    这位外门师兄闻到油香味儿，还有些意外，忍不住开口：“原来士原师弟家中还挺富足的。”

    白米磨成的粉做成的米粑，的确不是一般人家能吃得起的。

    柳思辰生怕他不好意思，还劝着他吃。

    对方拿起来尝了一口，双眸一亮，叹道：“想不到士原的姐姐手艺如此好，这味道便是在城里也不曾吃到过呢。”

    一说起姐姐，柳士原颇为骄傲，的确，他家姐姐做的吃食，是这世上最好吃的。

    柳思辰也不好再打扰，就让两人接着聊着，自己赶紧出了屋。

    只是关上门后，她脚步一顿，看向东屋。

    里头又说了起来，是一些拜师宴上的礼节，柳思辰听着又摇了摇头，许是自己想多了，人家也是一番好意呢。

    柳思辰转身入了厨房，才进来就看到山槐和九域在抢盘子。

    柳思辰一脸错愕，平素看着沉着又高冷的山槐竟然跟九域抢吃的？这……

    山槐立即松了手，瞪了好吃的九域一眼，盘子只得落九域手中。

    柳思辰无奈摇头，她将锅里的油炸米粑全部拿出来，说道：“吃吧，符辰不在家，等回来了，我再做给他吃。”

    山槐这会儿想到什么，拿了几块米粑转身去了堂屋里，送给义父吃去，倒是九域后知后觉的，只顾着自己吃了。

    柳思辰坐在灶前发呆，旁边是吃得开心的九域，许久见柳思辰没有动静，九域终于反应过来，关切的问道：“丫头，你有烦心事？”

    柳思辰缓过神来，看向他，坐直了身子，想了想说道：“你说拜师礼上送什么好？”

    九域刚出山，这还真不懂，于是说道：“问山槐，山槐一定知道，他们鼠族，天材地宝最多，都是偷来的。”

    柳思辰郁闷的看向九域，谁知山槐已经从堂屋回来，正站在厨房门口，就听到了九域这话，瞧着就是生气了。

    九域差一点儿咽到，连咳数声，朝柳思辰眨眼，又迫于山槐的气势，补充道：“山槐最厉害，他最懂，又在外头生活过。”说着这话，还缩了缩脖子。

    柳思辰看向山槐，山槐坐下后，九域赶紧让开位置，吃食都主动分出来。

    山槐并没有说话，柳思辰便说道：“普通束脩礼，是莲子红豆红枣之类的，送白米和肉，也是有的，但那是顾大儒，而且这种拜师礼意义不同的。”

    “一但拜入顾大儒门下，那便受顾大儒的庇护，以后仕途，也会时常报出他老人家的名讳，如此师恩，岂是一袋白米几斤红豆能表达的。”

    刚才她去送吃的，听那外门弟子的意思，只送几升白米即可当师门礼，真是令人奇怪。

    或许顾府大了，什么也不缺，返朴归真，顾大儒看重弟子本人，可柳思辰是个现代人，欠人恩情，岂能这么草率的。

    先前的救命恩情是一码归一码，弟弟能拜师，她便非常的感激了。

    山槐见她困扰，便说道：“礼物的事交给我吧，我必不会让你失望。”

    柳思辰面上一喜，高兴的点头，去山里头弄点儿药材，是外头没有的，她就很开心了。

    当然鼠族要是还有其他的异宝，那就更好呢，到时候弟弟也能撑场面。

    山槐见柳思辰这么容易满足，还忍不住多看了她一眼，也太单纯了些，他手上的奇珍异宝，九域倒也没有说错，不过他不太在意而已。

    天色不早了，东屋里的外门师兄也准备回去，交代的也差不多，吃了一顿油炸的米粑便已经吃饱，还贪吃了一些，于是起身向柳士原告辞。

    柳思辰出来相送。

    九域和山槐却是相视一眼，随即两人尾随其后。

    等柳思辰回厨房时，便没有看到九域和山槐，她以为两人又上屋顶了，于是在院里寻了一圈，之后又去院后，见还没有寻到人，正疑惑间，两人又忽然出现在院后的屋顶。

    瞧着两人轻松的样子，柳思辰以为自己眼花，刚才才没有寻到人。

    只是那离开柳家村的外门师兄却是跌跌撞撞的回到城中。

    入了顾府后，这位外门师兄走的小道，不是去正堂向师父回禀，却是匆匆来了书阁小书房里。

    小书房门一关，这位外门师兄露出本来面目，朝齐昴行了一礼，便开了口：“大师兄，已经交代了柳士原，等到了拜师礼那日，必定出丑。”

    “师父不喜欢紫色，他听了我的话记在了本子上，还让他姐姐给他做了一身紫衣衫，到时候送去白米，一定会闹出笑话来。”

    齐昴扬起唇角，真要对付一人，真正只需要一些小手段即可，柳士原的姐姐再厉害，适时献了药得到了这个机会，但他这份心计和能耐，未必守得住呢。

    不过齐昴很快发现了外门师弟的异样，疑惑的问道：“你怎么了？像是被打了一顿似的。”

    这人正委屈着呢，立即将前因后果说了，他出了柳家村后，才走了两里地，就被人拖入了树林中。

    树林里光线不好，对方一来也不说话，直接对他拳脚相向，倒没有打他的脸，就是全身都有伤全身都痛。

    他只在黑暗中对上一双奇怪的眼瞳，像是紫色，他认为多半是眼花，但的确被人打了一顿是真。

    齐昴疑惑的上前翻看他的伤口，可仔细看起来，他身上皮白肉嫩的，并没有半点伤口，可这人却是全身都痛。

    赵祺忽然开口：“柳士原家里有野人，他姐夫在柳家村出了名的会功夫，恐怕你是遇上这人了。”

    师弟一听，倒是奇怪了，“我一向温言温语，柳士原对我也恭敬，他姐姐还做好吃的给我吃，凭白为何要打我？”

    这事儿赵祺也说不上来，但就在柳家村外被人打，真说不出会是谁了。

    “难不成，柳士原有所怀疑？”

    齐昴脸色微变，师弟连忙摆手，“绝不可能，我亲眼看到他将我所说的记在了纸上，如他们那样的寒门，没有聪明的长辈提点，哪知拜师的礼节。”

    被师弟这么一说，齐昴倒也信了，于是叫赵祺扶着师弟退下休息。

    外门弟子没有谁敢不听齐昴的话，谁不听就别想待在顾府，又受不到师父的提点，更是入不了书阁。

