    千手橙水承认志村家族近两个月来让他惊讶了很多次，但依旧不认为那套强身秘术存在C级乃至B级层次的修炼法。

    主要是那种声波炼体的路子太过极端凶险，稍有不慎就会非死即残，可谓剑走偏锋到了极点。

    想要开创出这种极端的炼体秘术必然得付出难以想象的牺牲，按照他的推算，志村家族推演出D级那套强身秘术至少得牺牲十万人，而想要开创出C级的强身秘术，必然得付出十倍以上的代价。

    忍界中虽然人口众多，但一下子失踪上百万人他们不可能没有察觉。

    所以那套D级的强身秘术已经是志村家族的极限了，就算有更强的也肯定不多。

    “是啊，我也不认为他们志村家族有这个底蕴！”

    纲手同样不认同这点，那太过匪夷所思了，简直荒谬。

    这不是信不信任的问题，而是根本没可能！

    “你们啊，早晚有一天会后悔的！”

    摇头叹息，漩涡美都对自己看人的眼光很有信心，虽然与那个小弟弟相处的时间不长，但却能看出对方的不凡，尤其是那种绝对的自信。

    那并非是盲目无知的自信，而是一种理性的自信，显然有绝对的底气成为一代强者。

    可惜这一点很少有人能看出来，所有人都小瞧了那个小弟弟和志村家族。

    原本还想提议让千手家族拿出怪力术和炼体秘术去跟志村家族做交易，现在看来还是算了。

    虽说她在千手家族中身份地位很高，但毕竟不是千手族人，她能做主自身所掌握的漩涡封印术，但却无法做主千手的秘术传承。

    算了，儿孙自有儿孙福，任她们去吧！

    “那套战衣是你的未来，如果你不想跟你爷爷一样耗尽细胞分裂次数而英年早逝的话，就去尽快适应那种战衣，或者你转型成为忍术型忍者，不去与对手近战。”

    说完最后一句话语，漩涡美都不再言语。

    她所能做的只有这些，至于那丫头听也好，不听也罢！

    “祖母，是不是出什么事情了？”

    忽然间纲手反应过来，总感觉今天祖母的话语很奇怪，有种在交代后事的感觉。

    一旁的千手橙水悚然一惊，同样感觉到不对劲。

    沉默了下，漩涡美都叹息道：“九尾的力量太过强大，我坚持不了几年，甚至以后可能连阴封印都无法维持下去。

    你们尽快去一趟涡之国，请我父亲选一名觉醒出金刚锁链的后辈过来。”

    她们漩涡一族的确以长寿著称，甚至她那位父亲都快一百岁了身体仍然硬朗得很。

    但她不同，她要负责维持九尾的封印，每天都需要消耗大量的查克拉。

    而随着年龄的增长，所能提炼的查克拉越来越少，近几年她感觉有些吃力，必须尽快寻找一位新的人柱力。

    而人柱力与尾兽性命相连，一旦尾兽脱离封印她也必死无疑。

    “祖母！”

    妙目瞬间红了，纲手着实没想到会有这么一天。

    大爷爷和二爷爷先后逝去，现在连祖母也要离开她了吗？

    “别哭，生老病死乃是人生常态，任何人都无法避免的！”

    擦掉孙女眼角的泪水，漩涡美都也很不舍，但这是她的使命。

    九尾是维系忍界平衡和木叶安定的重要力量，不容有失。

    在没有柱间的这个时代里，没人是九尾的对手，一旦让其脱困，必然会给木叶带来灭顶之灾。

    她必须在还能压制住九尾的时候将其传承给下一代人柱力，继续守护木叶。

    一旁的千手橙水心情也相当不好，要知晓在失去了大伯和父亲的现在，这位婶婶就是千手家族的定海神针。

    一旦失去这位婶婶，他们千手家族的处境会变得相当不好，毕竟整个忍界，乃至木叶中盯着他们的人太多了。

    作为出过忍者之神的家族，没人会愿意看到出现第二位忍者之神继续横压忍界。

    现在有婶婶镇着还好，一旦没了婶婶……

    想到这里，千手橙水内心备感紧迫。

    不行，必须得加快木遁再造计划！

    且不提千手这边，另一边的志村玄鼎带着马仔绳树回归志村家族后就一巴掌将其打晕过去，然后干脆利落的脱衣复制身体数据。

    复制的速度不慢，很快就摸完了上半身，只不过当想要解开这位马仔小弟腰带时，手掌却开始颤抖起来。

    “唉！果然，我这辈子就是吃软饭的命啊！”

    犹豫良久，叹息一声收回越发颤抖的手掌，自己的心还是不够狠。

    “我还以为你真能下得了手呢！”

    一道倩影出现在房内，斜靠在门框上，递过来一份没有丝毫掩饰的鄙夷眼神。

    来者正是志村惠子！

    在得知自家小男人回来后便停下修炼赶过来，然后就看到自家小男人在做很变态的事情。

    上次摸她也就罢了，这次竟然摸上了一个男人，嗯，男孩！

    太恶心了！

    “你懂什么，这小子可是很高级的仙人体，估摸着都能与宇智波家族的万花筒写轮眼对等了。

    而且人家现在觉醒出阳遁查克拉，本质上比你还要高上一个档次的。”

    没好气的翻了个白眼，志村玄鼎坐到一旁，琢磨着该怎么将这个马仔价值最大限度的发挥出来。

    这么好的实验材料可不能浪费了！

    “她不是才九岁吗？”

    面露惊愕，志村惠子不敢置信的看向躺在那里的千手绳树。

    虽然对方身形变化的有点丧心病狂，但脑袋面容未变，自然一眼就将之认出。

    她没记错的话那小子还不到十岁，竟然拥有了阳遁查克拉，理论上来讲已经是一名准影级的强者了。

    要知道她现在也不过借助志村家族的底蕴，勉强修炼出风属性的性质变化，并且才刚刚入门，只能算是特别上忍。

    人与人之间的差距真就这么大吗？

    这时一名有着冷酷男神范的中年老帅哥踏步走进来，伸手在千手绳树身上摸索一阵，点头认可道：“虽然还很稚嫩，但的确是阳遁查克拉！”

    “老爹，这小子交给你，七天内必须将他培养成才。

    还有，过后我会送去一套金牛座战衣构造图，除了锁子甲用重金打造外，鳞甲和外甲先用合金钢打造。”

    见自家黑心父亲到来，志村玄鼎果断做起甩手掌柜，相信这位黑心老爹肯定能将这位马仔的价值尽快榨干的。

    当然，相应的也会提供最优质的培养条件，最少能让这位马仔实力翻上一番。

    相信在这方面，这位黑心老爹肯定会把握好分寸的。

    志村团藏没有言语，依旧维持着那份高冷男神范转身离去，随后有四名志村忍者走进来将昏迷中的绳树抬走，准备带到二号地下研究所那里去进行研究。

    “你这样搞就不怕纲手前辈找你麻烦？”

    斜了眼过来，志村惠子感觉这位小男人的心有点黑。

    人家将弟弟交给你培养，你就是这么培养的？

    “没事，千手家族现在真正的禁忌是木遁，至于本身所具有的仙人体血继并不被看重。

    而且这些年在外执行任务过程中失踪的千手忍者还少吗？”

    无所谓的耸耸肩，志村玄鼎对这方面看得很开。

    既然那位美都小姐姐提议让他培养千手绳树，并且千手纲手也是默认的态度，显然不怕他们借机研究出仙人体的奥秘。

    人家既然如此的有自信，他们还担心什么？

    而且在此事上他们要付出一整套超大号的战衣和配套武器的，那个花费可是个天文数字。

    真正说起来，是千手绳树和千手家族赚大发了。

    “铁之国那边安排的咋样？”

    话音一转，志村玄鼎询问铁之国那边的进度。

    重金现在有了着落，就剩下查克拉金属了。

    “铁之国当代的大将性子很顽固，想要说服他做交易几乎没可能，只能执行B计划，重新扶植一位代言人。”

    微微摇头，志村惠子对铁之国那边的计划还算了解，进度很不理想。

    “有人选吗？”

    同样面色沉凝，志村玄鼎也明白只能走第二套方案了。

    “你等等！”

    闪身离去，没一会儿志村惠子拿着一份卷轴过来，将之抛给自家小男人。

    “这是已经确立好的人名单，目前有八个人。”

    展开卷轴仔细观阅过那八个人的情报资料，志村玄鼎眉头不由皱起。

    “这八个人实力最强，声望最高，一旦这一代的老大将逝去，必然会从这八个人中选一位成为新的大将。”

    见自家小男人面露不满，志村惠子开口解说道。

    铁之国是武士的国度，很排外，尤其排斥忍者，在这方面她们也无法过多的插手，更别说还是大将更替这种重要的事情。

    “这八个人是那位老大将培养的心腹，是其意志的延伸，就算继任为大将也只不过是又一个老大将罢了，依旧不太可能同意跟我们做交易。

    我们需要一位有着全新理念的铁之国大将，你让在铁之国的族人降低搜索标准，目光集中在年轻一辈的身上，尤其是那种有着坚定意志和宽广胸襟的武士。”

    将手中情报卷轴放下，志村玄鼎很不认可这八个人，不因为别的，单单是那八个人没一个叫三船的。

    在火影忍者中已经表明铁之国大将名为三船，并且是获得那位雨之国半神山椒鱼半藏认可赞赏的武士，能够为了同伴牺牲自身。

    他现在需要尽快找到三船，从而早早的在其身上下注，拉拢对方，最终扶植对方成为铁之国大将。

    无需让其成为一个被他们操控的傀儡，那种性格的人也不可能成为他人的傀儡，只需要能对他们志村家族保持好感就成。

    毕竟他们所需要的仅仅只是铁之国的特产查克拉金属而已。

    只可惜他现在不能直接说出三船这个名字，否则情报来源不好解释，难道跟未婚妻小姐姐和那位锅影老爹说自己是穿越者不成？

    上次那个天秤一族土蜘蛛一族和蜜之国首琦一族的情报，也还借助了千手密阁第一层那些卷轴秘闻打掩护的。

    “嗯，我会跟公公商议此事的。”

    点点头，志村惠子也很认同自家小男人的提议，不过此事得找那位公公商议下。

    只有获得那位公公的同意，才能动用更多的家族力量去执行这一计划。

    跟未婚妻小姐姐交流一番，商讨好铁之国那边的计划，志村玄鼎洗了个澡躺到床榻上，意识进入黑鼎空间与自身的复制体相融合。

    拥有高等级仙人体的千手绳树可是一个不错的赞助商，更别说对方还觉醒出了阳遁查克拉，这正是他所急需的。

