    锑矿只是一个烟雾弹，虽然梁家沟地区的确有锑矿的存在，那后来的事实证明产量极低，根本无需动用如此大规模的军方部队，而那支小分队也没有找到真正的金井入口，因为若干年后，有人发现了当年留下的更大一个秘密。

    货郎哥终究是被带走了，当查文斌回来的时候，把清水坟又给重新修了起来，梁文才的尸骨另寻旧地进了祖坟山，而我在他简单的一碗符水过后又重新恢复了往常。再过了没多久，我们村就开始陆续有人搬走了，而我家则被安置到了查文斌的老家，五里铺。

    五里铺这个地比梁家沟要开阔，我也熟的很，小时候常去，离外婆家也近，放了学就去找河图。那会儿孩子的兜里零花钱都极少，但嘴巴又馋得很，便想着去弄点外快，我是没那个本事，可是有人有。

    我废了九牛二虎之力加上各种引诱，终于说服了河图跟我一起开启了赚钱大计：替人算命！我想，以他是查文斌关门弟子这个名号，在周围几个乡镇那肯定还是吃得开的，所以两个人便用一块旧床单用竹子挑着，上面写着四个字：仙人指路！右边写着一行小字：“指引迷途君子”，左边写着：“提醒久困英雄”又偷了查文斌的一身旧道袍，虽然穿着有点大，但经过那么一包装，还真有那么几分像回事。

    查文斌那阵子都把自己关屋子里研究那本破书，扎褐接到老喇嘛的来信，急匆匆的要先回一趟西藏，我们两个等同是无人管。

    可别瞧我们两个是半大的孩子，可来捧场的却大有人在，谁见过两孩子跑出来算命的。瞅个新鲜，瞧个热闹，河图跟了查文斌那么些年，嘴里冒出来的都是些一套又一套的花甲术语，唬得那群围观的人一愣一愣的。

    算命这行当，查文斌是不许河图碰的，因为他总说自己泄露天机太多才糟了这么个下场，所以对待河图的学道生涯，他总是在有意无意的不让徒弟接触太多天命算法。

    虽然查文斌不许，但是河图天资的确过人，自己也琢磨出了一套算命的路数，只是平日里也不敢用。我跟他合计合计，那是出来混点零花钱用的，秉承着“见人说人话，见鬼说鬼话”的真理，加上两人跟踪探索，捕风捉影，见风使舵的搞法，一上午还真就有小收货。反正算出去的卦只说半句，半真半假，尽量往好得说，又让人听得觉得这两小鬼有点门道。

    其实，就说来也很简单，首先要念会一套花甲术语，如甲子、乙丑、丙寅、丁卯……同时也要念熟：子鼠、丑牛、寅虎、卯兔……这一套天干地支的搭配那就显得咱专业。稍微懂点的人一瞧，起码八字能给人匹配出来，五行能给人点出来。农村人一般出生的时候都找人算过，自己都明白着自己的五行八字，在这一听，两个小鬼报的没错，那就来了兴趣。

    接着还要背熟一套庸俗的升官发财，添福添寿的顺口溜调子：什么“时来风送滕王阁”，“坤造行庚六十整，某月某日某时生，命里八字生得好，只是今年有灾星。”“逢上灾星不要紧，本尊认得上三清，只要念上一本经，逢凶化吉除灾星”等等一派胡言乱绉绉起来就可以了。总之要给人点好的说法，也要给点坏的说法，一切都控制在自己的掌握之中，意思就是有点小麻烦，但是我能给你搞定，这样也就有人肯给钱求解了。

    还有要看对方是什么人，算命问卦的主要目的是什么，是害病求医？是孕妇问喜？是老人问寿？是小孩问吉凶？是事业前程？是青年问婚姻？还是金榜题名等等，要善于察言观色，要善于从来算命者口中探听虚实，或给予安慰，或给予恐吓，或给予支持，或给予同情，总的法门一个，言辞要模棱两可，不能肯定，也不能否定，语调要可反可复，左右逢源。要糊弄得他们不信也得信，真真假假，假假真真，最后让人假的也当成真的。因为大部分人都没那么倒霉的，随意点拨一下得个心里安慰就算过去了。

    这么一来，我们那个小摊子是热闹非凡，两块钱算一次，一上午就挣了好几十，我数钱的时候都快乐开了花，照这么干下去，挣得比我爹都要多了。河图倒是不为钱，半大的孩子一半图好玩，另外一半他则是想试试自己的道行，因为解命是道学里头最深奥的，有意无意中他总是试图对每一个来问的人都下了一道真命批。要知道，现在想去管他要命批简直比登天还难，那群人说是上了两个孩子的当，其实也算是捡了个大便宜。

    锋芒太露就会遇到事儿，中午我们想收摊的时候就来这么一个找麻烦的人。

    这人是存心想要刁难我们两个小鬼，他是镇上一泼皮，平日里干得事虽然不怎么能见光但也不至于伤天害理。见我们一上午赚了不少钱，便想来敲个竹杠，走到摊子跟前丢了一张百元大钞道：“你们俩给我算算，等下爷就要去对面的馆子里玩骰子。你说我下注的第一把开单呢还是开双，要是你给算准了，这一百块当爷赏你们两个小鬼的，要是算错了，爷输的就得你俩得双倍赔上。”

    我见来者不善，便拉拉河图的衣角，想提醒他准备收摊就跑，跟痞子斗我想我俩还是太嫩了，也不想招惹这麻烦。但周围的人见这泼皮故意给我们出了这样一道难题，一下子就开始起哄了，瞬间就把摊子给围的严严实实，我们想跑也没地方去了，两人在那小眼瞪大眼的不知所措。

    那桌子上就放着一张百元大钞，这对于当时的我们来说已经是一笔很大的数字了，想拿，但的确又怕没本事拿，就在犹豫之际，那泼皮说道：“两个小神棍，想来这条街上混饭吃，最好先提两瓶酒去爷那过了场子。”说着，那泼皮就要起身扯我们的招牌，当时我想刚出摊就被人给砸了，那以后还怎么混？我可指着这条路子弄零花钱的呢。

    不料河图却抢先一步把手一伸，一把抓起那张钞票道：“这位爷，您的这桩生意我接下来了！”

    那泼皮来了兴致，把嘴里嚼着的牙签往我们摊子上一吐道：“哟，好，小兔崽子你们有种！”他又朝着围观的人们抱拳作揖道：“各位父老乡亲替我们作证哈，不是我要欺负这两孩子，是他们想要拿这钱，那就各看本事了，要是一会儿我输了，别说我王癞子以大欺小！”

    看热闹这事到哪都不嫌人多，那些原本准备回家吃饭的人纷纷停下了脚步，七嘴八舌的对着我们议论纷纷，我当时那张脸瞬间就涨得通红，小声对河图说：“你有把握没，没把握咱就跑！”

    不料河图像是根本就没听见我说的，而是向那泼皮问道：“先说好，我只给你算这一把，咱们一把定输赢，下一把是单是双，你别再来问我。”

    那泼皮笑道：“行啊，一把就一把，我王癞子就是喜欢赌，如果真让你给蒙对了，我再一百块，怎样？”

    河图捏了一下拳头道：“好！”

    “大家可都听到了啊，一把定胜负，邀请等下大家赏脸一同进去瞧个见证。”说着，那泼皮便推开路人率先走进了对面那间茶馆，在那茶馆的二楼厢房里正有一群赌鬼在玩骰子猜单双。

    这种玩法很简单，一共两枚骰子放在碗里，庄家用盖子盖着碗上下晃动，大家下注买单或买双。买定离手之后，掀开盖子，点数相加得出单双，即学即会，赌的就是一个概率，通常来说开双的概率会比单大一点点，因为最小的点数是“2”，而没有了“1”。

    庄家对那王癞子带了一大群人来有些不满，但是听说是这么一场赌局，他也来了兴趣，表示一定会好好摇这一把。盖上盖子，用力的上下摇晃了三下过后，大碗往桌子上一放，喝道：“里单外双，买定离手！”

    接着，所有人的眼光都聚集到了我们两个孩子的身上。。。。。。

