    虽然没有见到天门中人，但是方天浩却觉察出了几个信息。

    第一，看样子燕家背后的就是天门中人，而且天门中人还真的一直都在关注他！

    第二，天门中人有忌惮，真如他们所言的这般不可一世，被人挑衅上门，不应该当缩头乌龟。

    第三，他现在有让天门中人觉得有利用的价值！

    这一点应该是近期的变化，甚至可能是这一次燕家追杀自己之后的看法。

    方天浩坐在直升机上，看着窗户下面变得极其渺小的房屋，道路。

    方天浩皱起眉头，近期的什么事情让他们觉得自己有利用的价值了？

    亚基尔单的项目？自己杀进燕家的强势举动？还是他表现出了强大的战斗力？

    难以解密，毕竟了解的消息还是太少了。

    这时候方天浩收回目光，看向旁边的唐一马。

    方天浩对这个火星邮局，越发的感兴趣。

    如果他的戮神殿，有这样一个掌握着全球信息的部门，那就如同戮神殿掌握了一把绝世神剑。

    虽然上次问了，但是这次方天浩再度问了一句：“唐一马，你们火星邮局，真的不贩卖信息？”

    “不贩卖客户的信息！”

    “这什么天门，也是你的客户？”

    唐一马点头：“没错，正如你的消息，我们也不会透露给敌人。”

    对于所谓的保证，方天浩自然不信，之所以不会将客户的消息透露出去，是因为还没有到一定的时候。

    正如曾经很多人高呼的各种无国界，真到了国与国之间的比拼，任何东西都可能是对付对方的一个筹码。

    所谓的无国界，那是核心利益没有发生冲突的时候。

    方天浩看着唐一马，咧嘴笑了起来：“兄弟，你应该想想，你的客户应该是天门中的某一个人，但是这一个人，未必能够代表天门，我想知道天门的消息……”

    唐一马摇头：“方先生，真的不行，既然是天门中的一个人是我们的客户，我们就不能透露天门的消息，除非这个人离开了天门，而天门中又没有其他人是我们的客户。”

    方天浩皱起眉头：“你可以开价，我可以付出代价。”

    “这是原则问题，否则我们火星邮局也不会被客户信任，这也不是价钱的问题，对于火星邮局的业务影响，我们还是知道轻重的。”

    方天浩忽然开口说了一句：“帮我查一下云不知！”

    唐一马嘿嘿笑道：“没问题，不过我先查一下是不是我们的客户！”

    接着，唐一马就自信满满地拿出了一个手机一样的东西，迅速在上面输了一串奇怪的密文，再输入了云不知三个字。

    结果直接显示了一个大大的问号。

    方天浩一直瞄着，看到这里顿时有些失望。

    连他家老头子都查不出信息来，怕是这火星邮局对天门也是所知有限。

    唐一马也很震惊，好一会儿都没有吭声。

    “查出来没有啊？”方天浩明知故问。

    唐一马抬起头，露出几分尴尬：“这个人不在系统之内，是不是根本没有这个人啊？”

    方天浩有些惊奇，看样子他家老头子，果真是神秘莫测。

    忽然，方天浩来了兴趣：“查一下我，我看看自己的信息，可以吧？”

    唐一马还在满脸疑惑地拨弄了一下这台机器，估计是以为机器坏了。

    听到方天浩的话，唐一马再度在键盘上，输入了一串的代号。

    太快，方天浩也没有看清楚，而且，键盘上都是些符号，实在是不容易记住。

    随即，他的照片就显现了出来。

    唐一马小声嘀咕了一句：“没有坏啊，云不知这个人，怎么会没有在系统里呢？一定是没有这个人吧，方先生。”

    说到最后望向方天浩。

    方天浩笑了起来：“你不是说，哪怕是一个代号，都能查出来！”

    “哪也得和这个人相关的资料。”唐一马干笑道：“毫不相干的，自然是查不出来的。”

    “给我看看！”

    唐一马手直接缩了回去，干笑道：“商业运营机密，不好……”

    话还没说完，旁边的红渔，就拔出了腿上插着的匕首，在唐一马眼前晃啊晃地。

    然后，方天浩堂而皇之地拿了过来，唐一马撇开头去，似乎在说反正他没看见，只是失误被人抢去了。

    方天浩翻看自己的消息。

    正如上次唐一马说他的履历一样，没有什么偏差，不过在戮神殿的事情，只有他加入的时候，和一句疑似戮神殿战神的说法。

    他进入天福孤儿院之前，他的亲生父母是谁，都没有记录。

    加上他家老头子，这火星邮局干脆查不到，这也就说明了，火星邮局也不是那么神。

    让方天浩最觉得神奇的是，火星邮局，怎么能够实时找到收信人的位置！

    就在这时候直升飞机，已经落在了神组的总部。

    神组总部！

    四大金刚，分别是侯镇，黄七，韩僵，林鬼，四人正坐在会议室中。

    现场没有人说话，气氛有些压抑。

    不过，四人似乎都在等着什么。

    终于，郑大炮走了进来：“四位，方天浩到了！”

    四大金刚中，侯镇露出了笑容，黄七面色阴沉，韩僵面瘫，似乎没有多余的表情，林鬼嘿嘿笑了两声，声音有些瘆人。

    侯镇挥手：“请方天浩进来！”

    “好嘞！”郑大炮跑了出去。

    黄七看向侯镇：“老侯啊，你确定上面的确是想让方天浩分一杯羹？”

    “老七啊，下令撤销革杀命令的，你也知道啊，难道你以为上面是这么容易朝令夕改的？”

    黄七冷淡道：“我只是觉得，这个方天浩在这个事情上竟然要和当局讨价还价，太自以为是了！”

    林鬼和韩僵没有插嘴的意思。

    而这时候，方天浩已经走了进来。

    “哟，几位都在啊！”

    方天浩大摇大摆的走了进来，看了看这神组的四大金刚，神组如今的四尊大佬。

    因为神组掌握的力量太大，所以四人分庭抗礼，相互制衡。

    侯镇笑道：“小方，坐，别客气！”

    不过，侯镇说话的时候，方天浩早就一屁股坐下了。

    侯镇倒是不尴尬，继续开口：“今天请你过来呢，主要就是为了亚基尔单的事情。”

    方天浩看了四人一眼，最后落在侯镇的脸上：“侯爷，你们还想分一杯羹？”

    侯镇面色一肃：“我们为国为民，可不是为了分利益。”

    方天浩笑道：“你们有什么想法，就尽管说。”

    “我们要一半的股份，平分！”

    “在之前我希望要一半的股份，但是现在这时候了，侯爷你觉得我还会拿出一半的股份个你们？”

