    所有人齐齐一愣。

    随即满脸惊恐。

    “咻——”

    罗浩挥舞着纳米铠甲组成的大刀。

    瞬间从场中央划过。

    “噗嗤——”

    五个倒霉蛋因为躲闪不及，直接被拦腰折断。

    那个受伤裤衩大汉则是下蹲躲避。

    可惜没有预判准罗浩挥刀的速度。

    裤衩大汉的头颅高高飞起，惊恐的神色永远的凝固在脸上。

    只有两个人反应较快。

    跳的老高，这才躲过了罗浩的一刀。

    此刻。

    观众席上的数十人齐齐懵逼。

    完全不知道罗浩的大刀是从哪里拔出来的。

    但是此刻已经没有人关注着一点了。

    罗浩第二次挥刀。

    另外两人有了防备。

    轻而易举地躲过了罗浩的砍刀。

    二人齐齐对视一眼。

    瞬间加速，朝着罗浩冲来。

    毕竟罗浩的大刀太长，远距离攻击可以。

    近距离的话，那就是鸡肋了。

    “呵呵~”

    罗浩呵呵一笑。

    随即收刀入鞘。

    掏出打狙。

    邦邦两枪。

    两个脑袋炸开。

    全场皆寂。

    所有人都被这强势的杀戮给震惊到了。

    一个看起来只有十几岁的少年。

    几十秒内，秒杀8个对手。

    最恐怖的是。

    自始至终。

    罗浩的身形没有离开过原地一丝一毫！

    “这家伙??????到底是什么人！”

    “他那武器，好强！”

    “那四十米长大刀，伸缩自如，这难道是魂导器？”

    “那算什么！你没看到他掏出的黑色巨物吗！”

    “响了两下，对方脑袋就开花了，那才叫恐怖！”

    观众台上，一众人全都懵逼。

    柳二龙是知道罗浩的狙击枪的。

    但是他那四十米长的大刀，她竟然从没见过！

    “砰——”

    柳二龙随手捏爆了手中刚刚抢来的一杯血腥玛丽。

    看到罗浩没事，她心中放松了下来。

    至于罗浩拿出来的四十米大长刀。

    柳二龙心中虽然震惊，不过却也已经习惯了。

    罗浩给她的震惊很多了，不差这一个。

    战斗结束。

    罗浩顿时发现。

    场上的尸体血液没有弥漫开，而是被整个场地吸收了。

    罗浩低头，仔细查看，这才发现地面有着无数细小的洞口，若是不仔细注意，还以为这是装饰物。

    “看来，杀戮之都的血腥玛丽，应该就是这么来的。”罗浩心中暗道。

    罗浩离开地狱杀戮场，回到了柳二龙身边。

    “看起来挺好玩，我也去试一试~”柳二龙见罗浩回来，便准备起身去报名。

    “等等！”

    罗浩拉住了柳二龙的手。

    “怎么？”

    “你在担心我？”

    柳二龙挑挑眉。

    “嘿嘿，要不在等等吧，多观察一下，稳一点。”

    她虽然不知道柳二龙的实力，但是经过冰火两仪眼的洗礼，再加上柳二龙接近魂斗罗的体质，对付那些渣渣应该没问题。

    但是最开始的那个矮子刀男，却让罗浩印象深刻。

    若是柳二龙遇到对方，很可能会有危险。

    “啪~”

    柳二龙轻轻拍开罗浩的手，淡淡道：

    “怕什么，要是这都怕的话，我柳二龙当年也不会被称为是杀戮之角了！”

    “额??????”

    “好吧，你小心！”

    罗浩知道柳二龙的性格，也不再阻止，任由柳二龙自己去报名。

    “你看起来很担心她呢~”那黑纱少女见柳二龙离开，捂嘴轻笑道。

    “对了，你知道不知道，现在这里超过20连胜的，都有谁？”罗浩忽然问道。

    “嗯？你想做什么？”

    黑纱少女眸子一凝，冷声问道。

    “呵呵，我就问问，能做什么~”

    “你不是讲解员么，快和我说说，这也是我的问题~”罗浩腼腆一笑。

    “好吧??????”

    黑纱少女深深地看了罗浩一眼，这才将所有20胜以上的人员告诉罗浩。

    ??????

    内城。

    一处空地上。

    一个矮小的身影，正坐在地上休息。

    在他的身前，摆放着一柄漆黑如墨的长刀。

    而他身周周围二十米内，无一人敢靠近。

    “嘿嘿，找到你了~”

    罗浩嘿嘿一笑。

    因为这个矮子。

    就是第一场，那个一刀秒杀九人的高手，好像是叫什么路西卡。

    从黑纱少女口中得知，这个家伙还有个绰号，绰号叫做‘刀神’。

    是一个月前来的。

    每天参加一次地狱杀戮场的战斗。

    一刀一个。

    每一场的出刀次数，都不超过9次。

    还有人专门开设盘口，赌这个家伙出刀几次。

    这也算是地狱杀戮场中那些强者的唯一乐趣了。

    罗浩直接召唤出自己的巴雷特。

    瞄准路西卡的胸口。

    “刷——”

    就在这时，路西卡忽然察觉到了什么，猛的睁开双眼，手中握刀。

    罗浩直接就是一枪。

    “砰——”

    而就在罗浩开枪的瞬间。

    路西卡已经抬刀。

    银芒闪过。

    速度极快。

    但是罗浩还是能清晰地看到。

    对方的刀刃精准地切在子弹上。

    巨大的冲击力，使得对方的刀刃瞬间出现一个豁口。

    随即整个刀身，应声而断。

    罗浩的子弹也被弹开，落到了一边。

    “好家伙，这到真硬啊！”

    罗浩心中也是一惊。

    要知道他可是加上了20倍暴击的！

    竟然只是堪堪将对方的长刀打断。

    这刀的强度，怕不是可以屠神！

    “此子不宜久留！”

    罗浩下定决心。

    再次扣动扳机。

    路西卡起身。

    “砰——”

    又是一枪，路西卡用半节长刀，再次挡住了罗浩的子弹。

    刀身再次变短！

    只剩下已存不到。

    路西卡猛的惊醒，转身就跑。

    “跑你大爷！”

    罗浩也怒了。

    这么强的一个猛人，他竟然从没有听说过。

    这家伙要是真的出了杀戮之都，岂不是无敌！

    “砰——”

    在他的黄金瞳之下。

    对方的躲避动作根本毫无作用。

    罗浩直接预判对方的行动轨迹。

    “轰——”

    子弹落空，一根石柱被轰出一个巨大的空洞。

    “你大爷，预判了我的预判？？”罗浩一脸懵逼。

    那家伙转过拐角，消失不见。

    罗浩追了上去，发现对方已经消失不见。

    “该死，老子大意了！”

    罗浩停下脚步，眼中微冷。

    这是他的第一次失败。

    这个时候，他才察觉到，他好像有些飘了??????

    最近实在是太顺风了，遇到的敌人从来都是秒杀。

    让他有一种错觉，以为所有的魂师都是垃圾。

    再加上自己还是偷袭，一定可以一枪必杀！

    所以他没有第一时间用‘灵魂撕裂’攻击对手。

    而后则是因为自己震惊和不甘，忘了自己的最强魂技，最终才让对方跑掉。

    ??????

    PS：元宵节，第四更！

