    在确定纪灵干不掉那么一个太阳，张任毫不客气的开启了天命指引，这都多少次了，天命指引从来就没有让张任失望过，管他什么神，管他什么鬼，管他有形无形，只要力量够，天命指引覆盖上去，没有打不掉的。

    实际上也算是张任好运，孔雀军团的远程力量毕竟要依靠战象，拉胡尔在发现外面天光大亮的时候就知道杜尔迦的营地发生了大事，起身出营之后，天眼通开启就看到了自家营地里面混乱的局势。

    当即下令叫醒营地里面昏睡的那些精卒，这一段时间疯狂的训练对于这些士卒造成了很大的压力，等统统叫醒，让他们赶紧上战象的时候已经花费了不少的时间。

    加之象兵的驭手每一个驾驭的都是不同的战象，还需要去寻找属于自己的战象，这么一来花费的时间就更多了，等到拉胡尔将孔雀军团组装起来的时候，张任已经披上了一层鎏金。

    等到拉胡尔命令麾下刹帝利军团先行奔袭贵霜营地进行救援，孔雀军团弯弓定位汉军的时候，张任已经高举自己的阔剑，带着积蓄到巅峰的气势和力量，朝着天空之中的太阳斩去！

    “给我崩碎吧，假货太阳！”高举阔剑的张任，余光已经扫到了天边的弩箭，当即怒吼着朝着天空挥剑斩去，半月形的金色光刃凶狠的朝着天穹的大日斩去。

    伴随着一声如同玻璃一般的脆响，大日之上明显的出现了一道漆黑的线痕，随后更是以这一道线痕爆发出了些许的扭曲。

    随后金色的人造太阳就像是易碎的玻璃器皿一样伴随着丝丝的炸响，直接崩碎，朝着四方溅射而去，而其产生的光辉也如风中残烛一样快速的消散。

    璀璨的光辉在之前那一刻是怎么出现的，在这一刻就是如何消失的，黑暗再一次降临，但是天空之中却猛然多了两千道带着火焰光辉的迅疾流星。

    不需要张任任何的指挥，天命指引本就是一大堆运气，直感之类的机缘类型的精锐天赋组合而成的，更何况在恢复黑暗的瞬间，没有任何东西比光更吸引人。

    妥妥的我比你更能，还比你更谨慎系列，璀璨的光在闪瞎张任双眼的那一刻，让张任瞬间想起来了一件事，那就是黑暗之中人类对于光的敏感性。

    作为内气离体，张任能提前大约五秒观察到对方远程攻击从地平线上空飞了过来，这个时间充足到是个正常人都能在看到箭矢之后进行躲避的程度。

    之所以会被击杀，一方面的问题在于普通士卒不具备那种观察能力，另一方面在于区区一两个士卒就算有那种眼力，看到了也没办法在阵型之中躲避。

    至于统帅的指挥，你要是五秒钟能让大军变个你想要的形状，说不准你能将韩信吊起来打，真的，这不是说笑的。

    要躲避这种箭矢，除非是训练有素的士卒都关注到，然后都凭借自身的经验自行闪避，否则仅仅是一部分人看到，再躲都躲不过去，反倒还会造成阵型的混乱，引起更大的问题。

    实际上对于精锐级别的军团，躲箭雨这种能力都是具有的，尤其是在敌方箭雨稀疏，我方士卒活动能力较强的时候，躲比较稀疏的箭雨对于老兵来说基本无难度。

    然而，战阵上被箭雨射死的老兵照样多的不计其数，战阵本身就对于其中士卒的约束，战阵讲究的是协同作战，不能随意发挥，虽说有些时候确实有些僵化，但这种僵化，其实对于大集团的战斗力来说是一种保证。

    张任的做法就是赌自己的军团能闪开对面的箭矢，也许在作战的时候发现不能，或者发现的人不够多，确实没办法躲避，可只要所有人，不，只要大多数人看到了，在数秒之间要躲开并不困难。

    白天，那些远程箭矢上带着火光无法看清，夜间黑暗的环境之中些许的流光也很难引起正常人的关注，但在白天骤然转变成黑夜的那一瞬间，光实在是太过于引人注目。

    就跟之前的黑暗骤然转变为白天，让人感觉到刺目一样，白天骤然转变成黑暗，所有人的视野都骤然变得比正常黑暗了很多。

    在这种骤然的黑暗之中，天边那些流光骤然变得耀眼了很多，至少多数的士卒都在黑暗出现的瞬间就注意到了黑暗之中的光辉。

    就在大多数的士卒尚且还未明白那些流光到底是什么的瞬间，张任的声音已经传递了过来，“自由闪避！”

    所有人都看到的稀疏箭雨，那就属于可以躲避的箭雨，随着张任的下令，麾下的士卒已经自然地闪避了开来，哪怕是没有听到张任的命令，战阵之中大多数士卒的运动，也会让没听到的士卒自然的动了起来。

    “嘭嘭嘭！”连绵成片的重型弩箭落地声，连带着散发出一种焦味，张任麾下的士卒在这一波箭雨之下折损的数量甚至不到三百。

    全军都看到的稀疏箭矢要是还不能躲过去大半，那真就是废物了，张任的军团本身就是一身的特殊直觉天赋和幸运天赋，还上了天命，要是连箭雨躲避都做不到，那真就是咸鱼了。

    “众将士冲锋！”成功骗了一波对方的大招，张任气势猛地狂增一截，对方短时间已经不具备再次使用这种超远程攻击的能力，更重要的是没有了阳光定位，他们就算还具备能力也没有办法定位了。

    这是个非常重要的事情，没有了远方的危险，张任表示自己已经可以为所欲为了！

    没有了对方超远程的可怕压制能力，张任表示自己根本不怂，贵霜大军团只要失去了那最强的杀招，但凡是近战，张任表示现在的他都能将之按在地上摩擦！

    “天命指引-必胜！”连对方对于自己危险性最大的招数都干掉了，张任已经彻底进入了肆无忌惮的状态，真正的天命指引直接开启，全力加持，准备速战速决。

    今天老子不仅要将你们贵霜的本阵按在地上摩擦，还要将你们那两个双天赋，还有那个远程超级精锐军团按在地上摩擦，我现在就是要带着我的麾下逆天，看看谁敢挡我！

    张任再一次使用的天命指引，直接让原本已经爆炸的本部精锐达到了某种正常根本没办法达到的姿态，强悍的威势，让那原本才踏上双天赋的道路不久的士卒开始大跨步的往前迈步。

    “全军突击，给我斩了他们！”张任近乎已经进入了暴走姿态，大军团指挥直接放弃，狂冲猛干，以自己的本部为锋头，带着狂猛的气势撞上了贵霜本阵最核心的位置。

    指挥，不，不用了，打顺手了，打疯了，全军统合在张任的率领下都看到了即将到来的胜利，在这种情况根本不需要多余的做法，快，狠，猛就够了，乱拳打死老师傅的姿态！

    “投枪手朝着金辉最闪耀的位置投矛，班纳杰引导军团攻击给我打掉对方！”杜尔迦慌而不乱的下达了一系列的命令，但是额头的冷汗已经说明了杜尔迦现在的状态。

    张任的攻势太猛了，猛地让杜尔迦深切的怀疑，张任真的是和严颜是一个级别的对手吗？

    面对严颜的时候时候，杜尔迦在保留一部分底牌的情况下，至少能和对方打得有来有回，但是面对张任，他真正明白了什么叫做侵略如火，根本不给你任何喘息的机会。

    大日已经坠落，雾气虽说已经彻底消散，但是黑暗之中的闪耀的光辉无不再给杜尔迦说明张任的强势，他紧急布防建立出来的防线也已经被拆的零零碎碎了。

    其中闪耀着金辉，直接可以说是肆无忌惮的那位，杜尔迦已经确定，对方就是这支军团的主帅张任，但是毫无办法，投矛无效，箭雨无效，军团攻击直接对轰！

    气势如虹的张任，根本无惧任何的挑战，哪怕是晚上班纳杰一两秒，他反手砍出的军团攻击依旧足够将班纳杰释放的军团攻击打爆。

    双方士卒的精神状态，很大程度的决定了各种集团性战术的极限威力，很明显，张任率领的军团现在不管是士气，还是精神状态，都远远地超越了现在的贵霜大军。

    崩溃已经只是时间的问题了，哪怕是战死的士卒都化归为尚且还活着的士卒的战斗力，但是双方战斗力的增长速度，反倒是没有什么特殊加持的汉军，比贵霜有着复仇之力加持的士卒增长的更快，更强！

    张任现在的状态真的是在将贵霜大军按在地上摩擦，如果没有援军，由杜尔迦指挥的贵霜本阵已经进入了倒计时的状态了。

    “还不崩溃？”张任咬牙，他已经将杜尔迦的布防的防线打出了一个巨大的凹陷，正面直接是加尔斯，班纳杰等五个内气离体率领的本部，然而依旧挡不住打疯了的张任。

