    搞清楚僵尸王的下落，石坚没有贸然冲进姜家祠堂，而是做法沟通其德道长和其道道长，他们二人虽然早到，但却被御鬼宗的人拖住，一直无法追上僵尸王。又担心僵尸王四处害人，或者被御鬼宗的人抓住，便让石坚他们另作一路，负责追踪僵尸王。

    降伏僵尸王的办法，石坚想了很多，可僵尸王实力强横，仅靠他那些办法，恐怕没什么效果。电影里接引雷电，用炸药炸，石坚觉得不具备操作性，从刚才交手来看，僵尸王极有灵性，颇为狡诈，飞天遁地，隔空吸血，口吐烟光，普通人靠都休想靠近，除非制住、固定住它，否则炸药也很难起作用。

    思来想去，最稳妥的办法是等其道道长、其德道长到来，合众人之力降伏僵尸王。次一等的办法是用阵法，来之前石坚让大家演练过，或可一试。

    正当他皱眉苦思之际，姜家宅院内忽然响起似人非人似兽非兽，震撼人心的咆哮声，昏黑夜色中，好似有一道黑影冲天而起，向北方疾驰而去。

    “出什么事了？”

    “是僵尸王吗？”

    “听声音，有人和僵尸王斗法？”

    张仁延、五混等人闻声过来，远望姜府，神情惊疑不定。隔了一会，钟小云身上传出蛙鸣，还有一种类似于拨弄琴弦的颤音，又一只刀翅蝶飞来。

    钟小云道：“御鬼宗的人来了。”

    “来得好快啊，看来刚才的动静是御鬼宗对付僵尸王发出来的。”张仁洪说道。

    张仁熙问道：“御鬼宗擅长抓鬼炼鬼养鬼，他们为什么对僵尸王如此感兴趣？”

    “事出反常必有妖。”石坚掏出一沓黄符递给风雨雷电四人，叮嘱道：“四位师弟，你们修为尚浅，不宜同往，三人留在镇上，负责照顾伤者，一人随我们去追僵尸王。”

    “我是师兄，我去。”雷站出来道。

    “你去什么去，有家室的人往后站。”风一把推开雷，对石坚说道：“大师兄，我跟你们去。”

    “三位师弟，万事小心。”

    “大师兄小心，大家小心。”

    石坚喊了钟小云一声，钟小云心领神会，手指微抬，刀翅蝶便振翅飞起，上前引路。众人贴上收敛气息的符箓，紧追不舍。

    阴云四合，月黑星暗，四野晦暗，一处荒僻山林中，忽有阴风呼号，鬼声啾啾，惨雾弥蒙中鬼魅般浮现十来道人影。

    这些人周身都有鬼影缠飞，磔磔怪笑，一个个面容惨白，瘦骨嶙峋，穿一身白麻衣服，好似送葬亲属，在夜色中备极阴森可怖。

    “庞长老，僵尸王逃到这里就不见了。”

    庞长老手里拿着一面生魂幡，轻轻摇了摇，沉声道：“生魂停留，说明僵尸王也在此地，大家小心提防。放出小鬼四处搜查，一定要把它找出来。茅山那两个人太厉害了，鬼母和副宗主出手都有些抵挡不住，我们必须抓紧时间。”

    他们每人取出一面漆黑小幡，使劲摇了摇，霎时阴气弥漫，鬼影重重，一只只小鬼飞将出来，或升天，或入地，四下搜索僵尸王的下落。

    忽地地下传来一声鬼嚎，声音凄厉无比，异常刺耳，庞长老脸色微微变了变，吼道：“快躲开！”

    话音刚落，地面轰地炸开，泥土飞溅，伴随着震撼人心的咆哮声，僵尸王从地下飞起，悬浮虚空，张嘴喷出一股烟光，好似喷火器一般扫了一圈，所过之处，爆炸不止。一个御鬼宗弟子躲闪不及，被烟光扫个正着，先是身体血肉融化，接着爆裂开来，碎肉骨茬飞射，竟是连惨叫声都没来得及发出。

    五道鬼影簇拥着庞长老出现在数丈外，看到又一门人惨死，他目露凶光，喝道：“布骷鬼血灵大阵，召唤灵鬼冥圣！”

    十来只白骨恶鬼从血幡中飞出，遍体血焰，浓烈血光竟是把惨雾夜色都染成了血色。

    僵尸王似乎有些惧怕骷鬼血灵，不等恶鬼扑来，当即下坠，欲要遁地逃走。

    庞长老追了僵尸王一路，损失好些门徒，好不容易把它弄回此地，岂容它逃脱，冷哼一声，放出一条漆黑锁链，电也似地射向僵尸王，将它捆了个结实。

    锁链上浮现密密麻麻的鬼影，用形如鸟爪一般的细长手爪死死抓着僵尸王，阴气如飞潮云涌，托着僵尸王上下浮沉。

    “快！”

    庞长老急切地喊了一声，只见十来个御鬼宗弟子齐齐喷出口血来，血落到骷鬼血灵身上，血焰瞬间暴涨，发出刺耳难听的嗥叫，竟彼此飞撞在一起。

    刹那间，血光爆发，入眼血红，一个车轮大小的白骨头颅浮现，绿眼凸出，血焰熊熊，疾如电掣一般飞向僵尸王，一口咬住半个肩膀，令僵尸王发出声声怒吼，尸气膨胀，鬼嚎锁链轧轧作响，快要崩断的样子。

    庞长老不惊反喜，喝道：“快用五鬼搬运术！”

    一个御鬼宗弟子双手掐诀，五道鬼影从身上飞出，手拉手围绕僵尸王旋转，带着它遁走。

    庞长老以及其他几个御鬼宗弟子纷纷施展五鬼搬运术，追着僵尸王而去。留下来的人也无半分不满，过去一段时间已经发生过很多次了。

    他摇晃黑幡，正要把周围的鬼魂收走，黑暗中忽然响起一个女声：“我帮你！”

    “什么人？”

    “杀你的人。”

    前后左右奔出四人，五雷掌、太极掌向着御鬼宗弟子笼罩过去，一个照面就把对方轰成渣。

    石坚、五混、张仁延走过来，看了眼指挥食鬼蛤收鬼的钟小云，石坚笑道：“御鬼宗用的方法很巧妙，利用阵法暂时制住僵尸王，然后施展五鬼搬运术把它带走，尽量避免正面交锋。”

    “始终师侄，刚才为什么不出手，眼睁睁看着他们把僵尸王带走？”五混问道。

    “我们一直不知道御鬼宗抓僵尸王的目的，不妨先跟着看看。何况僵尸王实力强横，御鬼宗也不弱，他们的方法巧妙归巧妙，却只能制住僵尸王一时，让他们斗吧，斗得差不多了我们再出手。”

