    片刻后。

    一楼会客室内。

    罗华跟一位金发男子相对而坐。

    “维诺议员，不知道你这次来的目的是？”罗华微笑道，这位维诺议员原本隶属于hr联盟，但自从‘吞噬兽’灾难过去后，后者便投靠了野心勃勃的第五议长阿特金，这两个多月以来，他们频繁利用各种手段，或威胁，或暗杀，开始控制渗透hr联盟。

    维诺笑道：“罗华议员，我是很佩服你哥罗峰的，他为了整个人类奉献了自己，这一点我自叹不如。不过现如今人类的威胁还没有消失，海域怪兽也不知道什么时候会再度杀来，所以我希望罗华议员能够加入我们，一起抵抗怪兽。”

    “哦？加入你们？”罗华眉头一挑，似笑非笑的道：“维诺议员，请问你是代表谁来的？”

    其实这段时间，全球各大势力都向他抛过橄榄枝，想要招揽他入伙，毕竟吞噬兽一役期间，他所表现出来的实力，在所有的议员强者中排名前列。

    而这样的实力，足够引起各方势力重视了。

    尤其是在八大强者都死去的情况下，一旦拉拢他过去，就会迅速在全球拥有很大的话语权。

    “罗华议员，我想你应该明白我是代表谁来的吧。”维诺议员脸色不变，依旧笑着道：“阿特金议员现在可是全球第一强者，如果你加入的话，我们承诺会替你争取极限武馆的总馆主之位，以罗华议员的实力，相信总馆主之位实至名归。”

    罗华嘴角勾出一抹嘲弄，“维诺议员，距离吞噬兽灾难才刚过去两个多月，你们就开始争权夺利，如果洪和雷神醒来的话，呵呵……”

    维诺脸色一变，“罗华议员，你可不要误会我们，我们这么做也只是为了全球人类着想，你们华夏有句古话，叫做国不可一日无君，现在全球陷入混乱，如果没有一个统一的势力来引导，只怕人类非但不会进步，反而还会逐步衰退，到时候海域怪兽一旦袭来，我们人类将会再次陷入危机灾难之中！”

    “你们做的事情不要以为别人不知道。”罗华哼了一声，淡淡道：“维诺议员，如果没什么事的话，还是请离开吧！”

    维诺脸色难看，只是罗华的实力还在他之上，他根本不敢威胁什么，只能快速离开。

    “哼，你们最好不要来招惹我，否则我不介意让你们尝尝我的手段！”看着维诺离开的背影，罗华脸上露出一抹不屑，别看他只是行星级二阶，但有着陨墨星一脉的武者秘法，再加上空间法则感悟以及巴巴塔的教导，他的真正战力实际上仅次于罗峰，洪，雷神等三人。

    ……

    时间缓缓流逝。

    自从罗华明确表示自己不参与任何势力争斗后，全球各大势力就停止了向他招揽，而罗华也乐得清闲的开始了潜修。

    半年后。

    别墅二楼练武厅重力室内。

    罗华盘膝而坐，他的身上散发着一股骇人的气势，但很快这股气势就逐渐消失。

    “行星级三阶了！”缓缓睁开眼后，罗华的脸色十分平静，他丝毫没有因为实力提升而产生什么兴奋，毕竟有着陨墨星武者一脉秘法引导，再加上木伢晶这样的修炼资源辅助，即便再普通的资质，都能在一年内提升一阶。

    “还是太慢了。”站起身，罗华不由轻叹一声，一年才提升一阶，而且实力越往后提升越难，如此下去，他想要突破到恒星级至少需要二十几年的时间才行。

    而二十几年，对他来说，真的很漫长。

    “再尝试一次。”回到房间后，罗华关上门，将一株草木之灵放在桌子上，而后便用意念包裹住草木之灵，然后开始穿梭。

    刷。

    很快，他的意识便穿梭到了正在睡觉的加里身上。

    缓缓睁开眼，以现在加里的实力，精力十分充沛，身体轻易不会因为普通的能量消耗而感到疲惫，因此他的意识也十分清晰。

    看了一眼周围，并没有草木之灵出现，加里忍不住的摇摇头，又失败了，自从突破到行星级后，他每提升一阶便会这样尝试一次，但结果……

    “看来只能等到罗华突破恒星级了。”加里暗暗思索，行星级的突破并不会带动意识强度的提升，只有突破恒星级，生命才会发生质的改变，到时候或许便可以带东西穿梭了。

    当然，如果恒星级还不行，那就宇宙级，宇宙级不行，那就域主级！他就不信了，意识都可以来回穿梭，顺便带点东西难道就不行了？

    重新返回到罗华身上后，他便离开了别墅，赶往了江南第一医院，今天可是徐欣生产的日子，早在几天前，龚心兰就提醒他，不要因为修炼忘记这件事。

    “各位观众，我现在身后的江南第一医院，就是八大英雄中我们扬州的骄傲‘罗峰’妻子徐欣待产所在的医院……”

    罗华在赶到的时候，很多记者已经围堵在医院门口了，而看到罗华后，好多记者争先恐后的冲了过来。

    “罗华议员，请问你对‘罗峰’英雄孩子的天资有什么看法？”

    “罗华议员，‘罗峰’妻子徐欣曾经情绪低沉，你们是用什么办法让她好转的？”

    正规的一些问题，罗华还会偶尔回复下，但一些奇葩的问题，他就直接无视了。

    进入医院后，他便迅速来到了产房外的走廊中。

    “爸，妈，嫂子她情况如何了？”

    龚心兰来回踱走着，见罗华过来，她瞪了后者一眼，回道：“怎么来这么晚，徐欣她情绪还算稳定，医生说应该可以顺利产下婴儿。”

    “那就行。”罗华松了口气，然后便跟甄楠一块，坐在走廊旁的长椅上等待着。

    十点多的时候，产房内传出了婴儿的啼哭声。

    “生了，生了。”

    “是两个大胖小子！”

    医生喜悦的喊叫声也紧跟着传出。

    龚心兰和罗洪国急忙冲进了产房内，而罗华虽然也想去看自己的两个侄子，但还是忍住没有进去，毕竟徐欣是他嫂子，还是有些不方便的。

    ……

    感谢eviljohn的一百币打赏，感谢这碉堡的青春的一百币打赏，第三更到！瞄~卖萌求票，票票太少了，呜呜！