    第一百五十一章一个新的行业的诞生

    赵灵引导着苏小婉在这个厅里洗漱整理了一下后，然后才带着她进了后院的正厅中。

    而端坐在正厅中的，正是胡二公子的老娘亲。

    胡母头发全白了，但看上去面容很慈祥，看着赵灵回来了，高兴得直笑道：

    “哎呀，你们可回来了，我一个人在家可不好玩了，下次你们走哪，把我老婆子也带走吧。”

    赵灵笑道：

    “娘，我把我妹妹带回来了。这是我新认下的妹妹，苏小婉，以后就是我义妹了。”

    胡母似乎这才看清楚跟着媳妇身后的苏小婉，抬头仔细的打量一下苏小婉，连声道：

    “长得好，长得好，好俊俏的妹妹。来来来。老婆子看看。”

    老人家示意苏小婉走近一点。苏小婉也就走近了。给老人家行了个礼：

    “老夫人好，我叫苏小婉，因为来自乡下地方，有些礼节不懂，还请老夫人见谅。”

    老夫人连声笑道：

    “哈哈哈，媳妇儿，你找了个好妹妹，又会说又俊俏呢。”

    被老夫人这么一打趣，苏小婉都有些不好意思了。

    他们到的时间正好，准备一下就开饭了。见老夫人还是用的粥。老夫人一边还在夸着：

    “这个夏季，好在你教的这个粥，不然呀，我老婆子怕都活不过来。这几年，每年我都苦夏，今年有这个粥。我是一点儿也没觉得难了。谢谢你呀。”

    苏小婉忙起身回礼说道：

    “当不得老夫人一个谢，之前把配方说给姐夫，我也只是为了换银两，只是后来这几款，也就是孝敬老夫人的。不过以后冬季的，我再把配方写给你们。”

    老夫人伸手一按道：

    “别，不许这么写出来了。上次你写出来的，我都只给我一个丫头看了，都只有他会煮。这可是你的身家呀。”

    因为家里只有胡二公子一个大男人。所以也就没有男女分桌，只是分别坐在两边罢了。

    胡二公子在等上菜的时候想了想说道：

    “苏小妹，我倒是有个想法，不知道你觉得如何？”

    苏小婉抬头看了过去，就看看他有何打算。

    “是这样的，前一阵子，我不是说我哥回来了一趟么。我哥是之前收到我传信，说母亲苦夏。他便找了个时间回来看看母亲。”

    “这次我兄长回来，我们就把你教的这些粥和你教的这几道菜都做给他尝了。他是大赞呀。”

    “我哥也是在京中为官的人，吃过的东西也算是多了，但他也说从来没吃过这些。我就在想，我们要不在府城里开一个专门卖粥的店铺。我来开，但你提供了配方，所以，所得我们平分。”

    说到这里，胡二公子又皱眉道：

    “但是，我又觉得不太稳妥，我们这卖粥的都是一些早餐铺，如果我们专卖粥，只卖早餐，这好像也有点亏了这些粥。”

    苏小婉一听，眼睛一亮道：

    “我倒是有个办法。”

    胡二公子知道苏小婉是个机灵的，对她的反应也是很有兴趣的说道：

    “什么办法？”

    “我们不开成早餐铺，我们开药膳铺。这些粥本来吃了也就是养生健体的，特别是对身子粥的人。长期食用倒是更有好处呀。再说按不同季节来食用，也是有不同的好处的。”

    胡二公子一听，妙！真妙！

    伸手一拍自己的大腿，人一下子兴奋的站了起来：

    “妙，真妙！小妹，你这个办法好，我们就开一个药膳店，专门卖各季的粥。”

    没想到三言两语，就把一个行业给确定了。而且据胡二公子所言，应付了所知，还没有这个行业的店铺。所以，胡二公子很有信心，准备把店铺开在府城，也开到京城里去。

    只有那些达官贵人更注重养生，所以，在那边一定会卖得更好。

    对于这个，苏小婉还是有点信心的，不管怎么说，前世自己还算是潜心研究过这些粥类的吃食。

    菜上来了，大家就低头吃饭，倒是没有再聊，只是在饭后，赵灵先是指派了一个小丫头和一个大丫头专门苏小婉的生活。

    又亲自去给苏小婉安排房间。倒是真的如一个姐姐一样关心着妹妹。

    而苏小婉和老夫人还有胡二公子又坐回到正厅中，还让人拿来了文房四宝，只是苏小婉的毛笔字写得不太好，倒是只能说，让胡二公子做一些记录。

    胡二公子其实心底也是有些疑惑，听谈吐见识，苏小婉应该是一个很有学识的人，但为什么写的字很差。

    只能说是知道笔画写得对，但写得不好。

    胡二公子也是一个急性子，一说起来就想把这件事给安排好，也就和苏小婉一起商量一些细节的事。直到赵灵把房间安排好了。再来就是管家把绣坊的绣娘带来了。

    赵灵最着急的就是嫁衣的事了。按说，嫁衣要自己绣的，但苏小婉表示自己是真的不会，最近都是晚上跟着何莲她们学着做小孩子的裤子，那倒是简单，虽说自己缝得歪歪斜斜的，但好歹还是给二丫头做成了两条。因为她总是不小心就尿裤子了。

    要做什么嫁衣这种，那就不成了。当然，自己脑袋里倒是有好几种嫁衣的款式，但苏小婉想了一下，自己还是不画出来为好，来到这里了，就按他们的嫁衣嫁了自己吧。

    确定能在四天后做好，不只是苏小婉的，还有袁弘毅的一身衣服。也得做好。

    晚上，苏小婉就一个人睡在一个小院子里，当然，外间还住着一个丫头，是准备着给她使用的，但苏小婉是能自己做的事都是自己做，从来也不会去麻烦别人。

    第二天一早，吃过早餐后，与赵灵商量了一些要准备的事，然后自己还是要先回村里去，因为说好了让袁弘毅今早到镇上来接她。

    家里不管怎么说还有很多要准备的，那房子还得做一些小细节的规划，特别是上次拉回去的几袋东西，该摆出来的还要摆出来。

    只是今天走，老夫人又是赏首饰又是赏东西的，倒是让苏小婉有些不好意思了。

