    徐岁宁已经记不起很多细节了，也不记得他们说过什么，医生说，那是在高度紧张的状态下，遗忘了这段经历。

    她只记得他带着她走了很久，还有他受了伤。

    一直到人渣跟了上来。

    徐岁宁做出了这辈子最渣的事——

    “我想着他有伤，跑不快的，所以我丢下他跑了。”她痛苦的回忆着，拼凑着仅剩的记忆，说，“他把我从火坑里带出来，可是我丢下他跑了。我跑出去，就后悔了，可我一个人不敢，好在我碰到了刚刚那个朋友，我求他跟我一起回去，他不肯。”

    “我咬咬牙，打算自己回去，可是警-察到了，他们把我围起来，我拼了命的想回去，可是他们把我带走了。走之前，我用眼神恳求那个朋友去看看，他也没有。所以那个救我的人，他可能死了。”

    紧张、后悔、被折磨的痛楚，让徐岁宁说话有些语无伦次，“本来我以为，我再也联系不到这个朋友，他后来就转学了，没想到今天碰到了。我本来想，好好报答那个人的。我想，对他好，还想跟他道歉。我第一反应真的是太害怕了。”

    洛之鹤低头看了她几秒，有些心疼，没有任何犹豫的把她搂进了怀里：“你只是太害怕了。你也想过要回去找他，只是时机不太对而已。你或许能觉得自己有错，但是也不能一味把错误，全部都推到自己身上。”

    徐岁宁从来不敢说这事，甚至不敢和父母谈心，因为父母总是用亏欠的眼神看她。她只知道那个人渣被抓了，却从来没有人提过那个少年，似乎大家都跟不知道一样。

    跟洛之鹤的交谈，似乎找到了宣泄口。

    她这会儿不管不顾的紧紧搂着他，仿佛找到了力量支撑。

    “所有人都没有发现，也许那个少年逃了，并没有出事也不一定。”洛之鹤安慰她说，“我替你找他，好不好？”

    徐岁宁用力的点着头。

    洛之鹤伸手替她擦了擦眼泪，说：“也许你走了，他少一个累赘，更容易走也说不定。他敢去救你，不一定是见义勇为，也许他有那个能力也说不定。收拾收拾情绪，不然你妈该起疑了。”

    她“嗯”了一声，点了点头，正打算从洛之鹤怀里出去，抬头时，却看见正后方，徐父正满脸复杂的看着他们。

    徐岁宁心里一咯噔，当下觉得也许坏事了。

    果然当天晚上，洛之鹤就被留下来谈话了。徐岁宁当做什么都不知道，没走，就站在门外。听见的却只有徐父跟他的各种闲聊。

    就在徐岁宁以为就这样的时候，徐父有些迟疑的开口说：“我们家宁宁，是不是跟你在一起了？我就是担心，你们认识也久，跟阿律分手之前就认识了，我就是怕别人说闲话。”

    这都哪跟哪，洛之鹤怎么可能会喜欢她。

    徐岁宁正要进去解释，他们两个人只是合作伙伴而已。

    但洛之鹤的回答却让她顿住了脚步。

    “暂时还没有。”洛之鹤诚恳的说，“不过我有一点喜欢她，叔叔你别担心，我们一直很有分寸。只是我单方面的喜欢，她还不知道。”

