    红妆卫队穿着的，全部都是红凝级装[笔趣阁5200 www.bqg5200.biz]备。

    这些装备或许在技能上没有轮盘出品的那样繁多，但是在基础属性和对穿戴者防御力加成上，确实要高于紫色装备。

    红妆卫队本就是云顶重点打造的一把尖刀，叶钟鸣救下她们组建战队之后，几乎就是在一张白纸上画画。进化用的是改良药剂，装备用的最高等级的制式装备，团队之书每个人身上至少有三四本的效果，血统职业战兽全部都是互相搭配最求战力最大化。

    加之好战忘死的战队性格，以及硬到几乎变态的战斗意志，都让红妆卫队哪怕面对魔鲸这样实力远超普通九级的存在也毫不畏惧，反而无比兴奋，正是这种对杀死强者的渴望，让叶钟鸣离开后就基本上不露面的她们重新出现在了战场上。

    于是当魔鲸用它的超凡实力压制了红妆卫队后，它不仅看到这些女人的装备和其他人不同，还看到了她们脸上莫名的笑意。

    红妆卫队只对两种人笑，一种人，或者说一个人，是叶钟鸣。另外一种人，就是敌人。

    对叶钟鸣笑的时候，是她们性格中已经快要遗忘的一面，那是她们的生命中仅有的温馨时刻。

    对敌人笑，则是一种我要杀死你的宣告。

    “加持！”

    “沯阵！”

    “叶刀！”

    肖敏的声音在每个队员的耳边响起，红妆卫队立刻动了起来，并且在数秒之内完成了布置。

    她们摆出了一个古怪的阵型，一道道不同颜色或明或暗的光芒在整个阵中亮起，红妆卫队的气势随之陡然提升了起来。

    并且在战阵的四个角落，分别有一把巨大又造型古朴的能量刀升起。

    看到这一幕，小虎兴奋的叫声在每个拥有战功勋章的人脑海中出现。

    “来了来了，这帮大姐们要动真格的了。”

    他之所以如此的兴奋，是因为小虎是整个云顶为数不多在近期见识过红妆卫队出手的人。

    至于出手的对象，是小虎带着自己战队中的一万主力骑兵。

    他被夏白找上门来，说是要做一次实战演戏，小虎兴奋答应，带着一万手下全力以赴，自己更是直接上场，但结果……

    看看他现在的兴奋就知道了，那是因为他当时被人家完虐，所以才觉得魔鲸也要倒霉了。

    毕竟，悲伤被人分享之后就会剩下一半。

    “小叶子传下来的阵法，战兽的加持以及，团队之书的绝招……”红姐笑了笑说着。

    魔鲸身体悬在空中，可能是感觉到了下面的威胁，看样子是进入了戒备状态。

    红妆卫队阵中的四把刀只是悬浮在哪里，并没有动，反而在战阵的中央又出现了另外一把一模一样的。

    出现之后，在原地旋转了一下，突然消失在了，再出现的时候已经到了空中，距离魔鲸只有不到几十米的距离。

    魔鲸短小的翅膀扇了一下，一个小小的水盾牌挡在了它自己身前，正好拦住了这把刀。

    两者相撞，发出啪的一声，双方皆碎掉。

    但很快，红妆卫队阵法中便飞出了第二把能量刀，这让魔鲸也制造出第二面水盾来阻挡。

    红妆卫队阵中开始不断的射出这种能量刀，速度越来越快，魔鲸也不断用水盾阻挡，到了后来，魔鲸明显跟不上能量刀的发射速度，它只能增添其他的方法。

    比如移动身体，比如发出了风刃，制造水墙等等。

    能量刀太快，快到了后来几乎连成了串，第一把刀刚到第二刀也到了。

    魔鲸开始应接不暇，身体开始不断的被击中，每一次命中都会带下一片血肉。

    给大家的感觉就是，如果这样的情况持续下去，魔鲸可能就会被生生削成生鱼片。

    还有，地面上的人注意到，刚才被撞飞的夏白已经重新飞到了魔鲸的上空，海兽中能飞的生命都被云顶的空军拦住，无法对她造成干扰。

    没有了镰刀，夏白还有拳头。

    她在空中躬身、出拳，看似对着空气，但随着时间的推移，她对着魔鲸的方向出现了一个越来越大的拳头影子，速度并不快，就那么一点点的向前，一点点的变大，一点点的砸向了魔鲸。

    上下两个方向，都对魔鲸产生了巨大的压力。

    “蕾姐！”

    不少人这个时候在战功勋章中叫着。

    夏蕾咬了咬牙，还是否定了。

    大家的意思是，是不是这个时候要给夏白和红妆卫队一些支援，比如是魔晶炮的攻击等。

    夏蕾其实也想这么做，但她怕其他攻击打乱夏白和红妆卫队的节奏，到时候反倒帮助了魔鲸，那就太二了。

    同样都是顶级生命，夏蕾非常了解同级在战斗的时候，那牵一发而动全身的感觉了。

    魔鲸那双相比于巨大身体显得很小的眼睛里满是愤怒，它猛然发出了一声吼叫，身体开始虚化，就和之前被黑色镰刀第一次击中那样。

    这就仿佛是一个信号，无论是在空中的夏白还是在地面的红妆卫队，同时加快了攻击的节奏。

    地面上，红妆卫队的能量刀发射突然顿了一下，阵中凝出了一把全新的巨大无比的，全红色的战刀，之后带着呼啸的声音，切向了魔鲸。

    天空中，夏白的拳头影子落下的速度加快，如同自由落体一般，同样呼啸着砸向了目标。

    而魔鲸只是虚化身体，却并没有躲闪，也没有做出任何的防御。

    每个人都知道它要发动攻击了，却没有人知道它要发动的攻击是什么。

    时间好像在这一刻凝固，然后，爆发。

    大家最先看到的是在夏白身体下面的天空，一个和魔鲸一模一样的怪兽出现，倒立着张开大嘴咬向了夏白。

    与此同时，在红妆卫队所在的地面上也炸开，同样是另外一个魔鲸分身现出了恐怖的身体，张开大嘴把这些女战士吞了下去！

    而在魔鲸的本体处，先是那把红色的能量刀切中它的身体，接着，夏白已经‘扔’出来的拳头，也狠狠砸在了它的头部。

    整个战场为之一静。

    这是……要出结果了吗？

