    实验室中。

    许尔戈还在为新的药剂而不断努力。

    这一次，他盯上了男人们的荷包，于男人而言，还有什么比八块腹肌以及更加持久的战斗力，更加令人心动的呢。

    许尔戈作为男人，懂，很懂，所以，他最近用龙精虎猛大补丸作为研究模板，进行了深入的研究，但是进展缓慢。

    研发药剂这玩意，没法用价值衡量研发难易度，妖姬药剂的研究，主要是因为有几道新物质的提纯步骤恰好他知道，而且当前设备够用……

    但是龙精虎猛大补丸的成分，大部分物质他知道归知道，但想要得到是另一回事，例如这生蚝之中除了壮阳的锌元素以外，还有另一种未曾被发现，更加微量的特殊物质。

    想要萃取得到物质，非常困难，仅凭当前设备无法短时间内完成萃取，所以就更加复杂的手段。

    此外，还有两种物质的提取，也是大麻烦……

    许尔戈废了九牛二虎之力，每种物质都才得到不足二三两。

    单纯把这二三两新物质喝进肚子里，就能起到不凡的强体效果，但……效果单一且有严重的负面效果，这根本就不能称之为成功的药剂，称之为毒药还差不多。

    必须搭配混合，在驱除负面效果的情况下还保留它们的效果……

    许师傅忙碌了几个小时，又一次以失败告终。

    “唉……今天到此为止了。”

    许尔戈看着时间都快到晚饭时间了，只能是暂时放下手头工作，走出了实验室。

    刚一出门，就碰到了姜小妮。

    “二郎，今天我妈要来，咱们去接一下吧～”姜小妮搂住了许尔戈的手臂，然后撒着娇。

    “阿姨要来京城了吗？”

    姜妈妈的到来并不是什么意外的事情，马上就要开学了，姜妈妈也已经好久没有看到姜小妮了，说了好几次抽空要来京城看看……

    自从许尔戈送出妖姬药剂的那一刻，姜妈妈好像就一直想来京城看他来着。

    要不是姜道理不放人，姜妈妈早就在京城了。

    至于理由，懂得都懂。

    听说姜道理回家的次数，越来越多，恨不得每天都待在家里，但是姜妈妈好像不怎么爱搭理他……

    姜小妮笑着说道：“是啊，老妈要来京城住好些天呢，咱们可得多带她一起玩呀。”

    许尔戈愕然道：“玩什么？”

    “当然是游玩啊，长城，故宫，还有学校都可以去逛逛呢呀。”姜小妮警惕道：“不然你还想玩什么？”

    “我还以为是逛街呢，吓我一跳。”

    许尔戈只觉得小心肝都好像快跳出来了一样，他也不知道为什么要慌张，大概是姜小妮的眼神有些不对劲！

    卧槽，他真的不是坏人呢！

    姜小妮不疑有他，翻了个白眼娇嗔道：“逛街你就不乐意啊？”

    “害，你开口我怎么可能会不乐意呢，我很乐意。”许尔戈乐呵呵的回答。

    “那就好，咱们来京城这么久了，好多地方都还没去玩过呢。”姜小妮眼巴巴的说。

    虽然许尔戈总是会抽出时间来陪她们，但是狼多肉少，加之许尔戈自己也有很多事情要做，她们也没法拉着许尔戈到处走。.

    大多数时间都是待家里面，玩这个玩那个，但正经的事是一件都不干。

    其实也不能说那不是正经事……但台上一分钟，台下十年功，大多数的时间都瘫着，实在是有些浪费美好的时光。

    许尔戈询问道：“阿姨什么时间的飞机？”

    “晚上咱们吃完饭就可以去接人了，你可不能说你忙，你不去啊。”

    “我怎么会这么说，你还不了解我啊。”许尔戈认真说道：“阿姨过来这是大事，我看要不晚饭就不吃了，咱们立刻就出发去接阿姨吧！”

    “咳咳！”

    姜小妮干咳两声，讪讪说道：“饭……饭还是要吃的，人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌，这不吃饭谁受得了！”

    姜小妮挖坑险些把自己，开始反思自己是不是想多了。

    许尔戈虽然花，但不至于没有底线。

    反倒是老妈，才是应该值得警惕。

    最近常听到老爸来电话，说是自从老妈回到青春少女的模样之后，他一颗心爱老妈爱的更深了。

    但是老妈似乎反倒嫌弃他了……要不是妖姬药剂对男人也管用，他也用了，老妈还是爱答不理的，他都会以为老妈这是嫌弃他老了呢。

    ……

    ……

    京城国际机场外，相貌倾城，气质非凡的苏沫吸引了大批旅客的目光，至于为什么是“大批”，因为马上就要开学了，京城人流实在是太多了。

    苏沫下了飞机，然后就在大厅等待，她肆意绽放着自己的美丽，自重返青春之后，她越来越喜欢出现在人多的地方了。

    永恒的美丽，要展现出来！

    话说回来，她都傻站半个小时了，人怎么还没来接她！？

    她都要生气了。

    o(′^｀)o

    看着人来人往的机场，苏沫感觉站在这里的自己有点傻了，分明就是等着出来打电话就好了，居然还得站在这里傻等。

    估计是臭宝那丫头拖拖拉拉的臭毛病又犯了。

    不过，想着臭宝看到她肯定是十分的高兴，就觉得真的有些控制不住高兴的心情了。

    还有准女婿……

    苏沫有些紧张的等待着，想着等会看到小许的时候要说些什么？不由得有几分紧张了。

    机场外。

    姜小妮刚下车就飞奔向机场入口，然后回过头催促道：“二郎二郎，快点，迟到了……”

    许尔戈穿着维京狗短袖、宽松的大裤衩，脚上趿着人字拖，头上带着鸭舌帽，那休闲的气质与身旁的两位大房老婆还算匹配。

    没错，姜亦婕也一块来了。

    晚饭结束的时候，许尔戈随口提了一句，姜亦婕就答应一块来了。

    姜妈妈已经知道他们三人之间的事情了，那么她也不用藏着掖着，大大方方的亮相即可。

    反正她也不觉得苏沫能拿她怎么样，将她从许尔戈的身边赶走，不可能了，就算她自己想走都走不了了。

    姜亦婕穿着超短牛仔热裤，露着一双美丽的大长腿，上身穿着白T恤，带着遮阳圆帽，白嫩的脚丫上也趿着人字拖……

    事实证明，姜亦婕与许尔戈的品位还是很相近的。

    姜小妮见许尔戈还有空牵姜亦婕的手，气得鼻子都快歪了：“你们还秀恩爱呢啊，这要万一我妈看见了，还不得疯了呀～”

    知道归知道，但是亲眼所见，姜小妮觉得那么疼爱她的妈妈肯定会发飙的。

    “迟到这事这能怪谁？谁让你吃一顿饭花了一个小时。”许尔戈毫不客气的揭穿了在饭桌上耽搁了一个小时的姜小妮。

    姜小妮吃饭吃得慢，加上京城塞车，直接导致现在迟到的情况。

    “这怪你，要不是你做饭那么好吃，我至于吃那么多吃那么久嘛～”姜小妮有些底气不足的反驳。

    “那我以后有事的时候就不做饭了。”

    姜小妮被惹怒，直接拉起许尔戈的手臂，直接啃了一口。

    这一口不重，小生气，但不是真生气。

    许尔戈宠溺的摸了摸姜小妮的脑袋，然后任由她拉着自己，冲向机场内。

    不多时，他们就看到了姜妈妈，只因她站在人群之中，简直不要太耀眼了。

    “老妈～”

    姜小妮看到自家老妈，迫不及待的大喊了一声，然后就像是挣脱绳索的二哈，甩了许尔戈的手直直扑进了姜妈妈的怀中。

    苏沫抱着姜小妮，抚摸着她的头发，低头看着她笑着说道：“哎呀，臭宝贝，这都一个多月不见了，你想妈妈了吗？”

    “想了想了。”

    姜小妮抬头，然后震惊的说道：“哇，老妈你现在真的好漂亮啊～比视频看起来还要漂亮一百倍呢！”

    “嗯哼，这多亏了小许的礼物。”

    姜妈妈说到这，抬头看向了许尔戈所在的方向，原本她的脸上还带着笑容，但是就在看到姜亦婕的那一刻，笑容逐渐变得有些僵硬。

    真的……苏沫有想象过自己和女儿的情敌碰面的场景，但怎么说呢，真碰面了比想象中的更有冲击力。

    有点尴尬。

    “婶婶。”

    姜亦婕看着苏沫过分年轻的脸蛋，只觉得自己这一声“婶婶”喊的有些别扭。

    许尔戈发明出的妖姬药剂有些太过分了，真就让一个快四十岁的女人变回十八岁的模样。

    注意，是变，而不是像。

    像可以靠化妆，但实际在一些细节上还是会有些许偏差和瑕疵，但现在的苏沫没有那些瑕疵，完全真的就是一副十八岁的女生模样。

    没见到周围人在听到姜小妮在喊苏沫老妈的一瞬间，那震惊表情就像是看见了有人用弹弓把隐形战机给打下来了一样。

    许尔戈见气氛一时之间有些沉寂，连忙上前开口说道：“阿姨，咱们先回家？”

    苏沫转过头，目光盯着许尔戈，挑眉说道：“你叫我什么？”

    “咳，啊……妈妈。”

    这句妈妈喊的有些羞耻啊！

    姜妈妈闻言，登时换上一副满意的笑脸，松开了姜小妮，然后上前抱了抱许尔戈：“不错，一个多月不见，身子骨又壮实了一些。”

    许尔戈被这一突如其来的拥抱整得有些手足无措，不知道该怎么反应才好。

    只因以前姜妈妈就算对他再好也没有这么举止亲密过，关键现在的姜妈妈看起来，就跟他的同龄人一样……

    许尔戈眼神不由的偷瞄向姜亦婕和姜小妮，果不其然，姜亦婕的脸色有些难看。

    许尔戈瞬间明白了什么，这难道是替姜小妮给姜亦婕一个下马威？

    这招是不是有点狠啊！！！

    “老妈，好多人看着呢，有什么事回家再说！”姜小妮也忍不住在一旁小声说道。

    姜妈妈随即放开了许尔戈，看了一眼姜亦婕，然后说：好好好，那就回家。”

    一行四人回到了车上。

    汽车行驶的过程中，苏沫的目光总是下意识的在三人之间来回打量。

    说实话，他她以前对许尔戈的印象就非常不错，但是自从发现了小许脚踏两只船之后，印象是差了点。

    只因，她一直认为爱情最为美好的形态那就应该是一夫一妻，携手彼此而白头偕老。

    许尔戈虽然没有优秀到令人惊叹的地步，但是至少人很老实，而且对于姜小妮一颗真心也经得住考验。

    苏沫本来都在盼着抱外孙了，可是到最后没想到事情发展成了这样的情况。

    原本小许和臭宝的这段感情就走得磕磕绊绊，不知不觉间还多了个姜亦婕，这事闹得……

    也不知道小许是怎么说服小婕和臭宝的，最近一段时间苏沫都在担心这件事，每次打电话都忍住不问，真的非常煎熬。

    原本她还打算找个机会，出手收拾一下残局，要么搞的许尔戈和姜亦婕分手，要么让许尔戈和姜小妮分手……

    但没曾想，许尔戈居然研究出来可以令人重返青春的药剂。

    这药剂当初还是许尔戈承诺她，要给她做的，当药剂出现在手中的那一刻，苏沫真的就原谅了许尔戈。

    许尔戈还是那个她所喜欢的好孩子啊，最早发现这一点的是她和姜小妮，只是又多了一个姜亦婕而已。

    关键，许尔戈也不是两头瞒，姜小妮和姜亦婕都知道，而且还摒弃以往合不来的前嫌，现如今快乐的生活在了一起。

    家和万事兴比什么都更重要，强行拆散他们三人诡异的和谐相处模式，很可能这世上就会多了个三个伤心人。

    其实如果不拆散他们，支持他们，那么她也不用当这个坏人。

    她非常清醒，这种事她也不想做的。硬拆的话没准就是直接和三人为敌，一般的手段根本没机会达成目的。

    只是在这份感情中，姜亦婕和姜小妮之间早晚总会有高低之分。

    小婕和小许现在都是直接奔着商业精英走下去，说不定家里以后还会出走出两个商业巨鳄。

    但什么都不会，光知道吃的臭宝就不行了，拿什么和姜亦婕竞争呢，难道要靠着比较能打打服姜亦婕，争得正室之位。

    不靠谱啊！

