    确定了合作，但具体细节还是需要讨论一下的。

    亨利问道：“不知道肖恩教授需要多长时间来完成这部作品呢？”

    肖恩思考了一下，一般来说，这种单行本的小说，一本书少则二三十万字，多则四五十万字，海底三万里写了三十多万字，算是中规中矩。

    这本书如果也按照这个数字来算的话，怎么也需要半年时间吧。

    实体书不同于网络小说，对文字的要求更高一些，尤其是考虑到这本书需要让读者有身临其境的感觉，那么无疑需要反复打磨，时间上就必须更加充分一些才行了。

    这个时代可没有电脑打字，连打字机都还没有发明呢，全靠手写，一天能写五千字就顶天了，这还是在不考虑其它工作的情况下。

    但肖恩还需要继续他的召唤大计，还要搞魔法实验，肯定不能这么全身心的投入，所以四舍五入一下——

    “大概需要一两年的时间吧。”

    亨利沉吟了片刻，“两年时间太长了，最好能在一年时间内完成，我们国家的国民对于这种精神食粮可是翘首以盼呢。”

    肖恩想了想，时间有点紧，不过应该没问题，他也很想早点收割信仰呢。

    “行吧，一年就一年，到时候我该怎么联系你们？”

    “不需要你来联系我们，半年之后，我们会派人去找肖恩教授了解进度。”

    肖恩试探着说道：“可半年之后我可能就不在这里了啊。”

    亨利听了呵呵一笑，“这一点肖恩教授不必担心，我们理性学会有我们自己的寻人方式，无论你到时候在哪里，我们都会找到你的。”

    这话既有炫耀的成分，又多多少少带着几分威胁。

    肖恩心中一凛，看来自己猜对了, 对方绝对拥有某种特殊技术, 可以找到想找的人。

    他故作轻松, “那就这么说定了，那么稿酬是现在付还是等完本再说呢？”

    虽然他不差这三千金镑，但钱多一些总没坏处不是, 而且他既然打算跟着理性学会混，那就必须尽可能的隐藏自己拥有旧日之书这件事情, 要避免露出破绽来。

    三千金镑可不是一个小数目, 他如果不表现的上心一些, 实在过于可疑了。

    “我们先支付一千金镑的定金，半年后视情况而定支付第二笔稿酬, 完本之后支付尾款。”

    亨利说着掏出支票本，写下一张支票，又用戒指上的印章在支票上印下了自己的徽章, 交给了肖恩。

    这张支票可以在任何一家理性学会旗下的银行兑换成现金。

    肖恩急忙接了过去, 小心收好。

    事情到此为止便算是敲定了。

    虽然合约已经敲定, 但是要想把这件事情落实, 却还需要很大一番功夫呢。

    写一本小说可不是一件容易的事情，尤其是对方还要求必须能让读者感觉身临其境, 把那不存在的故事当成现实，这就有点强人所难了。

    阅读本就是一件很主观的事情，一本书写出来读者到底能不能爱看谁也不敢保证。

    好在肖恩上辈子阅书无数, 这辈子又当了几年文豪，对于这个时代读者心里的把握还是有一些的, 他迫不及待的准备开始筹划，便跟两人打了声招呼, 转身离开了酒馆。

    还没走出多远，拉格纳就从后面追了上来。

    “所以他们不是来找你麻烦的？”

    “不是, 事实上，他们是来和我谈生意的。”

    谈生意？拉格纳立刻想起了当初在沃恩山谷里的那群斯尔特人，当时肖恩也是和他们谈生意来着，结果谈着谈着那帮家伙就死的一个不剩了。

    “你该不会是打算回头找机会再对付他们吧？这一次要召唤什么，恶魔？魔鬼？还是大雪怪。”

    肖恩心说你这都什么跟什么啊，“不不不，这一次是真的谈生意，而且还是一笔大生意，他们是来跟我约稿的，而且连定金都给我了，接下来我得赶紧回去开始我的新书，你去忙你的吧，替我跟艾葛莎问好，接下来的一段时间我可能没办法去她那里了。”

    和拉格纳告别，走在回家的路上，肖恩就已经思索起这本书的故事框架来了，虽然理性学会对于故事的具体内容并不在意，但肖恩自己却不能不在意。

    好歹这也是他的全新力作啊，事实上他很早就想要写一本完全原创的作品了，抄书虽好，但又怎么比得上看着自己的作品被人们津津乐道来的爽快呢？

    过去之所以选择了抄书，一来是更加简单省事，二来嘛，这些书在上个世界的历史中已经被证明了成功，因此写起来更有把握一些。

    然而这并不代表肖恩就不想写自己的故事了。

    此时他灵感勃发，脑海中的念头一个接一个，还没走到家, 他就已经构思好了大概的故事框架。

    这本书的名字, 肖恩决定叫做《苍穹十万里》, 相当于是《海底三万里》的2.0加强版本。

    故事的主题框架和海底三万里略有些相似，主角并非真正的核心，更像是一个旁观者, 亲眼见证一个背景神秘的奇人的冒险故事。

    肖恩决定把不久之前自己在北海上的那段冒险故事也结合进来。

    那段经历给他留下了极为深刻的印象，而且现实中亲身经历过的，写起来自然也更加逼真，更加带感。

    还有一点则是因为，结合现实中真实发生的事情，更容易让读者产生真实感，就好像金庸的武侠小说，往往会把历史事件带入进去一样。

    想必那些看过这本书的人，很有可能去搜索爱德华船长和北方探险计划，一旦他们发现竟然真的有这么一回事，自然会让他们更容易相信书中的其它内容也是真实的。

    回到家中，肖恩立刻一头钻进了书房，拿出笔记本上在书桌上摊开，开始记录起大纲来。

    故事的主角叫古德曼，是一名博物学家、探险家，出于兴趣的原因，他报名参加了爱德华船长的北方探险计划，成为探险船队中的一员。

    目的是想要随队考察北海的生态环境。

