
　　王庭轩回到家，也从娄晓娥那里知道了于海棠住到何雨水屋子，不过他也没说什么。

　　于海棠是厂里的风云人物，盯着她的人很多。二食堂也又好几个学徒盯着于海棠，只要有空就坐在一起聊厂花的事情。王庭轩也从他们的嘴里知道了不少的消息。

　　杨为民在技术科，曾经他们科里招待外厂的同志，还是王庭轩做的。怎么说呢，杨为民算是一个标准的技术男，对于其他的事情不太关心。这也是杨厂长都下台了，他还能在技术科的缘故。

　　于海棠呢，是这个时代标准的进步青年，正好赶上了暴风雨起来了，他们两人之间就出现了裂痕。

　　也说不上是谁对谁错，只是被社会的破浪推着向前，走向了不同的道路。这样的人，在这个时代还有很多，他们的经历也是这个时代的缩影。

　　于海棠住到了四合院，附近单身的青年，心里都开始躁动起来，有事没事围在她的周围。

　　只是，她住在何雨水的屋子，那是何雨柱的地盘，暂时没有人冒头。天籁小说网

　　因着阎埠贵家的传统，于莉还要到娄晓娥这里占便宜，王庭轩也慢慢地熟悉了于海棠。

　　怎么说呢，于家这两姐妹都比较聪明。只是吧，两人的眼光都不算好。于莉还好些，人比较安分，是个能过日子的。于海棠就不一样，她对生活的追求是不加掩饰的，没本事的人绝对降伏不了她。

　　娄晓娥抓着王庭轩说道：“我怎么觉得于海棠看你的眼神不对劲啊，你们是不是又什么事。”

　　“你瞎寻思什么呢，我才跟她说过几次话，不都是你拉着她聊天吗？”王庭轩辩解道。

　　“反正我感觉她看你的眼神不对劲。”

　　“你也说了那是他看我，又不是我看她。再说了，她哪里比得上你。”

　　与其说于海棠看的是王庭轩，不如说她看的是王庭轩家里的生活条件。

　　当然，这只是夫妻两人之间的小插曲，很快就过去了。

　　于海棠已经在四合院住了很长时间了，颇有些长久住下去的打算。院子里，何雨柱、许大茂、刘光天都对她露出了处对象的意思。

　　“小姨子，你到底是怎么想的。再这么拖下去，我都怕他们几个打起来。”阎解成问道。

　　于莉也同样要问：“海棠，爸妈也一直都在催你，你说说到底看上了哪一个。”

　　于海棠也苦恼，心里也没定下来：“你们也帮我出出主意。”

　　于海棠一松口，阎解成和于莉也轻快了很多，嘀嘀咕咕地开始给她出主意。

　　“现在，要说权势，那还要说二大爷家。二大爷是厂里工人纠察队的组长，很多人都巴结他。”

　　“他家不行，得罪的人太多了。刘光天还没有工作，回到家里整天挨打。”于莉立刻就反驳道。

　　“这么说也对。很多人都对他们家恨得牙痒痒，不定什么时候就会被人家报复。”阎解成也想起这茬事了，刘海中当了官以后，对他们家也看不起，心里对他们家也没什么好感。

　　刘光天直接被打叉，就只剩下何雨柱、许大茂了。

　　“我觉得许大茂不错。他是放映员，工作体面，挣得也多，又跟海棠在一个部门。”阎解成想到许大茂偷偷塞给他的一包烟，开始替他说好话。

　　“许大茂不行，他不是跟秦淮如的堂妹秦京如谈对象吗？海棠要是破坏人家，以后的名声不好。”于莉反驳道。

　　她有些看不上许大茂，觉得这人不可靠。

　　“秦京如一个农村丫头，能比得上海棠吗？再说了，许大茂也没和她结婚，怎么不行了。”

　　“许大茂的名声不好，跟很多人勾勾搭搭，这不是让海棠进火坑吗？”于莉大声斥责阎解成。

　　阎解成缩了缩脑袋，心中对许大茂说了声对不起，就放弃了替他说话的打算。

　　“许大茂也不行，那就只剩下傻柱了。”

　　“傻柱，不行。他这么大的人了，工作也不错，就是花钱太大手大脚了。你们看看他的家里，除了一张床和一张桌子，连个像样的家具都没有。”这下，于海棠又不乐意了。

　　何雨柱家里看着实在是太寒酸了，那么大的屋里，还没雨水那个小房间里的家具齐全。就算他是自己好朋友的哥哥，就算他的手艺不错，于海棠也不想将就。

　　于莉对自己的妹妹也有些了解，明白这是看不上何雨柱现在的条件。不过，这根本就不是问题。

　　“海棠，这个你就不要担心了。傻柱的工资自从几年前，每个月就要交到雨水手里20块钱，让她帮着存起来。就算是雨水结婚花费了一些，也能剩下不少。你要是愿意嫁给傻柱，雨水肯定会把钱拿出来的。”

　　何雨水现在的条件可不差，婆家的条件也好，肯定不会贪了何雨柱的那些工资。

　　要是这么看的话，何雨柱的条件也不差，反而比别人好。只要有钱，要什么样的家具买不到，还都是新的，说出去多有面子。只是，许大茂确实比何雨柱会讨女孩的欢心，条件也不算差。

　　“哎呀，这样一来，我又不知道怎么选了。”

　　没办法，何雨柱和许大茂身上的问题太明显，越是挑拣，毛病就越多。

　　于海棠想要找一个满意的，就决定继续看看。

　　许大茂害怕夜长梦多，暗中找到阎解成，直接出手就是一张大团结。

　　“解成，你快跟我说说，海棠妹子到底是什么意思。我可比傻柱、刘光天强多了，她还有什么好犹豫的。”

　　阎解成紧紧地攥着大团结，心里开始打起了鬼主意。这许大茂出手太大方了，要是跟小姨子结了婚，他不就能名正言顺地从许大茂那里占便宜吗？

　　支持，必须支持许大茂。

　　“实话告诉你吧，海棠没有看上刘光天。只是傻柱的条件也不差，又是雨水的哥哥，我看海棠对他是有些动心。”

　　作为从小争到大的两人，许大茂输给谁也不愿意输给何雨柱，这下说什么也要追到于海棠。

　　“又是傻柱，他凭什么和我抢。我的条件比他强多了。”

　　“说得对，我也是这么认为的。可是谁让大家都知道秦京如是你对象呢。海棠就是看到你有对象才打算选傻柱的。”

　　许大茂拿出五块钱，塞到阎解成的手上，“只要你帮我把海棠追到手，以后还有好处给你。”

　　几句话，就得了五块钱，阎解成对许大茂拍着胸脯道：“你放心，有什么消息，我会第一时间告诉你的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：我有破碎空间更新，第一百零九章 如何选免费阅读。https://xs.23sk.com 