    

    轰隆隆!

    虚空乱流深处，狂风呼啸，雷霆轰鸣，云舟在里面挣扎，好似巨浪中的小船，随时都会有倾覆的危险。

    “这股风雷之力，乃是妖族的镇族法宝先天风雷道令所发，大家小心，莫要被卷入其中。

    随着姜辰等人不断的深入虚空乱流，周围越来越危险了，刚开始还好，只是先天仙器残留的道韵弥漫，云舟小心一点还能度过。

    可到了后来，虚空之中到处都是先天灵宝对轰时残留的痕迹，根本无法躲避。不得已，姜辰等人只好从最薄弱的地方入手，强行穿过这片先天灵宝的对轰之地。

    碧海天幕的光芒在收缩，紧紧的包裹着云舟，竭力抗衡周围疯狂涌动的先天风雷之力。“好浓郁的生机，那是什么?”

    在这片风雷席卷之地，姜辰竟然感到了一股浓郁的生机，不由探头望去。

    只见在这风雷之力的最深处，竟然长着三四颗杏树，身上生有玄妙的雷纹，足有七八丈高，树枝上零星的挂着几个果子，有风雷之力在其中浩荡。

    “是先天杏树，先天风雷之力孕育的造化之物，服之可令人掌握风雷神通。”

    这是先天风雷之力孕育的先天灵药，可以让人掌握风雷之力。

    “那是什么，天生的仙种吗?我刚才好像看到，在那狂风之中，有几枚青色的种子一闪而逝。”赵婉儿惊呼一声，刚才一阵狂风袭来，她好似看到了几枚青色的种子。

    “亏你乃是天仙后裔，连天地灵韵都认不出来。那是天地灵韵，对六品仙道修士而言，乃是无价之宝，可助其蜕变天赋神通。”

    李青昭没好气的瞪她一眼，觉得她有些大惊小怪了。天地灵韵的性质就和上古神兽的精血一样，若修士对自己的天赋神通不满，便能通过炼化天地灵韵的方式来改变天赋神通。

    此物在天地间很多，其中有强有弱，弱的就如普通的妖兽精血，随处可见。强大的，就如天龙龙髓一般，上万年都不见得能遇到一次。

    这里先天风雷之力席卷，孕育出的天地灵韵都是先天之物，算是数千年难得一遇的层次，价值奇高，若是传到外界，足以引起一些老怪物的出手，为优秀的后辈抢夺此物。

    “啊，原来是天地灵韵，我激动了，我还以为这是天生的仙种呢。”

    赵婉儿有些不好意思的笑了笑，在此地看到的宝物太多了，骤然看到种子型的天地灵韵，她下意识的就想到了天生道种，这才惊呼出声。

    仙种，这是传说中的仙物，价值还在先天灵药之上，拥有度人成仙的能力。修士若能得之，不出意外的话，此生必定能修成天仙的境界。

    仙种之上，还有先天道种，传说之中，道种能助人修成天仙之上的不朽境界。

    然而，这里虽然不凡，但也不见得能孕育出仙种这样的宝物，就更别说先天道种了。

    “先天灵韵已经很不错了，都是千年难得一见的宝物，放到外界，足以让人打破头皮。”“我们虽然不需要此物，但其余的师弟师妹，未必都满意自己的天赋神通，这些先天灵韵，对他们极为重要。’

    “还有那先天风雷杏树，先天灵药自有其不凡之处，甚至比先天灵器还要玄妙，可汇聚天地气运与八方灵机，为不可多得之物。’

    姜辰的眼中好似有火在燃烧，哪是欲望之火、贪婪之火，他得承认，他是一个极为贪婪的人。

    这些宝物，他全都想要。

    “这些宝物好是好，但先天风雷之力如此强大，我等要如何收取?”

    叶青满脸凝重的开口，想要劝说姜辰不要轻举妄动。

    此地与之前先天神竹所在的地方不同，这里是先天灵宝残留的力量所化，牵一发而动全身。

    若是冒然动手，很容易引发连锁反应，从而使得此地发生暴动，先天灵宝残留的力量彻底爆发，将他们打成飞灰。

    先天灵宝之强，哪怕相隔上万年的岁月，其残留下来的力量，依旧可以摧毁仙器。

    “师弟，不要担心，我都说了，我们能来到此地，乃是天意，不会遇到危险。”

    “不信，你看!”

    姜辰嘴角突然露出一抹笑容，就见四面满是裂纹令牌从他身上飞出，悬浮在半空之中，开始疯狂的吞噬周围的先天风雷之力。

    风雨雷电四大道令!

    这是姜辰从四魔手中抢来的宝物，虽然已经濒临破碎了，可它们的本质却是先天仙器，而且还是仿照妖族至宝先天风雷道令，炼制而成的先天仙器。

    换而言之，这四面令牌的力量，与此地的先天风雷之力同源。

    “这是妖主弟子的先天道令，传闻中，此宝被人族的先天灵宝九霄龙吟剑打碎，流落魔墟下落不明，倒是没有想到，此宝竟然落入了师兄的手中。”

    三人见多识广，只是看了一会，就认出了这四面道令的来历。

    什么叫运气，这就是了!

    此地的先天风雷之力固然强大，但这与它同源的四面道令，刚好是它的克星，可将其纳入体内，用以修复自身。

    虚空之中，四面道令发光，疯狂的吞噬着周围的先天风雷之力。可以看到，在风雷之力的修复下，它们身上的裂纹在消失，飞快的愈合着。

    更有玄妙的符文流转，重新排列组合，修复它那破碎的先天禁制。

    “这运气来了，真挡也挡不住!”

    姜辰显得很是兴奋，这四面令牌虽然被他得到了，但破损的太过严重了，就是他也没有办法修复。可现在好了，在先天风雷之力的帮助下，它们开始重塑了。

    这就是先天灵宝的力量，化腐朽为神奇。

    没过多久，此地的先天风雷之力就被四面道令吞噬一空。姜辰抓住机会，直接祭起碧海天幕，将那四颗先天风雷杏树，以及飘荡在虚空中的风雷道韵收走。

    这些天地灵韵，虽然对姜辰无用，却能助他培养自己的势力。就如那守正峰上，跟随他的众多弟子中，就有不少人需要此物。

    刷

    四面道令从天上落下，环绕在姜辰的身边，不停的颤动着，散发出一股欢快之意。“重新诞生出灵性了吗?’

    姜辰抬手，将这四面道令收起，放在眼前打量起来。

    道令宽三寸，长有一尺，一面刻有风雨雷电的景象，一面刻有玄妙的先天符篆，那是先天神纹，有着风雨雷电之意。

    先前，四面道令全部处于破碎的边缘，身上全是裂纹，灵性也被打灭，显得死气沉沉的。而此刻，它们身上的裂纹全部恢复，焕然一新，连被打灭的灵性，都被重新孕育出来了。“三品巅峰的先天灵器吗?’

    心中一动，四面道令的情况就出现在姜辰的心里，为三品巅峰，这还是它们体内的先天风雷之力还未完全消化的缘故，待它们将这股力量彻底变化，便能晋升为二品。

    二品不差了，虽然没有恢复到巅峰的水准，但总比先前彻底破碎的情况要好得多，起码有了恢复的可能。

    “走!”

    收起四面道令，姜辰继续向前，那凤凰的陨落之地，就在虚空乱流的最深处。

    刷刷刷-

    无穷无尽的剑气席卷，伴着龙吟声呼啸而来，将虚空都切成了碎片，甚至给人一种切断时光的感覺。

    “這是我人族的先天灵寶九霄龙吟剑所留的无上剑气，大家小心，此剑号称玄黄界第一杀伐之宝，若是被剑光斩中，非死即伤啊。”

    九霄龙吟剑，这是属于人族的先天灵宝，为天阳仙君的佩剑，如今被供奉在中洲的天阳殿中，用以镇守人族在中洲的基业。

    置身于剑气之中，姜辰想了想，突然伸出右手，接着左手并指成剑，在手腕上轻轻一划。顿时，璀璨的鲜血从中流出，泛着金色的神辉。

    这是天阳仙君的血脉，蕴含着他的气息。就看到，在这神血流下的瞬间，周围的剑气纷纷有感，同时朝姜辰的身边汇聚。

    刹那间，漫天剑气为之一空，全部聚集在姜辰的身边，化为一道虚幻的剑影烙印在他的身上，

    天阳仙君的佩劍，怎么可能会伤害天阳仙君的后人?至此，姜辰再多一个保命手段，只需祭起这道剑印，便能爆发出足以威胁到天仙的力量。

    这是先天灵宝的一击。

    “来，你们一人一个。’

    剑气消失之后，虚空之中，九个天地灵韵悬浮，被姜辰收起，挥手给了身边三人。

    这是九霄龙吟剑的剑气孕育出的天地灵韵，蕴含了它的一丝剑意，对剑修来说，乃是难得一见的宝物。

    “谢师兄。”

    收起剑种，三人不着急炼化，朝姜辰道谢道。

    虚空乱流之上，云舟艰难的前行着，不知过去了多久，终于来到了此地最深处。

    这里，物质不存，无数虚空碎片堆积在一起，更有先天道纹交织，散发出毁灭一切的波动。

    不过，姜辰并没有在意这些，此刻，他的目光，全被一团赤红色的光所吸引。

