    第五百八十一章 人皇之死，逍遥沉浮   

    “你的剑能代表世间多少的功德呢。”

    

    人皇站在剑的后面询问，   

    “我的剑既代表人间，你要如何抗衡。”

    

    话音落下，   

    所向无敌的功德神剑竟然被压制住了锋芒，   

    陆之道的眼神变得凝重起来，人皇之剑果然拥有着非凡的力量，   

    只可惜，   

    他太相信自己这把剑了。

    

    聚集人间所有所熔炼的一剑，承载的是所有凡人的信念和希冀，当人皇化作修罗索命的那一刻，他就已经失去了对于剑的完全掌控，   

    没有了凡人，   

    这把剑的存在意义是什么，   

    饕餮固然凶猛，但没有凡人的感情信念，指望着它们能够继续为剑提供源源不断的力量吗，   

    可笑。

    

    功德神剑退后三尺便不再动摇，   

    陆之道轻手点了一下功德神剑的剑身，周围映射出几十道霞光疯狂的净化着周围的罪孽气息，   

    人皇之剑，   

    应声破碎。

    

    “如果你还是人皇，这把剑当世无敌。”

    

    “可惜，你背叛了信任你的凡人，所以这把剑已经成为了废品。”

    

    “这不可能！！！”

    

    人皇震惊的看着碎成粉末的剑，半晌都没有反应过来，   

    功德神剑继续进逼而来，   

    夹杂着黄泉之火焚烧世间一切罪孽，   

    那些从长安深渊出现的饕餮竟然无一幸免全数被抹杀当场。

    

    许久，   

    凶残的异兽大军全部灭绝，充满废墟的大地上只留下人皇一个孤零零的身影。

    

    嘎巴~~~   

    一声响动，   

    人皇的胸口处出现了一把锁的虚影，伴随着所有力量的消失，那把锁也破碎。

    

    那一刻，   

    人皇也好似清醒了许多，   

    自降临人间之后的种种记忆疯狂的席卷他的脑海。

    

    “诸天三锁，原来是这个模样。”

    

    陆之道好似明白了诸天界的把戏，平静的说道。

    

    随后，   

    陆之道返回阴曹地府复命。

    

    逍遥宗，   

    证道碑裂，   

    人间顶峰就此低迷，   

    一群逍遥宗长老聚集在大殿之上商榷最近一段时间发生的种种变故，   

    证道碑被鬼物所击碎直接影响到了宗门在人间的声望，   

    加上如今宗主方小仙身受重伤之后在未现身，   

    齐钰和孟高飞二人也是刚刚痊愈，   

    人间道者一同落败三人，   

    这对于逍遥宗来讲无异于是一场莫大的浩劫，   

    “今天又有多少弟子退山了。”

    

    时任逍遥宗大长老的莫长年低沉的问道，   

    接连一个月的时间，   

    每日都会有弟子选择脱离宗门，   

    原因也很简单，   

    他们寻仙问道的信仰崩塌，又何必留恋于这样的宗门，还不如选择离去。

    

    “回禀莫长老，今天有十三人离去了。”

    

    “现在下面的弟子都在议论纷纷，甚至传言逍遥宗即将解散。”

    

    “放肆！”

    

    莫长年听闻此言勃然大怒，   

    “逍遥宗经历了多少大起大落，这群无知的家伙不能和宗门同患难，竟然还传得如此谣言我看他们都是活得不耐烦了！”

    

    “莫长老息怒，逍遥宗最近几年扩充的实在是太快，难免会有一些劣徒混入其中。”

    

    “我们这就去调查传言的事情，还请莫长老以宗门社稷为主。”

    

    其他几名长老纷纷站了出来劝说莫长年不要动怒，   

    事到如今，   

    逍遥宗内部已经出现了分化的状态，如果不能及时稳固的话，很有可能会导致分裂，   

    甚至还会成为下一个神将府也说不定。

    

    “宗主已经多少天没有出来了。”

    

    “三十三天。”

    

    “方小仙到底在想什么，这么大的一个宗门难道还想置之不理吗。”

    

    “败给一个鬼物又能如何，只要他励精图治杀回去不就可以了，现在他要是扛不动逍遥宗的大旗，我们这些追随他而来的人要怎么办。”

    

    莫长年有些恨铁不成钢，   

    当初方小仙成为人间道者之后，是何等的风光无二，   

    现如今败给了一个从九霄之上而来的强大鬼物就一蹶不振了吗，   

    人间道者难道经不起一点的风吹雨打吗，   

    不管怎么说，   

    莫长年此时对方小仙的确是很失望。

    

    就连其他从神将府一起追随而来的人也感到了失望，   

    原本他们以为，   

    逍遥宗会一直鼎盛下去，就算不是人间的象征，也不会沦落成为下一个神将府，   

    在看看如今，   

    人才凋零，人心涣散，   

    哪一个不是心寒。

    

    “传令下去，逍遥宗从今天开始封山谢客，所有游历在外的弟子全数回归，宗门内部弟子不得外出。”

    

    “莫长老这么做岂不是要说明逍遥宗从此落败了吗！”

    

    其他的长老听到莫长年的决意纷纷表示震惊，   

    证道碑被毁，   

    道者落败，   

    虽然已经传得沸沸扬扬了，可只要逍遥宗的大旗不倒，一定还会东山再起，   

    但是要封山闭宗，   

    那就是想要像世间传达下一个讯息——逍遥宗自此走向落败了。

    

    “莫长老~~~”   

    正当众人议论纷纷的时候，   

    大殿之外的一名弟子急冲冲的跑了进来，他的身后还跟着一个穿着官服的男人，迈着四方步，仙庭自若。

    

    “莫长老，这位是~~~”   

    不等弟子诉说对方的身份，   

    那人便主动作揖开口道，   

    “下官盛唐宰辅李义府，特来求见逍遥宗宗主方小仙。”

    

    盛唐？

    ？

    ？

    

    众多长老闻言一怔，   

    盛唐内战结束他们也是才得到消息没多长时间，   

    想不到对方竟然率先派出使者前来一会，   

    可方小仙目前尚在自闭的状态下，   

    谁也不清楚对方此行的目的。

    

    “李大人，逍遥宗和盛唐无半点瓜葛，不知此行是何目的。”

    

    莫长年收敛了脾气，同样恭敬的问道，   

    “下官是奉女帝之命，邀请同为道者的方小仙宗主以及孟高飞、齐钰三人于半月以后参加女帝的登基大典，同时女帝也希望逍遥宗加入盛唐共创大业。”

    

    人间道者，   

    盛唐女帝，   

    逍遥宗的诸多长老也听说了处于诸侯内乱的女帝得到了大道果实的传承所以才迅速平定的内乱，   

    甚至连同为道者的萧天策也加入了其阵营当中，   

    如今看来，   

    女帝是想继续扩张领土，所以才利用自己的身份不断的招募道者加入了。

    

    “李大人，宗主目前身体欠安不见外客，更何况逍遥宗即将封山闭宗，只怕不能答应女帝的请求了。”

    

    “敢为这位如何称呼。”

    

    “逍遥宗大长老，莫长年。”

    

    “莫长老，临行之前女帝曾再三叮嘱下官一定要请得三位道者，并且说道如果下官不够资格的话，那么她将亲自而来。”

    

    “小小宗门不劳帝王亲临，还请李大人回禀女帝，心意我等领了，但恕难从命。”

    

    自家的事情都乱成了一锅粥，莫长年哪里还有心情去理会什么女帝登基，   

    当即就下了逐客令，   

    反观李义府，   

    只是笑笑却没有离开的意思，   

    逍遥宗落败于鬼物已经是天下皆知的事情了，   

    深谙其意的李义府又怎么能不理解对方的焦虑呢，   

    此番前来除了邀请方小仙等人以外，他还带来了女帝准备给对方的礼物。

    

    

