    生意桌上的事，陆云起不懂，但并不代表她听不懂各项数字的含义。

    火锅店加起来一共盈利了一万多两，比火锅店还先开起来的汤池竟然亏损？

    真是惊喜啊！

    “将军，你听我解释！”

    亏损是必定的，这点姜佑也清楚，二人私底下也合议过，但是陆云起一个商界小白不懂这些啊。

    所以李洛阳觉得自己有必要解释清楚。

    他撅撅嘴巴，活动腮边肌肉，开始长篇大论。

    “汤池不比火锅店，它的利润十分微小，而我们的汤池开在魁首街，租金也高，所以利润就更小。但是我们的汤池有两种不同的服务，分为一楼和二楼，二楼环境好，收费高，若一直持续下去，也能赚钱，但问题是二楼赚的钱要给一楼倒贴，这就导致我们的汤池最终亏损了一千多两。”

    “汤池是我和姜兄一手筹办下来的，我们对它像对待自己的孩子一样，无微不至，现在这个结果是可以接受的，至少亏的不是太多。”

    “一千二百两还不多？”陆云起拍拍桌子，像个无理取闹的泼妇。

    李洛阳没理，继续说，他的话主要说给朱乐天和姜佑听。

    因为在场只有他们两个人能懂。

    “一千二百两确实是一个可以接受的范围，毕竟我们的汤池在和一个行业做对抗，相当于逆水行舟，阻力前所未有的大。”

    “前期优惠卷，现在发行的团购票，每一个都远远低于市场价，市场价二两，我们只卖一两四钱，虽然这样可以很大限度的吸引百姓前来洗浴，但是每来一个人，我们都要亏损六钱。”

    “这几个月的亏损，加上二楼往里填的窟窿，最终结算下来，只亏损一千二百两，是一笔很划算的买卖。”

    “以前我并不懂姜兄这样做的意义在哪，但前几天我突然想明白了，我悟了。”

    “姜兄要做一个前人从来都没有完成的事业，他要以小博大，抢劫就抢最大的，吃屎也吃最臭的。”

    此话一出，众人皆是一仰脖子。

    目光多是责怪之意，不会说话就别说，说的都是什么呀？

    抢劫？吃屎？

    “我们前期所做的一切都是为了获得民心，我们在等待别人犯错，然后给予敌人最后一击，从而抢占整个长安县的汤池市场！”

    “今后，只我们一家汤池独大，当然我们还有一个合伙人，朱晴！”

    洛阳汤池以后做明面上的干净生意，朱晴的汤池则是有些黄色调调。

    “啪啪啪……”连续不断的掌声响起。

    姜佑情不自禁地站起来，满脸笑意，但现在肿的像猪头一样，看不太出来。

    他终于放心了，李洛阳这厮长大了。

    就好像自己的孩子有了羽翼，以后没有自己的庇护，也可以在蓝天自由翱翔了。

    “按照你所说，我觉得我的火锅也可以这么做！”

    朱乐天靠在椅子上，平静说道，他在思考李洛阳刚才说的话。

    若真是这样，那姜佑真的不能小看，上将军府在这样的人带领下，只会越来越强，朱家也不会因为失去籍契和鱼符而没落。

    这是一笔划算的买卖。

    同样，他觉得火锅也可以效仿汤池的做法，在食届一家独大！

    “呜呜我。”姜佑说话，很是着急，但看他摆手的动作，他应该不同意。

    “你不能这么做！”李洛阳正经起来，双臂环胸。

    此刻姜佑起身，绕至李洛阳背后，双手给他捏着肩，靠陆云起传话生意上的事，太困难，不如靠李洛阳这小子。

    他和自己厮混久了，应该懂自己的意思。

    “为什么？”朱乐天反驳道。

    “因为两者没有可比性，私底下姜兄曾对我说过，火锅店的红利期马上就会过，会有一大批的模仿者竞相冒出，而咱们只需要在洪流中站稳脚跟就成，别想着一家独大！”

    “可是现在并未有人竞争，我也曾发现几个偷学的，但是他们至今都搞不明白毛肚为何物，我们在采购原料的时候，保密至极！”

    这和汤池的蒸汽房是一个道理。

    你有的，别人没有，你就永远跑在别人前头。

    “他们总会搞清楚的。”

    “是的，所以我要抓紧时间。”

    李洛阳摇摇头，面色严肃：“不同于汤池利润微小，火锅利润大，所以操作起来难度大，风险也大！”

    姜佑站在李洛阳身后，给他伸出大拇指，这话说到点上了。

    是的。

    火锅不同汤池，一个利润小，一个利润大！

    如果火锅也像汤池一样前期做赔本买卖，那很本就是一个无底洞，再者，世面上根本就没有第二家火锅店，何必要降低价格去竞争呢。

    不如把红利期乖乖吃完，吃饱。

    以后在火锅店的洪流中，明哲保身，平稳发展才是上策。

    “我不怕风险，我也敢做，姜兄相信我，让我去做！”

    朱乐天看向李洛阳身后的姜佑，最终的决定权还是在姜佑手中，李洛阳只是个传话的。

    他需要姜佑发话，自己才能施展才干。

    经过这一次事件，以前平平无奇的朱乐天会彻底死去，取而代之的是一个敢打敢拼的朱府少东家。

    姜佑摇摇头，嘴巴微张，发出“不可”的嘴型，他有顾虑，现在还不能说出来。

    ……

    “罗里吧嗦的，说完了没有，能不能说点听的懂的。”

    陆云起单手托着下巴，看三人许久，听了好大一晌，依旧云里雾绕。

    果然生意上的事情还不如杀两个蛮兵容易！

    让人烦恼。

    “老夫好奇，客栈计划到底是什么？”

    一旁唯一也是真正的看官张载终于忍不住了，发问道。

    姜佑摸摸头，推了李洛阳一把。

    李洛阳在心中酝酿一会儿，才说：“这是继汤池和火锅之后，又一大赚钱法宝。”

    “说来听听！”

    张载捋捋长须。

    对未知的事情感到好奇，是每个人都有的特点，只是对好奇的程度强弱不同罢了。

    陆云起很八卦，对所有事情都很好奇，但唯独对生意上的事，她真是一点心思都没有。

    她干脆起身，走到青梧身边，在她耳边交代两句，然后转身上二楼，不知干什么去了。

    青梧不知不觉地走到姜佑身后，想要获得更为前沿的消息，唯一的办法就是跟在姜佑。

    所有的生意姑爷都有参与。

    “客栈计划一两句话解释不清楚！”李洛阳耸肩，并不是很想说。

    私底下姜佑倒是透露过两句，比如什么“无敌海景房”“野人洞穴”“沙漠风情”“大圆床”什么的。

    总之每个字都认识，但组合起来就不认识了。

    “叫你说你就说。”

    张载摆开架子，怪不得世人都看不起商人，没一点眼力见。

    李洛阳悻悻吐了吐舌头，想了一会才解释道：“衣食住行是百姓的四大终极追求，每个人从一生下来，就需要这四样东西，所以做生意做这四个方面，挨不了饿。”

    “姜兄选择住，也就是客栈，我们的客栈前所不同，力图给每一位行人打造最良好的住行体验。”

    “住店还能不同？”

    张载哑声道，在场的这些人，就他一个人的年纪最大。

    他走的路比他们加起来都多，他住的店也比他们加起来多。

    他曾去过万里之遥的蛮国，在蛮国都城住过店。

    哪里的店与京城并未有什么分明，事实证明，就算地理位置再远，住店只有细微差别，没有翻天覆地的改变。

    而李洛阳的话，意思好像是要颠覆客栈这个东西。

    “当然能，请问先生一般睡什么床？”李洛阳笑着问道。

    张载捏捏胡子，脱口而出：“当然是木板床！”

    “形状呢？”

    “长条形！”

    “那先生可曾睡过圆形，或者半圆形的床。”

    张载哑然一笑：“简直是笑话，老夫活了这么多年，还没见过圆形或者半圆形的床。”

    他确实没见过，在蛮国都城，依旧是长条形的床，不过比京城要小一号，也更硬，早上起来后身子骨邦疼，不得劲。

    “那先生想不想试试？”

    说句话时，李洛阳认真打量张载脸上的细微表情，因为他想证明不是只有自己是这样的。

    只要是个人都会想要试试，试试从未见过的床。

    张载一听，两道白眉微微上扬，脱口而出：“试试也可以。”

    李洛阳放心了。

    这说明自己以后要开的客栈，大圆床的市场前景很远大，至少像张载这样的人都想要试一试。

    无一例外，好奇驱使人们尝试。

    大圆床想试一试，那野外风情，那洞窟，那沙漠风情？

    是不是都想试试呢！

    李洛阳已经迫不及待地想过完这个年了，到时自己大干一场。

    一定会在客栈上再显神威！

    汤池需要别人来犯错，自己等待机会，可客栈只要自己闷头苦干，定能一举成名！

