    周一上午考语文，下午考英语外加物理和化学，考完以后也刚好放学。

    一群学习好的同学在那边表示完蛋了，这次考试老师连说都不说一声，题目完全不会，这次肯定要考砸了！

    刘硕在那边听的一脸得意，笑着说，哈哈, 感觉这次考的也不怎么难啊，我全都会！

    “周哥晚上上网去？”刘硕对着收拾书包的周子扬说。

    “你去吧，我去接人。”周子扬说。

    刘硕一听立刻暧昧的笑了：“哦，我懂我懂！”

    此时宋诗涵还没回教室，并没有听到周子扬和刘硕的对话。

    周子扬离开教室的时候和宋诗涵擦肩而过，宋诗涵见周子扬背着书包，问了一句：“走了？”

    “嗯，考的怎么样？”

    “还可以，应该能进全校前五十。”周子扬说。

    宋诗涵的脸一下红了，害羞的不敢去看周子扬：“我，我那是和别人开玩笑的！”

    说完跑开了，周子扬留在原地很是疑惑，这丫头怎么怪怪的。

    周子扬和沈佩佩的班级并不在一个楼层，两个班级是同一年级相差最远的两个教室，此时已经下课，高三的学生该走都走了。

    而沈佩佩的教室，英语老师不知道发了哪门子的神经, 偏要留同学们一下，在那边怒气冲冲的说，你们班这次英语考试到底是怎么考的？

    我刚才看了一下试卷！我都不知道你们做试卷的时候用没用脑子！

    接着，顺理成章的接手了教室开始讲课。

    十三班的门前，放学的学生们陆陆续续从窗前经过, 逐渐变得安静下来，他们的英语老师还在讲台上喋喋不休。

    周子扬穿着一件白色的校服衬衫，一件黑色的校裤来到十三班的面前，看到他们班还没有下课，便在门口的回廊等待。

    不得不说，周子扬的颜值是十分耐打的，重生以后周子扬的性格又变得细腻起来，穿着上干干净净的，发型也是清爽利落的经常打理，如今身板挺直穿着一件白衬衫，完全就像是校园男神一般的存在。

    他站在十三班窗外的栏杆处看风景。

    十三班里面，无心听课的众人注意到门外突然出现这么一个小帅哥，不由好奇，碰了碰同桌，小声道：“快看，帅哥。”

    同桌转头一看，却见周子扬双手靠在栏杆上浑然天成，别说还真有电影里邻家哥哥的感觉, 尤其是还带着耳机在那边听歌。

    真的挺帅的！

    同桌立刻认可，于是开始和同学窃窃私语起来。

    他好像在等人？

    等谁？我们班的么？不会是在等女朋友？

    开玩笑吧？我們班谁谈恋爱了？

    不会又是刘玥吧？

    众人看向坐在后排偷偷玩手机的刘玥，同桌碰了一下刘玥。

    刘玥楞了一下抬头看到周子扬，吓了一跳，还以为周子扬过来找她算账呢，忍不住有些慌。

    十三班是高三的吊车尾班级，在这个班级里读书的基本上要交两万块钱赞助费，并不是说这个班就都是有钱人，有的学生家庭并不怎么用，但是咬着牙也把孩子送到这里，自以为进了市一中就高枕无忧，其实这个班级从老师到学习环境，都是岌岌可危的。

    周子扬只是刚出现，就得到了一群花痴女的讨论，有些女孩甚至表示如果是来接我的该多好！

    听着同学们的讨论，前排的沈佩佩原本白皙的脸蛋慢慢的红了起来，她怎么也没想到，周子扬会专门来教室里接她。

    不过听的教室里学生们的窃窃私语，沈佩佩竟然有些小窃喜，从小到大第一次被别人接送的感觉真好。

    随着英语老师拖课时间越来越长，教室里也越来越躁动起来。

    最后英语老师实在没办法咬着牙表示，神仙都救不了你们了！

    说完转身离开。

    教室里立刻吵闹起来，该撒欢的撒欢，该约上网的上网，甚至有一波小姐们约着要去周子扬的联系方式。

    “他到底在等谁啊？”

    “你说有没有可能是来我们班交朋友的？”

    “真假的，和你交朋友？”

    “嘿嘿，不一定！”

    在这种时候刘玥畏畏缩缩的走出去，她真怕周子扬叫住自己，小心脏砰砰砰的跳，一直到走出教室慢慢的离开教室。

    周子扬竟然连看都不看刘玥一眼！

    这不由莫名其妙的让刘玥有一点失落，她感觉，周子扬似乎一点都没把自己放在心上，在这一刻刘玥有点羡慕沈佩佩了，这个臭丫头，不知道走了多少狗屎运，竟然能找到周子扬这么帅的男朋友！

    上一次见周子扬的时候，周子扬才刚穿越，身上还保留着一点高中生的气质，如今已经半个月过去，两世为人的气质融合，又重新理了发，换了干干净净的衣服，周子扬本来就从小养尊处优，皮肤很好，稍微一整理一下，绝对的小鲜肉，放眼全校两千人，周子扬的颜值绝对是拔尖的那几个。

    教室里的同学走的差不多了，但是有几个女同学偏不走，就在那边等着看周子扬在等谁，最后实在没办法，沈佩佩小心翼翼的走了出去，她真的害怕周子扬当着所有人的面叫住自己，但是又有些期待周子扬过来。

    才出教室，周子扬就收起了耳机走过来，不满的说：“怎么这么晚才下课。”

    “杨老师拖课，”沈佩佩小声的和周子扬说。

    周煜文嗯了一声说走吧。

    “嗯...”

    于是周子扬走在前面，沈佩佩弱弱的跟在后面，红着脸埋着头。

    而在那边期待的女同学们一脸的目瞪口呆！

    这个男孩子！

    竟然来接沈佩佩的！？

    这沈佩佩不是好学生么！

    不是说不早恋么！

    凭什么啊！

    学习那么好还早恋！

    靠！

    “沈佩佩早恋了！”

    “他竟然是沈佩佩的男朋友！？”

    旁边的同学在那边窃窃私语，原本脸红的沈佩佩在这一刻脸变得更红，只能把脑袋埋的低低的。

    而前面的周子扬跟没事人一样，仿佛没听到附近人的议论，见沈佩佩走的这么慢有些不耐烦：“你没吃饭吧？走的那么慢？快点！”

    说着，周子扬直接前抓住沈佩佩的小白手。

    “？？？”

    “！”

    “！！”

    “！！！”

    全员皆惊！

    你们竟敢在学校里牵手！！！？

