
　　她走到莫妍跟前，略作惊讶道：“姐姐，我早听说你包了个保安，没想到玩真的呀，原来你也离不开男人！呵呵……”

　　莫妍冷声道：“莫欣，这里的事和你没关系！”

　　这女人是莫林的妹妹莫欣，也就是莫妍的堂妹。

　　莫欣身边还站着位衣冠楚楚、白嫩俊俏的青年男子。

　　莫欣小鸟依人般靠在他身边，给人一种情到浓时，难舍难分的感觉。

　　与莫妍的高贵清纯不同，莫欣一直在不停地换男友。她极度纵欲，随时随地，只要她想要，男友就必须以最好的状态服务她。

　　男人对她来说只是一件玩物，玩腻了也就扔了。

　　听到莫妍说这里的事和她没关系，莫欣不屑道：“谁说和我没关系，我可不想你为了一个保安而丢了莫家的脸！”

　　莫欣说完，又看向唐凡说：“打我哥哥的那笔账，我们以后再算。可现在，你给我滚出去！”

　　“就凭你这个浪货，也想命令我？你不配！”

　　唐凡音高八度，响彻全场！

　　此言一出，全场皆惊。

　　所有人都知道莫欣的嗜好，可敢当面指出来就是另外一回事了。

　　“姐姐，你的保安竟然骂我，你不管吗？”

　　莫欣目光怨毒，唐凡，可是第一个敢当面骂他的男人。

　　她身边的小白脸本想出面说两句，可是一瞧唐凡那肆无忌惮的样子，他迟疑了。

　　“是你先骂他的。”

　　莫妍淡淡地回应道。

　　此时，唐凡孤立无援，她必须坚定地和唐凡站在一处。

　　莫家已经错过了一次机会，她不想再次错过。

　　“好，很好！我真没想到你会为了一个保安而不顾我的面子，这事我记下了！”

　　莫欣很生气，莫妍虽然和她一直不亲近，但也不会当面落她的面子。

　　可她今天竟为了唐凡，一改之前的柔弱，这大大出乎了莫欣的意料。

　　这个唐凡到底有什么好的？

　　她上下审视着唐凡，心想确实很帅，他身上有一股不怒自威的霸气，特别是那目中无人的眼神，就连她都觉得有些迷人。

　　难道，他的身体素质很好？

　　莫欣目光不由得扫向了唐凡的下三路。

　　呃……

　　唐凡注意到了莫欣那好奇，欲尝试的目光，不由得一阵哆嗦。

　　妈的，她不会是想征服自己吧，唐凡一阵恶寒！

　　“精彩，还真是精彩啊！”

　　苏枫笑眯眯地拍起了手掌，看向莫妍说道：“莫妍，如此说来，你是要代表宝轩公司留下唐凡了？”

　　莫妍皱了下眉头，苏枫的话十分阴险，她可不想把宝轩公司搅进来。

　　可是，如果不以宝轩公司的名义，唐凡又没有留下的理由。

　　“我自己要留下，与宝轩公司无关！”

　　唐凡看向苏枫说道，他自然能看出莫妍的为难。

　　“既然与宝轩公司无关，那就由不得你了！”

　　苏枫要的就是唐凡这句话，他要肃清唐凡背后的关系，这样一来就好对付了。

　　苏枫说完，大手一挥，霸气无比地说道：“我今天就要行使会员的权利，来人，把他给我扔出去！”

　　苏枫得知苏文重伤后，特意带了两位高手，目的就是打压唐凡，替苏家争回面子。

　　苏文和苏浩全都败了，如果他能成功，那么自然会增加在爷爷心目中的分量。

　　苏氏三杰，个个精于算计，哪个都不白给。

　　苏枫话音刚落，他身后的两道人影闪电出手，众人只觉得眼前一晃，那两人已经分别出手攻向唐凡的要害。

　　这二人都是武师巅峰境界，算得上是高手，可在唐凡眼中根本不值一提！

　　“今天，就是我唐凡扬名的机会！”

　　唐凡哈哈大笑，立即施展九转乾坤步，躲过攻击的同时，伸手就抓住了其中一人的胳膊。

　　他身体一晃，便钻入了此人怀中，另一只手十分准确地砍向了他的肩膀。

　　一拉一砍间，众人只听到一声毛骨悚然的脆响，伴随着此人的一声哀嚎，他的肩胛骨便被唐凡砍碎了。

　　“啊！”

　　此人刚发出喊叫，唐凡便已经将他举了起来，直接当成武器抡向了另外一人。

　　那人眼看同伴的身体横在眼前，再想收手也晚了，一掌正好击中同伴的腰间。

　　“啊……噗！”

　　同伴喷出一大口鲜血，重伤昏迷，估计下辈子都要坐轮椅了。23sk.Com

　　另外一人，眼见不妙，转身就想逃。

　　“打完人就想跑，想得美！”

　　唐凡把手中的人扔向苏枫，又照着另外一人的后背轰出一拳。

　　“霹雳！”

　　“轰！”

　　空气中传来巨响，众人只感觉室内温度陡然升高，仿佛一声闷雷，一股无法诉说的怪力便打在了那人的背上。

　　“啊！”

　　那人发出一声惨叫，后背皮开肉绽，直接飞出去好几米，最终趴在地上蹬了瞪腿，口中不断地涌出鲜血。

　　这还是唐凡留了力，否则他早就死了。

　　“两个垃圾而已，这就是你的依仗吗？”

　　唐凡通过多次战斗的洗礼，内心早就盘算好了一切。

　　他在击败二人后，瞬间便跳到了苏枫面前。

　　唐凡一伸手，掐住了苏枫的脖子。

　　“你，还想赶我走吗？”

　　“你……”

　　苏枫双脚离地，脸憋得通红，他知道唐凡厉害，可还是低估了。

　　此刻，他万分后悔，早知道就不该这么早发难了，看来自己也要像苏文、苏浩一样丢人了！

　　所有人都惊呆了，这一切也就电光火石间，他们怎么也没有想到，一个小小的保安竟然打飞了苏家的两位高手，甚至还敢直接对苏枫出手。

　　他的胆子太大了，单是这份勇气，就值得他们在意！

　　“狗屁苏氏三杰，在我眼中，你们无非是三条狗而已！”

　　唐凡逼视着苏枫的目光，缓缓说道：“我唐凡，从来没想过和你们为敌，可你们却步步紧逼，真以为我怕你们不成？”

　　“只要我动动手指，现在就能要了你的命！”

　　唐凡单手用力，将苏枫举得更高了。

　　此刻，苏枫的命就掌握在他的手心。

　　“不要！”

　　苏枫吓得魂飞魄散，挣扎着喊道，这一嗓子几乎用尽了他全部的力气。

　　“唐凡，你不能杀他！”

　　莫妍也急得出言提醒，这里的人非富即贵，还有一些官方人参加。

　　如果是暗杀，那么一切好说。可是，明面上不行，哪怕他们金、古、莫三家联手，也无法摆平此事带来的影响。

　　“好帅！”

　　古梦然的花痴病又犯了，放眼整个省城，敢如此对待苏家人，恐怕再找不出第二个了！

　　莫欣也是一脸吃惊，似乎早忘了唐凡之前对她的侮辱。

　　相比于她身边的小白脸，唐凡的气息实在是太迷人。

　　莫欣全身发颤，双腿夹紧，她竟然渴望起来，恨不得立即把唐凡推倒在床上。

　　“今天的事，与所有人无关，这是我与苏家的仇恨！”

　　唐凡单手将苏枫举过了头顶，看起来真的动了杀机。

　　一个人，震撼全场。

　　苏氏三杰，在他眼中，如同蝼蚁！

　　“唐兄弟，能否卖老夫一个面子？”

　　就在这危急关头，突然想起了一位老者的声音。

　　【作者有话说】

　　高潮来了，小伙伴们，麻烦支持下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第61章 唐凡扬名免费阅读。https://xs.23sk.com 