
　　苏黛继续说道：“至于五品，我们又称：开脉期，实际上又回到了开节点，但这个节点和二品三品开的节点不同，反而一品境是有两个节点在这同一条线上，人类功法，一品境的摸索是最艰难的，九窍法的诞生是花费了先辈们一条条生命堆积出来的。

　　而开脉期所需要开的两条节线，这是人体两条非常特殊的节线。据我们很多小传记载，觉醒初期，当时功法不完善，有人胡乱开节点，把二脉开了，或者有人天赋异禀，因为某些机缘直接打开，导致实力暴增，但是战斗之后，却直接死亡，就好像生命力一下子被抽空了。

　　后来据我们研究发现，是因为这两条节线是非常特殊的存在，可以激发人类一些生命潜力，但人类普通的生命层次无法承受这股强大的力量，必须经过一品一品慢慢的蜕变，四品是关键期，生命也会得到一定层次的跃迁，到五品就能承受慢慢打开两条特殊节线释放出来的特殊力量。

　　如此，我们才能在五品安全地打开这两条节线，实力大增，生命蜕变。”

　　林凡也有些震撼，不过他也能体会到。

　　一开始觉醒之初没功法，人类开节点完全就是胡乱开，万事开头难。

　　那都是用人命尝试出来的！

　　这个世界的先辈为了守住自己的家园，几乎奋不顾身。

　　不过听着听着，他怎么就感觉耳熟，这开脉期，不会是任督二脉吧？

　　也只有任督二脉，一品境开开过这两条脉上面的窍穴，总共三个，气海穴，神庭穴，紫宫穴。

　　“那个......老师，这两条特殊的节线是在我们人体正中间吗？从这里到头顶，又到背后。”林凡犹豫了一下说出了心里的疑惑，同时用手指指了指自己的肚脐眼向上示意了一下。

　　任脉，起于中极之下，以上毛际，循腹里上关元，至咽喉，上颐循面入目。

　　督脉，起于少腹以下骨中央，女子入系廷孔，其孔，溺孔之端也。

　　苏黛也愣了一下，卡姿兰大眼睛扑闪扑闪的，这才点了点头，“是的，你咋知道的？”

　　林凡眼神奇异，还真是！

　　任督二脉，实际上属于“经脉”中的“奇经”，上辈子，医学中，还把这两条奇经和十二正经称为十四正经。

　　本身就是两条很传奇的奇经，被用于各种武侠小说中。

　　“哦，我猜到的，老师说和一品境有关，和二品三品五官，而人体中线这边，一品境有三个节点在人体中线上，同时我还发现人体中线上节点不少，所以我就大胆猜测了一下。”林凡如此说道。

　　“这样啊！”

　　苏黛奇怪的看了林凡一眼，她倒是没感觉林凡说谎，只是他感觉林凡有所保留，好像没说全部，不过也正常，有些特殊的发现也是正常，聪明的人都会有一些独立的思考。

　　聪慧过人！

　　这是苏黛对林凡的感觉，明明只是短短数语，就能这么快反应过来，那林凡的智慧相当可怕。

　　“话说你怎么想起来问高品功法以上的功法的？有人和你提过？”苏黛试探的问道。

　　“哦，这个啊！我第一次去藏书阁取功法时，藏书阁管理员封火和我说的。”林凡一脸诚实的说道。

　　实际上是他合理推测出来的，反正和封火有关就是，毕竟五品，还是藏书阁管理员。

　　苏黛明显松了一口气。

　　林凡：“？？？”

　　林凡满头问号，啥意思？

　　这把他都整不会了！

　　苏黛也没解释，而是继续说道：“高品功法之上确实有功法，甚至现在的功法大多数都是脱胎于那些功法，这些功法都是本来就存在的，只是我们一开始都不知道这些就是功法，都是在一个博物馆或者一些古墓里面挖掘出来的。对了，你知道葵花军吗？”

　　苏黛突然问了一个问题。

　　林凡疑惑地摇了摇头，“不知道！”

　　“葵花军是前线战斗一个非常出名的战斗军队，他们全体因为修炼的就是超出高品功法的人典，名为《葵花人典》，所以也被称为葵花军！”苏黛说道。

　　林凡有些震惊，甚至感觉不可思议，“一个军队都修炼的超越高品功法的功法？也就是人典？”

　　原来高品功法之上的功法叫人典！

　　“对！”

　　苏黛说道：“修炼人典的条件很苛刻，所以葵花军的人数并不多，而且他们不对外招人，都是一些人类自愿加入！”

　　“我可以吗？”林凡双眼一亮，急切的问道。

　　“额......可以是可以，就看你舍得不舍得。”苏黛眼神有些怪异。

　　一旁的韩如心眼神也显得有些怪异。

　　林凡自然也注意到了，有些迟疑的问道：“舍得什么？”

　　苏黛没回答，而是说道：“葵花人典是由人类一名至强者从一部残篇《葵花地典》中创造而出，也是如今人类掌握的唯一一部完成的人典功法，所以就导致其有一个重大缺陷，第一，必须由男性练习，第二，必须特定部位残缺才能修习。”

　　林凡有些惊讶，原来是人类至强者从一部残篇中创造而成，好家伙！

　　而且还是现在人类唯一一部人典功法。

　　但听到后面两个条件，尤其是最后一个部位，林凡有些警惕。

　　林凡心中有种不好的预感，问道：“哪...个残缺部位？”

　　“嗯，就是男性的生殖器。”

　　苏黛没隐瞒，绝美的脸上出现了一脸打趣的笑容，道：“你倒是可以舍得的，只要下定决心。”

　　林凡：“......”

　　林凡嘴角狂抽，这尼玛不就是葵花宝典吗？

　　他就说为什么刚刚有种不好的预感。

　　这真的是重大舍得！

　　林凡立刻一脸严肃，一本正经的大声说道：“为这些可劲的英雄点赞，他们牺牲的太多了，我很敬佩他们。”

　　能不敬佩吗？

　　这些人为了人类男人的命根子都不要，这种心态着实让人敬佩。

　　苏黛有些无语，眼前这个小家伙还真能说。

　　“嗯，确实可敬，他们是人类当之无愧的英雄。”但苏黛不否认这一点，葵花军在前线的战斗出了无数力，他们奋不顾身，是人类最精锐的军队之一。

　　苏黛说完，继续笑盈盈地看着林凡，问道：“那你想成为他们吗？”

　　“咳咳咳~~”

　　我不想！绝对不想！

　　他还没想牺牲这么大。

　　这大胸女人，真恶毒啊！

　　竟然想牺牲他弟弟！

　　着实可恨！

　　别看你是我便宜老师，我就不敢打你，信不信我以后...........比你更强的时候，好好敲打你！

　　这些想法林凡都是用自己的天生意志给屏蔽了再想的。

　　毕竟他也不知道六品到底能不能看穿思想，虽然猜到了不可以，但是万一呢？

　　防亿手，总归没错！

　　“我还有更重要的使命。”

　　林凡一脸认真的问道：“老师，那葵花人典三品期开了多少节点？每条节线上面的节点是多少个？是均等的吗？还是不等的。”

　　林凡选择转移话题。

　　同样，这也是一个很重要的问题。

　　“嗯？”

　　苏黛疑惑地看着林凡，迟疑了好一会，才说道：“你要是问具体功法我是不知道如何修炼的，学员修炼功法只有加入葵花军才知道如何修炼的，不过据我所知，三品境所开的节点每条节线为11个节点，比高品功法要多两个！”

　　说完，苏黛再次忍不住问道：“你为什么要问每条节线上的节点均等不均等？”

　　林凡没回答，却反问道：“为什么要均等？”

　　林凡问这个，自然是因为每一条经脉上的窍穴实际上几乎都是不均等的，所以才出此下问。

　　苏黛却愣住了！

　　她很想立刻说，因为所有功法开的节点的数量都是均等的啊！

　　大家也早就有这种共识，所以才这么认为的啊！

　　可现在林凡的一句话，却让她突然产生了一个不可思议的想法。

　　而且这个想法并不是空穴来风的。

　　“是啊，为什么要均等呢？”苏黛喃喃自语，陷入自己的世界当中。

　　实际上不是没人没提出过这个理念，但是都被否决了。

　　人类好像天生追求一种美感，或者认定一个事实，就很难改变。

　　有人提出，但只要不研究成功，最终也会被否决了，认为这是个错误。

　　林凡没打扰苏黛，毕竟看苏黛明显想到了什么，就静静地等着苏黛回身，韩如心也在一旁静静的坐着，她感觉自己已经跟不上林凡的思维了，想想林凡实力都马上要追上她了，她就有点怀疑人生。

　　太快了！

　　快到她到现在依然有点不敢相信。

　　毕竟她和老师才做了八天实验，出来就听说林凡都三品五星了，她能不怀疑人生吗？

　　足足十来分钟。

　　林凡还找了个茶壶清洗了一下，专门泡了杯三杯茶，被苏黛面前放一杯，给韩如心一杯，自己美滋滋地喝着一杯，慢慢等！

　　苏黛这才慢慢清醒过来，每个研究员都有自己的世界，她们一旦进入思考，就会陷入思想世界当中，每个能成为高级研究员的人，都极具有幻想能力。

　　“你说的很有道理。”

　　苏黛清醒，第一次句话就如此之说，但紧接着摇头叹息说道：“但这样更难，以前也有很多人尝试过，但都失败了，失败了代价很大，不是废就是半残，运气好的只能重修。”

　　这也没办法，不均等的窍穴，那组合几率就更多了，试错率也就更高了。

　　成本太高，不值得尝试！

　　“嗯。”

　　林凡倒是没否认，毕竟他可是知道720个窍穴，这尼玛试错率简直杠杠的，还是华夏老祖宗牛逼，也不知道他们怎么弄出来的。

　　“那以前有统计过节点的总数量吗？”林凡又问了一个问题。

　　苏黛这次没迟疑，点了点头，“有的，研究员都会收集资料的，而且每个研究员都研究过功法，更有点野心的研究员都想着研究出高级之上的人典，甚至还有雄心壮志的想还原更之上的地典残篇，可惜人类如今只有一篇完整的人典，还是需要满足那两个硬性条件才能修炼的，而且还有一个附加条件，最好在四品之前才能修炼，如果你四品了，需要修炼，需要付出极其惨重的代价。”

　　林凡已经不关心葵花人典了，他才不想自己切自己的二弟，那太残忍了！他双眼冒着光满是期待的问道：“老师，你有收集吗？你资料库有吗？”

　　“额......我有啊！”

　　苏黛看着林凡，眼神有些诡异，突然问道：“你想干什么？你不会是想研究功法吧？研究出人典或者地典吧？”

　　“没有，我不是，我怎么可能？”

　　林凡心中一突，嘴上毫不犹豫一个否认三连，“我就是好奇而已。”23sK.com

　　“你不准研究！”

　　苏黛没好气的说道：“不知道多少天骄和妖孽都败在这一关了，你们这些家伙有点天赋，就一个个的自认命比天高，以为自己肯定能研究出来，段川那小子就是如此，最后把自己搞的半残，现在更是如同一个半死的耗子一样东躲西藏。

　　真以为学府想找他找不到啊！现在这个社会，如果真要找他，他能躲到哪里去？就是他躲到深藏老林都能挖出来，也就是学府不想为难他，镇压着那些人，不许追究而已。”

　　“我真没有。”

　　林凡摸了摸鼻子，他也就是想看看节点是不是真的和他已知的窍穴完全对应相合，同时他又有些不可思议的说道：“原来学府知道川哥在哪里？”

　　“废话！”

　　苏黛不屑的说道：“他以为自己隐藏的好，好个屁，学府要想抓他回来，早就抓他回来了。当时学府还不是看他有点希望，才让他胡作非为，要不是学府府长压着，他小子早就被抓回来了，还能在外面逍遥？还债还死他！”

　　林凡目瞪口呆，原来还有这个缘由。

　　他就说嘛！

　　当他听说段川借了百亿的债务，就知道这件事绝对没那么简单。

　　敢情好，上面还是有人顶着。

　　所以前几天学府府长和九玄殿那个老爷爷私下里见他，也是因为川哥？

　　那川哥关系老牛逼了啊！

　　九天学府关系直达府长！

　　好家伙！

　　早知道这关系，自己就应该多多拉关系啊！

　　不行，下次再见到府长，自己一定要好好拉关系。

　　这么好的关系不利用不是白瞎了。

　　利用好了，自己又有了一尊靠山，府长可是七品至强，比苏黛还强。

　　PS：最近气泄了，身体有点顶不住，修养一阵子，再回来爆更。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第193章 超越高品之上的功法免费阅读。https://xs.23sk.com 