
把车停在庄园，韦恩在尼娜担心的目光中走进了客厅，刚刚进来时，家门口也围着几十个大小媒体的记者。

他回到家做的第一件事，就是叫来了海拉，让她尽快联系安保公司，雇佣几名安保人员，自己家太大了，谁也不能保证那些极端人员，会做出什么事。

娜奥米也从楼上下来了，同尼娜坐在一起，担心的看着他。

“娜米。”看见坐在对面的金发美女，这让他有点意外。“你现在应该回你自己的公寓，而不是来这里，我想你的经纪人应该和你说了其中的厉害。”

娜奥米晃了晃脑袋，语气轻松的说道：“我把她炒了，现在你需要有人站在你这边。”

韦恩笑了，真心地笑了，这是他今天听到的第一个好消息。

“现在我们怎么办，我回来时剧组的非裔演员，状态可不太对。”娜奥米语气充满了担心，她觉得这部片子有可能会夭折。“如果事情处理不好，我怕那些非裔会。。。”

“不用怕，我们可以用合同说话。”他不担心这个，好莱坞聪明人还是不少的，他们知道事情没有定论前，绝对不能乱动心思。

“难道就让那个婊子养的一直胡乱说话？”娜奥米非常气愤，她刚刚回来就打开电视看了新闻。“她一点证据都没有，为什么所有媒体都相信她，站在她的立场上说话？”

“这种事情不需要证据，娜米。只要我不能证明自己没做过，那大众天然就会站在她那边。”韦恩早就看透了这事，不管背后是谁策划的这一切，可以说直接打在了他的七寸上。

现在他能做的只能是稳住自己，千万不能慌张，慢慢等待热度过去。

第二天一早，各种各样唯恐天下不乱的八卦小报，就用耸人听闻的标题报道了这件事。除了环球影业有关的媒体，大的媒体报纸还算是比较保守，只是报道了事情的经过，他们在没有具体的消息前，并没有倾向性胡乱报道。

这里面有华纳兄弟的原因，毕竟这家巨头的面子还是比较大。

而那些小报就不同了，他们最喜欢的就能能刺激公众的狗血新闻，这次的事情明显就是。

“可耻的种族主义者。。。”

“他严重缺乏对女性的尊重，是个变态的涩情狂。。。”

“韦恩-格林伯格，无耻的歧视分子。。。”

“变态的。。”

各种各样类似的称号，不要钱似的往韦恩头上扔，仿佛不把他拉进深渊，这些小报就绝对不会罢休。

坐在尼娜开的车里，他把手中的报纸扔在了后面，他的情绪非常稳定，早就猜到了这个结果。

提前已经打过了招呼，尼娜直接把车开进了制片厂，停在了摄影棚前。下车之后，约翰已经在等他了，显然事情还在发酵当中。

他们一边往里走，约翰一边说道：“已经有很多个有色人种组织发表了抗议，还有妇女联合会、女性平权组织之类的团体，在报纸上发表了呼吁，团结女性希望动用法律手段。

事情很麻烦，我们现在这样太被动了。华纳尽力压下了那些大媒体的报道，可对康斯卡特旗下的电视网和报纸没什么办法。”

“这样就够了，约翰。”韦恩并没有他想象中那么愤怒惊慌，淡定的表情一直挂在他的脸上。“我们先把精力放在拍摄上，热度不会一直这么高的。”

好消息是剧组演员和工作人员，一大早都来到了工作岗位，那几个非裔主要演员，也没有因为这件事推脱请假。

不好的地方是，从拍摄开始就不怎么顺利，简单到不行的戏份，都会出现各种工作失误。韦恩耐心的等待剧组磨合，在他心里，什么事都不如拍好片子重要。

一上午在大家心不在焉的状态中，只拍摄了三条镜头，对于这种突然发生的意外，谁都没什么办法。

中午所有人都在休息时，吉米又拿来了两份报纸，扔在桌上后，无奈的说道：“梅尔-吉布森接受了记者采访，他说你就是个没被教育好的小毛孩，肯定说了那些话，要求你尽快和公众道歉。”

说完拿起水喝了一大口，又指着另一张报纸说道：“呐，这是摩根-弗里曼和斯派克-李接受采访说的，他们说会团结一切非裔群体，对你进行控告。”

这下好了，什么牛鬼蛇神都蹦出来了，只要是看他不顺眼的，都要出来踩一脚，果然这圈子的做人准则就是逢高踩低，落井下石。

“哎，我们如果有证据就好了，那个婊子敢乱说话，就是知道办公室里面没有别人。”吉米叹了一口气，这两天发生的事，让他心力交瘁。

尼娜听到他的抱怨，突然啊了一声，招呼都没打，穿着高跟鞋就跑了出去，开上车就出了制片厂。

“她怎么了？”吉米被吓了一跳，疑惑的问韦恩。

“不知道，可能有什么急事吧。”这会他没心思管尼娜，他要把所有精力全部放在拍摄上，免得自己胡思乱想。

就在中午休息时间过去，韦恩马上开始下午工作的时候，尼娜走进了办公室，表情神秘兮兮的怀中抱着她的包。

在吉米他们不解的目光中，她从包里拿出了一个DV，放在了韦恩面前。

“你送我的DV，那天晚上我带回去就发现没电了，后来也一直没看过。直到刚刚才想起来，我出你的办公室时，给我们两个拍了自拍，没电了应该是DV一直在工作。

刚刚我回去确认了一下，还是没电的状态，可是我换上电池开机之后，里面的画面绝对让人惊喜。”

听到她的解释，韦恩迅速打开了DV，没错，里面只有这一份长视频。

吉米也凑到了跟前，三个人的脑袋都盯着上面的小屏幕。最先出现的是尼娜的臭美自拍，时间不长，哈利-贝瑞走进了办公室。

后面发生的画面相比于胶片摄像机，拍摄的不算清晰，可还是能清楚的让人看清发生了什么，而且连他们说的话都录的非常清晰。

看到这韦恩一下就放下了所有担心，不管盯着屏幕的吉米，他站起来给了小助理一个拥抱，在她耳边轻声说着。

“谢谢，尼娜，谢谢你。”

“唔！boss，不用客气，怎么样，这次我不用再担心失业了吧？”

是的，尼娜最担心的就是失业，她现在需要这份高薪工作，来帮助自己的家人，不然她也不会放着华尔街大公司不去实习，来做一个小助理。

“当然，你救了我们所有人！”看着这个长相普通脸蛋，就连她鼻子旁的雀斑，现在他都觉得是那么俏皮生动。“只要你愿意，以后都不需要在担心这个问题了。”

说完他转过头，看着自己的经纪人说道：“去吧约翰偷偷叫过来，我们商量一下怎么利用这份东西。”

有了这份切实有效的证据，现在他可以说利于不败之地，所以他的想法开始变得多了起来。韦恩从来不是一个好说话的好好先生，他要想个办法，好好的给那些搞事的人，一个教训。

一个深刻的教训。

“韦恩，你准备怎么做？”约翰看过录像后，一下放松的靠在了椅背上，他的压力也很大。“这东西我要复制一份，拿回华纳，不管是通过我们自己的媒体报纸，还是电视网，这场闹剧都可以立即结束。”

韦恩夹着烟的手指，轻轻点着桌子。“不，约翰，你可以复制一份拿回去，但不要着急放出去。再过两天，我要知道是谁在后面策划了这一切，不能被动挨打。”

“等他们都忍不住跳出来？”

“对，会有人忍不住的，我是个导演，不是站在台前的公众人物。如果他们不趁着热度跳出来捅我一刀，没那么容易就打击到我。”

吉米有些担心，脸上还带着后怕的表情。“别玩火，尽快脱身才是最重要的，你的精力应该全部放在拍摄上。”

“放心吧吉米，有了这份东西，我们就站在了失败的对立面，绝对不可能再被他们翻盘。”约翰清楚这短短十分钟视频的威力，它绝对可以毁掉很多人。

“这样，我留在制片厂继续拍摄，约翰你带着一份录像回华纳，用你们公司的渠道放出消息，就说我掌握了关键证据，两天后会接受采访，放出这份证据，看看能不能炸出一些大鱼。”

韦恩的想法很简单，他要弄清楚到底是谁在搞他，仅凭还是个小演员的哈利-贝瑞，绝对不可能一下把话题爆的这么大。

现在他可能没什么办法，不过日子还长，总有能给对方一下的机会。

能明显看出来，幕后的人是想一棍子打死他，种族歧视如果真的套在他头上，最好的结果也就只能在好莱坞拍拍小众影片了，不可能再有执导商业片的机会。

“没问题，我现在就回去。”约翰明显也想趁着这次的闹剧搞事情，他现在心里已经有了大概轮廓。“我会回去跟宣发部分商量，尽快放出我们手中有证据的消息，争取尽快把鱼炸出来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69363951"  chaptername="54-炸鱼《求收藏、推荐》">加入书签</a>
</div>
