    安国这会也没心思去琢磨段志乾和周太怎么也这么巧里，有两三个簇拥着段志乾和周太的人，黄安国虽然不认得，但旁边的枫叶大导演，还有两个长相十分艳丽的当红影星，黄安国是有点眼熟的，只是想不出具体名字来而已。

    “李司长，没事吧？”黄安国将李清元小心的扶起来。

    李清元摇了摇头，往地上摔了一下，脑袋已经被摔醒了，瞅了对面那个推他的年轻人一眼，笑了笑，“现在的年轻人真是越来越浮躁了，跟我们那会没法比。”李清元这涵养功夫还是十分好的，黄安国以为其免不了要盛怒几句，看到其心平气和的说笑，心里微微佩服了几分，笑着回了一句，“快餐时代的悲哀就在于此，社会的物质文明在飞速的进步，人的精神文明却在极速的退化着，两个极端。”

    李清元目光深邃了几分，拍了拍黄安国还扶着自己的手，“未来就要靠你们这些年轻的执政去建设了，你们任重道远。”

    黄安国笑了笑，也没说啥，有些话题点到为止即可，转头看向刚才出手推人的那个年轻人，“这位同志，你刚才的行为可是有点不文明了。”黄安国说话的语气还算客气，这里是钓鱼台国宾馆，外事活动的重要场所，某种程度上代表着国家的形象，普通人可能对这种感觉还不深，但黄安国作为一个政府官员对这种认识却是十分深刻的，在这里和一些在古代被列为下九流的戏子说些什么粗言秽语，即使传出去不怕人笑话，他都害怕掉了自己身份。

    “不文明？我只是轻轻推了他一把，他自己没站稳，可不关我的事。”年轻人双手摊开，言语轻佻，还有点得寸进尺地指了指自己的衣服道，“而且他弄脏了我的衣服，我只是跟他讲讲理而已，没让他赔偿已经算是好的了。”

    年轻男子满口的粤语腔，黄安国也不去在意他是哪的人，顺着他的手势看过去，微微皱眉，只是衣服上被溅了几滴水迹而已，这种多半是无心之举地事情就如此小题大做，这些公众人物，表面上看似文明，努力维护着自己的正面形象，实际上内在的素质不知道已经低俗到什么程度，从面前的年轻男子这番话，其个人素质修养也可见一斑。

    回头瞧了李清元一眼，黄安国见其也没有跟眼前男子扯皮的意思，也不想再和他纠缠下去，跟这类人打口水战，都嫌浪费自己口水，一不小心还跟着被报纸给曝光了，实在是没啥意思。

    “呵，心虚了想走了？”年轻男子得意的说了一句。

    黄安国和李清元径自往前走，听到后头无不自知的声音，黄安国就朝李清元笑道，“古人把人分为三教九流，将人划分成若干等级，受压迫多为下九流，命运悲惨，而戏子，曾被古人排在下九流的最末一位，比妓女都还相差一等，红楼梦里曾有赵姨娘说道，‘我家里下三等奴才也比你高贵些’，古时的戏子如此这般，没想到今时的戏子倒是翻身农奴把歌唱了，这是不是也是时代变迁地结果？”

    “时代再怎么变迁，戏子终究是戏子，这些人没有这种自觉罢了，除非他们舍得脱掉身上这身光环。”李清元笑道，两人的谈话也不避忌任何人，还有点刻意大声说的意思，后面的年轻男子虽然被黄安国的满口学究弄得有点头晕，但也知道大概意思是在骂他，只不过人家骂地一点不带粗的，这点本事他自认是没有的，心里面登时有点不爽了，抢到两人身前，“你们骂谁是戏子呢？”

    年轻男子是香港的影星，对大陆的情况了解不深，知道钓鱼台国宾馆可能是个很隆重的地方，但也不会去意识到这里随时出入都有可能是一些达官贵人，即便是知道这些情况，他也没有多大畏惧，在香港崇尚高度自由人权的环境成长，他对一些大陆地所谓高官权贵还真是没有什么太大的畏惧之心，那些高官对他来说，还没有能直接决定他命运的大导演，或是演艺公司的老板，以及黑道上的人对他来的有威慑力，后那几类人才真的是让他心生畏惧，毕竟关系着他的前途，而黑道，对演艺圈的人来说，谁也不想沾染。

    黄安国和李清元相视而笑，鲁迅先生说过，‘对人最大的蔑视，就是连目光都不投过去。’两人这会大有心心相惜之感。

    “黄安国？”

    真是最不愿意看到什么就来什么，黄安国在和李清元交谈地时候，眼睛的余光都会不时地瞟向段志乾和周太那边，微微关注着

    动向，不时不敢和他们碰面，而是不想，几人没有什恨，但关系也算不得融洽，黄安国曾有在段志乾面前低过头地经历，那时候也还没和赵家接触，只有王开平一个老领导可以真正倚仗，再加上影响力只局限在s省的岳父高建强，那时倒是真地是和段志乾没有任何掰手腕的资本。

    因为过往的事情，黄安国对段志乾和周太这个跋扈的纨绔子弟是没有什么好感的，但事情过了不短时间了，黄安国也不至于眦必报，两人要是不主动来惹他，黄安国也不会盛气凌人的想上前挑事。

    现在开口说话的是段志乾，相比与黄安国上次才刚刚打过照面的周太，段志乾已经有阵子没见过黄安国这个人了，但印象中是记得黄安国的，只是对名字略微记不住而已。

    “不错，没想到段少还记得我这种小人物，我可是荣幸之至。”黄安国停下来，点了点头。

    “年纪轻轻就是副司长，未来前途不可限量，可没人敢说你是小人物。

    ”

    “呃？”黄安国一愣，随即好笑的摇头，没想到段志乾对自己的认知还是停留在自己在部委任职的那段时间，也没刻意去解释，瞅了段志乾周围陪伴的艳丽女星一眼，“段少今晚佳人有约，就不打扰了。”

    “慢着。”周太突然出声叫住，然后向年轻男子招了招手，“你，过来。”

    “刚才是怎么一回事？”周太轻轻喝问道。

    “刚才这位先生弄脏了我的衣服。”年轻男子答道，对周太颐指气使的态度，心里微微不舒服，但又没有办法，他不知道周太和段志乾是什么人物，只知道这两人是由自己现在拍摄的这部电影的两个老板亲自作陪，导演在两人面前也是小心翼翼的伺候着，光凭这一点，他知道这两人是他惹不起的角色就对了。

    “弄脏了这身衣服，就得让人赔嘛，这身衣服可是公司为你们提供的礼服，价值不菲啊。”周太阴阳怪气的说道，目光不善的看着黄安国，明显就是一副挑事的态度，上次在酒吧的事情，他可是记得黄安国也在场，只是他忙着应付赵金辉，也没心思注意黄安国，但从黄安国几次出现都有和赵金辉在一起，两人的关系就非同一般，周太今晚是看赵金辉不在，自己这边又有段志乾撑腰，这会想找茬了，不能直接拿赵金辉撒气，针对一下他的朋友，也是一件痛快事。

    “不错，这可是公司花重金为演员订制的晚礼服，怎么能随便被人弄脏了。”周太旁边一个三十多岁的男子明白了周太的意思，赶紧出言配合，朝年轻男子使了使眼色，此人是演艺公司的老板之一，对于周太这种京城权贵，他是巴不得能攀附上的，这部电影里面，就有周太的投资，而且占了不小的份额，但实际上周太只是象征性出了一点钱，演艺公司真正的目的也只是想结交周太这种权贵子弟，这在以后的电影审批环节，会省下很多麻烦，而且也能为公司寻求庇护的势力。

    年轻男子获得老板的指示，看向黄安国两人，“两位，抱歉了，这衣服不是我自己的，但被你们弄脏了，这衣服洗又洗不得，你们只好照原价赔偿了。”

    “呵，这是想干嘛？强买强卖？”黄安国目光凌厉起来，没理会眼前的年轻男子，“周大公子，你确定你真的要这么做嘛？”

    “嘿嘿，我可没想过要怎么做，我只是在教人懂得维护自己的正当权利而已。”

    “段少，你也是这个意思吗？”黄安国转头看向段志乾，面带微笑，眼神越的阴沉犀利。

    段志乾耸了耸肩，“这可不是我的意思，我也只是一名看客而已，哦，对了，这也是人家公司的老板，你也问问他是不是这个意思。”段志乾说着，指了指陪在他另一侧的中年人，同刚才的中年男子一样，这人是演绎公司的两个老板之一，而且还是最大的合伙人，[笔趣阁 www.baquku.com]出资最多。

    “哈，那我们要是不想赔呢？”黄安国突然撇嘴一笑，态度强硬起来。

    “安国，算了吧，跟这些人计较没什么意思，赔一件衣服就是了，咱还不至于穷的连一件衣服都赔不起。”一边的李清元拉了拉黄安国的手。

    ps::。。。只有12张保底月票啊。。。书虫在此撂下一句狠话，本月月票达到.000张的话，就更新30万字。。。书虫也拼一把。。。

