    靳青从不是个懂民族大义的人。

    只要R国不打到她生活的地方，对方做什么，她都无所谓。

    这种混吃等死的咸鱼态度，着实急坏了那些想要与她接触的势力。

    黄浦虽然已经稳定，可外面却处处都在打仗。

    因此，靳青拿出来的武器便显得尤为重要。

    只可惜，他们出不起靳青要的价格。

    那张价格表，像一条天堑，成功隔开了他们与靳青之间的距离。

    托靳青的福，黄浦竟是被她包裹的如同铁桶一般。

    就是连飞机都不敢从这边借道，生怕一个不注意，便被靳青从半空中轰下来。

    知道这里是安全地带，大量灾民涌入黄浦。

    人多的地方总能找到商机，见黄浦安定，之前离开黄浦的洋人们纷纷归来，工厂如同雨后春笋般的冒了出来。

    黄浦滩竟是比之前还要兴盛，而富贵花的生意也是愈发的好。

    金扶摇每天算账都笑的合不拢嘴。

    自从收拢了整个黄浦滩的地下势力，靳青手中便攥了一大笔黄金。

    有了钱，靳青心里也踏实了不少，竟是找到了些退休后的感觉。

    除了没有电视，其实她在这个世界过的还不错。

    当真没感觉到别人说的那些“乱世生存不易”的事。

    对此，707表示呵呵。

    她家宿主最大的特点就是从来不走寻常路。

    别人家的宿主都是按部就班的走正道，亦或是隐姓埋名的为国家做贡献。

    不管怎么说，也要在历史上留下光辉一笔。

    哪像他家这位神人，就差将“我是牛虻”刻在脑门上了。

    她是真不怕后世给她扣上个自私自利，乱世枭雄的帽子啊！

    每每想到这些，707都感到牙痛：她家宿主那个比核桃大不了多少的脑袋，究竟在想什么啊！

    靳青喜欢安定，偏金扶摇却是个喜欢折腾的。

    有了靳青这个坚强的后盾，金扶摇在黄浦滩当真是横着走。

    不管是谁，见到她都要恭恭敬敬的叫一声金老板，金扶摇对此也是非常受用。

    眼见着自己的生意越来愈好，她便惦记起招人的事情来。

    想到外面传来消息，说不少女孩都被R国人带进了军营，金扶摇便觉得自己应该做点什么。

    当初张先生还在黄浦的时候，便提过给富贵花送女孩的事。

    只是后来张先生败逃，这件事也就不了了之。

    先前黄浦局势紧张，金扶摇也不敢有什么大的动作。

    可现在却是不同，黄浦已经彻底稳定，金扶摇便惦记着自己是不是能做些什么。

    她倒也没打算做什么大的动作，只想着先从周边带些人回来。

    毕竟，有些事由她出面，会比其他人出面好的多。

    听说了金扶摇的出门计划，靳青倒是没有什么反应，只丢了套放单医过去：“活着回来哈！”

    这人看起来就是一副作死的样子。

    金扶摇啐了一声晦气，之后就捏腰摆臀的回屋试衣服去了。

    中间不知想到了什么，伸头出来对靳青喊道：“等我回来给你做拆骨肉吃。”

    靳青歪头斜眼的呸了一口：“滚蛋，老子不吃。”

    这人不知道立flag必死的道理么。

    好端端的被呸了一口，金扶摇翻了个白眼，将头缩了回去：“爱吃不吃。”她还懒得做呢！

    这段日子，靳青的衣食起居一直都是金扶摇照顾的。

    只是金扶摇很忙，大多数时候都是仁爷的管家往这边送饭。

    像这样主动要求下厨的事，还当真是不多见。

    似乎是觉得金扶摇的话很不吉利，在金扶摇临出门前，靳青在她身上放了不少好东西。

    只把金扶摇喜得不行，直说她这一身装备走出去，不知会羡慕死多少人。

    靳青原本想同金扶摇一起出门，却被金扶摇拒绝了。

    靳青现在是黄浦的主心骨，她若是离了黄浦，说不定刚刚平静下来的黄浦会再次混乱。

    那两边好不容易才做到了暂时的平衡，金扶摇着实担心，会不会她们前脚刚走，那边便会立刻翻脸围剿她身后的势力。

    金扶摇自认为不是个手无缚鸡之力的柔弱女子，自然也不需要时时刻刻将靳青待在身边。

    再加她这一身的好东西，她还真不相信有谁能把她怎样。

    靳青皱着眉头看着金扶摇，总觉得这人在这件事上特别的固执。

    见靳青那一脸疑惑的模样，707嗤笑道：“宿主，他们这些人的执着，你不懂！”

    别说是它家宿主，就算是他，其实都不大懂这些人究竟图的是什么！

    送走了金扶摇，靳青打了个呵欠回去继续睡觉。

    不就是出趟门么，黄浦滩周围的几个城市都安全的很，她有什么好担心的。

    金扶摇坐在靳青的小汽车上，挥手告别了靳青，之后便向城外驶去。

    原本很简单的一件事，被靳青这么一送，她的心头竟然还泛起一丝伤感。

    金扶摇伸手从包里摸出一根烟，却没有点燃，只是轻轻咬在嘴里。

    就她挂的这一身东西，若是见了明火，那不就成了自己找死！

    想到一身东西，金扶摇转头看向窗外：王八蛋，说不让她送，她竟然就当真不送了！

    好歹把她送出城们，也不枉她当着这么长时间的保姆。

    见金扶摇叼着烟，一直向窗外看，司机笑眯眯的同金扶摇说话：“金老板，青爷对您可真好。”

    金扶摇的嘴角微微挑起：“好什么啊，她那是哄着我给她当牛做马呢！”

    发现金扶摇似乎喜欢这个话题，司机赶忙舔着脸继续说道：“黄浦滩想给青爷当牛做马的人不知多少，就您的金老板入得了青爷的眼，真真羡煞我们了。”

    司机的奉承引得金扶摇娇笑连连，可若是司机回头看去便能发现，金扶摇的眼中并没有丁点笑意。

    轻佻与浮夸，都只是她的保护色，这些东西她习惯了，也改不了。

    但是，她与靳青之间，从不是这些外人想的这般。

    车子继续向目的地行驶，金扶摇有些乏了，将头歪在椅背上混混睡了过去。

    忽然一个急刹车，金扶摇瞬间警醒，对前排的司机问道：“除了什么事。”

    司机伸头向前看了看，随后对金扶摇回答道：“没事，金老板，前面到了一颗大树把路堵了。”只是个小问题。

    金扶摇嘴里应了一声，手却悄悄伸向自己的提包，她从不相信所谓的巧合。

