    “怎么了？一个个跟吃了火药似的，早饭不吃了吗？”叶知秋淡定的在宁荣荣旁边坐下，拿起一个猪蹄就啃了起来。

    马红俊见到叶知秋的瞬间，瞬间热泪盈眶，一脸悲惨的哭诉道：“秋老大，秋副院长你要给我做主啊，戴老二昨晚把我打了，你瞅瞅...打的老惨了...”马红俊一边说一遍还指了指自己脸上那惨不忍睹的样子。

    叶知秋继续淡定的吃着猪蹄，嘴角挂着淡淡的笑意。马红俊现在的样子太逗了，被打的都快认不出来了，如果他昨晚回来叶知秋可能还真认不出他来，现在消肿一些勉强能认出个人样。

    “我说胖子，他为啥打你你也得找找自己原因啊！动不动揭人老底，换我我也揍你啊...”叶知秋憋着笑道。

    “我这不是不知道嘛...”马红俊小声嘀咕道，他感觉自己挨揍挨的很冤。

    “行了，都别闹腾了。多大点事，都快点吃饭，明天你们可就吃不到这么可口的饭菜了。”叶知秋环视了一圈，板起了脸。

    众人这才坐下开始安稳的吃早饭。

    宁荣荣一边吃着红豆包，腮帮子塞的鼓鼓的，一边往叶知秋旁边又挪了点距离，低声问道：“是不是院长给你提前透露什么课程了？为什么明天就吃不到可口的饭菜了？”

    宁荣荣的这个问题，也是唐三他们想知道的，当即都竖起了耳朵。

    “咳咳...”叶知秋把啃完的猪蹄随手一扔，正了正神色，一副要说什么大事的样子。

    唐三他们顿时坐的笔直，一脸期待的看着叶知秋，自从看到叶知秋的战力后，大家变强的心都迫在眉睫，恨不得来几个高难度的训练课程。

    这时候，叶知秋看着众人的表情，嘴角却是充满恶趣味的一翘，一脸神秘的一字一句说道，“你~们~猜~”！

    “......”众人。

    【来自唐三的负面情绪值加266...】

    【来自小舞...】

    一群人都是一副吃饭吃到癞蛤蟆的表情，看着叶知秋气的牙痒痒。

    你不说就不要做出这种误导人思维的表情啊混蛋！太气人了。要不是打不过你，今天绝对打的你满脸开花。

    “无聊...”朱竹清原本带着好奇的脸色一冷，喝完碗里的最后一点豆浆，迈着优雅的猫步不急不缓的朝着外面走去。

    “秋哥一点不靠谱...”小舞一拽唐三衣领，也是跟在朱竹清后面，气哼哼的离开。

    就连宁荣荣也是忍不住对着叶知秋翻了个白眼。

    “诶，现在的年轻人一点都没有幽默细胞。”叶知秋摇摇头感叹一句后，继续埋头消灭面前的早餐。

    没多久，史莱克学院上早课的钟声响起，食堂里还剩下的几人赶忙结束了早餐，来到了操场上集合。

    叶知秋几人是最后到场的，唐三他们早就在等候了，就连弗兰德与赵无极也是已经在场，不过，貌似没有见到奥斯卡的身影。

    弗兰德先是对着叶知秋笑了笑，才转头看向戴沐白等人问道：“奥斯卡呢？那小子又睡懒觉了？”

    “估计是昨晚累着了...”马红俊小声嘀咕道。

    “嗯？”弗兰德皱了皱眉。

    唐三见此，赶忙解释道：“院长，我早晨出门的时候，奥斯卡还在修炼冥想，可能是进入深度入定状态了，现在还没醒过来。”

    唐三给奥斯卡开脱的话语才刚刚说完，远处一道声音就响了起来。

    “来了来了...”奥斯卡一边挥舞着双手，一边朝着一群人跑了过来。他脸上并没有迟到的惊慌之色，反而是一脸兴奋的表情。

    弗兰德当即双眸一瞪，“奥斯卡，你是不是嫌以前跑20圈太少了？这次要不给你来个40圈？”

    奥斯卡面色一僵，讪笑道：“院长大人，我迟到是有原因的，我刚刚突破到30级啦！”

    “什么？”弗兰德一愣。不但是弗兰德愣了，就连赵无极唐三戴沐白他们也楞了。

    在斗罗大陆，食物系武魂是最难修炼的武魂之一，即使奥斯卡是先天满魂力的食物系武魂，那修炼速度也是要打个折扣的，大概也就和其他系魂师先天八级九级魂力修炼速度差不多。

    奥斯卡能在刚刚14岁的年龄跨入30级，在七怪里已经算是天赋上等了。

    当然，这货还是不能和某些妖孽相比的，比起来容易受打击。

    但弗兰德和赵无极俩人，明显都对奥斯卡的修炼速度很满意，俩人对视一眼，都是大笑了几声。

    “好，奥斯卡你很不错，没让我们当老师的失望。原本今天是想帮你们秋副院长猎杀第四魂环的，顺便带你们几个新来的学弟学妹去星斗大森林见见世面。没想到你这小子也给了我一个惊喜。这下倒是能顺带着帮你也直接猎杀一个魂环了。”弗兰德一脸欣慰道。

    “额...顺带...”原本一脸兴奋的奥斯卡顿时焉了，说话能不能不要这么伤人啊...

    唐三戴沐白等人则是一脸恍然，原来叶知秋在食堂吃饭的时候隐瞒的是这件事？

    仔细想想，貌似叶知秋前天和赵无极比试的时候，就有说过自己40级了，去猎杀魂环貌似也没什么不对，这种事情他们居然没反应过来？

    “好了，给你们半小时的时间，都回去准备一下吧。我去索托城租两辆马车，等会就出发。目标：星斗大森林。”弗兰德脸带笑意的嘱咐一声后，召唤出了自己的猫鹰武魂，霎时间飞走了，看他去的方向，正是索托城。

    现在的弗兰德财大气粗，出远门自然得挑享受的方式来了。若按照史莱克以前的经济情况，弗兰德很可能会让他们一路跑过去。

    史莱克离星斗大森林不远，但也足有500里以上的距离，若是靠着双腿跑过去，估计七怪里没有几个人受得了。

    叶知秋与宁荣荣还有唐三都有储物魂导器，东西大都在里面，没什么需要准备的。

    戴沐白他们就没这种好东西了，各自回宿舍去收拾了一套更换的衣服背在背后。毕竟去星斗大森林猎杀魂兽，运气不好找不到合适魂兽的情况下，很可能一呆就是好久，他们也得做些准备，一些应急的干粮也是要带的。

    大约半个小时之后，索托城方向两辆还算豪华的马车，缓缓驶了过来，每辆马车都是由两匹矫健的骏马拉着，看样子，弗兰德应该花了不少钱。

    史莱克学院校门口，众人都已经来齐了，算上赵无极和弗兰德两个老师，总共10人。

    正好5人坐一辆马车。

