    “但是门主的命令，是让咱们在世俗界杀了他！”

    萧志强愤怒地吼道。

    “哈哈……”

    突然，白玉怀大笑，随即收起笑容，眼中满是冰冷地说道：“你如果有本事杀了道九言，那就去吧，我不拦着你！”

    “可是，你有那个本事吗？”

    白玉怀不屑地扫了萧志强一眼，继续说道：“道九言可是九天传承的继承者，实力提升丝毫不比你这个魔功继承者差。”

    “如果真的打起来，你根本不是他的对手。更何况，你连我都打不过，还有什么资格在这里跟我大吼大叫？”

    “萧志强，别看你是少门主，是魔功继承者，可你在我眼中什么也不是。”

    “实话告诉你吧，在秘境魔门中，像你这样的少门主，多达几十名。而这些人都和你一样，他们都是魔功的继承者。”

    “而你的实力，在他们面前，则是最低的。”

    白玉怀冷冷地盯着萧志强，一盆凉水直接拨了过去。

    萧志强一听，顿时愣住了。

    这些事情，他以前根本不知道。

    原以为自己被魔功选中，成为继承者，那就是魔门的少主门，可以对任何人发号施令。

    可现在看来，事情根本不是他所想的那样。

    而更令他没想到的是，魔门竟然还有几十名少门主。

    “这，这怎么可能？”

    萧志强难以置信，紧锁着眉头摇头。

    白玉怀冷哼道：“如果不相信的话，等到你进入秘境时，就知道了。不过……”

    说到这里，白玉怀身上的气息突然一变，一股更加强大的煞气涌出，直接将萧志强笼罩住。

    “在进入秘境前，你再敢对我指手画脚，大喊大叫，我不介意杀了你！”

    白玉怀一把掐住萧志强的脖子，用力一扔，直接将萧志强扔了出去。

    “是，白大人，志强再也不敢了！”

    萧志强从地上爬起来后，恭敬地朝着白玉怀行礼。

    白玉怀冷哼，淡淡地扫了萧志强一眼，说道：“你杀死白玉书的事情，我已经知道了。但是，我不会追究，但是你若是再敢对我那侄女白小双出手，那就别我不讲同门情面！”

    “是，志强再也不敢了！”萧志强连忙回答，额头上不由地冒着冷汗。

    白玉怀太可怕了。

    就在刚才掐住自己脖子时，萧志强感觉自己马上就要死了一样，浑身的血液都凝固住了，半点反抗的力量都没有。

    “道九言是生是死，不是我说了算，也不是你。我虽然实力强大，但我绝不是他的对手！”

    白玉怀淡淡地开口，指着刚才萧志强所坐的位置，示意他坐下，“他不是很在乎身边的女人吗？那我们就杀光他的女人。如果我们用计谋，把他的女人一个个弄死，他却不知道是谁做的，你说会怎么样？”

    “他会无比愤怒，甚至发疯，有可能会从此入魔！”

    萧志强的眼神越来越亮，神情不由地激动起来。

    “你只说对了一半，那些女人死后，他的武道之心，就会受损，实力也会倒退。那时，他死不死对于我们来讲，也就没有了威胁！所以，这件事就这样定了！”

    白玉怀淡然地笑着，对着一旁手下说道：“传令下去，不择手段对付道九言的女人，包括龙家族人，以及和龙家关系交好的秦唐李欧阳等族人。”

    “不管男女，不管武者还是普通人，我要让他们人人自危，我要让道九言生活在恐怖之中。”

    “但是所有人给我记住了，不要露出马脚，留下任何把柄。”

    “你们是栽赃也好，还是下毒也罢，随你们怎么办！”

    “另外，在秘境放出消息，就说道九言狂妄自大，自称天下第一天才，进入秘境后的第一件事，就是挑战各大家族的天才。”

    “本大人要让他引起众怒，只要这个消息在秘境中传开，我相信会有很多人偷偷地跑出来对付他的！”

    一边的萧志强越听越激动，眼中露出怨毒而又兴奋的神情，“白大人说的对，对付道九言就应该不择手段，咱们可是魔门之人，就要拿出魔门应该有的作风和手段！”

    “哈哈哈，正是如此！”

    白玉怀放声大笑，眼中闪动着恶毒之色。

    ……

    道九言参加完创世集团的宴席之后，就与众女一同回到了别墅，却发现五姐司皆灵依旧没有回来。

    本来司皆灵也要参加宴会的，可是临时有任务，便没有过去。

    大家原以为她早就回来了，然而家里并没有看到她的身影。

    “五姐在忙什么，马上都要进秘境了，她还跑去执行任务，真是爱岗敬业呀！”

    道九言摇头笑道。

    龙冬儿皱起眉头，说道：“以她的身手，就算是有任务，也叫就完成了，怎么会这么久不回来呢？”

    “我打个电话问问！”

    道九言也感觉有些奇怪，直接拨通了司皆灵的电话。

    电话接通后，竟然传来一阵嘈杂的声音。

    “长话短说，我正在执行任务，抓两个魔门的混蛋，可能要晚点回去，不用担心我，我没离开南江！”

    不等道九言说话，司皆灵匆匆说完之后，就直接挂掉了电话。

    道九言耸了耸肩膀，苦笑道：“连说话的机会都不给我，直接挂了！”

    “你五姐就是这样，前几天还对我说，在岗一分钟，就要站好最后一班岗。”

    这时，宋临雪端着几杯茶水走了过来。

    其她几女也同样说道：“这话确实是五姐说的，很符合她的性格！”

    “她忙点好，要不然一闲下来，就会给我们几个找事做了。”

    六姐唐阵莹撇着嘴说道。

    说着，她好像想到了什么，对道九言娇声说道：“九言，你是不是想让她陪你？既然她不在，我可以陪你的！”

    “我也行，我也行！”冷行云连忙举起手，跟着起哄。

    宋临雪瞪了二人一眼，朝着冷行云拍了一巴掌，“说话就不能含蓄些吗？老九，还有你，你还没完全长开呢，再等两年再说吧。”

    说着，她偷偷地撇了道九言一眼。

    那眼色，可谓是风情万种，含义很深呀！

    “呵呵！”

    看到这一幕，道九言呵呵一笑，心跳不由加快，随即笑道：“你们谁陪我都行，最好是都过来！”

