
　　几人侧头看去，只见在旁边不远处，一个人推着一辆车正在那里叫卖。阵阵肉香从车上传出，已经有些排队的学员走过去买了。

　　推车后面站着的那个人一身简单的灰衣，整齐的短发，满脸的络腮胡子，可却有一双大大的桃花眼，目光流转之间，专门看向考生队伍中的女孩子。

　　小舞和朱竹清自然也难逃他目光的扫描，很难相信，那种软绵绵的女声竟然会是从一个外貌如此粗豪的大汉嘴里发出的。

　　这就是，奥斯卡？

　　杨子安承认奥斯卡的确是个婊子脸，那双桃花眼去女扮男装都够了，不过要是说整体而言，杨子安还是更胜一筹都不止，毕竟他当初可是系统评价，除了帅和实力，其他的都一无所有的男人啊。

　　“哥，我想吃香肠了。”小舞拉了拉杨子安的胳膊道。

　　杨子安挑了挑眉，低声在小舞耳边道：“乖，听哥的，这个不吃了，回头哥晚上请你吃香肠......”

　　最后这句话仿佛让小舞回想起酒店的那一晚，不由得小脸一红。

　　在杨子安的干扰下，众人忽视了奥斯卡的摊位，朝着第二个测试点走去。但这却让戴沐白为之侧目。

　　这位副院长到底是知道些什么，还是真的不想吃，要是他知道些什么，那他到底是谁？这也太可怕了吧，难不成他实力已经到了未卜先知的地步？

　　戴沐白已经把杨子安脑补的明明白白。

　　不过因为之前几人都说自己的魂力在二十五级之上，所以戴沐白直接带着几人插队到了最前面测试。

　　“小舞，你先来吧。”杨子安拿过测试魂力专用的水晶道。

　　小舞乖巧的点了点头，魂力注入水晶之中，白色水晶变得像钻石一般璀璨，强烈的光芒布满了水晶的每一个角落，这分明就是即将达到三十级的象征。

　　二十九级！

　　而且这还是杨子安压制的效果，否则小舞早就破三十级了，现在的小舞实力要比原来二十九级厉害的多，她的魂力和根基都很扎实，魂技也更加的熟练。

　　负责测试的老师脸上流露出一丝玩味的笑容，“看来，我们史莱克学院今年又要迎来一个不错的小怪物了。

　　唐三的测试结果也是如此，再次震惊了周围的一众人。

　　杨子安继续充当好人的把水晶给了朱竹清，不过过程很平淡，也没故意做什么。

　　朱竹清后他又递给了宁荣荣，后者对着他温柔的一笑，就像是春风吹拂着脸庞一般，让杨子安心里很温暖。

　　论，收徒开始的一小步！

　　收徒和攻城略地一样，那从来都不是一朝一夕的事，有的城池可以猛攻，一蹴而就。有的城池则需要步步为营，围而不攻，有的城池则需要润物细无声的攻破，有的城池则是只配打一炮而已......

　　而借此机会，杨子安才真正看清楚了宁荣荣的全部容貌。齐耳短发，极为白皙的精致容颜，身材虽然不像朱竹清那么火爆，但却非常和谐，整个人看上去都给人一种出尘的感觉。怎么看都像是一名受过高等教育的贵族少女。

　　如果说朱竹清是一座冰山，那么她就是一阵温暖的春风，柔美的笑容感染着周围每一个人。

　　四人测试完毕，在戴沐白的带领下，直接去了第四关。

　　杨子安就像是个长者，一直默默的跟在众人身边，时不时用慈祥的目光看向自己的弟子和未来的弟子。

　　但因为自身气质原因和在校门口的表现，杨子安是怎么都无法让人忽视的，哪怕是朱竹清都看了杨子安一次，但她的目光更多的是冰冷的盯着戴沐白。

　　宁荣荣就不是那样了，她就是大大方方的看杨子安，丝毫不忌讳，毕竟杨子安那么帅，而且还那么神秘且有趣。

　　戴沐白在路上直接将第四关的考验告诉了众人：

　　“第四关是考验实战经验的。有些学员本身的武魂不错，对武魂控制也不错。但从小生活在贵族家庭，长在蜜罐之中。对于外界的一切根本就没有什么了解，更不用说战斗了。这样的学员，学院也是不收的。院长大人说过，娇生惯养的一律不要。”

　　听了戴沐白的话，跟着他的五个人除了杨子安之外同时沉默了片刻，还是小舞忍不住先开口：

　　“你们这是挑学员还是挑老婆？”

　　“这也太严格了吧，难怪门口那老师说你们这里只收怪物。能够通过这四项考试的，恐怕也只有怪物了。我很想请问一下，史莱克学院现在有多少名学员？每年能够招收到多少名学员？”

　　这次轮到戴沐白脸上露出苦笑了。“我们史莱克学院从成立道现在，二十年里，一共录取了四十二名学员。平均一年有两个多一点吧。今年你们四个要是都被录取了，也算是创下了记录。在这之前，学院已经有两年没有收到过学员了。目前，学院里正在学习的学员算上我一共还有三个。”

　　“三个？”除了朱竹清和杨子安以外，唐三、小舞和那宁荣荣几乎同时惊呼出声。

　　戴沐白自嘲的笑笑，“整个斗罗大陆，我们可以算是唯一一个老师比学员多的学院了。就算录取了你们以后，我们学院的学员数量也绝不会超过老师。”

　　而且他还有句话没说的是，这次很可能要再加杨子安这么个副院长，老师数量又扩大了啊。

　　不过这话他是不会开口说的，他现在可不敢惹杨子安。

　　就在谈话之间，几人已经走到了第四关的测试地点，这是另一片空地。这里比之前第二关那里就要小上许多，只有二百平米左右。

　　一名看上去五十多岁的中年人正坐在一张椅子上打着瞌睡

　　“赵老师，我带人来进行第四关考核了。”M.23sk.com

　　“嗯？今年有来第四关的了？竟然还是五个。”中年人睁开朦胧的睡眼，有些惊讶的看着面前的五个少年男女，似乎是遇到了什么不可思议的事情一般。

　　“那个，赵老师，其实学员就四个，这位是来应聘副院长的，院长大人已经通过了。”戴沐白有些尴尬的说道，但却有些好奇赵老师的想法。

　　两位现在可都是副院长了，没冲突才怪呢。

　　果然，赵无极听闻有人应聘副院长，自然是皱了皱眉，脾气有些火爆的道：“小子，你凭什么应聘我史莱克学院的副院长，你可知道我也是副院长。”

　　赵无极本身就是半个土匪出身，这么说话，身上那种匪气自然就冒出来了，让小舞一阵不爽，自己师傅应聘你们副院长那是你们的福分才是！‘

　　杨子安按住了跃跃欲试的小舞，微笑道：“就凭我有些拳脚功夫。”

　　“哈哈哈。笑死我了，弗兰德那老小子是不是收你钱了，这话你也说的出来？”赵无极摆了摆手掌，大有一言不合就出手的意思。

　　“对，收了我七八万呢.........”杨子安继续淡然道，丝毫不害怕对方会出手。

　　“金魂币？”赵无极停止了暴躁。

　　“对！”

　　得到了肯定，赵无极脸上表情凝固了。

　　拖欠了五年工资，该的发了吧？

　　...............

　　(下一章写了一半，我再熬夜写完，求支持！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第97章 赵无极：听说有人也要当副院长？免费阅读。https://xs.23sk.com 