    

    “这群大佬是疯了吗？一块玉佩五千万！”

    “就是啊，我觉得就算真的有秦大师说的这么神，也不至于五千万吧？”

    “不理解啊，我真的不理解啊！”

    在这群大佬叫价之后，直播间内也是彻底疯狂起来。

    一块玉佩就价值五千万，也就是说，秦夜只要卖出去的话，就能净赚三千万！

    这可是很多人一辈子都赚不到的钱啊！

    “各位，不好意思，这些都是林梦溪林总预定的，我没办法做主去卖。”

    秦夜果断拒绝。

    这卖东西的钱可都是林梦溪自己出的，他自然没资格去决定是否售卖。

    财不外露：“秦大师，难道就没有别的宝贝卖给我们了吗？随便来一个也好！”

    星星之下：“秦大师，上次的东西非常好用，这次我打算再买一个。”

    随后诸多富豪纷纷发言，都表示自己想要购买。

    不少人看到后，都以为这是秦夜请的托。

    可很快，他们又无奈的发现，这些可能还真不是托。

    毕竟你要是骗普通人的话，起码得是那些十几块，几十块的玩意。

    可这种动辄几百万的东西，用得着请托吗？

    托给谁看啊？

    就算说是托给富豪看的。

    可人家富豪圈子就那么大，你真以为能骗过人家啊？

    “我手上暂时没有那么多好的宝贝，但如果各位家中有年代久远的古玩，可以带到我这边一一品鉴，我会只收取手工费的情况下，为各位的宝贝开光。”

    古玩，在古玩市场也不少。

    秦夜随便都可以在里面找到好几件价值几十万甚至百万的东西。

    可价值高的，并不代表适合去开光。

    就像是这次拍卖会上，秦夜也就只买了那么几件而已，其他的一概不要，就是因为它们不适合。

    财不外露：“秦大师，这可是你说的，我下回肯定得带宝贝到你那去！”

    星星之下：“秦大师，我明天就出发，到你那边！”

    几个大佬纷纷留言，表示会过去。

    这就是一次产品质量过硬带来的回头客。

    那些深受秦夜产品影响的富豪，现在已经完全信任秦夜，将会为秦夜带来不小的利润。

    秦夜对此也是微笑回应，并未多说什么。

    直播依旧在继续，秦夜还要为接下来几件宝贝开光。

    随着时间流逝，秦夜的直播人气不减反增，已经来到了五百二十万。

    进到直播间的人，几乎就没有退出去的。

    没办法，秦夜接下来的几个宝贝，有的画像，有的是陶瓷，它们开光的方式自然也不同。

    这种不同算是彻底吸引了观众，让他们开始期待起接下来会是什么玩意。

    就这样，一场直播下来，差不多将近三个小时，很多观众也看了三个小时。

    甚至有些人特地的将秦夜念咒的声音录制下来，当成音乐以一块钱一首的价格对外贩卖。

    这种做法虽然不对，可在私底下无疑是在帮秦夜宣传，秦夜的念咒，也是在短时间内刷爆了各大朋友圈！

    这可是助眠的神曲啊！

    一些常年失眠的，听了之后都能够睡着！

    “好了，各位，今天的开光到此为止，我下播了。”

    刚一说完下播，秦夜直接下播。

    一秒钟都没有拖沓。

    “卧槽！秦大师，我都还没看够，你咋就下播了？”

    “这主播真有个性啊，下个播这么快！”

    “刚粉的秦大师，请问秦大师都是这么下播的吗？”

    “只有秦大师想不到，没有秦大师做不到的，就秦大师这股不食人间烟火的劲头，我已经把我平台里仅剩的一只大熊猫打赏出去了！”

    “啊啊啊！秦大师好帅啊！”

    即便秦夜下播，但直播间内依旧热闹。

    不少人依旧津津乐道，谈论着秦夜。

    不过他们不知道的是，秦夜并非是不食人间烟火，只是看到人气值没有明显的上涨后，才选择下播的。

    因为一个人每天最多只能带来一点人气值，这五百万当中，巨大部分还都是早上就看过他直播的。

    如此算下来，他觉得继续播下去一点都不值得，还不如早点下班呢！

    “喂，秦大师。”

    秦夜刚刚下播，到了半夜凌晨十二点左右的时候，张雨轩打了个电话过来。

    “怎么了？”

    “你在直播里面念得咒语，现在被一些人录制下来，放在网络上贩卖，这事要不要处理一下？”

    “呃……随便他们吧。”

    秦夜大晚上的可懒得去思考这问题。

    更重要的是，这群人就跟蟑螂一样，躲在网络的暗处，你想抓到还不知道得有多困难。

    没必要废那功夫。

    但张雨轩这边听了之后，却完全不这么想。

    她觉得秦夜这么做肯定是有原因的，自己身为秦夜的助理，必须要清楚秦夜的意思。

    在沉默了好一会之后，她突然眼睛一亮。

    现在秦夜的念咒在网络上爆火，正好能够给秦夜带来知名度，如果出手管制的话，反而会导致热度消散！

    看来秦夜早就知道了这点，所以才不打算去管的。

    相比之下，她就显得逊色很多，第一时间居然想的是去消灭人家，消灭热度！

    她不是一个合格的助理！

    “秦大师，我已经懂了！”

    张雨轩郑重的说道。

    “嗯？”

    秦夜这边则是满脸的问号。

    听张雨轩这话里的意思有点不对劲。

    你丫的又懂什么了？

    还没等秦夜说话，张雨轩就道：“秦大师，你放心，我一定会把事情处理的漂漂亮亮！”

    接下来，必须要好好的努力，将秦夜的热度持续炒高，否则她这个助理的位置将会不保！

    社会的竞争是格外残酷的！

    “呃……”

    秦夜又想说两句的时候，张雨轩已经挂断了电话。

    此时秦夜一脸迷茫，他有交代过什么事情吗？

    有吗？

    没有吗？

    算了算了，先睡觉再说。

    时间很快来到第二天早上，秦夜大概在早上九点钟的时候，接到了一通电话。

    对方开口就道：“秦大师，你好，我是虎鲨平台的经理蒋正云，现在想和你商谈一些事情，不知道你有没有空？”

