
　　他纠结再三还是小声说道：“能不能把这个机会留着下次再用啊。”

　　林殊有些想笑，但还是故意逗弄他道：“这个啊，得看我时间了。”

　　林殊理了理身上并不存在的灰尘，站起身来说道：“喏，买的食材给你放在厨房了，记得整理一下，我先走了。”

　　说完就站起身来悠哉游哉的朝外面走去。

　　又是滴的一声关门声，偌大的空间里只剩下晏君同满脸郁愤的站在原地。真是的，早不请客，晚不请客，偏偏在林殊要感谢他的时候来这一手，生气！！

　　晏君同认命地走进厨房，就看见琉璃台上摆着两大塑料袋的食材。

　　他一样一样地将食材拿出来，林殊考虑到他不会做饭，没买那些容易坏的蔬菜，只买了些排骨、牛排、乌鸡还有最基本的鸡蛋、青菜和手工面之类的，看样子是真的想给他做一份大餐，但是现在，晏君同什么也吃不上了。

　　晏君同将食材收纳到冰箱后，又打开了另一个包装袋，里面竟然是满满的零食，最吸引晏君同的是整整一大罐的果汁软糖。

　　晏君同哑然失笑，他真的特别想问问自己在林殊眼中是什么形象，没断奶的小孩子吗？

　　他将软糖罐抱了出来，放到客厅的茶几上。你别说，还真是怪可爱的。晏君同忍俊不禁，他掏出手机拍了一张照，准备发朋友圈。

　　[20多岁，全款买下一桶软糖，未来可期!]配图是自己拍的照片。

　　林殊回到家就看见晏君同发的朋友圈，立即点了赞，还在下面留言道：

　　[你乖乖的，姐姐给你钱买糖吃。]

　　晏君同回了一个鄙视的表情。

　　林殊忍不住笑出了声，她捧着手机快步走进卧室，给发了一个[摸摸头]的表情。不知怎么，她就特别想看晏君同吃瘪。

　　留下林家的仆人在楼下面面相觑。

　　许久才有一个人惊奇的说道：[大小姐刚刚是笑了吧。]

　　管家也欣慰地说道：[许久没看小姐笑得这么开心了。]

　　晏家祖宅

　　晏老爷子正开心的刷着朋友圈，就看见自己从未发过朋友圈的儿子发了这么一条荒诞的朋友圈。

　　君同这是童心未泯吗？

　　还没等他来的及点赞就看见晏君同回了一个鄙视的表情。

　　正好有佣人在他面前收拾茶具，他冲佣人招招手说道：“小唐啊，过来一下。”

　　“你帮我看看，我儿子这是什么意思啊？”

　　男大十八变，老爷子越发猜不透自家儿子的心思。

　　“欸好嘞。”小唐利落的接过雇主的手机，就看见那条莫明其妙的朋友圈，他沉思了一会说道：“可能是少主在和其他的朋友在下面互动但是您没有加那位，所以您只能看见少主的消息。”

　　说道这，晏老爷子豁然开朗。自己家儿子那个德行，想想就知道和谁互动了，又是那个女人。

　　他冲小唐幼稚的吩咐道：“你去，让采购的阿姨照着这张照片，买十桶软糖回来。等会宴会给少主带过去，省的他又让人家女孩子掏钱。”讲到这，他简直是没眼看这张照片了。

　　小唐默默汗颜，但还是毕恭毕敬地说道：“好的。”

　　“嗯，收拾收拾去宴会吧。”

　　晏老爷子起身上了楼。

　　晏君同在宴会开始前才踩点到达宴会现场。彼时晏老爷子和金家的众位早就已经落座。

　　“抱歉，路上有事耽搁了一下。”晏君同言笑晏晏地说道。

　　看到晏君同进来，宴会上的女人眼神瞬间亮了一下。没错，这位便是金银花。

　　几年不见，她倒是换了种风格，不再是小时侯张牙舞爪的模样，而是端端方方的坐在座位上，听着两家家长聊天

　　晏老爷子在听见晏君同声音那一刻就停下了交谈。对晏君同招了招手说道：“嗯，君同过来啦，来我这边坐。”

　　就将晏君同引到自己身边看着。

　　这时，金家家主眼神一变，狠狠的瞪了金银花一眼。

　　宴会中逐渐暗流涌动起来。

　　金银花怯怯的站起身来，冲晏君同举杯道：“君同好久不见啊，我敬你一杯吧。”

　　说着就想走过去给晏君同斟酒。

　　晏君同刚刚落座，慢条斯理地擦拭着餐具说道：“不用了，我酒精过敏，不能喝酒。”有了上次并不愉快的敬酒经历，他产生了浓厚的ptsd

　　话音未落，就感到自己大腿被狠狠的拧了一下，晏君同险些没有控制好自己的表情管理，接着就是看见晏老爷子警示性的看了他一眼，示意他不要搞事情。

　　晏君同只得拍了拍老爷子的手示意他明白了。老爷子这才放手。

　　金银花见敬酒不成，只得讪讪地坐回座位上。

　　晏老爷子笑呵呵的对金家主说道：“老金啊，我家这孩子被我娇惯坏了，你多担待些啊！”

　　金家主笑道：“怎么会，君同也算是我看着长大的。君同记得吗。你小时候叔叔还带你去游乐园去玩呢，和我们家花花一起。”

　　“记得。”呵呵，怎么不记得，他恐高，坐上摩天轮的下一秒差点以为自己要离开人事了。

　　“花花呢？花花也记得吧。”

　　金银花笑着说道：“记得记得。”

　　金家主这才满意的点了点头。

　　“我们这次回来，除了探亲外，还因为花花一直跟我念叨着君同呢。”

　　晏君同放下正在进食的筷子说道；“不好意思啊，我有女朋友了。”

　　晏老爷子重重的拍了他一下，这次他没有理，直直的盯着金家主说道；“我非常爱她，我们明年就要订婚了。”

　　“这.......”金家主错愕的张开嘴，金银花也失魂落魄地低下头、

　　“失陪一下。我去趟洗手间。”晏君同对晏老爷子说道，接着就推开椅子，扬长而去。

　　“我是太多年没回来了，一眨眼君同已经到了找女朋友的年纪了。”金家家主还是好脾气的说道：“不知道是哪家的姑娘啊？”

　　晏老爷子迂回的说道：“哪家姑娘不重要，重要的是君同喜欢就好。”

　　“是是是，是我太古板了，哈哈哈哈。”

　　洗手间外23sK.com

　　晏君同洗完手出来就看见金银花的手叠在身前说道：“晏君同，我们结婚吧。”

　　晏君同有些好笑的说道：“大姐，你是真听不懂人话还是假听不懂人话啊。我和没和你说过我不喜欢你。而且我刚刚在包厢里面清楚的说过了，我有喜欢的人了，别再来纠缠我了。”

　　“我来这个宴会的目的就是要告诉你，别来打扰我了。”

　　说完晏君同抬脚就要往前走。

　　谁知道金银花阴魂不散的声音在他身后想起：“如果我爆出晏家少主曾经一段时间生活在保育院呢？晏少主还不打算和我谈一谈吗？”

　　晏君同顿住了身形。接着缓缓转过身去，眯眼盯着她。

　　金银花面上是显而易见的心虚，但还是强撑着身形说道：“我妈妈去世了，我爸爸带着比我小一岁的弟弟到我们家，他曾经说过要把我嫁给澳洲一个会家暴的老板，我已经什么都没有了，我也不在乎了。”

　　“嗤！”晏君同轻笑一声说道：“所以你不在乎了就要拿着我的命运陪葬。”

　　金银花强自镇定的说道：“我知道你有喜欢的人，我也不会去干涉你，我只要一张结婚证就好了，剩下的我保证不会宵想分毫。”

　　晏君同冷笑道：“你有什么资格敢宵想那个位置，我爱的人又凭什么为你让路。”

　　金银花不明白，豪门联姻是再正常不过的事情，而且她自认为已经很大度了，只要不动她的位置，晏君同玩出花来都没事。他为什么还不同意。

　　“那我只好把这个消息透露给——”金银花话还没有说完就被晏君同掐着脖子抵在墙上。

　　晏君同阴冷地说道：“真是好久没有人敢拿这个事来威胁我了，你猜让老爷子知道了这件事你会怎么样？”

　　“说实话，我被人私下骂了多少声杂种了，但是你还是第一个敢当面和我说这个消息的人，知道为什么吗？”

　　“因为他们有前车之鉴，前面的人下场太惨了，所以他们不敢造次。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成恶毒女配后，和绿茶反派HE了更新，第33章 爷很生气免费阅读。https://www.23sk.net 