    第60章 星斗大森林

    夜七风知道，魂师觉醒武魂后，只要拥有一丝先天魂力，就可以进行修炼。

    即便达到境界的瓶颈，无法再增加等级，需要获取吸收魂环，才能突破至下一个境界。

    但在突破前，也是可以继续修炼的，这段时间修炼得来的魂力，会被积蓄在魂师体内，在魂师猎取到魂环之后，就会再次表现出来。

    就在夜七风进入冥想修炼的那一刻。

    夜七风身上便散发出柔和的黑白光晕，两个武魂自动的从身后冒出，形成两个小小的黑白光影，样貌皆与夜七风一致。

    两个武魂，一黑一白。

    一左一右，静静地悬浮在身后。

    夜七风身上黑白光晕交缠，隐隐形成一个平衡的阴阳鱼图案，缓缓地旋转着。

    黑白光晕洒满了整个车辇，同样洒落在比比东身上。

    但光晕很柔和，并没有惊醒比比东。

    光晕一落在身上，比比东紧皱的眉头忽然间舒展，被抚平。

    头痛的感觉瞬间消失，心情也不再烦躁，重重负面情绪褪去，一下子感觉很舒服。

    比比东下意识地，往夜七风身边挪了挪。

    似乎感觉更好了，她又挪动了一下身子，直到贴在了夜七风身上。

    随后，她情不自禁地伸出手去，将夜七风轻轻揽到了自己身边，拥进怀里，然后贪婪地吮吸那股柔和的气息。

    这时，比比东突然的举动，惊醒了夜七风。

    他停下冥想。

    不过两个武魂，却没与第一时间收起。

    他一头雾水地看着周遭的一切，两个一同出现的武魂，正在散发的柔和光晕，还有自己被抱在比比东怀里......

    “什么情况？”夜七风满脑子问号。

    他抬起头来，看向比比东美丽的脸庞，发现她并没有醒来，抱着自己，似乎是她下意识的动作。

    看着比比东舒适享受的神情，以及感受到她舒缓的鼻息。

    夜七风没有挣脱比比东的怀抱，他仔细感受了下自己武魂散发的光晕气息，沉思想了想：

    “我的武魂散发的光晕，似乎对比比东有很大的吸引力？”

    “是了，暗影武魂虽然是暗属性，却温和无比，光影武魂同样是温和神圣的，两个武魂散发的光晕，有压制和净化负面异常状态的作用，或许可以缓解比比东身上罗刹恶念对她的影响。”

    想清楚事情缘由之后，夜七风没有作出什么动作，任由比比东怀抱着他，没有去管她。

    既然对她有好处，那就随她吧。

    夜七风闭上双眼，再次进入冥想。

    也不知过了多久，比比东从修炼冥想中幽幽醒来。

    一睁眼，她就看到了自己抱在弟子身上，羞耻地紧紧贴着，比比东的脸色顿时变了。

    她飞快地松开手，赶紧拉开了一点距离。

    她发现了，似乎是自己贴上去的。

    因为此时的夜七风，正好好端正盘坐着，反而是她自己，则离开了原来盘坐的位置。

    比比东的脸色，一下子变得很精彩。

    待看见夜七风身后悬浮的武魂，以及散发的光晕之后，比比东想明白了，她知道了夜七风身上那股神秘的气息，是从何而来的了。

    原来是来源于他的两个神级武魂，怪不得当年自己抱着还是婴儿的他时，能让自己平心静气地控制杀气，突破至封号斗罗境界。

    比比东感受了一下自己的状态，竟然前所未有的好。

    记得小风说过，他的两个武魂，分别具有压制和净化一切负面异常状态的功效。

    这么说，我每次从罗刹秘境出来，岂不是都可以找小风，帮忙压制和净化罗刹秘境对我的影响？！

    想着想着，比比东的眼神，瞬间亮了起来。

    忍不住盯着夜七风看，目光灼热。

    就在此时，夜七风从冥想中醒来，睁眼就看见了盯着他看的比比东。

    两人四目相接。

    比比东愣了一下，连忙撇过一边，掩饰心中的尴尬。

    夜七风心如明镜，知道比比东肯定是不好意思了。

    他也没说什么，只是道：“老师，你醒了。”

    “嗯。”比比东脸颊微红。

    片刻之后。

    比比东收拾心情，重新恢复平时的高冷教皇姿态，拿出老师的威严。

    为了转移注意力，她问道：

    “小风，接下来我们要去的地方，就是星斗大森林了。老师知道你博览群书，应该对星斗大森林已经有了一定的了解吧？”

    此时，夜七风回想了一下，从脑海里找到武魂殿典籍关于星斗大森林的记载，回答道：

    “嗯。按武魂殿典籍的记载，星斗大森林是斗罗大陆上，最著名三大野生魂兽聚居地之一，也是人类禁区之一。”

    “它存在于斗罗大陆的年份，已不可考究。”

    “从地理位置上看，星斗大森林坐落于武魂城东部八百公里处，森林横跨天斗和星罗两大帝国，面积与武魂殿如今所掌控的面积差不多，相当于一个王国或行省大小，其中有五分之二在天斗帝国境内，另外五分之三则在星罗帝国境内。”

    夜七风看了比比东一眼，见比比东点了点头，示意他继续。

    随即他继续说道：

    “星斗大森林里面生长着茂密的原始森林，且地势复杂，湿地、沼泽、山脉、河流等等各种地貌星罗密布。”

    “不过这些都不重要，这些地貌对于魂师来说，没有什么威胁，真正需要注意的是，里面生活着数量庞大的野生魂兽。”

    “通过不同年限魂兽的区域分布，星斗大森林由外向里可划分为：边缘地带，外围圈，混合圈，核心圈，以及大凶之地。”

    “边缘地带通，常是一些非魂兽类的野生猛兽，以及十年以下魂兽的生存地。”

    “外围圈，由外向里，是十年魂兽与百年魂兽的生存地，百年魂兽与千年魂兽的聚集地，偶尔会有万年魂兽出现。”

    “混合圈，则是万年魂兽为主的区域，所有万年以上十万年以下的魂兽，都生活在这一区域，当然也会有一些血脉强大，实力可媲美万年魂兽的千年魂兽生存。”

    “核心圈，则是十万年魂兽生活的区域，只是数量稀少，而且行踪隐秘，极难找到。此外，也有一些至少五万年以上，并且本身血脉强大的魂兽存在。”

    “大凶之地，是超越十万年级别的魂兽居住之地，因为没有人类踏足过这个地方，所以只流传于传说当中。”

    说完，夜七风停了下来，目光看向比比东。

    (本章完)

