    龙能大能小，能升能隐；大则兴云吐雾，小则隐介藏形；升则飞腾于宇宙之间，隐则潜伏于波涛之内。————曹操。

    *********************************************************************************************

    索雷尔?德达萨依给刘明的信写的很客气，也很热情。字里行间中表达了对刘明这个盟友的友谊，希望刘明能够及早访欧，享受两人合作取得的巨大成就，信中还巧妙的提及了他的妹妹米娜对刘明和米尼姆姐妹的想念。但这一封声情并茂，雅量高致的信件让刘明陷入了沉思。

    索雷尔?德达萨依成功了，他登上了法国权力的宝座。虽然他不是法国总统、总理也不是任何的政府官员，但是他的影子却笼罩着整个国家。熟络的上层社交圈子，强大的经济实力，隐藏在地下的庞大黑暗力量，这让这位德达萨依家族的年轻族长站到了整个法国社会的巅峰，眺望着整个欧洲的风景！

    那么——拥有一个如此强大的盟友真的是一件好事情吗？刘明默默的问着自己。任何形式的合作都只能建立在互利的基础上，平等的合作必须要求双方的实力均等，而现在索雷尔?德达萨依的实力日渐强大，在整个欧洲也可以呼风唤雨，而刘明自己却只是一个中东小国的地方性领导……当自己走到对方的地头上时，是不是会发生些什么意料之外的事情呢？

    刘明不知道会发生什么，他有些担忧又有些期待。但无论如何，这次访问势在必行。索雷尔?德达萨依这个盟友对他太重要了，现在刘明的技术和工业实力发展的重要来源主要就是中国和欧洲，所以他必须亲自到欧洲一趟，亲自去稳定与索雷尔?德达萨依的关系。

    刘明这几年来苦心经营，在欧洲也有了一支隐藏的力量，加上先期借给索雷尔?德达萨依的军人，遇到事情未必不能全身而退。“这一趟风平浪静，皆大欢喜也就罢了！如果是遇到什么风波，那么大不了我就把欧洲搅它一个天翻地覆。”想到这里，刘明心中豪气顿生，“哪怕山中有虎，咱也要去好好走一趟！”

    离开办公室，回到住所时天已经黑了，刘明疲惫的坐在沙发上，闭上了眼睛。他最近实在太累了，前线的战局，与巴格达的沟通，与中国方面的交涉，ALF等秘密势力的发展，这些没有一样不需要他亲自插手，没有一样不需要他殚精竭虑的思考。

    他在公众面前，在手下人面前，在士兵们面前不能表现出任何的疲劳与厌倦。他必须永远是充满活力，精神抖擞，满怀自信的胜利之神，他必须干脆利索的下命令，英明睿智的思考，幽默风趣的说话……他背负着巨大的责任，承担着旁人难以承受的压力，日复一日，年复一年……刘明做的太累了，他只是一个凡人，在穿越前只是一个普普通通的中国青年，现在他能够做到这种程度，已经是用尽了自己所有的才智。

    明天会怎样呢？刘明不知道，他现在能做的只有靠在沙发上，静静的进入梦乡，因为只有在梦中他才能回到和平的中国，回到了静谧而没有压力与烦恼的校园，只是这种梦最近也越来越少了……

    卧室黯淡的灯光下，一个窈窕而美丽的身影轻轻的推开房门，蹑手蹑脚的走到了刘明的身前，她手中拿着一床薄薄的毯子，轻轻的盖在了刘明的身上。看着熟睡中的人脸上那安静而平和的神色，她忍不住缓缓伸出手指，似乎想触摸这个男人的脸庞……

    但她终于忍住了，重新退回了黑暗之中，带上了房门。轻轻的叹了口气，卡熙娜离开了刘明的住处，回到了几十米外自己的房间。经常咫尺天涯，经常一两个月不能见到一面，难道这就是政治家和他们的妻子应该拥有的生活吗？

    春天到了，陶兰德军事基地的夜风温柔而旖旎，卡熙娜静静的站在住处的阳台上，看着悠远而深邃的夜色，空气中时断时续的传来阵阵优美的乌德琴声，那是远处年轻的士兵们在享受着自己的欢乐。

    为什么明媚的春天，却总是充满着怅然的愁绪呢？卡熙娜静静想着……

    ……　……

    一架空中客车A300客机腾空而起，从科威特首都科威特城飞往欧洲。刘明和他手下的部分随员一起再度踏上了前往欧洲的旅程。由于现在两伊战争已经进行到了微妙的时刻，因此刘明不敢将自己出国的消息泄露出去，要知道库塞?阿卜杜拉这个名字本身就是一种胜利的象征，他的存在会给自己的士兵增加勇气和士气，会给对方的统帅造成巨大的心理压力。

    刘明派出一个伊拉克考察团前往欧洲进行考察，而他自己则化装易容成了考察团中的一名普通随员，跟随前往。他在巴士拉的指挥岗位，由一个很早前就由金古情报局开始培养的替身代替，但具体的指挥，则移交给了巴赫尔将军和欧义莱尔参谋长。他的这次出行，除了通知了几个心腹首脑外，只有代表团的正副团长和卡熙娜知道而已。他自己更是在金古的易容高手的帮助下进行了认真的化装，因此就是代表团中的工作人员，也基本不知道这个其貌不扬的小伙子就是他们一直以来为之效忠的库塞?阿卜杜拉将军！

    刘明坐在飞机后排一个角落中，用阿拉伯围巾盖住了脸，静静的假寐着。作为一个普通的使团工作人员，他只能坐普通的经济舱。尽管为了他的安全，在这个座位的四周不远处，遍布着金古的保卫人员。但为了不引人注目，这些人并没有坐在他的身边，只是坐在附近，隐隐的将刘明拱卫在中间。

    刘明的右侧是飞机的机舱，尽管靠边，但他的这个座位比较隐蔽，旁边没有舷窗，看不到机舱外的风景。好在这个位置比一般的经济舱座位宽敞一些，长途旅行下来并不会很疲劳。刘明左侧的座位此时还是空着的，因为这个座位比较偏僻，所以一直没有人坐。

    这时刘明耳边突然响起了一个声音：“您好，这里有人吗？”刘明睁眼一看，只见一个皮肤黝黑的伊拉克女孩，穿着一身西式的女士职业套装，正在向他发问。刘明连忙道：“奥——这里没有人，您可以坐！”

    “谢谢！”那个女孩点头坐下，匆忙的将手中的公文包放在了膝盖上，冲刘明礼貌的一笑，然后立刻打开公文包拿出一叠文件专注的看了起来。

    看着这个敬业的女孩，刘明不由的有几分钦佩，他不敢前去打搅，但也不好意思继续闭眼睡觉，只好也假模假样的打开自己的公文包，那里面金古也给他准备了几分英文资料。刘明此时在代表团中的身份是“英语翻译”，他负责给副团长巴希尔?沙赫拉迪“翻译资料”。

    他打开文件一看，心中不由的暗骂金古的人做事不地道。他们给他准备的是英国马可尼公司蓝狐雷达的引进说明书。刘明的英语口语虽然不错，但此时让他看这些非常专业化的军事设备的说明书，他还是很吃力的。但既然拿出来了，就得装模作样一番，因此大名鼎鼎的库塞将军只得象当年在学校里作英语阅读理解一样艰难吃力的一段段看着。

    由于脑子里想着前线的事，因此刘明只看了一会儿就有些心浮气燥。旁边的女孩这时注意到了刘明的无奈，她微微的笑了笑，然后指了指刘明手中的材料问道：“你是使团的英文翻译吗？”

    刘明有些尴尬的笑着说：“啊——是啊！我负责翻译一点英文资料！”

    那女孩嘻嘻一笑，眼神闪烁的说：“真主保佑——你还真是年轻，你也就18岁吧！象你这个年龄的翻译真是很少见！”

    刘明暗汗，心道：这个女职员准是把自己当成某个高官的亲戚了，借着这个机会出国公费旅游！只是不知道，这个考察团中是否真有这样的情况，如果有，这个**问题可是得好好抓一下。

    其实这是刘明多虑了，库塞?阿卜杜拉亲自化装参加，肩负秘密使命的考察团，人员早就是各方面精挑细选，反复研究定下的，给两位团长100个胆子也不敢安插什么自己的亲戚。

    那个女孩见刘明不回答，因为自己说中了。她也感觉自己有些唐突，于是好心的掩饰说：“很多专业翻译都是很难的，你那里遇到问题了？我可以看一下吗！”

    本书www.17k.com。加入VIP，传递读后谢意，养护创作兴趣。