    秦业也是有些疑惑，这一场所谓的比赛，实际上到底是不是另外一种形式的与域外势力的战争。

    “赵天洛，你对这什么域外有过了解吗？”秦业问道，赵天洛当即摇摇头，说道：“关于这个事情我是真的一点都不了解，毕竟域外的那些家伙是真的无法想象，他们的势力是很庞大，错综复杂，你要说一点都不了解那也不对，但是总体意义上来说，我不是很清楚形势，但是我知道一点，那就是一旦被我们大陆沦陷，那所有人的结局都不会好到哪里去。”赵天洛的这一席话其实也都是废话，秦业自然明白这些，可目前他需要了解一下何为域外。

    域外，这个词汇对于十六国而言怕是很罕见，毕竟他们连武尊都没有，至于有没有武宗强者，那秦业也不敢说的太满，但就算有数量也是极其稀少，秦业不敢在这一点上打什么十足的包票，只能够紧蹙着眉头开始寻思起来接下来自己的规划。

    赵天洛也看出了秦业的心思，立马说道：“好了，我也不在你这里继续乱你心思，但具体如何你得好好看看，反正与域外一战是大势所趋的事情，你我在这里说的再多也无济于事。”

    说完赵天洛便是离开了，留下秦业一人继续寻思着，而时间就这么一点点的过去，很快秦业目光徐徐的睁开，绽放出了道道的精光。

    “这一场所谓的比赛，我必须参加不可，很有可能真武大帝就在域外，我也需要前往一趟域外才行。”

    秦业盘算着这么多，心思也是开始活络了起来，不假思索的起身朝着首座殿走去，这是半年来他第一次见到古一。

    古一也是微微挑眉，他一直在等秦业向自己寻求帮助，可是每一次秦业都能自己解决问题，让古一都有了一种秦业根本用不到他的心理，可结果自己刚打算要闭关秦业这就来了。

    “秦小子，说吧，你来我这有什么事情。”古一问道，秦业乐呵了一声，笑道：“古一尊者，你这可不能这么喊我吧，我好歹是你的师祖，你这么喊我也未免太掉我的身价了吧。”

    一听这话，古一尊者顿时蹙眉了起来，略微有些不悦的说道：“你小子莫不是来我这里耍蛮横的？”

    “这我哪里敢，我只是想来问些事情。”

    “什么事？”

    “域外。”

    这一下，古一也是愣了愣，忽然问道：“是赵天洛和你说的吧，也对，他现在是你们秦盟的人，而你的实力也是到了，和你说这事情也很正常，不过你来此应该是想问我域外到底是个什么情况吧？”

    “没错，赵天洛说了，整个大陆即将举办一场天骄赛，而且听他那意思实际上就是一场与域外的战争，所谓的成绩应该就是按照军功论的吧？”秦业瞥了一眼古一，后者微微点头，说道：“你说的没错，这个所谓的比赛其实就是一场战争，也正是按照军功来计算，而你如今的战力达到了寻常武皇级别，但实际上也就是武将巅峰水准，一般的初入武王不一定是你的对手。”

    “但是我想告诉你的是，越是到了现在这一步，你就越不能将外面那些人的战力作为衡量的标准，在整个圣地之中，以武将之身战武皇的数不胜数，你虽然也算是优秀的，可修为毕竟只是武将，如果能进一步提升才是王道，但这个事情是心急吃不了热豆腐，你想要更进一步的话，我也是建议你参加这场比赛，见识见识这个世界上的真正的天才们。”

    “这些天才，可是真正的精锐，我就这么说，大秦的青云会武，其实也就是前十能勉强的被称之为天才，但是距离真正的天骄还是有着不小的差距。”

    “而你，也算是天才中的佼佼者，但是还不足够，可如果你这次能从域外活着回来，那你的地位就会发生翻天覆地的变化，我想这一点你应该比我更清楚。”

    古一可谓是语重心长的跟着秦业说着，后者也是静静的听着，听到了最后不禁微微颔首，说道：“你的意思是说，真正的天才大多数都是在圣地诞生的，而外界的天才则相对要少上不少，各大帝国举办的类似于青云会武的活动，实际上也只是一种挑选天才的方式，是吧？”

    “没错，圣地这个地方很特殊，里头经常会诞生出一些天之骄子，那都是真正的上天宠儿，例如那位长夜公主殿下，她是在大秦待的太久，所以体内的龙凰本源迟迟没有正式开启，也不允许她来开启，可一旦进入了圣地，她就会发生脱胎换骨的变化，到了那时候自然不是外界所谓的那些天才能比拟的，而你也是一样，我觉得你的潜力还没有真正的打开，进入圣地之后才有真正的蜕变。”

    “不过除却进入圣地之外，其实还有一条路可以走，那就是以战成道，利用战斗，杀戮，从而激发出自身的潜能，这一点绝非寻常人可以想象的，而你，我觉得你具备着这个潜力。”

    古一接连说了不少的话，秦业也是点点头，他自然明白战斗是很能激发人的自身潜能，古往今来，罕有真正的强者是不经过战斗而诞生的，甚至可以说不是罕有，那就是没有。

    想到这里，秦业便开口说道：“那我打算参加这一场所谓的比赛，你看如何？”

    “这样自然最好不过，只是秦业，你要知道，想要参加这些所谓的比赛，你就必须拿出自身的潜力出来，虽然说你的实力在二十五岁之下算是顶尖，但是我第九峰中不是没有你这种存在。”

    “什么意思？第九峰二十五岁以下还有我这般战力的？”秦业愣了愣，他如今被称为超等之下第一人，算是第九峰的第一弟子，或许有些夸大的嫌疑，但是放眼二十五岁以下那是真正的无敌，可是古一这话中有话，似乎自己还算不上是真正的二十五岁之下的第一人，只是放眼第九峰却是确确实实的找不出第二个自己了。

