    “元青那个混蛋呢？”

    何君安他们终于冲到了近前，可是扫视了一圈之后，硬是没看见元青的身影，何君安的心里顿时有些不好的预感。

    “校尉大人干掉了那个领头的敌将，他自己也……”

    二狗红着眼睛说道。

    “这个狗娘养的！这次的头功被他夺了去！”

    何君安的嘴里虽然是在骂骂咧咧，不过面甲之下的眼圈已经红了。

    可是更严峻的事情发生了，所有的陌刀军都集合在了这里，撤退的那些匈奴人的速度一下子快了很多。

    他们尽管汇合了，可是现在想退出去却没那么容易了。

    “娘的！跟着老子，杀出去！”

    和二狗他们相比，何君安他们的情况明显要好很多，毕竟，他们这一路上并没有受到太多的抵抗，现在拼命杀出去，似乎也不是不可能的事情。

    “过去传令，告诉那个为首的将军，若是他肯降的话，今天开始，他就是我大匈奴的万夫长！”

    眼看着战局终于稳定了下来，这些汉军再次被围在了中间，伊稚斜忽然起了爱才之心。

    虽然这样的军队，匈奴人可能大规模装备不起来，不过以举国之力，凑个七八千人还是能够凑出来的。

    真要是这些人中有人肯归降的话，对于他们来说，就算是这一次死伤了上万人，似乎也不是不能接受。

    毕竟汉人有句古话说得好，千军易得，良将难求。

    “诺！”

    立刻有伊稚斜的亲兵快马上前，准备劝降。

    “且慢动手！”

    就在何君安准备率部突围的时候，伊稚斜的亲兵到了。

    “不知将军贵姓高名！”

    何君安的盔甲和那些士兵们截然不同，上面多了很多的花纹，而且关节的位置也做得更为精细，所以伊稚斜的亲兵，一眼就认出了何君安的身份。

    “哈哈哈哈，老子乃是陌刀军校尉何君安，有屁快放！”

    何君安狂笑着说道。

    既然那些匈奴人不动，陌刀军的士兵们倒是也乐得趁此机会恢复一下体力。

    “我家左谷蠡王起了爱才之心，将军若是肯投降的话，从今天开始你就是我大匈奴的万夫长。”

    伊稚斜的亲兵高声说道。

    “哈哈哈哈！”

    整个战场之上一片寂静，只有何君安的笑声回荡在谷道之中，就如同是听到了什么天大的笑话一般。

    “不知道将军为何发笑？”

    他的笑声是如此的放肆，就是伊稚斜的亲兵都感觉有些受到了侮辱。

    "哈哈哈哈，我堂堂大汉好男儿，安能俯身伺胡虏！回去告诉你家左谷蠡王，要战便战，废话少说！今日就让你们看看，什么叫做大汉好男儿！哈哈哈哈！"

    何君安猛地暴喝一声，反手就是一刀，直接砍倒了一个站在他身前的匈奴人。

    “杀！”

    这一刀就像是导火索一般，双方再次展开了殊死搏斗，匈奴人固然是早有准备，但是，陌刀军现在抱着必死的决心，自然也不是好惹得！

    现在陌刀军被围在了中间，匈奴人的人数固然占据了优势，但是，现在这个时候，毕竟是在谷道之内，任凭他有万马千军，现在能够冲上来的人数也很有限，战局再次变得焦灼了起来。

    尽管被围在了正中间，不过陌刀军还是结成军阵，不断地向着谷口冲杀，他们进一步，匈奴人就得退一步。

    谷口处还停留着几块万钧巨石，那就是何君安的目标，只要到了那里，他们至少可以再多撑一段时间。

    援军应该快到了吧？

    抬头看着头顶深邃的夜空，何君安的心里默默的念叨着。

    “看来我们应该把目标放到西方了，这些汉人越来越不好对付了……”

    看着那焦灼的战局，军臣单于幽幽的说道。

    而伊稚斜则呆呆的站在原地，一副若有所思的样子。

    不知道从什么时候开始，汉人忽然从羊圈里的绵羊变成了草原上的野狼。

    而且还不光是这样，他们似乎正在朝着一头猛虎缓缓的进化，伊稚斜忽然感到一阵后背发冷。

    若是就这样任由他们长成一头猛虎的话，他们真的能够允许匈奴人在草原上繁衍生息下去吗？

    别人不清楚匈奴人的德性，他这个王子还能不清楚吗？想想这些年来他们是怎么对付汉人的，就能明白，等到汉人真正崛起之后，他们会怎么对付匈奴人？

    之前汉人之所以一直采取和亲政策，那不过是因为他们手中没有一只强大的军队罢了，但是现在汉朝的军队似乎开始一天一个样。

    上次交战的时候，这陌刀军还只有一千五百余人，可是现在居然已经发展到了五千人！

    若是有一天，这支军队达到数万人的话，他甚至都有些不敢想象，那些汉人到底会对匈奴人做什么样的报复！

    双方之间本来就有血仇，若是任由汉人这么继续做大，总有一天匈奴人会连立锥之地都没有。

    但是这些话他没办法跟军臣单于说，他只能憋在自己心里，一个人默默的等待着机会。

    时间一分一秒的过去，脱离了汉人的干扰之后，那些逃出谷道的匈奴人终于冷静了下来。

    军臣单于也从自己的清兵队伍之中，抽出了一队人到了谷道的另外一边，将那些人重新组成编队，准备让他们从另外一边夹击汉军。

    虽然这些陌刀军只剩下四百余人，但是这些人就像是一粒粒咬不碎砸不烂的铜豌豆，任凭匈奴人的牙口再好，现在硬是拿他们没有什么太好的办法。

    军臣单于的心理很清楚，不能再这么拖下去了，他们必须得走了。

    黑风口这个该死的地方，若是他们想要绕过去的话，至少要多绕个几百里路，不把这些该死的陌刀军干掉，大队人马又过不去，可是偏偏想要干掉他们，又不是短时间内能完成的事情。

    “轰——隆——隆——”

    就在军臣单于左右为难的时候，猛的听到远方传来一阵如雷的马蹄声！

    “不好！命令大军，加快速度，不惜代价给我干掉他们！”

    军臣单于的脸色顿时变得一片苍白，汉军的援军到了……

