    秦恒的这句话，不仅像是惊雷般砸在了荆铭的心中。

    更是让所有围观群众，纷纷反应过来，纷纷看向荆铭！

    他们都不是笨蛋，荆铭这句话，已经等于公开表示，她是故意将发带放进慕甜的包里，继而嫁祸慕甜，冤枉她。

    想明白这些后，这些人看向荆铭的眼神里，不仅带着鄙夷，更多了一种厌恶！

    如果只是偷东西，那可能和人品什么的有关系，但对朋友做这种嫁祸栽赃的事儿，简直是恶毒无比了！

    “我……我……”

    荆铭此刻已经方寸大乱，脸色苍白无比，想要解释，但是她自曝的太快了，根本找不到任何理由去掩饰。

    慕甜另外几个姐妹此刻也知道了荆铭的所作所为，立马和她拉开距离，眼神里流出掩饰不住的讨厌！

    “荆铭，我们关系这么好，你为什么要这么害我！”

    慕甜也没想到荆铭会这么做，眼神里带着失望，大声的质问道。

    “我怕……”

    荆铭目光闪烁，忽然想到一个借口，大喊道；“不是我想这样的，是刘威刘经理，他想睡你，就故意让我将发带放进你包里，然后抓住你的把柄，逼迫你就范！”

    这话一出口，众人的目光纷纷对准了刘威！

    刘威没想到矛头已经转移到自己身上，脸色大变！

    如果只是栽赃嫁祸，可能会受点处罚，要是大家真的认为荆铭是真的话，那么自己不仅会丢了工作，甚至还要进去吃几年饭了！

    “你个臭贱人，是你在床上和老子说你看慕甜不爽，用这个办法，让她乖乖的来陪我睡一觉，现在居然还敢嫁祸给我！”

    刘威气的脸色通红，指着荆铭的脸破口大骂！

    他的话，更是将现场的气氛给推到了顶峰！

    荆铭此刻脸色瞬间变得惨白无比，一双眼睛恶毒的看向刘威！

    “是你逼……”

    “你还想要解释什么！”

    秦恒猛地打断荆铭的话，开口道：“我问你，你将发带放进慕甜包里冤枉她，是你自己策划为之，还是说刘威逼迫你的！”

    秦恒站到荆铭面前，一双眼眸里精光闪烁，冷声问道。

    这一刻，他微微动用武道力量，使得自身充满威压，并引导这股威压，袭向荆铭！

    武道宗师不可欺！

    这股威压即便是学过武的人都受不了，更何况是荆铭这类普通人。

    在这股强大的威压之下，荆铭根本没办法去思考，更没办法撒谎，只能大吼道；“是，就是我策划的，我就是看慕甜不爽，凭什么从上学到现在，她都是所有人的焦点，我已经努力表现的够好了，那些男孩子为什么都要喜欢她！”

    说到这，荆铭的脸已经扭曲起来，原本长得还算不错的她，此刻已经有些狰狞，看着慕甜，恶狠狠的道；“我就是看不惯你那副装清纯的样子，我就是要让你身败名裂，还要让你伏在老男人身下痛苦嚎叫！”

    这些话说完，众人已经静默不出声。

    嫉妒使人面目全非，说的便是荆铭这类人。

    “哈哈哈，慕甜，我手机里还要你洗澡的视频，我现在就给它发到网上去！”

    荆铭此刻已经破罐子破摔，拿出手机就要操作。

    啪！

    她这话刚刚说完，秦恒便一巴掌甩向她。

    荆铭哪里受得了这股力量，一下子便打倒在地上。

    秦恒捡起荆铭的手机，用力一捏，手机立马被摧毁。

    “手机的钱，我会赔给你，但你做的事，也会受到惩罚。”

    秦恒冷冷的看着荆铭，淡漠的说道。

    说完，秦恒便拿出手机，让莫海找官府的人过来。

    这等女孩子，心思恶毒，秦恒连话都不愿意和她多说。

    没多久，捕快便到达现场。

    秦恒早已将刚才的事情录音录像，再加上现场有人作证，荆铭和刘威没有任何解释的可能，全部被带走。

    迎接他们的，自然是法的惩罚！

    此事结束后，围观人群也不敢太过讨论，毕竟秦恒刚才展露出的武道威压虽然是奔着荆铭进去的，但他们站在旁边，也受到了影响。

    不过，他们也没散去，而是围在这里，欲言又止。

    最终，有一个胆子大的人，站了出来，看着古琦问道；“古先生，这个发带到底有没有问题啊，这瑞奇店是不是在公然卖假货啊。”

    古琦听到这句话，“哦”了一声，笑道：“这个发带是正品，刚才我说有点不对劲，是因为这发带有些破损了而已。”

