    南易和三人说完话，刚走进自己的办公室，桌上的电话就响了。

    “谁？”

    “我，冼耀东。”

    “冼叔，什么事？”

    “有点急事，你最好回来一趟。”

    “行，明天到。”

    第二天，南易就坐飞机转汽车回到沙角头，村里的拖拉机把他接回村里。

    一到村委会，南易一看除了冼为民其他人都在。

    他把自己的绿书包摘了下来，往办公桌上一扔，“冼叔，火急火燎的，什么事？”

    冼耀东狠狠的吸了口烟，然后重重的叹了口气，“有三个村里人回来了。”

    “大西北回来的？”

    “不是，是从麻风山回来的。”

    听到“麻风山”三个字，南易就咯噔了一下，猛地就唤醒了他童年的阴霾记忆。

    “人现在在哪？”

    “铁丝网那边的破房子里，没让他们进村。”

    “是不是人快不行了？”

    “没有，好好的。”

    “那怎么就突然回来了？”

    “是他们家里人把他们叫回来的，说村委会既然要负责村里人看病的大部分医药费，那也要对他们三个负责。还有，也没有算他们三个的分红。”

    “村里有麻风病人，这个事情怎么不早点跟我说。”

    冼耀华说道：“南易，这个事情你也不要怪耀东，他们三个去麻风山都好些年了，村里人想着他们很快就会老，谁能想到他们现在还活着。”

    南易镇定一下心神，想了想说道：“既然是村里人，那村里当然得负责。可是，麻风病现在也没药医，叫他们家里人去破屋喊话，让他们三个回麻风山去。

    以后村里每个星期给他们送一次吃喝，要好的，让他们吃好喝好，等他们哪天不在了，给他们立个衣冠冢。”

    “南易，要不要在铁丝网那边给他们盖个房子，就让他们住在那里？”冼耀威说道：“这样，也让他们家里人有个念想，要是哪天人不在了，也可以……”

    “糊涂，要是有个万一呢？耀威叔，你不会不知道为什么好好的大南山被叫成麻风山吧？他们为什么去山里，你不会不明白吧？”

    “呃，我……”

    “耀威，不要说了，南易说的才比较妥当。我们帮不了他们，也只能给他们好吃好喝的，让他们过的好点。耀国，你去一趟把他们三个的家人叫过去喊话。”

    “好，我现在就去。”

    冼耀国答应一声，就往外面走去。

    “叫我回来，就为了这个事？”

    “不是，还有其他事。”

    说着，冼耀东脸上露出了难堪的神色。

    “什么事，说啊。”

    “还是让耀荣来跟你说吧，爱花，出去叫一声。”

    南易寻思着，冼耀荣能有什么事，刚才路过晒谷场，他已经看到冼耀荣蹲在角落里，他也没多想，原来是等着被召唤啊。

    没一会，冼耀荣就跟着牛爱花走进了村委会。

    “耀荣，说吧。”冼耀东没好气的说道。

    冼耀荣咬咬嘴唇，跺了跺脚，重重的“唉”了一声，人蹲了下去。

    冼耀东催促道：“别这幅死相，赶紧说事。”

    冼耀荣拳头敲了敲自己的头，一脸痛苦的站起来，磕磕绊绊的说道：“海兰有身子了。”

    “显怀了？”

    “还没有，找稳婆看了看，又问了海兰，差不多三个月。”开了话头，冼耀荣说话也就不磕绊了。

    “自愿的？”

    “唉。”

    “男的是谁？”

    “海兰的同学。”

    “有没有找过他？”

    “还没有，耀东说等你回来拿主意。”

    “海兰在家？”

    “在，请了两天假。”

    “河边埠头，我去那里等她。”

    十分钟后，南易就和冼海兰在埠头上见上面。从来伊始，冼海兰一直低着头，不好意思和南易对视。

    “抬起头来，事情都做了，也没什么不好意思的。”

    “南易阿哥，我……我想结婚。”

    “结不结婚后面再说，先告诉我，你那个同学叫什么名字？”

    “你……你想对他做什么？”

    “呵！”南易一声苦笑，“你想和人家结婚，你有没有问过他同不同意？现在不比我们那一届了，虽然没有明文规定结婚以后不可以上大学。

    可这种事情原则上也不鼓励，你有没有想过，你的那个……姑且叫男朋友吧，你的男朋友愿不愿意和你结婚？

    还有你，你想要孩子的话，差不多明年三月、四月临产，生产完还要做月子、奶孩子，七月的高考你还能参加么？”

    “那我复读一年。”

    “糊涂，你年龄没到办不了结婚证，人家说不要你就不要你了，到时候你怎么办？再说了，你凭什么这么自信人家肯跟你结婚？”

    “我喜欢他，他也喜欢我，他说过会一辈子对我好。”

    “妈的。”

    南易肚子里骂了一声，自己寄予厚望的文昌围第一个高知人才，就这么个玩意？

    不是自己亲自培养的，就是容易长歪。

    “行，既然你对你们的爱情这么坚贞，这么自信，那就告诉我男的是谁，我和你爸找他谈谈婚事。”

    “利于行。”

    “什么？大点声。”

    冼海兰声音很小，南易都没听清。

    “利于行。”

    “和你同班？”

    “嗯。”

    “行，知道了，你回去好好歇着，剩下的事情，我和你爸去办。”

    “南易阿哥，我爸要是打于行，你帮我拦着点。”

    “会的。”

    会个屁，冼耀荣不打，他打。

    把自己下了焊的预备军扯歪了，别说打，杀人的心，南易都有。

    走去村委会的路上，南易把等下去宝中该怎么做，在脑子里过了一遍。

    “耀荣叔，我们走，现在就去学校找那个男同学谈一谈。”

    “南易，要不要带两个人？”冼耀国说道。

    “不用，耀国叔，就是去个高中，又不是龙潭虎穴，再说，我是去讲理，只动嘴不动手。”

    “那让拖拉机送你们过去。”

    “也好，耀荣叔，拿上一篮鸡蛋。”

    由于拖拉机不让开到人民路上，拖拉机手把拖拉机开到深甽墟的边上，拖拉机手在原地看着拖拉机，南易和冼耀荣两个走几步，很快就走到人民北路上宝中的门口。

    学校没有大门，只有一个牌坊，顶上一个五角星，下面写着学校的名字，左右两边竖写着两句标语。

    没有传达室，南易两人直接就走进校园，沿着两排树墙往里走，绕过一个小山坡，没几步路就走到教学楼，稍微一找就找到了冼海兰的班级。

    正在上课，南易没直接闯进教室，只是站在外面透过窗户往教室里面打量，他得先认认教室里的男同学，看看自己觉得最讨厌的那个会不会就是利于行。

    讲台上的老师不时的转过来面向学生讲课，又不时的转过去面向黑板写写画画，很自然，在转动的过程中能看到站在教室外的南易二人。

    这老师不动声色，继续给学生们讲课……

