    到那时候，他前途也不会再有，什么都没了。

    说不定就落魄得沦落街头了呢。

    没有女人嫁给他，他也不会有孩子。

    她的诅咒……还真灵验，想着想着，萧紫笑了。

    只是，笑着笑着，笑容就停滞在了脸上。

    看到她笑，他知她恨他入骨。

    “萧紫，那个叫小11的小男生，我说的没错的话，你在资助他上大学？”

    “嗯，对啊，怎么了，不叫资助，叫谈恋爱。”萧紫眯起眼睛，“他暂时没什么钱，我借他点钱而已。他晚上会陪我，也不会收我钱。小11长得好，出场费挺高的，一晚上好几千。算下来，是我赚了，学费才几个钱。”

    “我不跟你谈有的没的，萧紫，在京城，让人停学的权力我还是有的。”

    “孟沉，你装什么大尾巴狼！你他妈都要坐牢了，还拿捏别人？就不能积点德？做人还是善良点，不然的话，等你坐牢出来，被人踩的下场在后面！到时候别哭得太难看！”萧紫瞪着他。

    “我还以为你喝醉了。”孟沉冷笑，“积德是什么？我不会。”

    他蹲下身，手指卡住她的下巴。

    手指头就这样在她的脸上轻轻摩挲着。

    “孟沉，你要是敢让小11停学，我就敢当着你的面上男人。”

    “你他妈再说一遍！”孟沉大手抬了起来，沉重嗓子，语气恶劣。

    “要打我吗？”萧紫将醉得红通通的脸靠过去，“打吧。”

    孟沉的脸色阴沉沉的，手，终究还是紧握成拳，落了下来。

    他的脸上没有任何表情，只有眼底是浓烈的怒意。

    萧紫看着他落下去的手，笑了，笑得不怎么自在。

    “孟沉，我不想看到你过得比我好，真的。”她的声音淡淡的，有些哑。

    “我知道。”孟沉颓然地落下手。

    “所以，不要再做让我不高兴的事。”萧紫嗓音轻缓，“你让小11停学，我会不高兴，很不高兴。当然，你可以不顾及我的感受，在京城，我不是你的对手。”

    “萧紫，我可以不对他怎么样，但只要我还好好地在一天，你就把烟酒戒了。”

    “瘾这种东西，怎么能说戒就戒。”萧紫的眼睛里，是茫然的黑暗。

    烟酒会上瘾，喜欢一个人……也会上瘾。

    然而，有些瘾是毒，终身都戒不掉。

    “萧紫，你太堕落了！”孟沉终是忍无可忍。

    推开门时，他就看到一片狼藉，地上的烟蒂，桌上的红酒，沙发上的她。

    她再也不是从前的小紫了。

    是他亲手毁了她。

    “你不是第一次跟我说这句话了，有用吗？我还是会这个样子，你管不了我。我喜欢这个样子……”萧紫看着他，眼睛通红。

    话音刚落，孟沉忽然俯下身，捧住她的脸，寻到她嘴唇的位置。

    一个薄凉的吻落了下来，落在她滚烫的唇上。

    萧紫瞬间踢了过去，往男人最脆弱的地方踢！

    可她不是孟沉的对手，孟沉紧紧压下她的腿，禁锢住她的手腕，啃噬、碾压她的唇。

