    毛寸男人拖着徐若影的身体，厉声道：“敢乱叫，宰了你！”

    他立即带着徐若影，退到旁边的小胡同里。

    封林紧跟上去。

    四周的几个壮汉发现封林来了，分别从口袋里拿出匕首。

    一个眼睛细长的壮汉笑道：“毛哥，这个人交给我！”

    “住手，一般这个时候，我最喜欢考验男女之间的感情。”

    毛哥淡淡的笑道，眼前的徐若影太美了。

    如果让她对封林失望透顶，自己也能趁机而入。

    能和这种美人玩耍，少一两年寿命，他都愿意。

    四周几人也都停下来，准备看笑话。

    原本徐若影都打算动手了，听到他说要测试两人的感情。

    她也很好奇，就想看看这个人要怎么做。

    “小子，这个美女是你女朋友？”毛哥问道。

    封林点点头，“是我老婆。”

    “好！既然是你老婆，这就好办了。”

    毛哥指着封林脚边的半截砖头，“拿起来自己砸断腿，我就放过她，否则我用匕首毁她容！”

    “卧槽！还是毛哥会玩，我们不用动手，就能完成任务。”

    “是啊，之后也不怕他报警，毕竟是他自己做的。”

    ……

    四周的几人纷纷鄙夷的看向封林。

    “毁容正好，这娘们仗着漂亮，整天给我耍脾气，等变丑了，应该就安生了。”

    封林面色淡然的说道。

    “我擦？你以为我在开玩笑？”

    毛哥有些懵逼，还真有男人不喜欢漂亮老婆啊。

    “我早就想和这个女人离婚了，一点做老婆的觉悟都没有，结婚这么多天，碰都不让碰。”

    封林撇撇嘴。

    “封林！我看你把心里话说出来了吧？”

    徐若影脸色骤然阴冷。

    “美女，你看这种男人，他配不上你。”

    毛哥笑着伸出手，准备落在徐若影身前。

    “你算什么东西？他配不配，哪轮到你放屁？”

    徐若影一巴掌呼在毛哥脸上。

    轰隆！

    毛哥身体直接飞出去，撞在旁边的墙壁上。

    “卧槽！”

    毛哥脑袋都流血了，他不敢相信，这个女人有多大力量。

    “封林，你给我解释清楚，要不然我非揍你不可！”

    徐若影冷冷的瞪着封林，根本就无视了旁边的几人。

    “动手！给老子动手！”

    毛哥从地上爬起来，原来是个母老虎。

    难怪这小子想离婚。

    轰隆！

    几个小弟刚准备对付徐若影，她一拳捶到旁边的墙壁上。

    墙壁的砖头碎裂，出现了磨盘大的蜘蛛网。

    看到这里，几个人都吓尿了。

    这特么不是母老虎，这是女超人啊。

    他们现在反而同情这个男人，在家肯定不少被欺负。

    毛哥眼疾手快，立即抓住封林肩膀，将匕首架在他脖子上，“不要过来，否则我宰了你男人！”

    “你宰啊！你杀了他，你们都要死。”

    徐若影一步步的往前，“我还挺希望你杀了他，他死了我正好改嫁。”

    “你这臭娘们……”

    “别骂了！”

    毛哥制止封林，这个时候，他再激怒这个女人，几人都吃不了兜着走。

    现在唯一补救的方法，就是让两人和好。

    这样的话，他手中的人质就管用了。

    “小子！快说你爱她，说！”毛哥对着吼道，“否则老子宰了你！”

    “我就不说！要杀就杀。”封林一脸决意。

    “小子……不对，兄弟，做男人要大度一点，这么漂亮的老婆，去哪找？”

    毛哥看着不断逼近的徐若影，吓得手都在抖。

    他立即当起了爱情导师。

    “漂亮有什么用？不让我碰，和电视上的美女有什么区别？”

    封林冷冷的说道。

    毛哥两头劝，又语重心长的看向徐若影，“美女，你也不对，男人嘛，总要有需求，你看你老公多帅。”

    “闭嘴！我给你三秒钟杀他，你不动手我就杀你！”

    徐若影冷冷道。

    毛哥和身后的小弟吓得直哆嗦。

    玛德！

    这女人特么是疯子。

    这活老子不干了。

    他用力把封林推到徐若影身上，撒腿就跑。

    封林扑过来，抱住徐若影，笑道：“老婆，我演技怎么样？”

    “哼，多少人的真心话，都是开玩笑说出来的。”

    徐若影推开封林，往外走去，“你就是嫌弃我，嫌弃我不和你……那个。”

    “我没嫌弃。”

    封林从后面抱住徐若影，在她脸颊上啄了一下。

    反正他也将事情说开了，从某种意义上说，徐若影是他认定的第一个老婆。

    徐若影冷冰冰的脸蛋上，浮现两团红霞。

    她挣脱出去，低着头，细如蚊声道：“今后好好听话，我每周……让你……”

    “让我……”

    封林也一脸焦急，你倒是说啊。

    “你想多了！”

    徐若影看封林那猥琐的模样，气呼呼的掐了下封林，“每周让你碰我十秒。”

    “这怎么够啊？你开玩笑吧？”

    封林拉住徐若影的手。

    徐若影扬起嘴角，“我不管。”

    “哦，我懂了。”

    封林突然露出意味深长的笑容。

    “你懂什么了？”

    “老婆是喜欢上次的感觉了，我记得上次就是十秒。”

    封林望着徐若影身前，嘿嘿笑道，“特意给我十秒，原来是想让我做这种事。”

    “你……胡说八道！一秒都没了！”

    徐若影脸色涨红，小跑般的回到远处的餐桌。

    ……

    两人吃过饭，徐若影就开车带封林回去。

    全程她的脸颊都红扑扑的，时不时的偷偷瞥封林一眼。

    回到云市。

    已经下午的三点。

    徐若影马不停蹄的前往斜对门。

    封林也跟着过去，将死夜成员聚集在一起，准备开个小会。

    这次也包括二爷。

    “我今天遇到了第九宗门的九宗主，我打不过他。”

    封林看向身边的几人，继续道，“第九宗主都打不过，更别说其他宗主，所以我准备提升死夜整体实力。”

    “早该这么做了。”

    孟长生在旁边抽着烟袋，死夜的众人，个个都是天才中的天才。

    在这样下去，会非常不妙。

    “二爷，你有什么办法？”封林问道。

    孟长生淡淡的说道：“没有什么比生死战斗，进步更快，死夜的其他成员，开始执行国家任务吧。”

    封林点点头，“和我想一块了，老四老五老七，和当年一样，执行任务。”

    “老大，我现在变得很懒，不想动啊。”

    颜忆白无奈的鼓着嘴。

    “少废话！我要求不高，每月执行两个围剿任务。”封林竖起两根手指，

    围剿任务就是厮杀战斗，最锻炼人。

    “这个简单。”

    司空近淡淡点头，如果快的话，算上来回时间。

    也就一周就能完成两个，剩下三周就在家当死肥宅。

