    “你怎么说话的？有没有一点教养的？”中年男子一下就炸毛了。

    “哼！谁没有教养你自己心里没点数吗？”于松自然是毫不客气的回击。

    中年男子这下声音也大了起来，“小子，你知道我是谁吗？你信不信我分分钟让你没书读？”

    于松正想开口，黄仪赶紧拉住于松，“你不要说话了，苗露她爸是教育局的。”

    黄仪现在很慌张，苗露仗着自己的父亲在教育局，平时在学校嚣张的不行，于松惹毛了她就麻烦了。

    苗露的父亲叫苗建成，是教育局的一个主任，手里的权利不大不小，不过要对付一个普通的大学生，还是绰绰有余的。

    可惜，于松不是一个普通的大学生。

    “小子，现在知道我是谁了吧？只要你乖乖向我女儿道歉，我就放过你们。”苗建成一脸得意。

    旁边的女人又开口，“只要你们让我家露露高兴了，你们就可以走了。”

    苗露脸一黑，“谁是你家露露？你会不会说话？”

    “行了行了，这件事回去再说，先让这小子道歉。”苗建成赶紧扯开话题。

    苗建成身边的女子叫杜翠翠，是苗露的后妈。

    不过苗露的亲妈是被苗建成抛弃的，苗露自然不会给这个杜翠翠好脸色。

    “哼，不仅他要道歉，这两个也要给我道歉！黄仪这骚货在学校就经常勾引苏星，旁边这女的肯定也不是什么好货色！”苗露手指着黄仪的脸，恶毒的说道。

    于松这下那还忍的了，右手一挥，直接把苗露的手打开，“你嘴巴吃屎了？”

    “小子你敢动手！”苗建成一看自己的女儿吃亏了，立马跑到于松面前，扬手想打。

    于松轻易的就把苗建成的手抓住了，寒声说道：“你不要太过分了！”

    杜翠翠赶紧跑过来，拉着于松的手摇了起来，“你放开我老公！放开！”

    苗建成平时缺乏锻炼，那是于松的对手，他决定自己的手就想被铁钳钳住了一样，没法动弹。

    于松眼中闪过一丝厌恶，用力一推，把苗建成推了个踉跄，还好杜翠翠及时拉住，苗建成这才没跌倒在地。

    “小婊子，你们死定了！”苗露瞪着于松三人叫嚣道。

    上一辈子，于松在网上经常看到一些新闻，说富二代如何的嚣张跋扈。

    比如说，男生没能追上女生，竟然下毒手把人杀害了；女生为了争风吃醋，殴打同学；更有甚者，闹出了人命。

    每每看到这些，于松都觉得心里发寒，这群人的心灵到底扭曲成什么样，竟能做出这样的事情来？

    今天于松亲眼所见，亲身体验，心里更加愤怒了。

    苗建成有点狼狈，他掏出手机，“行，你有种不要走，我这就找人收拾你！”

    于松这下反而冷静了下来，“行，我就等你叫人，希望你到时候不要后悔！”

    黄仪紧紧的握着祝卿的手，她有点害怕。

    祝卿笑着说道：“不要怕，马上就过去了。”

    “姐，我们以后是不是没书读了？”黄仪说话带着哭腔。

    没办法，黄仪家属于一般的普通家庭，爸妈都是上班族，没权没势。

    “你放心，不会有事的。”祝卿淡淡的看了一眼于松，心里顿时有了安全感。

    “小子，你有种！我告诉你，你今天不给我跪下，这事不算完！”苗建成放出狠话。

    这时餐厅的经理也赶过来了，“两位有事好商量，闹大了对谁都没有好处。”

    “我怕闹大吗？今天这事必须给我一个说法！”苗建成骂骂咧咧的说道。

    经理笑着说道：“那我问问对方，您稍等一会。”

    “小伙子，你看今天这事，你道个歉就算了，没必要闹大对吗？”经理低声说道。

    旁边的苗露正竖起耳朵，听到这话立马叫了起来，“什么叫道歉就算了？我告诉你，这事没这么容易完！”

    “我劝你不要多管，免得两边不是人。”于松说话有点冲，今天他实在是太生气了。

    经理脸色有点难看了，我这帮你说话，你怎么还反过来说我了？

    “你们吃饭我们欢迎，要是再闹下去，我们只好请你们出去了。”经理对着于松和苗建成说道。

    “我朋友马上就到，小子希望你到时候不要哭！”苗建成指着于松说道。

    “要不我们走吧？没必要跟这种人计较。”祝卿厌恶的看了一眼苗建成父女。

    于松看黄仪也眼巴巴的看着自己，应该是不想在这待下去了。

    “等我一下。”于松给项嘉祥打了个电话，想他叫不要过来了。

    “想走？门都没有！”苗建成那是吃亏的人，就想上去抢于松的手机。

    于松一蹬，苗建成就怂了，自己也不是这小子的对手啊！

    倒是苗露一点都不怂，伸出双手拦在于松面前，“你要敢碰我的话，我就叫非礼！”

    这时，餐厅门口进来三个人，领头那人一身横肉，一看就是混社会的。

    三人直接走到苗建成身边，指着于松问道：“是这人吗？”

    “王哥，就是他。”苗建成见自己人来了，瞬间底气足了。

    王哥真名叫王伟，在这附近混的挺开。苗建成跟他在KTV认识了，秉着多个朋友多条路的道理，两个人互留了电话号码。

    “这里是宋老板的地方，我们出去解决怎么样？”王伟指了指外面。

    祝卿赶紧拉了一下于松，示意他不要出去。

    于松正想说话，两个人走到了他前面，却是项嘉祥和尹强到了。

    “怎么回事？”项嘉祥皱着眉头问道。

    于松摊摊手，“吃个饭遇到挑事的了。”

    尹强脸色很难看，今天自己特意求这项嘉祥过来，就是为了跟于松谈一下投资农场的事情，没想到横生枝节，不知道会不会影响自己的生意。

    “你放心，这事我来解决。”尹强拍着胸脯对于松说道，今天自己要拿出一个态度来，不能让于松不爽。

    项嘉祥想了一会，“阿强，这地方我们是不是之前来过？”

    “啊？”尹强愣了一下，不知道项嘉祥为什么突然这么问。

    “这加餐厅好像是宋嘉的弟弟开的。”项嘉祥说道。

    尹强沉思了一下，“我打电话问一下。”

    两个人就在那自顾自说的说着，根本就没把苗建成一行人放在眼里。

    不过听到宋嘉这两个字的时候，王伟的眼角微微一跳，这两人不会认识宋老板吧？

    “两位好，你们认识宋老板吗？”王伟客气的问道。

    尹强正在打电话，没理王伟。项嘉祥更傲，坐在于松身边，直接无视掉王伟。

    王伟脸色很难看，可心里却担心了起来，这两人不会真的认识宋老板吧？

    “宋嘉，步行街这边的悦景西餐厅，是你弟弟开的？”尹强打通了电话。

    “我在你弟弟的西餐厅被人堵了，对了祥哥也在。”尹强说完就把电话挂了。

    “好了，他马上就过来。”尹强打完电话也坐了下来，根本就没把苗建成放在眼里。

    王伟心里计较了一下，这两人一看就不是普通人，自己还是不趟这浑水了。

    “这只是个误会，大家都散了吧。”王伟也是个精明人，把周围的人都支开了。

    不过也没人敢继续留下来，王伟身后的那个壮汉站在那里，很有威慑力。

    王伟笑呵呵的走到饭桌前，拉开凳子想坐下。

    “谁叫你坐下的？”于松冷冰冰的说道。

    王伟脸一片通红，这是什么意思？自己连坐的资格都没有？

    “凡事留一线，日后好想见！”王伟咬牙说道。

    于松微微一笑，“我跟你，以后没得见。”

    “伟哥，你还跟他客气什么？”苗建成见于松口气这么大，在一旁煽风点火。

    “闭嘴！”王伟大声呵斥道，要不是你，今天怎么会弄到这进退两难的地步？

    “好，我倒要看看，你们三个是什么来头！”王伟这下也发狠了，坐在旁边的饭桌上盯着三人。

    王伟想的很简单，人已经得罪了，那就硬气点，不要让人再看不起了。

    如果这三个人是狐假虎威，今天一定要他们好看。

    “这人倒不傻！”项嘉祥点评了一句。

    尹强笑着说道：“能在这里混的人，都精着呢。”

    于松看了一眼祝卿和黄仪，微微一笑，“等个朋友过来，我就送你们回家。”

    祝卿和黄仪这下也不好开口，只得点点头。

    “说吧，找我什么事。”于松开门见山。

    尹强心里一突，这事今天看样子有点悬了，都怪这两个不长眼的东西。

    “于松，之前不是跟你说过我是搞互联网公司的吗？我想投资你们公司。”尹强硬着头皮说道。

    项嘉祥也开口了，“尹强很有诚意的，他只想在你那里入点股，钱由你开！”

    于松沉吟了一下，没想到尹强是为了这个来的，还说动了项嘉祥。

    黄仪现在有点懵，刚才还剑拔弩张的，怎么现在谈起生意来了？

    生意？我姐男朋友还是做生意的？好像是互联网公司？

    黄仪发现，表姐的这个男朋友，身边围绕着一团雾，自己的一点都没看清楚。

