    不久，外面冲进来了四五个人。

    为首的自然是吴天。

    而今天白天在前锦集团闹事的中年人也在。

    方天浩眼睛眯了起来。

    当吴天冲过来，看见方天浩的瞬间。

    吴天面色瞬间狰狞了起来：“好啊，方天浩，你居然还敢来挑衅，作死怪不得别人！”

    方天浩一拳头，砸在了吴天堂弟的头上。

    这年轻人瞬间歪倒在地。

    方天浩看了李熙等人一眼：“你们先出去，就在酒吧门口等我！”

    “浩哥，我们……”

    “出去！”

    冷漠的声音，让李熙没有再坚持，带着安琪几个女生走了出去。

    吴天倒是没在意，因为他要的是方天浩！

    方天浩旁若无人的点燃一根烟。

    “今天白天在前锦集团，哥不太想做出些出格的事情，不过现在，可以做些月黑风高的事情！”

    “哈哈……笑话！”

    吴天狰狞到：“九叔！”

    中年人走上前来，面色却有些凝重：“吴少，你们还是先出去吧。”

    “出去？我要看着他死在我面前！”

    说完，吴天看向其他看热闹不嫌事大的家伙：“都滚出去，关门！”

    一下子，那些看戏的人不敢逗留，全部跑了出去。

    整个酒吧，一下子空空荡荡，且安安静静起来。

    只是安静到了极致，让人觉得十分的压抑。

    方天浩慢慢的抽烟。

    中年人瞬间出手。

    方天浩手中半截烟头，突然瞬间弹射向中年人。

    中年人眼睛下意识的闭上，再度睁开眼睛的时候，瞳孔一缩。

    因为方天浩居然跑到他跟前来了。

    下一刻！

    中年人脖子上，忽然那出现了一道血线，整个人站在原地，身体不断的颤抖。

    砰！

    中年人倒了下去。

    方天浩看着中年人瞪大的那一双不可思议的眼睛，摇了摇头：“都说了，论比试，我要赢你还是有些困难，但是论搏杀，只有你死。”

    中年人彻底没了声息。

    吴天一下子有些慌了。

    “给我上！”

    几个手下硬着头皮冲向方天浩，但是吴天却连忙向外面跑去。

    不过，只听几声砰砰闷响。

    吴天的几个手下，就倒在了地上。

    而吴天还没跑到门口，耳边就传来方天浩的声音：“吴少，你不是想打我媳妇儿的主意吗，这点胆量可是不够啊！”

    吴天似乎被吓的崩溃了，直接大叫：“救命啊……”

    这成了吴天最后的吼声。

    然后，吴天瞪大惊恐的双眼，倒在了地上，死不瞑目。

    ……

    回去的路上，李熙和安琪问在酒吧里最后发生了什么。

    方天浩说：“他们请我喝酒，还能发生什么。”

    “真的？他们那么凶，不打架？”

    “打架那是小孩子才干的事情。”

    李熙愣住了：“浩哥，你刚才不是打架了？”

    “我那是打架？我那是让他们重新作人。”

    李熙眼眸很亮很亮，露出几分花痴的模样。

    仿佛，方天浩在她的眼中，迷人无比。

    “浩哥，我们加个好友吧！”

    李熙忽然撒娇道。

    方天浩看了安琪一眼，没同意：“我都没有那个软件，不玩那个！”

    安琪听到，还对李熙说：“我让浩哥加我，他都不加我呢！”

    李熙顿时失望，不过立刻又问起了电话号码。

    这个方天浩没办法：“安琪，你把我电话给李熙吧！”

    “好哒！”

    将两个女生送回了家，方天浩才开车回到了天水居。

    方天浩看了一下时间，十点过了。

    方天浩看着紧闭的大门，咳咳两声：“陈幽！”

    “陈幽！”

    “吵死了！”

    陈幽走了出来。

    “开门啊！”

    方天浩笑道。

    “慕总说了，不开！”

    “那好，你把车开进去，我自己去找睡得，好像谁稀罕在这里住一样！”

    方天浩刚说完，楼上传来了声音：“陈幽，开门让他进来！”

    方天浩看了一下楼上：“媳妇儿，等我啊？”

    “对，等你，我倒是要看看，你要去玩到什么时候！”

    车开进了车库。

    方天浩上楼，慕霏霏就拦在了方天浩的跟前。

    慕霏霏顿时皱眉：“一身酒气，你这是喝了多少？”

    “没数！”

    “喝这么多你还开车？”

    “你不知道，我有醉驾证！”

    慕霏霏气的喘粗气：“身上还有香水味！”

    “有吗？”

    方天浩惊讶，自己闻了一下：“没有啊。”

    “没有才怪！”

    慕霏霏气冲冲的回了房间，砰的一声关了门。

    方天浩一脸错愕：“这女人咋了，难道真想打我主意了？”

    洗澡睡觉。

    ……

    第二天一早。

    方天浩倒是起得早。

    不过慕霏霏早就去上班去了。

    方天浩慢条斯理的吃了早饭，还看了一会儿早间新闻。

    玫瑰酒吧的事情顿时轰动了整个江北。

    因为那是吴家继承人的吴天，居然死在了酒吧里。

    不过这种充满黑暗味道的酒吧，是不可能安装摄像头的。

    否则吴天也不会，气势汹汹的关门想弄死他。

    虽然他很小心，但是也有不少人看见他之前的争斗。

    所以，被锁定，估计是不可避免的。

    方天浩眼睛眯了起来，想了想，还是打了一个电话出去。

    “喂，谁啊？”

    电话里传来懒洋洋的声音。

    方天浩开口：“阎王，我是方天浩！”

    那懒洋洋的声音，瞬间激动了起来：“浩哥，你终于给我打电话了，我还以为你把我兄弟忘了！”

    “浩哥，你在哪里？”

    “我在江北呢，就在你的地盘！”

    “什么？你回来了都不告诉我，不够兄弟！”

    “这不是忙吗，有点事情你帮我处理一下！”

    “浩哥你说！”

    “早间新闻上的那个案子，你给我摆平一下！”

    “浩哥，原来吴家那败家子是你解决的啊，没问题，我早就看不惯那小子了，我就知道他迟早要栽，浩哥你在哪里？我来找你！”

    “行了行了，我在忙呢，你不把这事情解决了，我自己来找你！”

    “浩哥，你一定要来啊，我还等着跟你一起去国外骑大洋马呢！”

    “大爷的，哪里不能骑大洋马，你这小子，就这点出息！”

    “嘿嘿……”

    “挂了，有事情打我这个电话！”

    “好嘞！”

