    伴随三人的交谈，阮梅惊呆了，这是谁啊，好霸气！

    没有字幕没有配乐……这是啥节目？电视剧，不像啊！

    在她盯着继续看时，屏幕里三人组又聊了几句，也没提什么名字，李伟硕很快开始和冯美欣打起了网球，丁有康走向角落打起了大哥大。

    镜头此刻是跟着丁有康的。

    “是骆驼么，我是有线电视台丁有康，帮我查一个人，搞清楚他的身份，底细，到时候你看着办吧，他得罪了李少，怎么处理你决定。”

    “你身为东星龙头，想要抱李少的大腿，就要多做点事儿。”

    东星五虎之一司徒浩南，跟着雷有财玩拆迁什么的，都可以吃的很饱，档次更高的李家，几百亿的盘子，同样是房产界的大亨，骆驼会明白的。

    李家和世邦集团合开电视台，只是随手一个小投资。

    到了李家这层次，也不会对一区堂主话事人发出联系，起步至少是骆驼、和联胜邓威、洪兴蒋天生的调调。

    用到了那种夜壶式人物，往往也不是李家人亲自出面，多得是丁有康这类中间人可以指挥。

    伴随丁有康的话，当节目看的阮梅，瞬间傻了，她看的是无线节目，结果这看着还挺斯文的人说自己是有线电视台的丁有康？

    港岛真有这个人啊。

    有线电视台刚刚起步，声势很旺的。

    骆驼……这个名字对于以前的阮梅很陌生，加入赵师傅饮食集团后，那就不陌生了，知道那是东星龙头。

    “不是节目？难道是新闻直播？可他一个大老板，指挥社团龙头去调查对付一个人？”

    阮梅脑海中正闪过各种奇怪想法时，画面突然中止，没了。

    又重新回到了她之前看的节目上。

    阮梅，“……”

    发懵的，也不只是阮梅。

    尖沙咀警署，临近中午时刻，已经有不少警察离开办公室或从外面办公回来，聚在大食堂买饭或者进餐。

    当公用的大电视上，出现丁有康和李伟硕三人对话时，一些警察，已经发现了不对。

    一些有心人早就认出了，画面上的是李家二少李伟硕，数百亿集团的继承人之一，全港最顶层的阔少之一。

    还有人认出了，丁有康是谁，冯美欣是谁。

    三人的对话……内容极度不和谐。

    扫我面子，就要对方在全港混不下去？

    不给李少面子，港岛就不允许有这么牛逼的人存在？！

    当丁有康开始打电话，和骆驼谈的时候，不那么机灵的警察也察觉出不对劲了，东星老大真是骆驼。

    画面突然消失，变回正经节目？

    一大群警察面面相觑。

    此刻坐在超跑上，正在调控技能的赵学延都很无语，怎么没了？

    “怎么回事？我没中止技能啊，还在持续消耗体能，怎么看不到了？”

    赵学延疑惑的睁开眼，左右张望一下，在雷芷兰甜笑里，他才回了个眼神，重新观看技能介绍。

    我有一个小秘密，技能发动，会以类似电视直播、录像带转录的形势，随机把目标某段生活片段播放出去。

    随机？？

    差点忽略了这个次，汗，原以为是超神技能，多了这个随机就坑太多了。

    若一直能持续观察目标，像是全方位看电视节目一样，镜头视角还能随着赵学延的意志去转移，这种跟踪观察，就问你吊不吊？

    吊爆了。

    突然中止消失，体能还在持续损耗，尼玛下次想看等随机？

    中断技能么？他现在停下，是不是代表这一波直播彻底结束了？

    还是继续吧，他要好好研究一下，这到底是什么操作模式。

    ………………

    九龙仔酒楼，赵学延和雷芷兰一起进门的时候，阮梅都正在常满、唐牛、李长江等人讨论的激情无比。

    “哇，没想到那个人真是李氏豪门里的二公子，他要收拾谁？得罪了李二少，全港没的混，太狂了！”

    “你们没听么，李家已经对外辟谣了，这是在测试新节目，和朋友开玩笑，李家完全不存在什么，得罪李伟硕就全港赶绝你的事，哈哈，就是他们集团股价跌了。”

    不给面子就全港赶绝，联系社团大佬，联系警队高层，这太黑暗了。

    不管港岛市民正常人，是否拜金，都依旧会有兔死狐悲、物伤其类的感觉。

    这太狂了。

    谁知道自己会不会在未来哪天因为一个不小心，没照顾到李二少面子，被全港赶绝？

    大集团上市公司，出现利坏消息，股价跌是一定的。

    听到这群人的话，雷芷兰一脸好奇，“你们在讨论什么？”

    几人组转移视线，加油添醋的描述不久前的直播画面。

    雷芷兰一听也惊呆了，更让他惊呆的是……这么巧？

    就在她发呆时，一直在放节目的无线台，又画面一转，出现了李伟硕和一个中年话音。

    “二少，这是一场危机公关，你必须要向公众表态，做好姿态，千万别那一副没给你面子，就全家死光的狂傲了，你怎么会那么不小心呢？”

    伴随中年苦口婆心的劝说，李伟硕一脸烦躁的扯开领带，“干，我都没发现摄像机在哪，港岛仔运动场高层全是吃屎长大的？让人偷拍我，无线台也敢放？”

    “给我干死他们，他们交代不出是谁偷拍的，就把整个运动场高层管理全部开除，有一个算一个，弄死他们！”

    哗~

    酒楼大厅再次哗然。

    赵学延都很惊讶，这就是随机？

    赵博士回味过来了，第一次直播，还没轮到丁有康向骆驼解释，到底要整谁，画面就没了。

    估计全港也没几个知道他们想整谁调查谁……

    现在李二少却咬牙切齿，一脸狰狞的要弄死港岛仔运动场高层！

    丁有康呢？现在在做什么？

    当脑海中想起丁有康，电视节目里的镜头一下子就变了，丁有康正一脸歉意的对岳父开口，“爸爸，不是……我只是听了李伟硕的命令，不得不做啊。”

    “我也不知道是谁在整我们，你放心，我一定好好做公关。”

    “二少那么狂，那么猛的人，得罪他全港都没路走，我不敢不听啊。”

    啊这……

    转移到丁有康身上，这货还在洗白自己？

    不，他只是暂时不敢暴露真面目，在向岳父解释，把黑锅丢给李伟硕。

    伴随意念转动，画面又切回了李伟硕那里。

    二少还是狰狞的很，摔着杯子大骂，“查清楚没？无限那边敢放录像带，没种承认？不认你特么就找几个古惑仔，去炸了无线啊。”

    “先炸车再炸办公室，我不信他们……”

    某中年狼狈的拉人劝阻，“冷静啊二少！”

