    哗！

    远处浩瀚魔力的当空蔓延，再加上卡尔玛气息的消失，将其余两处战斗参与者的目光吸引了过去。

    “死了吗...”

    阿特瑞斯将视线望向远处，微叹了一口气。

    是他的作为让对方被那位操控，以至于死在这场战斗中。

    现在的局势很明显，对方的实力远比他们要强。

    甚至从那个女人所展现的实力来看，根本不需要其余二人的帮助，她一人就足以将他们三人击溃。

    她与卡尔玛的战斗，结束的太快了...

    嗤！！！

    阿特瑞斯反手将费德提克的稻草分身刺穿，将其直接扎在了地面上。

    他这处战局倒是异常轻松，费德提克那调动他人恐惧情绪的招式对他无效，攀登巨神之巅磨炼的意志让他能抵御一切负面侵扰。

    不过...他现在已经没时间在这里浪费了。

    阿特瑞斯单膝跪地，凝神看向四周蔓延的恐惧黑雾。

    等到那个女人腾出手来，他恐怕逃跑的机会都会没有。

    轰...

    他脚下的地面开始发生龟裂，眼眶中的幽绿色光芒一扫而空，取而代之的是象征星灵力量的深邃蓝芒。

    “星灵，我最后相信你们一次！！！”

    阿特瑞斯仰望星空，猛地发出一声怒吼。

    霎时间，他身上来自黑雾以及冥界的束缚被彻底撕裂开。

    失去了枷锁的他，再次回复到了原本那副人类战士的模样。

    蓝色的能量从他身体内不断迸射，他的力量也在不断往上高涨。

    在他蓄力的这段时间内，忽的感应到了天空中投来了一道视线。

    迎着那道视线上望，看见辛德拉那副高高在上的模样，阿特瑞斯咧嘴一笑：

    “即使是神明，也无法阻挡我的前路！”

    他手臂上的肌肉紧绷，高高举起长枪，猛地将其甩出。

    嗡！！！

    长枪如一道金色的流星，一路上带着音爆的声响，朝着辛德拉飞射而去。

    唰！！！

    随着长枪刺入辛德拉魔力构筑的领域，仿佛能量在一瞬间被撕开，黑暗的天幕破出了一条金色的通道。

    长枪上带着灼热与必胜的信念，以势要斩杀辛德拉的姿态，向天发出了自己的长鸣。

    “仅此而已吗？星灵！”

    辛德拉平淡伸出手掌，一层并不多的黑色能量附着在其上，就这么简单的挡在了长枪的来路上。

    轰隆！！！

    长枪与手掌碰撞，发出一声巨响，余波向外激荡，就连下方的斐洛尔岛都下沉了少许。

    辛德拉下方本就坑坑洼洼的土地，这一刻更是像是被犁过一般，出现了一个巨大的坑洞。

    而在交锋最激烈处，辛德拉反倒是依旧毫发无损的悬在半空，只是手上的那层黑色黑幕，发生了些许的破碎。

    “弱者...”

    辛德拉冷哼了一句，在阿特瑞斯向他发出攻击的时候，对方就已最快的速度逃离了。

    现在的战场上，只剩下一具孤零零的稻草人在那站着。

    面对着眼前依旧在散发光芒的长枪，她伸出手，一把将其将握住。

    咔！！！

    她的魔力如汪洋般涌入其中，只不过是瞬息，就将其上阿特瑞斯附着的能量清楚，打上了属于她的烙印。

    与此同时，已逃遁数公里的阿特瑞斯心中一痛，他能感知到与那把长枪的联系断开，但他没有回头看，而是继续奔袭，朝着东边恕瑞玛大陆跑去。

    嗤！！！

    新得到的长枪，被辛德拉甩手插入了地面。

    她早就发现了阿特瑞斯想要逃跑的意图，长枪的攻击虽然能量极强，但其中却半点没有向死杀敌的意志。

    这样的枪，根本杀不了人...

    “星灵，真是一群令人厌恶的存在。”

    辛德拉厌烦的望了一眼天空，视线仿佛能穿透黑雾，看到那几颗在白天还在闪耀的星辰。

    既然不相信帝国，又何必与他们签订口头协定。

    这种又不想掀桌子，又没有一丝魄力的做派，真是让人看不起。

    刚刚长枪向她飞来之时，至少有4位半神的目光注视在了她身上。

    要不是因为他的计划，她会将这些视线的主人统统碾碎。

    辛德拉轻哼一声，一摆衣袖从半空中飞下，朝着最后一处战场疾驰而去。

    砰！砰！砰！

    佛耶戈的战场，绿、金两种剑气纵横交错。

    无论是从气场，还是从打斗的局势来看，二者都算是旗鼓相当。

    叮！

    双剑再次碰撞，持剑的二人却又很快分开。

    “你就这么点实力？”

    凯尔的声音中带着重叠的声线，其中夹杂着两股情感，一种是轻蔑，一种是讶异，就像是截然不同的两个人说出了同一句话。

    佛耶戈站稳住身形，皱着眉望向对方：

    “你的实力也不怎么样。”

    他正在强忍住心中的急切，其余两处战场的硝烟已被平息，就剩下他这一处还在抵抗。

    面对势均力敌的对手，他根本无暇感知其他战场的情况，只能大概判断出，输掉的是他这一方。

    两个废物...

    这是他对阿特瑞斯和卡尔玛的评价。

    如此快便倒下，不能说明他们的对手强，只能说明他们本身就是废物罢了。

    “你在想什么？”

    声音陡然在佛耶戈身后响起。

    在声音响起的同时，佛耶戈就已经出剑背在身后。

    金与绿芒交错，他与凯尔手中的剑又是碰撞在了一起。

    “说来也奇怪，像你这么弱，是怎么能成为黑雾之主，地位还在那俩人之上的呢？”凯尔突然好奇发问。

    还不等佛耶戈发问，凯尔又以一种嘲弄冷漠的语气道：

    “他不过是一只被推到前台的小丑，只不过是因为他好控制罢了。”

    “也对呢，一个连心爱之人都不懂的人，又怎么会很强呢。”凯尔恍然道。

    凯尔自言自语的说这话，就好像其内有两个灵魂共存一般。

    “你在说什么...”

    轰！！！

    听到凯尔最后的自言自语，佛耶戈像是炸了毛一般，身体内陡然迸射出一股强大至极的能量。

    他能容许别人说他实力差，从小时候起，他就对这个没有兴趣。

    但说他不懂得爱人之心。

    就这一点，他绝不允许！！！

