    “师尊，弟子有些不明白，为什么大道要阻止盘古大神开天呢？”

    圣母元君轻叹一声，道：“盘古开天的行为，无异于是想要在大道之外自立门户，大道怎么可能容得下他？”

    “就好似西方二圣一般？”

    “呵，只是两个藏头露尾之辈，如何敢同盘古相提并论？”圣母元君见玄女提到了西方二圣，便多说了几句：“旁人或许不知道他们的跟脚，但却瞒不过为师的眼睛，他们两个虽然看似是洪荒化生的先天生灵，但实际上也是当年侥幸留存下来的三千魔神之一。如果没记错的话，他们两个在开天之劫的时候联手硬接了盘古三斧，几乎被劈散了神魂，或许这就导致他们在洪荒之中重新化形之后没有了前世的记忆。”

    “还有这样的事情？”玄女今日算是大饱耳福了，这种源自混沌之中的隐秘，如今的洪荒恐怕也就只有师尊一个人知道了，恐怕很多事情就连鸿钧老祖也不清楚...毕竟按照师尊的说法，鸿钧老祖在开天之劫到来之前，就被盘古大神打晕丢去了一边儿。

    想到此处，玄女忽然想到了一个细节。

    当年紫霄宫直播的时候，道祖曾经提起过，西方二圣从来没有称呼过他一声师尊...或许这就是源头所在，纵然是丢失了前世的以及，但骨子里他们并不想屈居道祖之下。

    按照师尊的说法，他们兄弟两个在混沌之中，联手之下能够硬接的盘古大神三斧子...而道祖不是盘古大神一合之敌。

    “师尊，你说道祖他知道西方二圣的前世是混沌魔神么？”

    “应当是不清楚的，否则当年的圣位绝不会轮到他们两个。”

    玄女想了想，又开口道：“道祖忽然将他们逐出玄门，莫非是终于察觉到了他们的身份？”

    “应该也不是。”圣母元君摇摇头：“依照鸿钧的性子，如果他当真察觉出了他们两个的身份，应当会按兵不动...他生来谨慎的性子，打草惊蛇的事情是不愿意做的...除非，他确定了西方二圣尽在他的掌控之中，亦或是确信他们两个确实没有了混沌之中的记忆。”

    “师尊，还有一件事情弟子想不通，既然混沌魔神都在大道的掌控之下，为什么大道对付盘古大神，需要那些混沌魔神出手，大道难道没有办法直接出手对付盘古大神么？”

    “天道不也没有办法直接对圣人们出手？这是一样的道理。不论是大道，还是天道...都是有一定的规则限制的。”

    “师尊，您究竟是怎样的境界？”玄女对这个问题非常好奇。

    “这个问题...在洪荒世界之中，吾同鸿钧难分伯仲，可如果在混沌之中，吾能打他十个。”

    “嘶——”玄女心中一颤，心说：师尊，你能帮弟子把圣道太子绑来么？

    “混沌之中的三千魔神，最弱得也有洪荒天道圣人的修为，你可知道这是什么概念？”圣母元君向着玄女扔出了另外一个炸弹：“其实除开天道圣人，还有大道至圣一说，盘古本是其中候选之一。”

    “另外的几位，莫非就是乾坤、阴阳以及杨眉三位老祖？”

    “不错。”圣母元君给玄女点了一个赞：“盘古开天，对于大道来说属于是以下犯上，但对于他们这些看似已经修行到了尽头的混沌魔神来说，便是如何更进一步的实践...将元神寄托于大道，若非必要，他们这些顶尖的魔神自然是不会走出这一步的，哪怕对方是大道这种存在，也决不能将自己的命运寄托他人之手。”

    “可为什么还会有其他的混沌魔神来阻止盘古大神呢？”

    “这是大道的阳谋，杀盘古者，可证大道至圣，不是所有魔神都能无视其中诱惑的。”

    玄女听到这话，终究是陷入了沉默之中，他忽然觉着扬兄说的一句话虽然不好听，但确实很有道理——“天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往”。

    这话说的的绝对了些，难免有失偏颇，但玄女基本多聪明...自然不会只局限于这句话的本意，其中深意才值得令人深思。

    混沌中的往事，圣母元君便讲道这里，今日提起盘古大神的次数太多了，她需要好好静下心来平静片刻，否则陷入相思之中会出问题。

    她们师徒两个，总要有一个保持清醒。

    不过圣母元君对玄女还真是刮目相看，也不知是该说她拎得清，还是没心肺...那小太子人虽然不错，但天道运势在他，再加上受到先天姻缘气才化形而出，桃花运之浓郁，令人发指...稍有不慎便是桃花煞入桃花劫之局，可这小子始终能够游离在劫煞边缘，反复横跳，倒也有几分本事。

    最令人可恨的是，他并没有主动去招惹这些女子...

    圣母元君本是想要劝玄女放手的，但自己养大的丫头，自己很清楚她的性子，弄不好恐怕反而会适得其反，因此便放弃了这个想法...感情之事哪儿有一帆风顺，如果他们之间经不起许些波澜，根本不用自己出手...但如果能够经得住考验，修成正果，自己这个当师傅的，也得准备好抱外孙的准备了。

    甚至圣母元君想过干脆把小太子绑来西昆仑，省得在外面招蜂引蝶惹玄儿伤心...但这事儿显然也不太行，这个小太子似乎关系到鸿钧这个小老弟的布局，难得他肩负起了守护洪荒的重担，自己这个当嫂嫂的，自然是鼎力支持的。

    鸿钧的想法圣母元君大概能够明白，他当年在混沌之中得了盘古的庇护与的恩惠，如今便要替盘古大神守护好这洪荒世界。

    其实在盘古陨落之前，是将洪荒托付在了自己的手上的，要合道守护洪荒天地的也是自己，但没想到鸿钧玩到超车，凭借造化玉碟与他在洪荒之中化生的优势，先自己一步接触道了的天道。

    圣母元君想起了当年罗睺乱洪荒之时，鸿钧当着自己的面下的决心，而且当时的鸿钧说了一句话：“嫂嫂若是合道，前途无望，小弟终究是不成器，只能为盘古大哥作这些事情了...合道的事情，还是小弟来做吧，让请嫂嫂看看小弟的觉悟。”

    最终，圣母元君只是出手弄死了投靠罗睺的那些苟延残喘的混沌魔神，罗睺便交给鸿钧来对付，若是鸿钧能够对付得了罗睺，便说明他有点儿长进，洪荒交给他护着也不是不行，更何况还有自己在一边儿的兜底。

    反之，便让他哪凉快哪儿带着去。

    从结果上来说，鸿钧说动了乾坤、阴阳以及杨眉这三位混沌魔神出手，并且阴阳与乾坤在还在破罗睺诛仙剑阵时陨落，杨眉老祖在鸿钧老祖证道成为天道圣人之后，退出洪荒，定居混沌。

    虽然不知道鸿钧是怎么办到这些事情的，但事实证明他做的很好，换成是自己，恐怕也没有更佳的处理方案。

    至此，整个洪荒之中，除了自己与鸿钧之外，便没有混沌魔神了。

    西方二圣虽然有混沌魔神的前尘，但终究没有了记忆，如果是他们的之外的魔神都是占据了洪荒先天生灵的躯体得意重生，西方二圣更像是洪荒化生的生灵，吞噬了来自混沌魔神的灵蕴。

    两者有着本质上的不同。

    而圣母元君则是一个例外，她以是魔神之躯入洪荒，与前者皆不相同。

    ......

    “嘟嘟嘟——”

    圣母元君要休息，还没打算闭关的玄女掏出了“玉符”，打开通讯录，点开“扬兄”的头像，在语音通话与视频通话两个选项处稍稍停顿了一下，选择了语音通话。

    铃声响了两声，玉符便投射出了“扬兄”的虚影，还提示自己对方已经转接到了视频通话。

    透过投影，能够非常清晰的看到“扬兄”此刻不在家，在扬兄的身后跟着一队人马，打头的是陷阵营，陷阵营之后是一队编制在二十左右的巫族小队，巫族小队后面跟数千鬼族，领头的是三个鬼王。

    “扬兄，你们这是要去哪儿？”玄女有些意外。

    “我们在走黄泉路。”

    “黄泉路？”玄女一听这话，下意识问道：“好端端走什么黄泉路啊？”

    “吾身为九幽大帝，在黄泉路自然还是要亲自走一走，体验一下才行。”张扬在画面的另一端解释道：“过了鬼门关，便是这黄泉路，这条路看起来破破烂烂的，其实它的意义不下于天庭的蹬仙阶...吾一开还想着说将这黄泉小路休整一番，走过之后才觉着还是就这样保持原样比较好。”

    张扬转动了一下镜头，让画面另一端的玄女能够以三百六十度全方位无死角的看到这里的景象。

    说实话，黄泉路并非是的想象中那般阴森幽暗，虽然秒不了充斥着鬼蜮的气氛，但确实别有一番景象。

    黄泉路，指人死时通往黄泉地府的路。黄泉路有时也称做“迷魂凼”，因地形复杂、地质异常，湖泊纵横，难辨方向，不知进退，茫然间，犹如魂魄丢失，不知不觉失去理智。

    尤其是在黄泉两侧盛开着的彼岸花，更是夺人心魄。

    远远看上去，就像是鲜血铺就的一条火焰之路，灼烧心灵，点燃前尘，走向新生。

    这其实也是黄泉路上唯一的景色，但似乎永远看不厌。

    “道路两旁飘荡着的那些是尚未投胎之鬼么？”随着镜头的转动，玄女看到了在黄泉路上飘荡着的小鬼们，好奇询问道。

    “这些都是孤魂野鬼，大多是因为阳寿未尽便非正常死亡的，这些鬼魂既不能上天、也不能投胎，无法真正的下到九幽，便只能在黄泉路上游荡，阳寿时限快到了的，游荡得便快一些，阳寿时限长一些的，便走的慢一些...等到阳寿到的时候，便基本也就到了冥府，能够听判了。”

    “原来还有这样一说啊。”玄女一副受教了的模样。

    不知道什么时候，说是去冷静冷静的圣母元君凑到了玄女的身边儿，看着投影画面之中的小太子，笑道：“吾怎么不记得阴司还有这样的规矩？”

    “弟子圣道见过元君。”张扬像是对圣母元君见礼，面对这位大能，可不敢托大，姿态放得很足，虽然以这种方式家长有些意外，但也不至于让他措手不及，还是能够灵活应对的，“这是弟子前不久才定下的规则，毕竟生灵转世兹事体大，大意不得...此时便是要亲自走一趟鬼魂转世的流程，便于查漏补缺。”

    “吾看那些孤魂野鬼，似乎还算不上真正的鬼。”圣母元君仔细看了看，开口问道：“如果有修士将这些鬼魂带回人间，似乎也能还魂重生。”

    “元君所言甚是。”张扬连连点头，开口道：“只要这些鬼魂在没有进入酆都城之前，都尚且一线生机...所谓大道五十，天衍四九，遁去其一，纵然是阴曹地府，也并非绝死之地...”

    “呵呵呵呵。”圣母元君笑笑：“可吾观之，这一线生机可没那么容易取来，这黄泉路上看起没有阴兵把手，但鬼门关却有两位大巫...是问什么人能够越过两位大巫镇守的鬼门关来得罪阴司，只是为了取走一两条魂魄？”

    玄女想了想，也在一旁帮腔：“师尊所言甚是，能够越过两位大巫镇守的修行者，一定是洪荒大能，而这样的人物想要取走一两条魂魄，又何须以得罪阴司这样的方式？而连鬼门关也进不来的修士，这一线生机也似乎也没有什么用处...”

    “玄儿说得有道理。”张扬点点头，但随后又道：“所以这一线生机吾是留下了，至于想要用的人是否能用到，又将要如何使用，便不是吾考虑的事情...还有，希望那些有能力强闯阴司的大能，最好想清楚在来，否则进来容易，想要出去可就难了...元君请看，前面就是黄泉路的尽头了。”

    “忘川河。”玄女知道这条阴司大名鼎鼎的河流。

    “你且走着，吾也看看这轮回转世，究竟是个怎样的流程。”圣母元君是真的感兴趣，毕竟此前的阴司基本上可以说是杂乱无章一团糟。

    玄女神情稍稍顿了顿，您快回去休息吧，在这儿打扰弟子作甚？玄女第一次生出了想要里师尊远一点儿的想法，但很快就按下去，像样的想法是不对的。

    下一刻，她便让出了小圆凳，服侍师尊坐下，自己则是站在师尊身后替师尊捏肩，看向投影之后的扬兄时，多了几分无奈。

