    云弈出门之后，秋娘端着水桶和抹布，开始给这个家打扫。

    她先是来到云弈的卧房，尽管知道屋子里没人，云弈刚刚才出门，她还是本能的在门口探头探脑了一阵子才进去。

    桌子、门框、窗台、窗棂……一样样的往里擦洗过去，毕竟是男女有别，她将云弈的床留在了最后。

    小心翼翼的换了一桶干净的水进来，小丫头先是将凌乱的被褥叠整齐，一股云弈独有的气息扑鼻而来，让她小脸蛋儿不由自主的红了起来。

    擦洗完床铺，她将云弈换下的长衫整理好，想要拿出去洗，可是刚刚拿起放在床脚的长衫，眼前的一幕让她有些发懵。

    只见床脚的地上，堆了老高一摞的铜钱，足足有近百贯之多，你想想，一贯铜钱一千枚，这里九十多贯就是九万多枚铜钱，一开始秋娘还以为是个放脏衣服的床尾凳呢。

    “难怪拿钱不当钱，那么金贵的香料说送人就送人……”

    惊愕了一下子后，秋娘抿着嘴，有些幽幽的小声嘀咕了一句，想了想，她跑到外面拿了一个麻布袋子进来，将铜钱仔仔细细的全部盖住，这才放心的继续忙碌去了。

    话说云弈这边。

    他在街上逛了一圈下来，特别是一些买卖金银珠宝和胭脂水粉的店铺，发现这个时代果真没有玻璃镜子之后，心里大概有了底气。

    他没有选择之前去过的杨氏典当行，而是另外找了一家名为潘氏的典当铺走了进去。

    而与此同时，潘氏典当铺内，从掌柜到小厮，都战战兢兢的站在后院听训呢。

    “潘顺，娘娘只给你三日时间，务必找到能够打败那颗舍利子的宝贝来。”

    “……这。”

    “这什么这，她杨妃都蹬鼻子上脸来了，娘娘让你务必找到等价的宝贝送入宫中。”

    潘顺有些憋屈，自己好歹也是正儿八经的潘家人，何时轮到一个小宫女对自己指手画脚的了。

    可是，形式比人强啊。

    面前这丫头这是潘贵妃身边的红人，自己这个贵妃的堂哥见了她也要低声下气的，免得她到潘贵妃身边乱嚼舌根子。

    “娘娘的意思，潘某已经收到了，只是，这宝贝……”

    “掌柜的，掌柜的？”

    正在他话音未落之际，前厅跑来一个看门的小厮，火急火燎的说道：“掌柜的，来了个小郎君，哦，不对，宝贝，大宝贝！”

    “什么大宝贝？”潘顺眉心微蹙，心情本就不甚美丽，这个刚来的小伙计还咋咋呼呼的。

    小厮喘着粗气，说话不是很清楚：“来了个小郎君，拿了个据说是域外之物的镜子来典当，那宝贝不得了，比最上等的铜镜照得还清楚……”

    “小郎君……”“域外！”“镜子？”

    潘顺眉眼微微一动，瞬间想到了什么，与那宫女说道：“青儿姑娘，你看，这……”

    名为青儿的宫女愣了愣，她也很好奇究竟是个什么宝贝，最上等铜镜她天天见，贵妃娘娘们人手一个，都是手艺最好的工匠们积年累月打磨出来的臻品。

    听这小厮意思，那什么小郎君拿了个比臻品还好的东西来典当，而且也是镜子？

    “本姑娘随你去看看吧。”

    潘顺嘴角抽搐了一下，深吸了一口气后，客气的邀请道：“那青儿姑娘这边请。”

    ···

    前厅，云弈一个人坐在椅子上品茶，这潘氏典当铺的待客之道比之杨氏好了许多。

    不仅给他准备了好茶，还有一碟果脯糕点。

    果脯云弈不敢乱吃，糕点倒是软糯的绿豆糕，正适合夏天食用。

    吃了一个绿豆糕下去，这边一阵脚步声纷沓而来。

    云弈知道掌事的人来了，也不好太孟浪，喝了一口茶漱口，便站了起来。

    潘顺见到云弈的第一印象，只感觉这小郎君长得俊俏无比，皮肤比寻常女子还要白了好多。

    他忍不住看了一眼旁边的青儿姑娘，这丫头从小在宫里长大，按说吃喝用度也都不差，可跟面前这位小郎君比起来，两人的肤色明显不是一个档次。

    他当然不敢拿自己的黝黑肤色对比，如果云弈的皮肤是白玉的话，那青儿姑娘就是葱白，而他则是蛤蟆皮……嗯，也不要这么作践自己，就沙皮吧。

    心中小小感慨了一把，潘顺急忙迎了上去，尽管云弈一身打扮很是朴素，但他丝毫不敢大意。

    “尊客请坐下说话……老夫潘顺，忝为此间主事，招待不周之处，还望海涵则个。”

    云弈刚刚站起来又坐了下去，看了一眼潘顺，观他言行举止，也客气的拱了拱手。

    “潘主事说笑了，贵店这招待可是比杨氏那边好上太多了。”

    他本是实话实说，不想潘顺却是心中一动，只觉得云弈来之前，是先去了杨氏典当行，或许是杨氏那边给的价格不满意才来的他们这里。

    这下子他心里也抓瞎了，好奇云弈究竟要当什么玩意儿，竟然让杨氏那个扒皮生生错过，难道是赝品或者名不副实之物？

    好在云弈也没有让他揪心太久，直接从怀里拿出了那面有点小豁口的掌中镜，其实就是一面巴掌大小的椭圆形镜子，而且还是没有塑料边框的。

    “潘主事帮忙掌掌眼，这面宝镜作价几何，若是合适，我便当了。”

    “啊……”

    “这是镜子？！”

    “拿来我看看！”

    在场几人看到镜子后的反应都挺大，最大的当属那个叫青儿的姑娘，她直接就要来抢云弈的镜子，但云弈如何能够让她得逞，反手将镜子收了起来。

    “你……”青儿抓了个空，顿时一脸愤愤。

    云弈冷声道：“潘主事，这位是？”

    此时潘顺掐死这个青儿的心都有了，生怕云弈误会，急忙起身告罪了一声，然后也不管那青儿身份紧要，拉着她直接朝后堂走去。

    不多久再回来时，潘顺带来了两个脸盆大的楠木箱子，还有一份契约，以及满脸的诚恳。

    “让郎君看笑话了，小女不懂事，老夫已经训斥了一番……哦，对了，这是五十两黄金，作价五百贯铜钱，一共两箱共一千贯，不知道这个价格，郎君可还满意？”

    云弈喝了一口茶，表面上稳如老狗，其实心里虚得不行，这镜子是他垃圾堆里捡的，现在直接换了一百两，也就是十斤黄金，你还问我满不满意？

