    早自习的时候萧易泽来查课。

    许暄妍对通报批评的事情不服气，看到萧易泽进教室，就站起来道：

    “萧老师，我承认校园论坛上的帖子是我发的，但是我没有造谣。那些照片都是真的！顾矜做了这种事情，学校就没有处分吗？”

    许暄妍不甘心地看了顾矜一眼，她被处分，顾矜也别想好过。

    萧易泽双手撑在讲台上，斯文俊雅的脸上露出严肃神情，“许暄妍同学，我既然全校通报，自然是已经查实了。

    同学们应该也很好奇，我为何能那么快知道这是不实消息。

    因为当时我就跟顾矜同学在同一辆车上。”

    许暄妍面露诧异，但想到萧易泽的确是林少的好友，蹭他的车也不是不可能。

    许暄妍：“但是那么多次，萧老师总不可能没回都在吧？”

    萧易泽拿出车钥匙晃了晃，“都在。那辆车是我的。顾矜同学每天放学后要去医院做兼职，我身为老师不放心自己的学生独自打车，所以顺路送她一程。

    车上有双镜头行车记录仪，路上有监控，都可以作证。”

    事实上他在校领导办公室力排众议，为顾矜证明清白时，就已经出示过这些证据了。

    萧易泽说得坦坦荡荡，又有证据，许暄妍自然没话说了。

    只是她怎么也没想到，林少竟然把车送给了萧易泽。

    萧易泽就是个靠好友关系空降的高中副校长，顾矜却是豪门顾家的千金，自然不会再有人觉得顾矜被包养。

    许暄妍默默坐了下来，但是萧易泽却不打算这么算了：“许暄妍同学既然知道错了，就跟顾矜同学道个歉吧。”

    许暄妍被顾矜撂倒三次，现在还疼，当然不愿意。

    然而就听萧易泽道：“或者升国旗时当着全校的面道歉。”

    许暄妍不情不愿地站了起来，看向顾矜，“顾矜，对不起。”

    顾矜连个眼神都没给她。

    许暄妍只感觉堵了一口气，她费尽心思想让顾矜身败名裂，结果顾矜竟然无视她，整得她就像个跳梁小丑似的。

    “临近期末，同学们应该把心思放在学习上，好好学习，报效祖国。而不是在网络上以谣传谣。”

    萧易泽把一叠试卷拍在讲台上，“别班就算了，你们跟顾矜同学同班，更不该这么中伤同班同学。

    所有跟帖赞同的同学，到课代表处领一份理综试卷，做完后，下午交到副校长办公室。

    我这有名单和截图，如果下午没有看到你的试卷，或者卷面分数没有250，那还有一份理综试卷大礼包送给你们。”

    一时间班内不少人都变了脸色，也没心思去想顾矜的事情了。

    一份理综试卷，下午就交，早上又没自习课，那只能午休的时候赶时间写。

    本来校园论坛实名制，他们想着把跟帖删掉就行了，反正跟帖的人多，法不责众。

    没想到萧易泽竟然这么丧心病狂，还把他们班的一个个拎出来罚。

    顾漾则是默默给萧易泽这波操作鼓掌。

