    

    此时张天海脑袋里只有八个字：军心可用，士气可用！

    和那些整补上来的军队一样，他们一样悍不畏死，誓死保家卫国，他们都用实际行动证明着他们对这个国家的热爱，对这片土地的热爱。

    此时再也没有派系党政之分，而是只有中国人，而且是悍不畏死的中国军人！

    “好，没问题，你们都是好样儿的。你们就按各班各连进行战斗补充吧！”张天海眼中满是欣慰，中华民族正是有了这样的人，最终才不至于亡国灭种。

    安排妥当了这一些事，张天海总算是轻轻松了一口气：有一件事算是对付过去了。

    战争很残酷，残酷得能让你身边所有熟悉的人一夜之间消失得干干净净了。

    两个月的战争打下来，整个一营熟悉的面孔不过剩下两个罢了，一个是一连长李淳飞，另一个是许三狗。

    不得不说李淳飞和许三狗的命大，上了战场这么久，都只是受了一些无关痛痒的轻伤，而没有致命伤；就连作为张天海卫兵的魏和也牺牲在了前线的流弹之下了。

    至于副营长孙宏则被师部下命令调到二一二团三营担任营长去了。

    残酷的战争对军队的消耗是极大的，特别是基层的官兵。

    可是基层官兵大量的消耗必定会产生一系列的人才短缺——当然了，这是针对军官而言的。

    大头兵死了大不了再招兵就是了，经过几个月的训练，又是嗷嗷叫的合格士兵了；可合格的军官呢，军官又那么容易培养吗？

    所以在伤亡惨重的战损后，作为一名黄埔七期出身的高材生，孙宏在第一时间就被长官盯上了。

    疲惫与倦意侵袭了张天海的心头——他和前线所有的官兵们都一样，厌恶这场该死的战争。

    “营长，咱们现在去哪儿啊？”说话的是许三狗，此时的他已经变得成熟了许多，只是依然消瘦。

    许三狗现在已经是二连的代理连长了，虽然他不是黄埔出身，但这个时候打急了也就顾不了这么多了——哪有那么多合格的军官给你用？现在前线到处都缺军官！特别是合格的军官！

    “继续巡巡看吧！”走在这个已经是没有一间完整屋子的小镇上，张天海心头一片凝重。

    两个月的连续作战让张天海承受的压力不是一般大，这两个月以来无时不刻不在死人，也不知道明天死的人会不会是自己。

    张天海抬头看了看天上那不算毒辣的太阳，深有感触：已经是深秋时候，很快天气便要变凉了。

    不过伤悲春秋可不是张天海这时候该干的事情，只见他大步流星地跨步向前，走到一个正一边发呆、一边在啃着面包的士兵旁边拍了拍他的肩膀，说道：“兄弟，吃完了就好好休息一下吧，等会儿咱们继续打小鬼子。”

    那士兵一看是营长，也不顾嘴里还嚼着馒头了，立马起立敬礼道：“是，营长。”

    张天海轻轻点了点头，又拍了一下士兵的肩膀，说道：“嗯，好好休息一下吧，等打跑了小鬼子，咱们就不用上战场拼命了。”

    听着营长的话，士兵的鼻子顿时都有些发酸了，他略带哽咽地说道：“是，营长。您放心，我们打起仗来不含糊，他小鬼子不也是两个肩膀扛着一个脑袋的吗？”

    “嗯。加油，你们都是最棒的士兵！”张天海轻轻颔首。

    这是张天海每天都必须干的活，说好听点儿就是鼓舞士气，振奋军心；说难听点儿就是让底下的士兵更努力地卖命、拼命！

    前线厌战的情绪是有，但并不是那么严重，毕竟这是打国战，官兵都知道自己所做的是抗击侵略者，所以打起仗来十分卖力拼命。

    可仍是如此，厌战的情绪还是不可避免地产生了——毕竟在这个每天都在死人、而且死的还是自己朝夕相处的亲密战友，谁也不知道自己能不能见到明天的太阳的环境里，心理压力能不大么？大得让人有些受不了。

    在这些战斗的日子里，张天海也曾在许多个夜深人静的深夜里对敌军发起过数次小规模偷袭作战，其战果亦是相当不错，但终究是杯水车薪——在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都显得是隔靴挠痒、微不足道了。

    中日两军差距太大了，在这场战役中日军又占据了绝对上风，在海陆空三军火力的猛攻下，国军处处挨打，相对于大局势，张天海的这点战果是微乎其微、甚至是毫不起眼的。

    人力有穷时，这大概便是张天海的真实写照了吧！

    ……

    一九三七年十月二十八日上午九点，张天海接到了团部转达师部的命令：全师移至苏州河南岸驻防。

    和师部命令一起到达的，还有团部的命令，这道命令是由团长胡家骥亲自下的：由一营负责全团殿后，务必顶住两个小时以上，为全团后撤赢得宝贵时间。完成任务后，在苏州河南岸集合！

    接到了负责殿后这个命令，张天海也并没有觉得意外：在这两个月里边，二一六团一营作战顽强的表现无论是在一〇八旅还是在三十六师都是突出的，团长信任他，将这个最危险的任务交给一营也是正常的。

    试问，如果不交给一营，其他人也能保证绝对撑上两个小时以上、而且有可能全身而退么？

    这是一种信任，同是也是一种压力。

    “传令，一连二连集合！”张天海沉声命令道。军令如山，身为军人，唯有执行到底！

    “是！”传令兵应了一声，然后跑出去传达营长命令去了。

    张天海面沉似水，他该想着这一仗该怎么打了——这一仗，不但要撑上两个小时，更要带着一营的弟兄们全身而退。

    明知不可为而为之的，除了圣人，那就是傻子了。张天海从不认为自己是圣人，但他也不会去做那个当炮灰的傻子，他知道什么该做，什么不该做！

    ……

    PS：六月五日的二更已送上，更新在恢复，雄鹰会慢慢存稿的！        

