 这七角星阵直径大约半米，呈椭圆形。

    此时，七处阵眼被沈玄的小型阵法正在源源不断的吸收金元素，为这传送阵提供能量支撑。

    七处阵眼各自释放一股暗白色能量，汇聚正中心点，开始旋转，形成了一个能量旋涡。

    这便是他做的小型传送阵，只不过如今自身实力太弱，也只能做这种相对弱的传送阵。

而且，传不了真人，只能是灵魂体。

    不过，用来传送极乐老人错错有余了。

    “这是什么？”

    极乐老人灵魂体飘到沈玄身旁，好奇的看着面前的小阵法。

    在这里，阵法相对较少。

像这种传送阵，他还是第一次听到。

    “传送阵，你没见过？”

    沈玄很是惊讶的看向极乐老人，不会连极乐老人这种级别的都没见过传送阵吧！他还以为这种简单的传送阵不是什么秘密，现在看来，好像不是那么回事。

    “传送阵，是为何物？”

    极乐老人此时如一个求知的孩子，双眼充满纯真和疑惑。

    “传送阵是一个可以将你传送到另外一个地方的阵法。”

    “传送至另外地方？

难不成有比飞的快？”

    “飞？

不，比飞的快多了，转瞬即至。”

    “我不信。”

    “不信你可以试试。”

    沈玄笑眯眯的说道。

    极乐老人此时仍然持怀疑态度，看着地上的传送阵，那股空间波动之力还很强盛。

此时他没有轻举妄动，身为圣人，他明白灵魂体的脆弱性，这千年来，他没敢让灵魂体有任何损伤。

一旦损伤，伤害的都是根本。

    而沈玄做这个东西，古里古怪，他还真不敢尝试。

    “你不敢？”

    沈玄激将似的问询。

    “我，对，我确实不敢。”

    极乐老人主动承认，不敢没什么丢人的，丢人的是不敢还不敢承认。

    听着激将法不管用，沈玄苦笑着摇了摇头。

    “相信我，我在黑曜石地方留有空间痕迹，这里不过是连接那边的空间痕迹，形成一个通道，保证对你没有任何害处。”

    “不去。”

    极乐老人摇头拒绝，也正是因为他这么谨慎，哪怕是过了千年，灵魂体依旧保存完好。

    沈玄叹了一口气，有些无奈。

对方不信他，这可如何是好。

也只有对方能拿到黑曜石，帮助自己完成五行元婴。

若是自己出去拿，恐怕会错过这个机会。

    “你去。”

    这时，一道声音传入极乐老人的耳中，让本来下定决心不去的极乐老人，身体一个颤抖，猛然扭头看向沈玄。

    声音，正是从沈玄身上传来。

    “看什么看，臭小子，连我的话都不听了是吗？”

    极乐老人看着沈玄，紧跟着那声音再度传来，让极乐老人身上再次狠狠打了一个激灵。

    ……    “姐！姐你在这？”

    极乐老人灵魂体颤抖着，老脸满是激动。

    “你说呢，去不去？”

    “去，去，去。”

    他连连点头，与之前的神态完全相反。

    “小娃娃，我怎么过去？”

极乐老人赶忙问向沈玄。

    “叫谁小娃娃呢，叫他小弟弟。”

声音再度传来。

    “是，是，小弟弟，我去那该怎么做？”

    极乐老人对这话百般听从，不敢有丝毫忤逆，让一旁的沈玄脸现尴尬之色。

    原来，她这么厉害，真的可以让极乐老人唯命是从。

    “进去后，再出来你就处在那里，以你的能力操纵黑曜石放到阵法内应该不难，一直搬运就行，直到我说停为止。”

    “是，明白。”

    话音刚落，极乐老人整个人化为一团灵魂因子钻入传送阵内，消失不见。

    ……    “原来，你这么厉害？”

    极乐老人走后，沈玄不禁感叹着说道。

    随后，在他身前空间，一道红衣女子的身形显现了出来。

    眉清目秀，绝世容颜，舒雅秀丽，堪称完美。

    她，正是之前那红漆棺材内藏着的玄灵儿。

就在刚才，玄灵儿苏醒，对极乐老人下达命令。

    “我之前不就跟你说了么，这小娃娃很听话的。”

    玄灵儿唇角微微上扬，很是满意极乐老人的表现。

过去一千年了，对方还能有这般觉悟，确实不错。

    “你们什么关系？”

    “我们？

我算是他半个师父吧。”

    “半个师父？”

    沈玄重复着玄灵儿的话，这句话可不简单。

能做一位武圣级别的人半个师父，又岂会是一般人，更加验证了他之前的猜想。

    “你很不简单。”

    沈玄对方郑重的点点头。

    “你也一样。”

    玄灵儿笑着看了一眼沈玄，这一眼仿佛能把沈玄看穿，看清他的真实来历一般。

    “快做你的传送阵吧。”

玄灵儿掩嘴轻笑着说道。

    ……    而处在传送阵内的极乐老人，此时正张大着嘴巴，整个灵魂体穿梭空间，感受非凡。

    他这一辈子都没想过，自己还能有幸进一次传送阵。

眼前灰白色遍布，看不到前方也看不到后方，不禁怀疑沈玄到底是怎么做成的。

    就在他感叹之际，前方出现一团黑光，下一刻，灵魂体直接席卷了进去。

    “这是什么地方？”

    极乐老人灵魂体落在这阴暗的环境内，四处查看。

这一看之下，不禁让他大惊。

    一座小山级别的黑曜石就立在他跟前，巍峨磅礴。

哪怕黑曜石比金元素常见，但也不是这么多。

这种量级，即便是他都不曾见过。

    “这就是终点，帮我把黑曜石放到传送阵吧。”

    沈玄的声音穿透传送阵，进入他的耳中。

    在他身旁，那个传送阵入口就如一个黑洞般，不断的旋转扭曲。

直径半米，前后无连，就那样凭空飘着，玄奥异常。

    极乐老人这时候才明白为什么沈玄不愿意拜他为师，对方的手段自己前所未见，自己拜对方斗不为过。

    他崇尚强者，沈玄比他懂的多，之前眼里的轻视此时荡然无存。

再加上玄灵儿的声音震慑，这老头很是乖巧。

    当即轻飘飘的来到了黑曜石山上，只见他手起刀落，一道能量匹练砍在黑曜石山上，顿时出现一道裂痕。

左右几刀，如切水果一般，将黑曜石分割成了很多块。

    随后，能量包裹住这些黑曜石，依次有序的进入传送阵内。

    ……    大墓内，沈玄正守在传送阵边上，将传送过来的黑曜石依次放在一旁堆积起来。

    就在沈玄忙着的时候，一旁观看的玄灵儿黛眉微皱，猛然朝着天上望去，仿佛可以穿透石壁，仰望星空。

    “强者降临，这个世界不太平了。”

    她喃喃自语，言语中多了一丝凝重。

 