    

    
第1364章

    
清宁心头一跳，胡乱的点了一下头，往房间里去了。

    
清宁确实有点累，冲了一个澡，才觉得舒服些。

    
蒋琛在，她没敢穿睡衣，换了一套简单舒服的家居服，在镜子里看了看没什么不妥，才开门出去。

    
蒋琛见清宁去了卧室，对悠悠道，“悠悠先自己玩儿，我去给妈妈吹头发。”

    
悠悠乖巧点头，“我给妈妈堆一个大城堡。”

    
“好，一会儿我带妈妈过来看！”蒋琛摸了一下她头顶，起身往主卧里走。

    
清宁正站在阳台自己吹头发，突然手里的吹风机被人拿过去，男人的气息无声笼罩下来。

    
清宁不由的绷紧身体，回头看向身后的蒋琛，“我自己来就好！”

    
“别动，今天我心疼你，识趣一点！”蒋琛温雅的笑，按了一下她的肩膀，动作温柔的撩起她的头发。

    
女孩头发浓密柔软，抓在手里异样的舒服，沐浴露的香气淡淡飘散，他表情不由的恍惚柔和。

    
他目光偶尔掠过她纯净温软的脸庞，沐浴后，女孩脸颊似乎更粉润了几分，长睫半垂，如蝶翼一般的颤抖着。

    
纵横情场的男人会被干净的女孩吸引收服吗？

    
他以前也碰到过清纯的女孩，时间久了，似乎也没有什么特别。

    
所以他觉得自己对魏清宁的感觉并不是一时新鲜，她只是让他觉得很舒服，一眼看上去，就想和她亲近的那种。

    
离的远了，便会觉得心里空落落的，有一种无法解释的怅然和心疼。

    
她长发散在他手心里，他手掌微微收紧，想要将她也这般抓在手掌中。

    
清宁半低着头，一直很乖顺的模样，让蒋琛很满意。

    
“好了吗？”她小声问道。

    
蒋琛关了吹风机放在柜子上，握着她长发的手滑落到她肩膀上，另一只手抬起她下巴，脸上带着几分调笑，看上去痞痞的，“要不要付点报酬？”

    
清宁已经预料到他要做什么，方要后退，下巴被捏的一痛，男人已经低头吻下来。

    
他吻的有点急，清宁不由的后退一步，靠在了阳台的玻璃上，被晒了一整天的玻璃温热灼人，她后背一片暖意蔓延到全身。

    
蒋琛很快倾身靠近，一手捏着她下巴，一手撑着玻璃，时而急切，时而温柔的吻她。

    
他吻技炉火纯青，清宁脑子里一片空白，被动的跟上他的节奏，明知道不可以，却没有半点力气推拒。

    
她被吹的顺滑松软的头发滑下来，蒋琛抬手抚上去，捧着她的脸，吻的更深。

    
最后一抹暮色也将沉入城市的边缘，暗红色的光照在玻璃上，落在他深色的衬衣上，反射出妖娆浓烈的光芒。

    
暗夜很快就要开始了。

    
外面突然门铃大作，清宁猛的清醒，一睁眼顿时落入男人漆黑炙热的眸子里，里面藏着专注和宠爱，让她困于其中，无所遁形。

    
蒋琛凝着她的眼，用力的深吻，丝毫不管外面一声接一声的门铃声。

    
清宁不得不推他，哑声道，“悠悠还在外面。”

    
蒋琛这才停下来，稍稍起身，手指抿着她水润的唇角，低低呼吸，“很好，以后就这样乖乖的，不许拒绝我！”

    
清宁眸光闪过恼意，推开他，起身往外走。

    
出了主卧，悠悠正迈着小腿往门口跑，大声对门外的人喊道，“是大灰狼吗？”

    
清宁噗嗤一声笑出来，不由的扶额，昨天晚上悠悠睡觉的时候，她给她唱了《小兔子乖乖》的儿歌，她到是会现学现用。

    
清宁跑过去，抱起悠悠，打开门，看着外面酒店的送餐人员，抱歉道，“不好意思，久等了。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->