    许峰刚靠近河岸，发现那一大片金灿灿的花草，竟然就是自己找了许久都没有找到的金珠龙草，不由喜出望外；

    三个转职任务，八百枚翡翠晶核，已经收集的差不多，最多还有几十枚的样子，赤血晶核有些困难，现在只收集了三分之一，大概有一百多点的样子，只有金珠龙草，许峰到现在一株也没有收集到，主要就是不知道这个金珠龙草长在什么地方；

    而现在，许峰眼前的金珠龙草成片成片，简直取之不尽；

    许峰随手一个采集术丢到离他最近的一株金珠龙草上，结果却惊讶的发现，采集的进度条走的极慢，甚至比赤血龙草还要慢，难道这个金珠龙草的等级，比赤血龙草还要高？

    比赤血龙草等级还高，意味着金珠龙草的采集速度慢，采集失败率也高，不过，对于大宗师级的采集术，倒也不是一件坏事；

    系统：你采集到一株下品金珠龙草，获得采集术熟练度+1

    仅仅采集了一株金珠龙草，大宗师的采集术就增加了一点熟练度，这让许峰顿时兴奋起来，大宗师级的采集术，再往上就是神技，前世十年，也没有听说过那个人能够将生活职业联系到神级，即使是大宗师级的数量也寥寥无几；

    看到眼前成片的金珠龙草，许峰嘿嘿傻笑起来，难道说，自己将要成为第一个神级？

    系统：你采集到一株下品金珠龙草，获得采集术熟练度+1

    系统：你采集到一株中品品金珠龙草，获得采集术熟练度+1

    系统：你采集失败，金珠龙草被毁；

    ……

    采集一株金珠龙草，大概需要花费二十五分钟的样子，但每采集一株，都能增长一点采集术熟练度，但是在采集过程中，偶尔也会出现采集失败的提示，一旦失败，不但没有熟练度，采集的那株金珠龙草还会直接被摧毁；

    许峰花费了整整一天的时间采集金珠龙草，但却没有采集到一株上品金珠龙草，也就意味着，实际上，许峰的转职任务物品，还没有获得一株；

    不过能够将大宗师的采集熟练度提升上来，许峰就已经心满意足；

    接下来的日子里，许峰一直在这条大河岸边采集金珠龙草，包裹中每九百九十九株金珠龙草可以叠加在一个储物格中，因此也不用担心包裹栏不够，比赤血龙草等级还要高的金珠龙草，价值一定更高，不能随便放弃；

    只不过，这么多天下来，许峰采集到的，全都是下品金珠龙草，偶尔会有一株中品，但上品的，到现在还没有采集到一株；

    许峰也不气馁，既然有下品，中品，那么自然会有上品，也许是因为自己的采集术还没有达到神级的原因，如果达到神级，那么一定能够采集到上品金珠龙草，许峰对此深信不疑；

    这一天，许峰正弯腰采集金珠龙草，突然感觉到对面河里似乎有什么东西慢慢爬了上来，许峰心里一惊，直接将已经采集到一半的金珠龙草放弃掉，然后悄悄后退；

    这条大河里的怪物很多，一个个凶狠异常，而且等级大多数都是八星存在，这个远古世界中的神物都异常强悍，如果不是因为飞剑升级，许峰对付一个七星精英都感到困难，更别提这条大河中的八星怪物了；

    许峰透过金珠龙草丛朝对面望去，却发现出现在河岸旁边的，并非河里那些巨大的怪兽，而是一个身形瘦小，看起来和虚空虫兵有几分相像的怪物；

    这个怪物身体表面披着黑色的鳞甲，头顶长着一支弯弯的独角，独角表面有许多金色的纹路，看起来好像裂纹一般，布满独角表面，使得整支独角看起来充满着神秘玄奥的味道；

    这只怪兽的身后，还拖着一支长长的青色尾巴，表面全是狰狞的倒刺，闪烁着金属的光泽；

    许峰悄悄丢了个洞察术过去；

    独角鳞甲魔，七星精英，血量：190000/190000

    “鳞甲魔？”许峰眉头微皱：“难道这就是含山巫萨口中所说的魔吗？那些所谓的仙，就是去斩杀它们，从而消失了？”

    “嘿嘿嘿，诺尔水精灵，我终于得到了！”鳞甲魔哈哈大笑，举着手中一枚闪烁着绿色光芒的水晶，迎着太阳细细观察起来，眼中充满着沉醉神色；

    那块鹅蛋大小的绿色水晶似乎是半透明的，里面似乎有一个小小的身影，卷曲着身体，陷入沉睡之中；

    “真是让人着迷，只要将你召唤出来，我就能成为真正的魔，成为这片大地的主人。”独角鳞甲魔自言自语；

    就在这时，鳞甲魔似乎察觉到了什么，眼神闪过一丝凶厉的神色，盯着许峰所在的方向低吼道：“谁那在里，出来！”

    一道无形的声波朝着许峰所在的方向冲来，一路上无数金珠龙草被撕扯的粉碎，看的许峰心疼，忍不住心中大怒；

    “荡剑十三式，龙吟斩！”

    唰唰唰，无数银色剑影纠缠在一起，原本只有一丝银色剑气的龙吟斩，此时出现了数十道银色剑丝，弧线个纠缠在一起，最终形成了一只四爪长蛇般的虚影，张嘴发出无声的咆哮，朝着独角鳞甲魔冲了过去；

    许峰对于龙吟斩使用的最多，领悟最深刻，这几天，龙吟斩的修为更深了一层，原本凝聚成一根银丝的剑气，现在又增加了数十倍之多，最终凝聚成了一只无角螭龙，威力比以前增长了数倍；

    看到银色剑气，鳞甲魔脸上露出惊恐的神色，失声狂吼道：“仙，仙，你们不是已经离开这个世界了吗，为什么又回来了，为什么？”

    轰~

    银色螭龙狠狠撞击在鳞甲魔的身上，顿时坚硬如铁的鳞片，被无数银色剑气绞的粉碎，独角鳞甲魔狂吐鲜血，大声嘶吼道：“你们不讲信用，不讲信用！”

    许峰一愣，原本准备趁胜追击，听到毒蛟鳞甲魔狂吼什么不讲信用，攻势顿时停了下来，看样子，这只鳞甲魔对于含山部族典籍中记载的仙魔之战，了解的很是深刻，也许从它这里，能够获得什么有用的信息！