    小白鱼，李归道？

    他们之间会有怎样的联系呢？

    现在的情况，无论我怎么想也是想不出来的，我试着去卜算了一下，可我发现，李归道的前世也好，小白鱼的过去也罢，在我的卜算之下完全没有任何的反应。

    小白鱼现在不肯说，我也就没有再问下去，我指了指我们队伍那边道：“你去那边待着吧，这里接下来还有一场恶战，你占据的这一副身体怕是在接下里的对战中帮不上什么忙。”

    小白鱼点了点头，然后也是向我们队伍那边飞了过去。

    等小白鱼离开了，我转头看了看帝君那边道：“这第一战已经打完了，接下来你们会派谁出战，还是说你们一起上，合力对付我呢？”

    帝君笑了笑道：“没想到神相六段的你，竟然如此的厉害，不过你的那点功夫在我这里根本不算什么，我们根本不屑于合力对付你这个毛头小子，既然你还不肯罢手，那就让……”

    说着帝君向昆仑隐宗的一个高手看了过去。

    不等那个隐宗的高手站出来，仙极老祖从一旁走了出去说：“不要让我们昆仑的人再和李初一打了，昆仑这些年和李初一结怨已深，差不多也快到了不可调和的程度了，既然如此，那我这个昆仑之主，就代表昆仑和他做一个了结吧。”

    仙极老祖要对我出手吗？

    帝君刚准备劝阻，仙极老祖又道：“帝君，你不用多说了，当年你把我从天道维持者的位子上拉下来，我心中虽然多有不服，也嚷嚷着要找你报仇，可我心里清楚，我就算实力完全恢复了，现在也不可能是你的对手了。”

    “况且，你这个人也不是很坏，对天道也算是尽心尽力了，所以我和你之间的仇就这样吧，一千年了，这些恨，淡了！”

    仙极老祖和帝君之间的仇恨怕是会因此而彻底化解了。

    仙极老祖顿了一下继续说：“还有，这么多年，你并没有做什么伤害昆仑的事儿，昆仑也一直保持着较高的地位，所以我对你已经没有什么好恨的了。”

    说罢仙极老祖往前飞了十多步，这一次帝君没有再阻拦。

    一旁的神君叹了口气道：“仙极，那你可小心点，李初一那个小子身上可是有天罚之力。”

    仙极老祖“哼”了一声道：“放心好了，我绝对不可能输给他的。”

    说完这些，仙极老祖右手高高举起，一把寒光长剑就出现在了他的手中，接着他的身体便化为一道白光向我这边飞了过来。

    仙极老祖的速度极快，我这边不敢有丝毫的怠慢，直接召唤出生死门挡在我的前面，然后飞快捏了一个指诀，两条白色的混沌火龙打了出去。

    两条龙绕过我的生死门，一左一右对着仙极老祖撞了过去。

    仙极老祖手中的长剑左右各斩了一剑，两股道气直接撞到我的混沌火龙上。

    “轰！轰！”

    随着两声巨响，我那两条混沌火龙就被仙极老祖的道气给炸没了。

    本来还有数股混沌火的火苗向仙极老祖飞去，可那些火苗飞到一半，便被一股特殊的力量给阻挡住了，那些混沌火好像失去了准头，一个个都歪歪斜斜的掉落了下去。

    没有一团火苗能够靠近仙极老祖的。

    我看的清楚，那就是天道之力。

    他用天道之力改变了身边运动规则，让那些混沌火的运行轨迹出现了差错。

    不过我这边也是看的真切，那些混沌火在爆炸后，等于失去了我和意识的直接联系，所以才会受到仙极老祖那天道之力的影响，若是之前的两条火龙不被毁掉，那他的天道之力规则是影响不到那两条火龙运行轨迹的。

    因为它们直接受到我意识的控制。

    当然对于那些心境之力薄弱的人来说，他们的神通一旦进入仙极老祖操控的天道之力范围，那就会完全的失效。

    见我的神通被挡下，我直接把生死门撤去，然后一剑青衣便对着仙极老祖刺了过去。

    仙极老祖也是没有退避的意思，手中的长剑带着一股白光就和我的水晶剑对砍到了一起。

    “当！”

    随着一声极大的碰撞声音传开，我长剑上的天罚之雷和仙极老祖长剑上的白光就缠绕在一起。

    两股力量相互对抗，谁也不肯退让半分。

    “吱吱吱……”

    随着两股能量的交织，一阵阵刺耳的声音也是跟着传开。

    仙极老祖左手飞快捏动指诀，一股透明的力量从他的左手中灌出，然后对着我这边就缠绕了过来。

    而我这边也没有避让的意思，他有天道之力，我有天罚之雷。

    你执掌天道，我执掌天罚，我倒要看看谁更厉害一些。

    这么想的时候，我就将身上的雷衣和雷翼加强了一些，然后无数的天罚之雷就从我的雷衣和雷翼上蔓延了出去，对着仙极老祖释放的天道之力撞了过去。

    “咔嚓，咔嚓……”

    一瞬间，我和仙极老祖的旁边变得电闪雷鸣，无数的闪电向四周飞射，地面上也是炸出了不少坑。

    还有不少雷电飞向昆仑弟子和我们队伍那边，不过都是被各自队伍中的高手防守了下来。

    仙极老祖召唤出的天道之力，无法再近我半寸，我的天罚之雷也是没有办法再推开那天道之力丝毫。

    形式一瞬间就僵持住了。

    仙极老祖看着我道：“李初一，没想到天罚那个家伙的本事，你都学去了，这天罚之力的运用也不在他之下了，若不是我了解你，我真的以为你就是天罚转世了。”

    我“哼”了一声没说话。

    仙极老祖继续道：“李初一，我知道今日的事儿，让你很生气，可你也要为我们考虑一下，我们不可能让你和秽宸合作，更不可能让你去复活李神相，就算我们做了再错的事儿，只要能阻止这两件事儿发生，那都是值得的。”

    “因为只有阻止了这两件事儿的发生，天道才会安稳。”

    我嘴角微微翘起露出一脸的冷笑道：“天道才会稳定？好一个天道才会稳定，你现在不用跟我说什么大道理，对你们这些人的道理，我早就听腻了，我现在只要我的爷爷和徒弟。”

    “只要你们归还了我的爷爷和徒弟，那今日之事便可以到此结束，否则的话，那咱们只能继续战下去，生死由命。”

    说罢，我就将打出去的天罚之雷加强了一些。

    在我加强天罚之雷的时候，仙极老祖也那边也是加强了天道之力的威力。

    我们两股力量对抗变得更为激烈了。

    “咔嚓、咔嚓……”

    “轰隆隆……”

    我和仙极老祖的周围已经完全被天罚之雷给覆盖了，在外人看来，就好像是我们两个人正在一起经历天劫似的。

    我这边每加大一份力，仙极老祖那边做出同样的举动。

    不过一时半会儿之间，我们谁也赢不了谁。

    神君这个时候在旁边道：“仙极，你莫要和那个小子硬碰硬，他刚升神相六段没多久，对这个阶层的战斗也是不慎了解，你只要利用你的经验和他缠斗，以小耗大，以无耗有，等着将他精力耗尽了，你自然就赢了，干嘛要用这种硬碰硬的手段！”

    仙极老祖一边与我对抗一边道：“我们和李初一也打过一段时间交道，说真的，我真的很喜欢这个小子，他也算是一个光明磊落的人，另外我也算是一个前辈了，和这小辈打，还不屑于用那种小手段。”

    听仙极老祖这么说，我心中也是有些感慨。

    若不是我们在天道上的立场不同，我们之间也不至于走到兵戎相见的地步。

    不过话又说回来了，我们每次和他们的矛盾，好像都和一个关键人物有关，而那个人就是“1”。

    那个“1”根本就是一个挑拨离间的人。

