    金彦看着他离去的背影，挺直了身子，心头仍旧没想明白，柳家大房是怎么做到的？不过柳士原又为何得罪了这位大师兄？

    这边柳思辰坐着牛车来到麒麟坊，见到了古大家，她将新做的秋衣送上，还有她新做的裹胸与提臀小内裤。

    四娘与柳思辰的个子差不多，于是她入屋试穿，等穿上这些里衣后再换上窄袖束腰长裙出来，人立即变了。

    古大家惊讶的看着四娘，四娘见铺里来了男客，赶紧入了里间。

    柳思辰和绣娘们都跟了进去。

    绣娘们将四娘上下打量，惊叹道：“胸围与臀部大了一圈，这是怎么做到的？”

    古大家也看向柳思辰。

    怪只怪这时代没有内衣呢，这还只是小试牛刀，要是能找到弹力布，穿得就更舒服了。

    但一旁的古大家却是开了口：“大了一圈之后再穿着这高束腰长裙就显得腰又细又软，太过显身材，不文雅。”

    几位绣娘也纷纷点头。

    柳思辰却是看向她们，这衣裳整整齐齐的，怎么就不文雅了，又没有露胳膊露腿的。

    但古大家很快从柜台拿了一件薄纱对襟外衣穿四娘身上。

    那浅绿的薄纱对襟能隐约看到四娘纤细又丰润的身材，半遮半掩的着实吸人眼球，古大家笑道：“如此才可以。”

    多了一件外衣还真是好看不少，想着这时代的保守，这样的算是大胆的了，柳思辰也觉得不错。

    “成了，这两件小亵衣，必定好卖，至于这半袖秋衣，倒也新鲜的紧，比传统的对襟外衣少了半袖，便会显得女子身姿丰满又纤细，还能达到保暖的效果。”

    古大家对柳思辰做的新衣，现在是款款都喜欢，这就拉着她入账房了。

    柳思辰也不客气，上一次给的银钱，打点顾府的下人，又给了弟弟零花钱，家里又买粮食又买布的，基本用完了。

    养着这么多口人，粮食得买不少，白米的确不便宜。

    这一次将上一次没结的帐目全部拿了出来，“一共三百二十三两银子，等分铺开张，再有赚头，我再给。”

    “你这一次的衣裳，一定会好卖，正好有几间分铺开张，我得好好计划一下，马上入冬，你先前做的斗篷款式，我在上头加了些饰品，粗略一改又成新款，还能卖上一波。”

    眼下的麒麟坊里，多是权富夫人们的定做款，古大家也聪明，总是在柳思辰的新款上加加减减，做些改动，便能多卖几人。

    这些银钱，她也一并改入账本中的。

    其实这账目柳思辰根本无法细查，古大家给她多少她就得多少，但古大家还算地道，什么都同她说了，甚至还想邀她一起开分铺。

    柳思辰没同意，她还是安静的做新款衣裳吧，家里事儿多，弟弟的事也要操心，她没法天天跑铺面的。

    拿了银钱从铺里出来，钱木匠自然已经去木器行帮忙了，柳思辰只好租了辆牛车赶回来。

    家里有了白墨，想来也得做几身衣裳吧，就是不知道尺寸，不然她赶上一夜就出来了。

    回到柳家院里，已经过了晌午，柳河自己在灶台前做的饭菜，符辰倒是拿走了早饭就没有回来拿午饭，知道她入城了吧。

    柳思辰没在城里吃，这就去厨房做吃的，柳河推着轮椅进来，问起九域和山槐在山上的情况，柳思辰只好将白墨的事一并说了。

    柳河一脸错愕的看着她，先前他怎么也不愿意带出来的几个孩子，结果都出山了，没想到白墨独自出山还吃了一顿苦头。

    好在几人将他救出来了，难怪符辰总是脚不沾地的往西山跑。

    “我腿脚不方便，你代我去见见白墨，叫他不必来村里见我，好生休养，既然都出山了，就好好学人类的规矩，莫再惹事。”

    柳思辰点头，不想柳河担忧，劝他先回屋歇晌。

    柳河见女儿和符辰都安排的挺好，这才安心的回屋去。

    柳思辰在灶火前做了鸡蛋炒饭，正吃着，院门就响了，符辰回来了。

    看到锅里的蛋炒饭，符辰咽了咽口水，说早饭都被那几个家伙吃了，他没吃到什么。

    瞧着符辰那可怜的模样，柳思辰想笑，立即再炒一锅，两人就坐在灶台前吃。

    柳思辰说了刚才已经将事情全部告诉了父亲，又将柳河留下的话也告诉了符辰，瞧着符辰这么跑来跑去的带饭也不是个事儿，她打算要符辰带些粮食入山。

    山中还可以打猎，她亲自教导九域做饭，顺带也看看白墨。

    柳思辰一提去看白墨，符辰就有些着急的样子，说那家伙皮厚，养两日就好了，不用去看。

    柳思辰越发奇怪，难不成白墨见不得人么，不准她去，至少她也是代表她父亲去一趟，这也是他义父呢。

    符辰说不过柳思辰，只好答应了，却是交代她坐一坐，天黑就回来，不准在那儿留下吃饭。

    这要求真是过份，以前对九域和山槐也没有这样呢。

    柳思辰一脸无奈的看着他，说道：“他们都是你的兄弟，咱们定亲时，他的兄弟也是要参加的呢，迟早我还是要与他们相识的。”

    说到定亲的事，符辰就来了精神，立即开心起来，看着柳思辰说道：“丫头，咱们何时定亲？”

    柳思辰伸指按在符辰带着胡渣的下巴上，说道：“等白墨身体好了，咱们就请村里人一起吃个饭，定了亲，再选个日子成婚。”

    符辰一高兴便将柳思辰抱了起来，乘着义父不在，直接将柳思辰扣门框上吻了起来。

    这股子热情劲，是符辰盼了好些日子了，眼下家里没了九域和山槐在，符辰觉得自在多了。

    缠绵了半晌，符辰才将柳思辰放下，看着她润红的小脸，叹了口气说道：“要是咱们生下女儿，一定像你一样好看极了。”

    柳思辰撇了撇嘴，她倒想生个儿子，像符辰一样帅，将来迷死多少姑娘家。

    两人有说有笑的将粮食准备好，这就扛山头去。

    从厨房里出来时，就见柳河在廊下，柳思辰和符辰都有些不好意思起来，刚才两人嬉闹时，没有被柳河听到吧，真是尴尬。

