    “许总果真好眼光！”Vivian发自内心地竖起了大拇指，“这鞋可是JC今年刚出的限量款，全球也才两千多双呢！”

    许绍城对她的恭维置若罔闻，默默地走到沈玥面前，单膝跪下。

    ……哎？

    沈玥盯着他头顶的发旋，惊得下巴差点掉到地上。

    Vivian的反应也没比她镇定到哪儿去。

    许绍城抬起头仰视着她，脸上没有过多的表情。

    “脚。”他伸出手。

    沈玥过了好一会儿才意识到他是让她把脚给他。

    “……我自己来吧！”然而她刚一动，许绍城就握住了她的左脚脚踝。

    “别动。”他皱起了眉。

    沈玥立即顿住，乖乖地缩回去坐好。

    许绍城拉着她的脚往前。

    他的手指冰凉，按压在沈玥的皮肤上，仿佛有细微的电流从她的体内通过，让她生出一些细小的颤栗，鸡皮疙瘩一片片地冒起。

    他脱下她穿在脚上的一脚蹬，拉着她的脚慢慢往前。

    沈玥的身高超过了一米七，因而一双脚不如普通女孩的小巧——这也是她自卑了多年的缺点之一。

    她下意识地想把自己的脚往回缩，却被许绍城制住。

    “别动。”他重复一遍，语气比刚才更重。

    沈玥咬紧了下唇，一张脸因为害羞而变成了极深的红色——好在涂了粉底，看得并不明显。

    许绍城的手指渐渐向下，转而捏住了她被磨出了薄茧的脚跟。

    沈玥的心脏跳动得更快了，身体的温度不断蹿升。

    “许总……”她扭捏地开口，声音比蚊子还轻。

    “嗯？”许绍城一边应着，一边将她的脚放到了自己的膝盖上。

    沈玥心中的惊骇更重。

    他难道……不觉得脏的么？！

    “脏……”她蜷了蜷脚趾。

    许绍城闻言，认真地盯着她的脚看了许久——

    或许是多年套在丝袜和皮鞋里不见天日，她的脚比手臂都还要白皙几分，而且，在鞋子里闷了这么久，不仅没有异味，就连一点点的汗意都没有。

    “哪里脏？”他反问她。

    他问得这样认真，倒把沈玥给噎住了。

    她不知道该怎么回答他的这个问题，只能跟他大眼瞪小眼。

    许绍城等了半天没等到她的答案，干脆收回视线，自顾自地从纸盒里取出一只鞋，小心翼翼地替她穿上，末了按了按鞋尖的空隙，问：“大小合适吗？”

    脚跟与他的手指脱离，那股冰凉随之而去。

    沈玥仿佛卸下了千斤的重担，有种松一口气的解脱感。

    她说：“要下地了之后才能知道。”

    “好。”许绍城嘴里这么应着，手却伸向了她的另一只脚。

    几乎完全相同的流程，他给她将另一只鞋也穿上。

    许绍城站起身，将自己的胳膊借给她，说：“你下地走一走。”

    沈玥犹豫了两秒，最后还是扶着他的胳膊下了高脚凳。

    落地的瞬间，她放开了手。

    许绍城的双眼不着痕迹地眯了眯。

    这双鞋的鞋跟很高，比沈玥平时穿的高跟鞋的鞋跟要高出将近一倍。

    她不太能掌控，走了还没两步，鞋跟一歪，向旁边倒去——幸好许绍城眼疾手快地扶住了她。

    沈玥借着许绍城的力气站稳了身子，想要脱离他的怀抱，却被他阻止。

    “还想再摔一次？”他冷声问。

    沈玥抿紧了唇不说话，也没有了其他动作。

    安静了许久的Vivian此刻终于出声：“沈小姐这个造型……可以了吗？”

    “可以了。”许绍城说。

    “那您……”Vivian又上下打量着他，眼里透着一股跃跃欲试。

    “我这样就行了。”许绍城直接无视了她炽烈的眼神，冷漠拒绝。

    “坐上去。”许绍城对沈玥拍了两下高脚凳。

    沈玥不明所以，但还是按照他的指示坐上了高脚凳。

    许绍城再次蹲下，脱下她脚上的高跟鞋，重新给她穿上那双一脚蹬。

    “等到了会场再给你换上。”

    沈玥怔怔地看着他，心跳莫名地再一次加快，心底有一股暖意静静流淌。

    **

    举办晚宴的地点是一栋私人别墅。

    别墅在半山上，车子从山下一路驶上去，窗外闪过的全是参天的大树。

    这样没有受到任何人工干预的自然景色，在海市的市中心恐怕只有这一处仍保留着。

    也因此，半山别墅的价格贵得惊人，就连一般的有钱人都不一定能买得起。

    沈玥的心里越发的没底，整个人也越发的紧张。

    她攥紧了胸前的安全带，掌心更是沁出了一层薄薄的细汗。

    许绍城把车驶进了一座大院。

    说是“大院”，其实更像是公园——面积大得惊人，随处可见各种各样的植物和雕塑；院子里既有宽阔的车道，也有细窄的石子路；而在大院的正中央，一座喷泉正闪烁着五彩的光。

    沈玥不由感慨：贫穷真的限制了她的想象力。

    有钱人的生活，真是她想象不到的奢华。

    车一直到大院深处才停下，一栋四层的小洋楼矗立在那里。

    许绍城先下了车。

    沈玥刚解开安全带，车门就被他拉开。

    “先别下来。”许绍城取了放在后座的高跟鞋，用与之前相同的方法给沈玥换上。

    他刚站起身，就听见叶行舟的揶揄：“哟呵，我们许总什么时候变得这么体贴了？”

    突然冒出一个人来，把本就心慌的沈玥吓得险些心脏跳停。

    许绍城时刻注意着她的一举一动，观察到她脸上的慌乱与害怕，他转头半责备半威胁地瞪了叶行舟一眼。

    叶行舟被他的眼风一扫，自觉地收起了调笑的心思。

    “对不起呀沈经理，我下午实在是走不掉，才让许总去接的你。”他假模假样地向沈玥道歉。

    沈玥摆手，“没关系。”

    叶行舟挤开许绍城，向坐在车里的沈玥伸出手：“你穿高跟鞋不方便走路吧？我扶你啊。”

    叶行舟既没有许绍城那么高的身份地位，还不是沈玥的直属领导，性格方面更是要甩许绍城好几条街，因此沈玥面对着他，比面对许绍城时要轻松随意许多。

    “那就谢谢叶律师了。”沈玥咧嘴扯出一个笑，不假思索地把自己的手放入叶行舟的掌心。

    然而在半途，竟被许绍城截掉。

