    天枢神宇毕竟是华仇的组织。

    玉衡星宫即便是强势于天枢，也绝不会在各大神疆即将合并之前去这样公然与天枢神宇开战。

    说到这个，令狐玲也忽然意识到一个问题。

    之前不是说好先与天枢神宇的人谈的吗，如果他们愿意为了青雨劫直接交出银曦之碎，那他们要对付的就只剩下地宗派，但也不知道为什么，一下子演变成了强抢，何况祝明朗在佛塔寺庙那里还杀了不少华仇的手下。

    如此腹背受敌，祝明朗也头疼了起来。

    要是能够使用剑醒之力倒还好，自己一人便可以独当一面，龙宠们可以扛住另外一边，令狐玲可以保护好古庄安全，偏偏剑邪龙又咄咄逼人，等于是压制住了自己的一部分力量。

    “令狐姐姐，我们得离开这，天枢神宇的人来了话，我们以玉衡星宫的身份站在这里，只怕是会引起两大神疆的更多纷争。”双发尾楼倩走了过来，神情紧张的说道。

    天枢与玉衡是最早接壤的两大疆界，可以说天枢和玉衡的关系处在最为敏感的阶段，他们要是能够比较和平的相处，那其他神疆估计也会以此为一个榜样，各大神疆尽可能的遵守平和相处的约定，但如果天枢和玉衡一开始就直接碰撞摩擦，甚至相互之间的代表神明厮杀了起来，那等于是让接下去的神州诞生开启了一个极其糟糕的开端……

    所以，玉衡神有特意叮嘱过，绝不能与天枢起直接冲突，这是关系到了神州未来趋势的，容不得他们参杂个人恩怨。

    令狐玲看了一眼状态并不太好的祝明朗。

    此时祝明朗正在被邪剑龙给侵染，那双眼睛已经彻底变成了银异之色，甚至连皮肤都泛起了银色的邪纹。

    确实，祝明朗现在的处境不太乐观。

    他的这次神主机缘，充满了危险，更对他自身是一种强烈的考验，他走得路已经有些极端了，若不能够完美的收官，自己就可能惨遭两大组织灭杀。

    “楼倩，你走吧。告诉吕梧仙师，我已被邪剑派影响，叛离玉衡。”令狐玲最后还是最了她自己的选择，她缓缓的握紧了手中的青鸾主剑，目光注视着天枢神宇。

    自己背后的玉衡不能与天枢厮杀，但她自己可以。

    被邪剑派影响，叛离玉衡。

    这是一个合理的解释，玉衡终究是占据强势一方，给出这个答案，天枢神宇也不敢再用此事来与玉衡撕破脸皮。

    “啊？？？”楼倩听罢，感觉自己有些不认识令狐玲了。

    就这样，两个人还没有一腿吗！

    楼倩真的想不出任何的解释，可以解释令狐玲现在做的这个决定。

    为了这个臭男人，玉衡都可以叛离？

    就这样毁掉自己的仙途，毁掉自己一直以来受人崇敬的名誉？？

    “令狐姑娘，大可不必啊。”祝明朗一听，也是完全没有想到令狐玲会如此。

    令狐玲不会真的……

    真的看上自己了吧？

    就算真的看上自己，也没有必要如此啊。

    “你若成了邪剑仙，远比这青雨劫可怕十倍，我非为了你，只是不想酿成一场更大的神劫！”令狐玲说道。

    “额……”祝明朗其实真有那么一丝丝感动的。

    尤其是才经历了秋赐女神与苏椽那塑料眷侣之事，祝明朗更加认识到仙途上，每一位神明有多自私，有多渴望向上攀爬……

    虽然令狐玲嘴上是说，怕自己成了邪剑仙祸害苍生，但她此时所做便之事从自己的角度来看，就是舍弃了玉衡的身份站在自己这边！

    现在祝明朗大概懂了星画为什么会说自己与令狐玲存在着情缘命线了，要不是有了家室，就这已经感动的令人以身……

    总而言之，从现在开始令狐玲就是自己兄弟！

    有人敢动她，绝不饶恕！

    “有劳仙子了，若有来世一定……”祝明朗想了想，也没有找到比较舒适的词，干脆不说下去了。

    令狐玲并没有什么多余的情愫，在她看来这样做是正确的，她便做，至于祝明朗那双妖异变色的眼睛里有一些误解，她也懒得理会。

    倒是楼倩，眼泪汪汪。

    她已经懂了。

    她什么都懂了。

    令狐姐姐，你这样做真的很笨很笨，为了一个男人毁了自己的仙途，不值得啊。

    可不知道为什么又有那么一丝丝羡慕。

    无论是人还是仙，能有这样一场轰轰烈烈的感情，粉身碎骨也是值得的……

    “呜呜呜，姐姐，祝你幸福……”楼倩哭哭啼啼的飞走了，她作为玉衡星宫的天女，确实也不能再逗留了。

    令狐玲很想打死这个臭丫头，但时间不允许，天枢神宇的那朵金云已经在上方了，那些金尊武僧不断的念诵着什么，佛音犹如轰在脑袋上的雷霆，令人难以站稳，似乎只有跪倒匍匐在地上，才能够正常的喘气呼吸。

    “要不你对付地剑宗的，我来对付天枢神宇的这些。”祝明朗对令狐玲说道。

    令狐玲摇了摇头，道：“你与天枢有仇，下手极其残忍。我来阻扰他们，不会动杀心。无论你与华仇怎样势不两立，他终究是天枢的神首，何况你还需要在天枢立足……”

    “我也不想，但邪剑龙确实对我造成了一些影响。”祝明朗说道。

    祝明朗不是逞一时之快的，当时在佛塔寺庙，邪剑龙占据了上风，整个人戾气就特别重，再一想到华仇和天枢神宇对待那些朝拜苦民的各种压榨，便不由自主的产生了杀心，这份杀心自然也会影响到自己的龙。

    “现在也还不算糟，只要你能够恢复过来，事后将一切行为推卸给邪剑派。”令狐玲自然也有她的打算。

    祝明朗点了点头。

    令狐玲果然是正苍派来的仙使，没有她这次鼎力相助，祝明朗还真有可能沦为邪剑仙，毕竟被逼迫到这个境地，祝明朗要想脱困，唯一的选择就是成为邪剑仙……

    邪苍在不断的将自己拽入深渊，同时正苍也在冥冥之中挽救自己。

    祝明朗也没有想到自己的这一次神主机缘会是这样惊心动魄，早知道就稳扎稳打，按照玄戈神说的那样，选择比较慢的方式踏入到神主了，这个捷径……太刺激了，心脏有点受不了！

    “仙子恩情，没齿难忘，若事情真的走向了一个糟糕的地步，我答应仙子，绝不会被邪剑左右，哪怕拔剑自刎，也不绝不给苍生添麻烦！”祝明朗信誓旦旦的说道。

    令狐玲看了一眼祝明朗，抿了抿唇，却没有说什么

    祝明朗也不知道自己说错话了，还是怎么的，未等发问，头顶上的佛音更加轰隆，那种感觉像是自己脑袋里有一座铁钟，正被狠狠的敲撞，震得人头颅都要炸开了。

    佛音本应该洗涤灵魂，净化邪念，可祝明朗却被他们这佛音冲撞得差点拔剑屠戮。

    那股烦躁，那股戾气，险些爆发了祝明朗的邪境。

    该操心芸芸众生的天枢，丝毫不在意什么青雨劫，丝毫不在意什么银曦邪物，他们只在意自己崇高的华仇神可以早日恢复。

    真的该死！

    这些华仇的走狗！

    祝明朗不断的深呼吸着。

    他强压下将两大天罡罗汉杀死的冲动，尽可能的去用意念来指挥着每一条龙的战斗。

    这种情况下，五行灵链起到了作用，雷公紫龙、女娲龙、炼烬黑龙、苍鸾青凰龙身上都有五行珠符，而随着小金龙的实力逐步提升，这五行灵链产生的符珠效果更强………

    小金龙现在还无法面对这种级别的战斗，但作为五行龙中的凑数龙，五行灵链赋予的五行珠盾相当于给每一条龙身上覆盖上了一层厚厚的龙鳞。

    五行灵链产生的五行珠盾在面对神主级、神将级的强大存在或许没有多出众，但在对付地宗派的那些抱团成阵的大剑师们却有显著的效果。

    所谓的大地蜈蚣剑阵，无非是靠人数占优，才可以让他们发挥出接近一位神主级强者的实力，而五行珠其实将五行龙的龙鳞防御力再提升到了一个境界，让那些神子级别以下的所有大剑师都无法击破五行龙的龙鳞，无论数量再多，都是不痛不痒。

    这等于是让地剑派人数优势直接废了，哪怕他们抱团成阵，五行龙形成的契合灵链让它们可以在地宗派的剑阵队列中肆意的冲杀，不再需要顾虑什么。

    灵域里，小金龙非常急切。

    它现在也恨不得化身为龙神，与哥哥姐姐们一起参战，如此大的厮杀场面，没有它这样神武的金龙实在有些苦闷。

    “枯~~~~~~~~”

    阎王龙睁开了它的双眼，并发出了一声龙吟。

    论恢复速度，巨龙武躯的阎王龙确实有很大的优势，它连体力都恢复了一大半，假如是在夜晚，估计就是最旺盛的战斗状态了。

    奉月白龙恢复要慢许多，它之前与佛塔寺庙的那两位强大武僧宗师斗法，已经将那两名武僧宗师给打残了，自己也损耗了大量的体力。

    这一次金云之上，就没有看见武僧宗师的身影，不然这两位神将级别的强者在的话，令狐玲一个人要面对两大罗汉、两大宗师，怕也撑不住多久。

