    一个月后，纯阳道宫，藏书阁，慕白一袭白衣，静静的翻看着一部炼体功法，汲取着其中的精义。

    来到纯阳道宫一个月，慕白早已经把纯阳道体修炼到了真神层次，也就是纯阳道宫创始者纯阳真神的程度。

    不过慕白显然并不满足于此，他开始博采百家之长，汲取其中精义，溶于一体，最终开创出最适合他自己的顶级神魔炼体功法。

    至于他比较看好的心力，主要还是因为纯阳道宫不流行此道，功法较少，慕白便先放到了一边。

    就在这时，慕白忽然轻咦了一声，却是在这藏书阁深处某个角落，发现了一部被尘封了数千年的功法。

    “难道这就是传说中的奇遇，获得了上古传承？！”慕白顿时来了兴趣，将那本功法取出，想要看看自己这奇遇究竟有多奇特。

    然后他就蛋疼了，这赫然是一部作死功法，需要不断吞噬天地间的异火用来锤炼自身，最终吞纳万千异火本源，成就无上至阳神体，登临祖神之境。

    若是完整的也就罢了，就相当于莽荒版的焚诀嘛，但问题是开创者自己也就研究出了一点点皮毛，还因为吞纳第二种异火，就因为异火冲突、筋脉尽废了……

    但真是坑的不能再坑的作死功法！

    不过，那是一般人的想法，在慕白看来，这部名叫《无上炎神诀》的霸气功法，思路非常不错，却是一条真正的修炼到祖神级（大罗金仙）的功法。

    当然，前提是克服异火冲突。

    慕白顿时来了兴趣，这条神魔炼体之路有几分可能，而且光与火，殊途同归，正适合他！

    “那人之所以容纳第二种异火失败，最根本的原因，在于属性相克，在于没有构建出稳定之道！”

    “我修炼纯阳道体，最开始就应该吸收纯阳真火，然后以太阴真火相对，演化阴阳奥义，阴阳双生！”

    “唔，果然不错，阴极阳生，阳极阴生，阴阳奥义自由转化，是为太极！”

    至此，慕白开辟出无上炎神诀第二层，相当于这莽荒宇宙盘古世界的紫府修士。

    无上炎神诀第三层，需要容纳四种异火，相当于万象真人。慕白以青木灵火、地心神焰演化四象，最终成就。

    第四层，容纳八种异火，相当于元神道人（化神境），这个已经已经是中层修士。慕白以八种异火直接演化八卦之意，安然无恙。

    第五层，容纳十六种异火，相当于返虚地仙（法身境）……

    第六层，容纳三十二种异火，相当于天神天仙（人仙/天仙境）……

    第七层，容纳六十四种异火，相当于真神真仙（金仙/太乙金仙）……

    第八层，到这个层次，却不是继续容纳更多异火了，而是要将体内几乎快要暴走的异火融合，当所有异火融合为一之际，便是开创一条全新大道，超脱时空长河，脱离命运束缚，成就大罗金仙之境！

    最终，慕白以纯阳真火为基础，吞纳其他所有异火，终于成就无上纯阳神火，开创出无上纯阳神火这一奇特神火。

    而这就是慕白这无上炎神道的神奇之处，道无穷尽，几乎可以诞生出无穷无尽的火系大罗金仙来。

    至于无上炎神诀第九层，混元世界神之境，便是要领悟一万种火焰，并返本归源，回溯天地初开第一道火焰，那神奇的太初之火，以此凝聚太初之火神晶，成就世界神，登临混元大罗金仙！

    说实话，这最后一步显然不是那么容易，因为每一道异火都是一方天地某种法则机缘巧合凝聚，一万种异火就算慕白是无极境强者，也需要行走无数大世界，方能找到不重复的异火。

    至于返本归源，重溯太初，对于慕白来说反倒是最简单不过的事情了。

    “一万种异火……”慕白摇摇头，他可没有这么多时间去寻找，他有更好的选择！

    “正所谓有事弟子服其劳，我身为无上纯阳祖神，也该开辟一方道统，广纳万千弟子了，嘿嘿嘿……”慕白露出了淡淡的笑容。

    是年，慕白悠然踏入了纯阳道宫深处，这里是纯阳道宫诸多返虚、天神、真神的闭关、议事之处，到处充斥着浓郁至极的纯阳之力。

    纯阳道宫如今虽然没有了祖神存在，但纯阳真仙却一直不缺。

    此时，纯阳道殿之内，纯阳道宫诸多高层正在商议着什么，争吵不停，忽然，慕白的身影踏入了这里，令所有人为之侧目。

    “你是何人？！”身为纯阳道宫掌教的天阳道人直接问道。

    慕白看着满殿的真神、天神淡淡笑道：“在下慕白，毛遂自荐，前来担任纯阳道宫之主，还请掌教退位！”

    话音落下，所有人都顿时无语，为上最上首的纯阳道宫掌教天阳道人更是气得胡子都翘了起来，怒喝道，“小子，你莫不是犯了失心疯……”

    话还没说完，一股远比他要强大无数倍的气息扑面而来，那股气息是那么幽远、超脱一切、神圣永恒，让他的话戛然而止！

    许久，天阳道人喃喃自语道：“祖……祖神？！”

    更让天阳道人呆滞的是，眼前这位祖神存在，赫然散发着他们纯阳道宫那纯正得不能再纯正的纯阳之力，赫然就是他们纯阳道宫门人！

    慕白嘴角含笑，淡淡道：“如何，我能不能当得了这纯阳道宫之主？！”

    这一刻，纯阳道殿之内，所有人都情不自禁的点头，当然当得了，纯的不能再纯的纯阳道宫之主了！

    于是，几个呼吸之后，所有太上长老、长老人物都伏下了身子，激动喝道：“属下见过掌教！”

    上首之上，天阳道人一张脸先是一红，随即就是白，忽然他想明白了什么，竟然也跟着伏下了身子，大声叫道：“天阳子，见过新任掌教！”

    众长老：“……”

    某年某月某日，纯阳道宫第1666任掌教天阳子宣布退位，新任掌教慕白祖神上位，震动整个三界。

    谁也不会想到，纯阳道宫沉寂了数万年之后，竟然还会突然诞生出一位祖神出来。

    当是时，整个燧人大世界为之欢庆，庆祝慕白这位祖神的诞生！

