    轰隆隆！

    在地下宫殿中，萧叶身上绽放出无穷的神光，那三合一的融合王武之力，仿佛潮水般退去，取而代之的，是浑厚的皇武之力。

    “啊！”

    萧叶仰头长啸了起来，满头黑发乱舞，浑身的力量大增，像是变成了一个太阳，炽烈的光芒照亮了一切，恐怖的威势席卷了九天，浩浩荡荡的释放开来。

    萧叶体内，像是有着一尊神邸苏醒了，爆发出的能量波动淹没了一切。

    这方天地在瑟瑟的抖动着，一片动荡不安，仿佛末日降临了一样。

    本来正在和太一圣宫妖孽弟子，以及飘渺门内门弟子战斗的魔兵，一个个身体像是背负了大山，被压制在原地动弹不得了，这是萧叶在给他们制造机会。

    而圣宫弟子，以及飘渺门的弟子，抓住了这个难得的机会，一路横冲了过去，仿佛砍瓜切菜一样，将这些魔兵全部都给杀死了。

    而且因为萧叶的皇武气势压制，这些魔兵被杀死了以后，就算是运转了魔功，身体受到的伤势都很难再愈合了。

    处理完了这些魔兵，这些弟子们守护在残破宫殿的门口，抬头看着半空中的萧叶，满脸的震撼之色。

    又是这种力量！

    萧叶之前和君释天战斗的时候，就曾经引动这种力量，不过自身也会受到这种力量的冲击，因此肉身会崩溃。

    而现在萧叶引动出的这股力量，他们感觉比之前还要强大很多了。

    “萧叶师弟，这个老家伙，只能交给你来对付了，你一定要加油啊！”顿时，这些弟子手持兵器，站在宫殿门口，共同守护着圣宫的皇武境长老，心中暗暗的祈祷着。

    “这……这怎么可能，他居然晋升到皇武境了？这到底是怎么回事！”

    魔刀彻底被惊呆了，满脸的不可置信之色。

    此刻，他已经没有心思去管那些被圣宫和飘渺门弟子杀死的魔兵了，毕竟魔兵在他们极道宫中，只是炮灰而已，而且他带出来的这些魔兵，还是极道宫中最低等级的那种，根本就不足挂齿。

    这个时候，魔刀彻底沉浸在叶萧带给他的震撼当中。

    之前他和萧叶战斗过，感受的十分清楚，萧叶的修为明明还只是王武境，只是实力出众而已，真实的修为实际上都还没有达到王武巅峰。

    凭借着手中的皇器萧刀，这才能发挥出皇武境的战力。

    而现在从萧叶身上释放出来的气势，分明只是有皇武境强者才能拥有的。

    最重要的是，这种皇武气势，还不是普通的皇武境强者所能拥有的，就算是称号皇武境都无法比得上，像是一尊大帝！

    萧叶猜的没错。

    自从他接受了皇武灌体了以后，实力和修为全面提升，就连身体都受到了洗涤，因此能够承受的那神秘武者皇武之力，也大大增加了不少。

    所以这次，他所能承受的神秘武者皇武之力，至少是之前的三倍左右，如果遇到了君释天，只要对方没有什么逆天的底牌了以后，他都有自信轻松的击杀对方了。

    “真正的战斗，现在才开始。”

    萧叶体内流转着浩瀚的皇武之力，一双眸子神芒湛湛，笼罩在强大的气场中，他盯着对面的魔刀，握紧了手中的萧刀，无敌的战意从身上冲天而起，体内的皇武之力因为太过充沛，从体内逸散了出来。

    “哼，看来少宫主果然没有说错，你体内应该是有某种宝物，可以瞬间提升修为，不过这种强行的提升，是无法持久的，也不是让你真正的进入皇武境。”

    “只要我拖延时间，都不用和你战斗，相信你自己的肉身，就会先承受不住吧。”

    此时，魔刀脸上震撼的表情消失了，盯着萧叶的身体，脸上浮现一丝狞笑道。

    萧叶闻言呼吸一滞，随即表情变得狰狞了起来。

    的确，魔刀说的没错。

    就算是他经过了皇武灌体，身体得到了皇武之力的洗涤，但是此刻引发出来的皇武之力，也就是相当于之前的三倍而已，肉身同样承受了巨大的压力。

    此刻，他身体已经开始崩裂了，到处都是裂缝，开始迅速的染红了他的长袍。

    所以绝对不能拖延时间！

    眼前的魔刀深不可测，绝对不是君释天那样才进入皇武境没有多久的青年天骄，可以相媲美的。

    为了保护身后的皇武境长老，他只能拼一次了，不管输赢！

    “废话少说，等你能击败我再说！”

    萧叶一声大吼，在体内涌动的澎湃皇武之力，顿时宛如洪水一般在滔滔流转，朝着手中的萧刀灌输而去。

    轰隆！

    顿时，萧叶手中的萧刀，像是一尊绝世强者复苏了一样，君临天下，激发出锋利至极的绝世锋芒。

    刀出，天地惊，鬼神泣！

    轰！

    只见萧叶一言不发，举起萧刀就冲了上去，一刀劈出，荡尽九天，就连虚空都被斩碎了，出现了一条深深的沟壑，直接延伸到了魔刀的面前，要将魔刀给狠狠撕碎。

    “呵呵，萤火之光也敢和日月争辉，老夫今天就让你见识下，什么叫做真正的皇武境强者，老夫代替我们的少宫主，取走你体内的宝物！”

    “神龙斩!”

    只见魔刀冷冷一笑，手中的魔刀直接出鞘，漆黑的刀芒重重绽放，宛如莲花一般，在虚空中交织出一条漆黑的神龙，龙翔九天，龙吟震天，直接和萧叶的刀芒，狠狠的碰撞在了一起。

    轰隆！

    只见两种绝世刀芒碰撞在一起，顿时爆发了无匹的能量波动，就连天穹都被掀翻了，两种不同的刀芒在碰撞了以后，朝着四面八方席卷而去，所到之处，一切都被摧毁了，片物不存。

    噗嗤！

    萧叶手持萧刀身形爆退，张嘴就喷出了一口鲜血，眼神变得凝重了起来，看着远处手持魔刀的红发老者。

    果然，他虽然从那神秘武者身上，引动了皇武之力，可是和红发老者这样真正的皇武强者比起来，还是有很大的差距，很难逾越。

