    第161章 半步人皇境修士？乱杀！

    “跑得倒是挺快。”

    “这只猴子看来不普通啊。”

    一个身着黑衣，腰间配有一柄长剑的男子眯着双眼，脸上露出一抹沉思之色。

    年仅三百余岁，就能从他的手中轻易逃脱，假以时日，必然也是能翻天的存在。

    “大哥，此人乃是一大祸患。”

    “若是他的修为与我们齐平, 我们就很难再对付他了。”

    又一黑衣男子说道。

    “不错。”

    “传令下去，全力追杀此人！”

    “天司已经下了死命令，神物必须要找到。”

    “我们绝对不能出任何差错，否则……唯有以死谢罪了！”

    凌飞霄双眸微凝，脸上尽是严肃之色。

    “是，大哥！”

    话毕，该黑衣男子便消失在了此地。

    “神物……没想到至高无上的神物降临在了三界。”

    “我要是找不到……你们三界内的所有人都要给我陪葬！”

    凌飞霄的眼中闪烁出一抹厉色。

    他本就超脱三界之外, 对于三界内的修士，自然是不屑一顾。

    杀与不杀，皆看他的心情。

    ……

    “宇哥，这一个多月我们干了好多事啊。”

    “帮童子炼药，帮老奶奶扶马路，帮不孕不育的仙人生孩子……”

    穷奇回忆起这段时间的点滴滴滴，脸上洋溢出了幸福的笑容。

    其实帮助人还是挺快乐的。

    “你说话能不能不要让人误会？”

    “什么叫帮不孕不育的仙人生孩子？”

    苏宇没好气地看了穷奇一眼。

    “这本来就是事实啊。”

    “有什么问题吗？”

    穷奇摊了摊手，一脸无辜。

    “我们是帮不孕不育的仙人找了大夫，然后他们生了孩子。”

    “你怎么把中间关键的步骤给省略了？”

    苏宇瞪着穷奇，说道。

    “嘿嘿……”

    “宇哥，这不都一样吗？”

    “反正是他们有了孩子，我们不是有很大的功劳吗？”

    穷奇挠了挠头，笑着说道。

    “行了行了，下次说话注意点。”

    “别把关键的给省略了，否则引起别人误会就不好了。”

    苏宇继而说道。

    “好嘞好嘞。”

    穷奇连忙应道。

    恰在此时，上空闪过了一道光芒。

    这光芒还以极快的速度朝着他们闪耀而来。

    “卧槽！”

    “不会是陨石吧？”

    穷奇一脸震惊。

    这要是砸了过来，那他们即便是仙人，恐怕也是抗不住啊！

    “你憨啊！”

    “那是猴哥！”

    苏宇掏出狼牙棒，敲了敲穷奇的脑袋, 示意他看清楚点。

    闻言, 穷奇揉了揉眼，发现还真是一只毛茸茸的玩意儿脚踏筋斗云飞了过来。

    这不是孙悟空，又能是谁呢？

    “猴哥！”

    穷奇挥起了手，当即打起了招呼。

    “还真巧。”

    “俺老孙一个筋斗云就来到了你们这儿。”

    孙悟空降落到地面后，笑着说道。

    “猴哥，你找到那些超脱三界之外的修士了吗？”

    苏宇走上前，问道。

    “唉。”

    “宇弟啊，终究是你猴哥我小看了他们。”

    “俺老孙虽然毫发无损地回来了，但跟他们打……实属不是对手啊！”

    “他们的实力……已经不是仙帝级的了。”

    “而像是半步人皇境。”

    孙悟空双眸微凝，说道。

    “半步人皇？”

    苏宇眉头一皱。

    这又是什么境界？

    他咋都没听说过。

    “俺老孙前不久见到了俺的师父——菩提老祖，听他说起了这批三界之外的修士是啥实力。”

    “基本都是半步人皇境修为。”

    “若再有领悟，就能突破为真正的人皇境。”

    “届时，我们可就是一点机会都没有了。”

    孙悟空叹了口气，说道。

    “原来如此。”

    “不过猴哥，以你的天资，这人皇境想必也是挺有机会的。”

    “你不妨好好闭关一次，等突破了之后, 这些人不就是乱杀了？”

    苏宇激励道。

    先前的他, 本以为孙悟空之后要大闹天宫啥的，但现在看来, 事实完全不一样了。

    如今，唯有突破修为，击退强敌才是重中之重。

    否则……三界都保不住了。

    “俺老孙不是没想过，就是缺少一些感悟。”

    孙悟空又道。

    这突破人皇境，哪有那么容易呢？

    即便是他的师父菩提老祖，也倒在了这一关。

    “泼猴！”

    “哪里逃！”

    恰在此时，一群黑衣人从十万余里外追了过来。

    孙悟空在他们眼中是一根锋芒毕露的铁刺，若是不将之除去，他们心里难安。

    “猴哥，他们就是半步人皇境的修士？”

    见状，苏宇不禁问道。

    “不错。”

    “不过那个最强的没有来。”

    “来了几个实力一般的。”

    “宇弟，你们先走，俺老孙能拖住他们一段时间。”

    孙悟空眉头紧皱，说道。

    他很清楚苏宇他们仅有仙人境初期修为，对这些半步人皇境的修士，压根就没有一战之力。

    “猴哥，我好几天没出手了，今天正好可以活动一下。”

    苏宇笑着说道。

    “嗯？”

    “宇弟，你没开玩笑吧？”

    “他们可是半步人皇境的修士！”

    孙悟空连忙说道。

    他生怕苏宇在这种情况下糊涂了。

    “猴哥，你可能不知道宇哥的秘密武器。”

    此时，穷奇开口了。

    他可是十分清楚苏宇一经施展起天魔缭乱有多可怕！

    “哦？”

    闻言，孙悟空的眼中散发出了好奇的光芒。

    “哗！”

    下一瞬，就见苏宇的气息大变。

    原本仙人境初期修为的他，直接飙升到了仙帝境大圆满。

    一旁的孙悟空可是惊呆了。

    还带这么玩的？

    穷奇等人倒是都习以为常。

    毕竟苏宇可以一天七次。

    这才第一次嘛。

    “嗯？”

    “此人的实力也不弱啊。”

    “也得杀之，以绝后患！”

    “没错，必须杀！”

    追杀而来的几个黑衣男子纷纷开口道。

    话毕，他们腰间拔剑，瞬间就朝着苏宇杀去了。

    见状，苏宇当即催发起天魔缭乱。

    无尽的魔气逸散开来，滔天的魔力朝着四个黑衣男子疯狂席卷。

    刹那间。

    天地间的光亮消失了。

    转而变得漆黑无比。

    正不断挥舞长剑的四个黑衣男子一脸懵逼。

    天怎么黑了？

    然而。

    就在他们懵逼之际，恐怖的魔气瞬间就入侵了他们的躯体。

    拥有半步人皇境修为的他们，肉身纷纷开始碎裂。

    “这……”

    “这怎么回事？”

    “啊啊啊啊！”

    “砰砰砰！”

    在四个黑衣男子惨叫之际，他们的身躯全然爆裂而开。

    (本章完)

