    来到北疆城后的第一次攻击，王硕没想到现在他的伤害竟然如此给力。

    当然了，这也有技能攻击伤害的加成，被他一次攻击后，面前的白额猛虎已经处于定身状态，三秒钟无法移动。

    嗷！

    猛虎遭到攻击，身躯虽然无法移动，但它立刻挥动前爪，锋利的爪尖向着王烁迎面扫来。

    王烁当然不会给它任何机会，脚步后移中，手中长矛向前刺出，从猛虎下颌部位掠过，斜斜的插向地面，然后手臂猛然一抬。

    长矛向上一撬，便将猛虎挥动的双爪隔开，同时长矛将猛虎的前身抬离地面，露出它的胸腹部位。

    飞起一脚，趁着猛虎还未从定身状态中解除，这一脚正好命中猛虎的下巴，将它的身躯踢得高高跃起。

    这时候，王烁收回长矛，再次发动技能挑击……

    技能伤害-41！

    挑击技能成功，后续技能发动！

    寒光闪闪，矛尖准确命中猛虎的胸口，血花飞溅中，矛尖直接刺进猛虎的胸部，一股巨大的力量立刻聚集在王烁的双臂上……

    【1级挑击】：骑士职业基础技能，可向目标发起攻击，造成100%物理攻击伤害，武器可穿透对方身躯，后续伤害由玩家决定。魔力值消耗50，冷却时间3分钟。

    因为他很清楚骑士技能的系统注释，其中挑击技能是一个触发型的双重伤害控制技能。

    整个挑击技能跟飞击技能完全不同，挑击技能的第一段攻击只是触发后续技能的起点而已，只有当第一段技能成功实施之后，才会触发第二段技能的运用。

    所以挑击技能的消耗值和冷却时间，要比飞击技能大幅增加了不少。

    挑击技能必须先将骑士武器成功刺进敌人身躯，这样就能看到系统提示的后续技能是否能够触发。

    而且，以王烁的游戏经历和游戏理解，骑士挑击技能能够发挥的威力有很多种，他现在只想试试梦境世界中的挑击技能是否也是一样的设定？

    长矛刺进猛虎胸口，挑击技能二段伤害已经触发，他立刻双手挥动长矛，手臂力量全部发动，奋力将猛虎身躯挑起，向着一侧正在冲来的另一头猛虎砸去……

    轰！

    闷响声中，被王烁长矛挑起的那头猛虎，身躯在空中飞出一个抛物线，落在另一头猛虎正在冲来的前方，两头猛虎的身躯狠狠撞击在一起。

    技能伤害-40！

    伤害-49！

    ……

    嗷嗷！

    愤怒的咆哮声同时响起，两头猛虎的头顶，齐刷刷冒出一个伤害数字，看的王烁惊讶不已，就连身后的胡云凯和队友们，也都被震惊的瞪大了眼睛。

    “烁子，这是骑士的挑击技能？”胡云凯惊喜的问道。

    “是啊，第一次使用，想试试效果而已。只可惜我的力量还是不足，无法将猛虎挑飞的更高更远。”王烁点头道。

    从刚才的技能发动到伤害形成，他只是感觉在梦境世界中的游戏设定比以往游戏中更加拟真，无法发挥游戏角色的更多力量。

    也就是说，猛虎体型太大，他现在力量属性点不够，所以挑击技能力量不足，所以刚才那头猛虎只是被挑飞数米距离，飞行高度不够，攻击力量也明显不足。

    但即便是这样，被砸中的那头猛虎，造成的伤害数字也依然非常的惊人！

    正在说话间，数头猛虎齐齐向着王烁冲来，不过队友们已经赶上，三个战士和两个刺客玩家冲过王烁的身边，拦住了这些猛虎的攻势。

    胡云凯赶紧挥动法杖，一道炫光闪烁，他身前出现了一个手拿短弩的绿色小人，一抬手噗噗噗的三次连射，三支弩箭向着前方的怪物飞去……

    王烁也赶紧上前，挥动长矛发起攻击，矛尖划过怪物的身躯，一团团血光乍现，怪物头顶的血量不断下降。

    10级的玩家组队抗衡10级的怪物，这场战斗再也不是新手村那样打的难分难解，拥有战斗职业和技能加成的玩家们，很快便将猛虎怪物打成了残血。

    王烁看着一个个残血的怪物，心中一直想着如何抓捕骑宠，不过现在是组队刷怪，他也只能暂时以完成任务为主。

    至于抓骑宠的事情，只能单独一个人来做了。

    系统：您杀死【猛虎1/50】！

    系统：您杀死【猛虎2/50】！

    系统：……

    ……

    系统提示栏不断刷出一行行的任务提示，但那个隐秘情报的任务道具，却一直未曾出现。

    王烁只能的安心的跟着队伍一起刷怪，眼看着系统信息栏中的提示连续出现，整整半个小时的时间，50头猛虎被迅速干掉。

    队伍中轮流拾取模式，让王烁和胡云凯分别拿到了三件装备和十几枚绑定铜币。

    十级怪物掉落的装备，已经和新手村有了很大的区别，在主城范围内杀死怪物，掉落的道具不再是新手装备，而是重甲、软甲和布衣三种职业道具。

    比如王烁捡到的三件装备，分别是【勇士软甲】、【长弓】、【勇士战袍】。

    软甲只能由刺客弓手职业装备，战袍则是法系职业的衣甲。

    于是队友们根据捡到的东西互相交换，但是换来的战士道具，却跟王烁身上穿着的装备并没有多大区别，而且武器还不如他的蓝色战斧给力。

    当然，这也是正常的设定，他现在要想获取更好的装备，就只能杀死15级以上的怪物，才能拿到更高级的东西。

    为了继续完成任务，王烁跟着对付不停的干掉猛虎怪物，直到叮咚一声，白色光柱从空中落下，他才意识到，自己已经升到了11级。

    可惜的是，杀怪数量早就满足了50头，但就差那个隐蔽情报始终没能拿到。

    “烁子，最后一个任务道具，任务栏也没有说必须杀怪物才能得到，是不是还有其它的要求？”胡云凯也意识到了情况不对，便发出私聊询问道。

    “是啊，50头怪物全部杀完了，我们的等级都提升了1级，但任务道具会藏在哪里？”王烁皱眉说道。

    队友还在打怪，他从人群中钻了出来，好奇的看向周围的环境。

    北疆城北门外，到处都是一望无际的草原和灌木丛，其中道路两侧的草原内，还有不少废弃的粮车被怪物包围着。

    北门镇守使让玩家们杀死50头猛虎，同时寻找【隐蔽情报】任务道具，这说明任务道具或许没有藏在怪物身上。

    但是在任务系统中，却又没有任何的说明，让王烁感到非常的好奇……

