    小濛濛开心坏了！

    她鲜少有能互串家门的小伙伴，这还是第一次，有小伙伴要来家里作客。

    天不见亮，她就从床上咕噜爬起来，趿着草莓小拖鞋，哒哒的跑到爸爸房间。

    巨大且空旷的房间里，并没有多余的摆设，昏暗的光线下，巨大的玄色恶龙，脑袋埋进翅膀根部，闭着眼睛正在休息。

    虽然绝大部分种族都有类人形态，日常生活也是类人形态更方便。

    但大家感觉最自在的，还是原本的兽态。

    奶团子站在恶龙面前，小的就像是一只蚂蚁。

    她仰起小脑袋，双手放嘴巴边呈喇叭状：“爸爸，爸爸起床啦，不要睡懒觉了，濛濛都起床啦。”

    这声音，只让恶龙眼睑动了动。

    于是，奶团子手脚并用，抓着爸爸的龙须，嘿咻嘿咻像荡秋千一样往上爬。

    “宝贝……”

    一阵地震般的地动山摇，奶团子晃起来，差点被荡出去。

    有着锋利爪钩的龙爪及时探出，稳稳的将奶团子接住了。

    小奶团在爸爸爪子肉垫上，像跳高一样弹了两下，她嘿嘿笑起来。

    不仅不害怕，还觉得很好玩，抱着爸爸的一根爪爪，小猴子一样蹭蹭往上爬，在咚的跳下来。

    龙神无奈，不忍呵斥阻止她，又担心她会伤到自己，只得尽量将爪子放低一点，找点话题转移注意力。

    龙神：“宝贝，天才刚亮，你真的不再多睡一会吗？”

    说着这话，巨大的龙身骤然缩小。

    “噗”的一声，奶团子一懵，整只就掉在了爸爸的怀里。

    高大的男人捏了捏她小鼻子：“今天整座城堡，宝宝都可以用来招待朋友，需要任何东西赤焰都会为你准备好。”

    奶团子超高兴的，凑头噘嘴就在爸爸脸上啵了一口。

    湿漉漉的小亲亲，让男人愣了一下。

    这还是宝贝第一次亲他，潜意识让龙神觉得习以为常，可是稍快的心跳，出卖了他内心的不平静。

    “宝贝，”金色的凤眸，带起褶褶生辉的涟漪，男人的嗓音微哑，“能再亲爸爸一下吗？”

    这话一问过来，星际的顶级狩猎者，竟是难得小忐忑了一下。

    奶团子歪头，看了爸爸一会，然后凑过去，在爸爸另一边的脸脸，大方的给了第二个小亲亲。

    小亲亲给完了，奶团子肉乎乎的指头戳着自个的小脸，黑白分明的大眼睛含着小期待，有点小羞涩的说：“濛濛也要，要爸爸的小亲亲！”

    她说完，竟是不好意思，直接背过身，抱着爸爸脖子，小脑袋藏了起来。

    嗨呀，真羞羞。

    龙神胸腔震动，忍不住低笑起来：“你都埋着脑袋，爸爸要怎么亲？”

    他刻意压低了嗓音，凑到团子耳边说，就又苏又磁，还温柔的不得了，若是让别的雌性听了，哪里招架得住。

    团子不懂那些，她只觉得爸爸声音好听，超级好听，濛濛超级喜欢听爸爸说话的。

    父女两人一同往外走，高大俊美的男人偶尔低头说了什么话，便会惹来奶团子捂着小肚皮开怀大笑。

    等用过早饭，龙神将城堡让给奶团子，他龙威太甚，唯恐奶团的小伙伴会不自在，索性寻了借口出门。

    上午九点整，赤焰顺利接到白虎雪泯等几只。

    几只被待到最高顶的粉色城堡前，望着眼前壮丽巍峨的城堡，再看那亮眼的粉红色，纷纷目瞪口呆。

    龙神他老人家这么宠爱小濛濛的吗？这种猛男配色也完全不在意？

    “小猫猫！”奶团子穿着漂亮的公主裙，站在城堡门口挥手，“小鸟鸟萌萌眼，濛濛在这里！”

    雪泯往前小跑，跑动间身形拉长，变成一只半人高的白虎。

    时光鸟的速度是最快的，翅膀一扇动，呼啦就朝团子飞过去。

    跟着是机器人萌萌眼，只见他的脚心的助推器冒出冷白火焰，咻的一下就滑行了出去。

    三只对视一眼，不约而同较上了劲，卯足了劲都想第一个到奶团子面前，送上见面礼。

    然而，谁都没想到。

    下一刻，嗡嗡震动声传来，一道蓝光快若闪电，从后面超越三只，以肉眼不可见的速度降落在奶团子身边。

    不是别的兽，正是虫族蓝蝶！

    三只表情一震：“！！！”

    “小幼崽，”头生触角的蓝蝶，高出团子许多，他摸出一颗莹白如玉的宝石递过去，“上次在荒星绿洲是我不对，我向你道歉，这是道歉的礼物，希望你能原谅我当时的冒昧无礼。”

    团子背着小手手，她看看蓝蝶，又看看那颗乳白色的宝石，一时不知道该不该收。

    她不自觉四处张望，条件反射的想找爸爸。

    此时，赤焰上前：“小公主，您喜欢就收下，不喜欢就不要也行。”

    作为深渊恶龙族的小公主，星际唯一的人类幼崽，奶团子非常有任性的资本。

    不过，团子是很乖的宝宝，既然蓝蝶都道歉了，即便是她不太喜欢虫虫，还是乖乖地接过礼物，表示原谅对方。

    蓝蝶复眼闪了闪，看了眼那颗宝石，中性英气的脸上，难的露出一抹笑意。

    “小濛！”白虎三只近前。

    三只不甘示弱，都将礼物拿了出来。

    奶团子太小只了，礼物都要抱不过来了。

    “姐姐。”

    正在这时，小黑黑忽的出现。

    他漆黑的竖瞳，冷冷的扫过围着姐姐的四只兽，扬起脑袋强势挤进去。

    小黑黑姿态自在极了，完全就是主人的模样。

    他从团子手里接过礼物，动作自然的放到自己背上，转过头面无表情的道：“谢谢你们给姐姐带的礼物，食物都准备好了，请进来。”

    随后，他走在团子身边，走动间微凉的身上，时不时蹭团子手背一下。

    小黑黑眯着竖瞳：“姐姐，你想要什么礼物，小黑黑都给你买，不要麻烦其他兽兽送了，那些又不是家里人，有点不太好。”

    他这一句话，就将团子和白虎等四只亲疏区分开了，泾渭分明，还很有心机的把自个和姐姐算到一起。

    奶团子困惑了，她挠挠小呆毛，有点不要懂为什么互送小礼物会不好。

    不过，她还是乖乖点头：“好的叭。”

    对手手，弟弟懂的好像比自己多哦。

    白虎喵呜一声，前爪子一挥，就想给小黑黑一爪子。

    萌萌眼赶紧拦住他：“根据幼崽保护法案，雪泯你是成年兽了，伤害幼崽会被送到星际法庭审判。”

    白虎：“……”

    氵金！

    小黑黑扭头，朝白虎挑衅地咧了咧嘴，那条长尾巴，还悄悄从后面虚虚环住了奶团子，就很得意又欠揍。

    白虎：“！！！”

    喵喵的，谁都别拦他，他要揍死这只没毛的臭奶龙！

    “快看！”团子忽然拍手转身，“濛濛准备了好多好吃的哦，还有香香的花花，爸爸说我们可以去外面野餐！”

    小黑黑和白虎，咻的收爪子，装的兽模兽样，斯文又克制。

    “小公主，”奶团子兴高采烈，就要往外搬食物篮时，赤焰拎着条鱼进来，“打扰小公主的雅兴了，这条鱼意图不轨蒙混进来，请问小公主想如何处理？”

    团子眼睛一亮：“哇，好大的鱼尾巴！”

    她吸溜吸溜口水，想起爸爸做的清蒸鱼来，没有鱼刺，淋上香香的酱油油，鱼肉肉又嫩又鲜，濛濛可以一顿吃三碗饭！

    于是，团子激动的说：“鱼鱼蒸，赤焰叔叔鱼摆摆蒸了吃！”

    拖到地上的鱼尾巴一抖，顿时就传来哭唧唧的声音：“……不……不要吃我……”

    人类幼崽是要吃鱼的吗？这么恐怖的吗？

    其他几只都面无表情，努力憋着不笑出来。

    赤焰轻咳两声：“小公主，这是条人鱼，不是能吃的那种鱼。”

    说着，赤焰一抖，哗啦一股水流顺着鱼尾流到地上，露出了人鱼的原形。

    那人鱼抬起头来，露出一张惊恐的偶像脸。

    不是别人，正是深海族的瑰宝——潮汐王子。

    团子失望极了，大眼睛都不亮了。

    她挥手，嫌弃的说：“叔叔处理，不能吃的鱼摆摆濛濛不要。”

    闻言，潮汐王子顿时就泪崩了。

    他扑的过去，抱住团子大腿，哭的眼泪哗啦：“小公主别赶我走，以前垃踩你是我的不对，我那不是太崇拜您了么？一听您是人崽，我就觉得无论如何我都想见您一面。”

    叮叮咚咚，潮汐的眼泪水，顺着脸落下来，竟是变成了一颗颗的夜明珠。

    奶团子被吸引了注意力：“哇，你好厉害，哭起来会掉亮珠珠矣。”

    潮汐一愣：“小公主，你喜欢这些夜明珠？”

    凡是biubiu闪亮的东西，奶团子都喜欢的。

    于是，城堡大厅里，潮汐王子哭的更厉害了。

    他边哭，边双手放下巴底下接着，接满一捧夜明珠，就讨好地奉送到团子面前。

    明明眼睛都哭成了核桃，打着哭嗝话都说不清了。

    潮汐谄媚的扯出满足的笑容：“小公主，这些都送你，颗数有点少，你再等我哭会，我很快就哭出来了。”

    奶团子喜笑颜开地捧着夜明珠，明显喜欢的不得了。

    人鱼潮汐这么一哭，跟奶团子的关系瞬间就亲近了。

    小黑黑和白虎几只：“……”

    妈妈的，竟然输给了只脑残粉！！！

    ——

    一行人在城堡空地上，奶团子种花花的地方，摆开长桌开始野餐。

    空地上的花花，经团子的手，绝大部分都长出来了，花园已经初具雏形。

    几只年纪相差并不太大，又以团子为中心，一时间倒也相处的还算和谐。

    唯有虫族的蓝蝶，同大家有些格格不入。

    他只愿意理会奶团子，对其他几只，并不太搭理。

    不过，白虎几只和他关系也很一般，大家都围着奶团子，蓝蝶不愿意融入也就算了。

    不多时，赤焰面无表情地走过来。

    蓝蝶端着饮料杯子的指尖轻点，在水晶杯沿上发出清脆的轻响。

    没谁注意到，这声轻响落入赤焰耳里，赤焰脚步微顿，随后朝奶团子走去。

    团子正在编花环，今天来家里作客的小伙伴，全都有濛濛亲手编的花环呢。

    赤焰：“小公主，大人正在找您，他让我带您过去。”

    一听是爸爸，奶团子想都不想，直接站起身朝赤焰伸出小胳膊要抱。

    赤焰将人抱起来，转身就要走。

    “等等，”小黑黑蓦地开口，他围绕着赤焰转了两圈，又低头在他脚背上嗅了嗅，“我跟姐姐一起去。”

    赤焰低头，面无表情地看小黑黑一会：“好。”

    一人两龙相携离开，白虎抿了口饮料，不自觉皱起眉头。

    时光鸟正在啄果子，一抬头发现坐对面的蓝蝶也不见了。

    萌萌眼及时说：“赤焰离开后的第十秒钟，蓝蝶离开的。”

    三只对视一眼，顿察觉到不对。

    “铛”白虎雪泯一搁杯子：“走，跟前看看。”

    却说赤焰带着团子越走越偏，奶团子奶唧唧的问：“赤焰叔叔，我爸爸呢？”

    赤焰没有回答，蓝色的竖瞳，已然漆黑一片，邪肆又诡谲。

    小黑黑顿觉不对，他后腿一蹬跳到前面，拦住赤焰。

    浑身漆黑的小奶龙喉咙里发出威胁的低吼：“把我姐姐放下来。”

    赤焰眼神冰冷，带着一股不属于龙族的恶意。

    他二话不说，后背直接化为翅膀，照着小黑黑就当头扇下去。

    “嗷呜！”小黑黑怒吼一声，灵活地跳开，背后肉翅一扇，他就跳到赤焰翅膀上，张嘴就往下咬。

    赤焰冷笑：“自己来送死，就别怪我手下无情。”

    他的声音也和平时不一样，带着嗡嗡的震动声，就像是虫类发出的嗡鸣。

    小黑黑咬住了就不松口，只用一双通红的眼睛，死死盯着赤焰。

    姐姐！放开我姐姐！

    赤焰空着的手化出龙爪，轻松拎起小黑黑就往边上的石头上砸。

    “嘭”小黑黑被砸到石头上，石块粉碎四分五裂，纷扬的灰尘间，漆黑的小奶龙蜷缩成一团，痛苦的咬住了尾巴。

    可他仍旧睁着眼睛，目不转睛地看着奶团子，用爪子爬着试图靠近。

    一切都发生的太快了，奶团子都没反应过来，小黑黑就已经受伤了。

    她回过神来，肉乎乎的一巴掌啪的拍赤焰脸上。

    她哇的一声叫喊起来：“叔叔坏！叔叔打小黑黑，叔叔就是坏蛋，濛濛要告诉爸爸的！”

    赤焰挨了团子一巴掌，他偏了偏脑袋，漆黑的眼瞳闪了闪，飞快冒出一点原本的蓝色，有点古怪也有点无奈。

    “你做的很好。”就在这时，虫族蓝蝶走了出来。

    他向赤焰伸手：“将人类幼崽给我。”

    赤焰毫不犹豫，将奶团子送了过去。

    珍贵的人类幼崽就这么到手了，简直顺利的不可思议，蓝蝶竟有片刻的愣神。

    “你还等什么？”苍老的声音从蓝蝶翅膀上响起。

    几缕比头发丝还细的银色丝线滑落下来，落地后便虬结成一团，化为动作僵硬的傀儡线虫。

    傀儡线虫似乎很激动：“快，把人崽给我。”

    蓝蝶却有些犹豫了，他低头看着眼睛红着，却抿着小嘴一声不吭，明显生气又有点害怕的奶团子，对上她干净的眼神，竟是有些不忍了。

    这只人类幼崽，抱在怀里又软又暖，热烫的体温，那么真实，谁能忍心伤害她呢？

    蓝蝶问：“长老，我只是借助人崽分化成年，我们不会伤害她对不对？”

    傀儡线虫是虫族长老的子虫，此时他虽然本体在帝国星，可一样不影响他对子虫的附身和控制。

    “快把她给我。”长老已然不耐烦。

    蓝蝶终究还是将团子递给了傀儡线虫。

    奶团子鼓起腮帮子，气鼓鼓掏出那颗乳白色宝石就砸过去。

    她奶声奶气的说：“濛濛不喜欢你，不要你的礼物了，濛濛再也不原谅你了。”

    蓝蝶颤了颤，任由宝石砸身上。

    他说：“一切，为了帝国。”

    只这话才说完，他就看到傀儡线虫捏着个鸡蛋大小的卵，试图在团子身上划个小口子塞进去。

    蓝蝶讶然：“长老，你拿女王卵干什么？”

    长老哼笑两声：“干什么，自然是让用这只人类幼崽的血肉之躯充当温床，孕育出最完美的女王。”

    蓝蝶没空去想，为什么这和计划不一样。

    他条件反射的化出臂刀，照着傀儡线虫就砍过去：“人崽是星际瑰宝希望，我们说好的不伤害她。”

    长老一尾鞭就将蓝蝶抽飞：“天真。”

    奶团子看着两只虫虫打起来，她又看看站一边不动的赤焰，又扭头去看窝在碎石堆里的小黑黑。

    然后，奶团子仰头，奶唧唧的了问句：“爸爸，是不是演完了呀？”

