    徐良才彰显大将之风，点点头：“你们用炮火在前面吸引他们，不用着急交手，到时等着看好戏就行。”

    李国柱兴奋的点头，这是他听过的最贴心的的话了。

    马上下令让十艘赶繒，一字排开，战船齐头并式进，全部对准了萨摩船队。

    于此同时，徐良才的两艘船开始脱离船阵，朝着萨摩船队的右翼驶去。

    看着两艘船快速离开，李国柱的眼神，再次僵住了：“好，好船啊，太快了，等打完这一仗，一定得去一趟金门。”

    他已经打定主意，无论花多大代价，也要从唐学志手里搞几艘这种战船回来。

    哪怕是虎威舰也很香~

    桦山将太紧盯着前方船队，他不知道对方的火力如何，但却明白，只有船队靠上去发挥他们的近战优势，才能取胜。

    拼死一搏，或许还能夺下对方的船。

    十艘李记货船，不足为虑，关键是那两艘大船。

    那两艘船虽然强大，但他坚信，只要能够靠近对方，将对方团团围住，凭着他们萨摩勇士勇猛和无畏，还是有机会击败对方的。

    “国上君，全速前进~”

    “弓箭~”

    八艘楼船，前进时，船上近百名训练有素的弓箭手，火箭全部对准了天空方向，只等将军一声令下。

    只不过下一秒，桦山将太就发现，两艘大船已经朝着他们侧翼驶来。

    “将军，这些明国人想干什么。”

    “开火~”

    同一时间~

    徐良才的船离开船阵后，已经调转船身，侧舷正好对准了桦山将太的船阵。

    一道道白色光芒从炮口喷射而出，火星溅射~

    剧烈的炮声，震耳欲聋，回荡在海面上空，硝烟滚滚~。

    桦山将太心中一颤正要下令让船阵转向时，十几颗炙热的炮弹已经从天而降。

    咔嚓~

    轰隆隆~

    炙热的炮弹，化为十几道幻影，呼啸而至~

    船阵四周的海水中，溅起一道道白色的水柱，伴随着木头被撕碎的声音传来，船身发出了微微的抖动。

    随后，便是船舱中的惨叫。

    弓箭手槻野和樹，听到炮声，身子微微一颤，在原始意志力的推动下，他还是拉开了弓弦，目标，李记货船。

    轻轻一咬牙，面部的显出几道深深的横肉，正要撒放~

    咔嚓~

    一发炮弹瞬间击穿了楼船的船板，霎时木屑飞溅，然而木板并没能抵挡住炮弹强大的动能。

    击穿木板后，继续向前射去。

    重重的砸在槻野和樹的胸口，咔嚓一声~

    骨头碎裂的声音传来，强大的力量，已经透过厚厚的锁子甲，震碎了他的五脏六腑。

    噗`

    一口老血喷出。

    同时，整个人已经向后倒飞了出去，火箭脱手。

    火星溅射~

    正中火药桶~

    蹭~

    轰隆~

    爆炸造成的冲击波，在海面上掀起了一道圆形的波痕。

    桦山将太身子猛颤，惊骇之余，才发现自己的楼船上已经多了两个王口粗的大洞，第二层木板也被掀起了一块，他站船舷还能看中舱内的情形。

    厉害，无比无比无比的厉害

    这也太猛了吧。

    徐良才一阵炮击后，船已经朝着港口方向驶去，速度之快，更让桦山将太心惊胆颤。

    就在他担心，对方是不是要杀往港口时，两艘帆船却在海面上绕出了一条巨大的圆弧，折返了回来，船尾留下了长长的白色浪痕。

    国上太郎，船上挨了一颗炮弹，虽然只是擦着船舷而过，将第一层的一扇木门给打坏了，没有伤着人。

    但那快速飞溅的炮弹，力量却让他心惊肉跳。

    那厚实的木门，板材厚达两寸，却被轻轻松松的干了一个碗口粗的大洞，更要命的是，打穿门板后，还将船舱内的墙板，砸出一条长长的裂缝。

    太可怕了。

    “桦山君，他们又过来了。”

    国上太郎的嗓音有些沙哑。

    心惊之余，他的船已经朝着桦山将太的座船靠了上去，顺便提醒一句。

    桦山将太何尝不是胆战心惊，心一横：“全部战船，攻击李家货船。”

    他明白，后悔、害怕，逃跑，都不可能了。

    唯有拼死一搏~

    李记货船，战力不强，他麾下五百敢战之士，如果能缠住他们，明军那两艘大船就失去了大炮优势。

    唰~

    想到这里，他已经拔出了明晃晃的倭刀，刀尖流淌着滚滚寒芒。

    李国柱知道倭寇要决战了，按照此前的约定，他们只需要吸引对方，但是倭寇已经毁去了一船，后面的徐良才已经赶来。

    “想决战，成全他们，兄弟们，抄家伙~”

    说这话时，李国柱眼眶都模糊了。

    多少年来，他李家就一直被萨摩藩的人压榨，乃至于李旦死后，李家的财产还差点被萨摩藩几个大家族侵吞了。

    若不是他和兄长，委曲求全，才保住了李家的生意。

    为了这点东西，他们不知道糟了多少罪，也不知道被人践踏了多少回，送去了多少女人。

    该是雪耻的时候了！

    “包围上去，和他们拼了。”

    十艘商船，呈包围态势，犹如一个巨大的扇形，朝着桦山将太的船阵围去。

    船帆逐渐下降，速度也开始慢下来了。

    “勇士们，消灭李家船队的船队的时候到了。”

    桦山将太爆喝一声，他非常明白，只有和李家货船焦灼在一起，才能使后面的大船火炮无法发挥威力。

    只要他们过来近战。

    跳帮战，绝对是萨摩勇士的天下。

    杀~

    两只船队之间，相距已不到二百米。

    船上的水手已经能相互看清楚自己的脸了。

    桦山将太身边的倭兵，手中的长刀，寒光让人发凉。

    双方士兵，开始嘶吼咆哮，叫嚣~

    令旗挥动，楼船中，一队队弓箭手从船舱中冲了出来，上下两层士兵，撘箭上弦，很快手中的火箭被点燃了。

    预备~

    哗啦~

    站姿整齐的弓箭手，顿时岔开了双足，身子微微一侧，听着口令，开弓，放箭一气呵成。

    哗啦哗啦~

    破空声传来！

    上百支火箭，从楼船阵中射了出来，划出上百道靓丽的弧线，没等李国柱回应过来，火箭已经呼啸而至。

    隐蔽~

    一声口令~

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

