    歼灭吉田中队的战役只持续了一个多小时，以江东营的全胜而告终。

    此战共击毙日军二百三十余人，缴获日军38式步枪160支，三挺歪把子轻机枪外，一挺重机枪，三个掷弹筒和若干弹药。

    此战过后，江东营余450余人，损失两挺轻机枪一挺重机枪。

    此战是近段时间罗店至杨行整条防线上的唯一歼灭战，虽歼敌数量较少，但于军心士气而言起到了较大的作用。

    15师师长王东元亲自打电话至江东的营指挥所询问情况，听闻打了一个漂亮的歼灭战，师长让江东亲自到师部去汇报。

    江东在电话中表示，等自己打扫完战场之后就立刻赶往师部。

    师长王东元高兴的答应了，同时命令各团长到师部开会，对下一阶段的战役做部署。

    江东放下电话，心情也有些愉快。

    在指挥所边上，缴获的日军装备码的整整齐齐。

    对于小鬼子的轻机枪和重机枪他不太感冒，毕竟这两把枪操作时需要的人手更多，故障率也高，只是现在战事正紧，让三个连长各自领了一些回去补充的连队。

    对于另外的160余支步枪江东倒是大为欣喜，亲自挑了一把成色上好的以为己用，剩下的除用于补充各自连队的损耗外，都留在了营部的指挥所里。

    因为江东清楚地知道，接下来的战斗将会愈发残酷和激烈，这一批缴获留下来可以随时补充前线弟兄们的损耗。

    “所有的缴获都在这里了？”

    江东问一连长李学林，是他带领一连的弟兄收刮战场的。

    李学林有些摸不着头脑，难道自家营长还怀疑自己藏私不成，急忙说道：

    “营座，小鬼子一个中队的装备全都在这里了，我们一连可一颗子弹都没拿！”

    “哈哈……”

    王老虎和张胜清有些幸灾乐祸的笑着。

    “我说的不是小鬼子的武器。”

    听到这话几个连长更是一头雾水。

    “小鬼子的钢盔，皮鞋，子弹袋还有军服，我怎么一样也没见到。难道你李学林认为只有武器才对我们有用吗？”

    李学林：……

    张东：“小鬼子的钢盔是个好东西，可以防弹片和碎石的飞溅，还有他们脚上的皮鞋，可以扒下来给我们穿草鞋或布鞋的弟兄们嘛，总之一句话，任何你觉得有用或没用的东西都给我弄过来。”

    这个时代许多人对于扒死人的衣服还是有很大抵触的，只不过是因为他们还没有经历过战争的残酷。

    在江东的强力坚持下，200多具小鬼子的尸体被剥得干干净净，当然除了他们每人胯下的兜裆布。

    一个个光溜溜的身子被江东命令扔到了河对岸的小鬼子营地里，算是给下一波小鬼子送去的礼物。

    部分弟兄分到了小鬼子的钢盔和皮鞋，正三三两两聚集在一起热闹的讨论着。

    这一场漂亮的歼灭战让江东营对于日军的畏惧大大降低，小鬼子也不是传说中的战无不胜嘛。

    还有的弟兄悄悄收集了几面小鬼子的膏药旗，把他们折得方方正正的垫在鞋底里面，顿时感觉自己的心气神就提升不少。

    阵地洋溢在一份轻松的氛围中，江东笑了笑，带着小豆子骑马去后方的师部。

    15师的营地位于杨行后的一个小村庄里面，江东到的时候，师部外面已经拴了好几匹马了。

    “看来我们已经迟到了！”

    江东说了一句，把马缰绳丢给小豆子，自己往师部大院走去。

    还没进院子，就听里面传来一群大汉七嘴八舌的讨论声。

    江东跨进院门刚想喊报告，眼前的一幕差点惊掉他的下巴。

    只见在不大的院子里，15师的团长旅长们，大家围坐在地上，这些在外面至少管着几千人的军官，此刻正一人端着一碗大白米饭，就着肥得流油的猪肉大吃特吃。

    看到江东进来，这些长官名词淡淡的瞥了他一眼，又继续埋头吃饭。

    “东子，你来了！”

    上位一个声音把江东从震惊中拉过来。

    江东赶忙立正敬礼，

    “报告师座，江东奉命前来报到！”

    “不要多礼，先吃饭！”

    师长王东元轻轻一挥手，一个勤务兵就给江东端了一碗米饭，上面还铺着白花花的肥肉。

    “是！”

    江东应了一声，接过勤务兵手里的饭碗。

    他还是有些拘谨的，毕竟这里都是一些上校和少将。

    江东是整个15师的名人，至少师里的高级军官对他都是有所耳闻的。

    从德国留学归来，江东本有机会直接进入军委会担任高级参谋，军衔至少是中校。

    但是江东拒绝了，他执意要到第一线部队，并且选择了非嫡系的15师。

    这在当时整个15师的中上级军官中引起了不小的轰动，无数双目光都聚集在他的身上。

    江东和其他长官们一样，蹲在院子里把饭吃完。

    吃完饭后一众军官进入了以农家正堂做成的作战室，开始研讨和汇报各自的军情。

    “东子，先说说你今早打的那个漂亮歼灭战！”

    师长王东元率先对江东说道。

    江东起身敬礼，开始讲述整场战役的经过，同时也把他和几个连长总结的经验传达给了在座的长官们。

    “此战几乎全歼了小鬼子的吉田中队，毙敌230余人，其余小鬼子狼狈的逃向了他们的大本营。”

    “好！”

    师长带头鼓掌，一众军官也稀稀拉拉的拍巴掌。

    在整条15师的战线上，各部队或多或少的都和鬼子有了交锋。

    大家都只是打退了小鬼子的几次进攻，并没有像江东一样取得全歼一个建制鬼子的战绩。

    江东适时候拿出早已准备好的东西，

    “师座，这是我们缴获的鬼子大尉的军刀！”

    “哦！”

    师长王东元来了兴趣，其他长官也面露好奇。

    “啧啧……小鬼子一个大尉的军刀做的就如此精良，看来倭寇亡我之心已久啊。”

    师长握着军刀，上下打量，颇有些爱不释手的感觉。

    “只要师座喜欢，下次卑职给你带一把佐官刀来。”

    江东又立了一个f**g。

    “哈哈……你小子倒是会大言不惭！”师长放下军刀，有些郑重其事的说道，

    “要是你能给我弄来一把鬼子的佐官刀，我一定向薛长官和程长官给你请功。”

    “是！”

    薛长官即是十九集团军司令薛岳，陈长官即是整个左翼军总指挥陈城。

    到这个时候各个少将和上校军官都有些羡慕了，尤其是江东的团长看江东的眼神都有些幽怨。

    “好了，诸位！”

    师长收起笑容，

    “现日军正大举从川沙口和吴淞登陆，我左翼军接下来面临的形势将会十分严峻。”

    “大家请看，此后日军必大举攻我罗甸和杨行，小鬼子来势汹汹，有一举吃掉我淞沪国君的企图。”

    各个长官面色严肃，江东对此倒早有准备。

    “我15师防御之杨行到温藻浜一带，接下来肯定会遭到小鬼子的猛烈攻击。”

    “各位回去之后一定要严格约束下属，对当面之敌慎之又慎，却不可轻敌大意而丧失阵地。”

    “但有丢失阵地者，绝不轻饶！”

    “是！”

    在座的军官纷纷起身，高声应答。

    之后又聊了一些具体防守战略的问题，到最后各个军官都叫苦，希望师部给予一些武器弹药援助。

    但是师长的回应只有三个字了：

    “没有，滚！”

    从会议室出来，师部的后勤官悄悄告诉江东，师长给了他的营一批迫击炮弹。

    江东听后高兴不已，看来他送出一把大尉军刀还是有价值的。

    他有些兴奋的要去牵马，却见自家团长高居马上，正笑眯眯的看着他。

    “咳咳，团长你还没走呢！”

    “你小子有东西却不知道孝敬直属长官，却拿去拍师长拍马屁，真是你干的好事啊。”

    江东心里一点都不慌，他早就已经摸清楚了自己上官的性格。揪过一旁的小豆子，从他背上取下两样东西来。

    “嘿嘿，团长的照顾我怎么会忘呢！”他一边说一边把手里的东西递过去。

    上校团长接过江东递来的东西，只见那是一把少尉军刀和一面鬼子中队的旗帜。

    这两样东西代表的可是军功和荣誉，江东这小子出手还真是舍得。

    团长看看手里的东西，又看看江东，笑容慢慢浮在了脸上。

    “你小子从师长那里是不是也捞到了好处？”团长笑眯眯的问。

    “嘿嘿！”江东只是陪笑，不否认也不说是。

    “你小子，可真是个滑头，饭盘珠子打得精得很嘛，是不是也想从我这个团长手里要点东西？”

    团长大人一边说一边陷入了思考。

    江东在一旁满脸期待地等着。

    “这样吧！”团长有些肉疼的说道，

    “团里的机关炮给你一门，再带一个基数的弹药！那帮小王八羔子打个飞机也打不下来，我留着真是丢人现眼。”

    江东忙不迭道谢，这可完完全全是一个意外之喜，他原本想着能从团部要一些子弹和手榴弹就很不错了。

    “好了，我先走了，东西一会有人给你送到阵地上。”

    江东回到阵地上的时候嘴角都还挂着笑容，这一趟不仅蹭了一顿饭，还要到了不少物资。

    三个连长围着问东问西，江东则是一脸深沉。

    小豆子在一旁绘声绘色的把刚刚的经历讲了，三个连长直呼营座内行！

    等到师部和团里送的东西到达，几人对江东又是一番恭维。

