    这可怕的一击，将要落在太苍黄天上！

    与此同时。

    隔着遥远距离的纪夏，也感知到三道强横意念落入他的脑海里，似乎是需要他回应。

    纪夏脑海中千思百转，好像是在权衡。

    在极为短暂的刹那。

    他终于作出选择…。

    那便是……不回应这两道强横意志！

    所以。

    太苍的大劫已然到来。

    太苍诸多强者们凝聚出来的神元，在刹那间就被彻底冲碎。

    神箭的力量，带来了万千种截然不同的异象。

    这些异象的目标，不是那些天资鼎盛的太苍强者。

    而是太苍黄天！

    太苍黄天的威胁，已经完全超过了那些神秘的太苍至强者们。

    正因为如此。

    当神箭飞过。

    仅仅只有细微的力量，落在这些太苍强者身上。

    将太苍强者们的防御手段轰碎，将他们的躯体尽数拨开。

    然后，就直飞向太苍黄天。

    一轮大日显现。

    天空已经震颤到了极点！

    原本散发着金色光芒，笼罩着整座太苍的黄天，传来了一声惊天的巨响。

    数种截然不同的力量，凝聚成为了漫天的雷霆海洋、炽热的神火、以及鼎盛的星河天穹力量。

    这些力量构筑出几乎无量的神箭，突然觉得。

    轰隆隆。

    令人惊悚的声音传来。

    无数强者的目光聚集。

    就连天渊中许许多多强者，都亲眼看到了令人绝望的一幕。

    原本，受到九百万人族先辈雕像敬贺，已经趋于完善，足以让太苍在并不久远的时间里，完整制定属于自己的规则，跳出无垠蛮荒枷锁的太苍黄天。

    却被爆发的神箭射穿了！

    雷鸣声不断传来。

    天穹碎裂的声音噼噼啪啪，不绝于耳。

    诸多观战的古老存在，并不觉得意外。

    因为长弓无双再加上诸多神朝底蕴的这一神箭，威能确实堪称绝伦。

    “这数百万人族先辈，为太苍铺路，已经触及了神朝的根本利益。

    那些古老的先天神灵，也不愿意做是另外一种炤煌神国崛起。”

    “正因为如此，太苍才有了此刻的劫难。”

    “不仅仅是三大神朝，还有始祖十星，胥泽，天梧神树这等的无上存在出手。

    换做平日里，他们绝不会如此轻易地对太苍出手。”

    “太苍气数已尽，黄天碎裂，太苍就此之后，就没有办法成为下一座炤煌神国！”

    ……

    诸多强者神识碰撞，议论纷纷。

    他们作为旁观者注视着这一切。

    无论发生什么，这些位格高原的存在，都不会有情绪流露。

    太苍遭此大劫，他们也只会感觉到欣喜。

    可是太苍人族生灵们，却并不如此。

    许多平凡而又弱小的人族生灵在这一刻，都纷纷看向天空。

    天空变得一片晶莹剔透。

    笼罩着天空的璀璨黄天，已经裂开了一个无垠的大洞。

    大洞以外，又有许许多多的裂痕遍布，透露着一种寂灭气息。

    这些太苍生灵，虽然不知道发生了什么。

    也不知道太苍黄天对于他们有着什么影响。

    也不知晓当虚空中变得越发暗淡的天穹完全碎裂，对于人族的未来意味着什么。

    但是他们心中……却感受到空前的悲伤。

    这一种悲伤仿佛来自于他们的血脉中，来自于他们的希望里，也来自于太苍黄天这些岁月以来，不断闹应出来的规则雏形中。

    “母亲……天空……会复原吗？”

    有幼小的孩童泪流满面，开口询问。

    也有年老者瘫坐在地上，心中弥漫出绝望的情绪。

    绝大多数的太苍生灵，则是无声的流泪。

    泪水划过他们的脸颊，跌落在大地上、弥漫在虚空中。

    在这一瞬间。

    就连天和地，都感受到了这些人族生灵的悲痛。

    而众多的太苍强者们也陷入了麻木中。

    “太苍黄天……就这样碎了？”

    “大贤良师慨然赴死，以身化为黄天，想要为无垠蛮荒人族们开辟一条崭新道路。

    令人族的命运，从此不再受到黑暗镇压。”

    “如今，太苍黄天碎去，大贤良师的愿景，便也化为泡影。”

    太苍强者们神色僵硬而又麻木。

    他们想起张角离去的那一幕场景。

    当时的张角望向太苍的天地，眼神中充满了对于太苍的眷恋，以及对于太苍人族未来的愿景。

    只是现在……

    存在了张角眷恋与愿景的天空，却已经被一箭射穿。

    太苍黄天被洞穿的大洞中。

    不断有国祚之力弥漫出来，散落在天空中。

    太苍的国祚之力，看似没有减少。

    然而太苍至强者们却知道，这些重新归于太苍的国祚之力，却要受到国祚体系的限制，无法突破国祚体系的上限。

    国祚体系的制定者一念之下，就能够让太苍再度归于凡尘！

    这便是太苍的大劫难。

    数百万亿人族，诸多人族强者，以及浑厚的太苍国祚之力，包括地书加持在太苍天地表面的地衣。

    都没有能够保住太苍黄天！

    越来越多的人无声痛哭。

    他们心中感受到了无比的悲伤。

    劫难……

    却并不止于此地。

    只见远处。

    大神燎率先拨开云雾，一步一步朝着太苍走来。

    他身上燃烧着火焰。

    脚下不断有火焰世界诞生，承载他的躯体。

    宙宇的一角好像都被神火包裹，熊熊燃烧。

    大神燎虎视眈眈，朝着太苍而来。

    诸多古老的强者，当然知晓大神燎的目的！

    “始祖十星、天梧、胥泽一同出手，完全消解了太苍的防御底蕴。”

    “那神秘的大魔神，正在和霜烬神皇交战。”

    “现在，是太苍力量最为薄弱的时候。”

    “大神燎是想要趁着此劫出手，毕功于一役，让太苍彻底灭亡。

    如此一来，后续三大神朝并不需要再度出兵，应对太苍。”

    古老强者们一眼便看穿了大神燎的谋划。

    有些存在感叹说道：“大约太初大帝君也未曾想到，复苏些许意志的九百万人族先辈，会给太苍送上这样一份大礼。

    九百万人族先辈、太苍黄天、霜烬神皇、始祖十星、天梧神树……

    这种种事件接踵而来，对于天目来说便构成了一个天大的机会。”

    便是彻底镇灭太苍的机会。

    所以。

    大神燎踏过虚空从天目神朝走出，一步之下不知穿越了多少空间，来临太苍的上空。

    数十道大道烙印，让大神燎的躯体显得无比伟岸。

    他就站在云端，低头注视着太苍。

    身躯周遭的烈火不断燃烧，炽热到了极点。

    正在这时。

    远处突然有一座大世界显露踪迹。

    一条阴河虚影沿着大世界的周遭流淌而过。

    大世界门庭洞开。

    门庭内部，阴君一身灰色长袍，仍然站在大世界中，凝视着大神燎。

    大神燎抬头，目光和阴君的目光碰撞。

    似乎有些不解的询问说道：“你愿意为了太苍和无垠蛮荒正统交恶？”

    阴君脸上浮现出一抹笑容，他摇头说道：“倘若今天，太初帝君要与我联手，覆灭天目，我自然是不愿意的。

    可是，天玄神皇想要借着今天的机会，让太苍灭亡。

    我便要出手阻你一阻。”

    大神燎虽然不明白阴君和太初帝君之间究竟有什么瓜葛。

    阴君身躯周遭不断闪动的大道神通却在清楚地提醒大神燎。

    阴君并不是在故作姿态。

    一旦大神燎出手，阴君恐怕也会立刻出手。

    一瞬间。

    太苍就变成了宙不朽境强者的战场。

    可怕无比的神元波动肆意流淌，遮天蔽日。

    大神燎和阴君相对而望。

    许多古老的强者，也注视着此间的场景。

    他们纷纷猜测阴君和太苍的关系，同时也在猜测大神燎是否会执意对太苍出手。

    时间流逝似乎越发缓慢。

    阴君和大神燎对视着。

    大神燎身后，有一道青色的漩涡不断流转。

    从中，十八座古阵显现出来。

    每一座古阵的中央，都有一尊盖世的存在凝望而来。

    十八座古阵构筑出完整的大阵。

    而大阵的核心，又有第十九位大阵尊者。

    这位尊者躯体被深邃的黑色所遮掩。

    十八座古镇散发出来的光晕缠绕在他的周遭，让他变得无比神秘。

    大神燎和第十九位尊者，便齐齐看向阴君。

    阴君微微皱眉，旋即摇头，在心中说道：“能够成为无垠蛮荒规则认同下的神朝，底蕴确实不可小视。

    怪不得即便是先天神灵，都要忌惮神朝。”

    他站在天空中，转头望向太苍，又望向纪夏所在的方向，陷入短暂的沉默里，似乎是在权衡着什么。

    阴君的权衡尚且没有结果。

    太苍九州本土大地之下，猛然间有一阵阵波动传来。

    这种波动十分隐秘。

    在遮天旗以及某种独特的力量遮掩下，就连不远处的始祖十星、胥泽、天梧都未曾发觉这股波动的来源。

    阴君、大神燎，以及那一位神秘的阵眼强者却看到了惊人的一幕。

    他们就好像被拉入了一片神秘的世界。

    在那一片世界里，天地已经被啃食了大半。

    一个牙齿锋利，目光凶残的婴孩，正在大口大口的吞噬着世界。

    整个世界都传来婴孩的啼哭声，令人惊悚。

    原本沉默的阴君，嘴角的笑容再度回归，甚至变得更加灿烂。

    大神燎和那第十九尊神秘强者，却似乎完全静止。

    几息时间流转而去。

    大神燎和和他身后那诡异的大阵漩涡，消失不见。

    太苍虚空，恢复了光彩。

    始祖十星、天梧神树、胥泽俱都已经消失不见。

    只留下被洞穿的太苍黄天，以及完全被阴影笼罩的太苍。

    很多古老存在的目光，也从太苍转移。

    他们知道，太苍开辟出来的道路中道崩塌，九百万人族先贤的祝贺也已经无济于事。

    太苍至强者们，抬眼望着这一切，纷纷走上虚空，来到太苍黄天之下。

    因为遍布裂缝而产生的黄天碎片即将要不断坠落。

    “我们如今的使命，就是等待帝君归来，同时也要施展全力，暂且保持黄天的完整。

    不能够让这些黄天碎片砸落。”

    “否则太苍天地，会被这些碎片砸得千疮百孔。”

    白起凝声开口。

    六祸苍龙看着已经空空如也的太苍天地，说道：“这些至高存在，每一位都有自己的谋划。

    始祖十星、天梧神树、胥泽帮助三大神朝射穿了太苍黄天，仅仅只是想要断去太苍未来的无上道路。

    却不愿意完全灭去太苍，让三大神朝坐享其成。

    在某种程度上来说现在的太苍，获得了短暂时间的安宁。”

    玉藻前、四大正神等诸多强者们，纷纷点头。

    他们运转躯体之类的神元，浩瀚的力量升腾出来，托住即将化为粉末的黄天。

    九黎天中的诸多魔神，也纷纷到来。

    刑天和夸父相继看向纪夏所在的方向，眼中似乎有所担忧。

    白起却说道：“帝君未曾召唤我们，便意味着他有脱身之法。

    两位尊者，现在的黄天，还需要你们的力量。”

    刑天、夸父立刻加入托举黄天的阵营。

    时间回归太苍黄天刚刚被射穿的那一刻。

    纪夏眼中，有无数的铭文弥漫。

    身后的三十一重天穹，在轰鸣作响。

    一座座天宫宝殿，一座座天庭珍宝，一位位天庭正神俱都在这三十一重天穹中显化出来。

    在万分短暂的刹那。

    无数天庭正神端坐在三十一重天穹，隔着遥远的距离，观看着黄天的碎裂。

    黄天碎裂，其中有数不胜数的大道印记流转出来，落入纪夏的眼中。

    于是……纪夏似有所悟。

    他身后的第三十一重天，不断凝聚，不断变为实体。

    黄天碎裂的须臾间，纪夏的力量更上一层楼。

    渊周天尹和紫日神君目睹这一幕，心中惊讶。

    “在这么短的时间里，修行的天功却更上一层楼！”

    “我们也许不该放任他观摩黄天的碎裂。”

    ……

    两位强者出手间，神识碰撞。

    纪夏的神识却猛然间流窜而出。

    只见纪夏摇头，身后第三十一重天中，一尊勇猛、尊贵、气息浩瀚的神龙正不断摆动着躯体。

    纪夏站在神龙头顶，面对冲击而来的大道神通，摇头说道：“两位，事实并非如此。”

    “倘若我未曾突破，凝聚龙变梵度天之前，你们对我出手。

    我就会动用珍贵的底蕴，将你们彻底镇压，如果没有宙不朽境存在出手，你们难逃一死。

    只是这会消耗掉我的一道底牌。”

    “可是现在……”

    身躯下的神龙不断的咆哮。

    纪夏的声音却悠然传来：“但是现在，我骤然间突破，便不想再动用珍贵的底蕴。

    想要以自身的实力与上宇道境巅峰存在……一搏！”

