    第105章 慕仙亭之战4

    第一部第105章慕仙亭之战4 

    啦啦啦，比赛正式开始了。

    闪电姐姐吟唱道：“花前月下暂相逢。宋代，张先。“

    余让才发现，恍然大悟，神仙姐姐，中华二千多年后的诗词，她都知道，未卜先知，这就是真神仙，神仙姐姐厉害了，神仙姐姐志得意满，胸有成竹。

    余让不忘竖起了大拇指。

    余让接着说道：“相逢不语，一朵芙蓉著秋雨。清代，纳兰性德。”

    闪电姐姐继续表演，吟唱道：“何处相逢，登宝钗楼，访铜雀台。宋代，刘可农。”

    余让接着说道：“相逢情更深，恨不相逢早。宋代，施酒监。”

    闪电姐姐吟唱道：“江山相逢皆旧游，湘山永望不堪愁。唐代，贾至。”

    余让接着说道：“相逢红尘内，高揖黄金鞭。唐代，李白。”

    闪电姐姐吟唱道：“相逢唤醒京华梦，吴尘暗斑吟发。宋代，詹玉。”

    余让接着说道：“去年相逢深庭院，海棠下，曾歌《金缕》。宋代，李元膺。”

    闪电姐姐吟唱道：“相逢欲话相思苦。宋代，晏几道。”

    余让接着说道：“别岸相逢何草草，扁舟两岸垂扬。宋代，王观。”

    闪电姐姐吟唱道：“纵使相逢应不识，尘满面，鬃如霜。宋代，苏轼。”

    余让接着说道：“萍水相逢，尽是他乡之客。唐代，王勃。”

    闪电姐姐继续吟唱道：“金风玉露一相逢，便胜却人间无数。宋代，秦观。”

    余让接着说道：“一壶浊酒喜相逢，明代，杨慎。”

    闪电姐姐吟唱道：“马上相逢无纸笔，凭君传语报平安。唐代，岑参。”

    余让接着说道：“早晚复相逢。唐代，白居易。”

    闪电姐姐吟唱道：“丈夫贫贱应未足，今日相逢无酒钱。唐代，高适。”

    余让接着说道：“从别后，忆相逢。宋代，晏几道。”

    闪电姐姐吟唱道：“今宵剩把银釭照，犹恐相逢是梦中。宋代，晏几道。”

    余让接着说道：“还君明珠双泪垂，恨不相逢未嫁时。唐代，张籍。”

    闪电姐姐吟唱道：“相逢意气为君饮，系马高楼垂柳边。唐代，王维。”

    余让接着说道：“江汉曾为客，相逢每醉还。唐代，韦应物。”

    闪电姐姐吟唱道：“楼前相望不相知，陌上相逢讵相识。唐代，卢照邻。”

    余让接着说道：“一生大笑能几回，斗酒相逢须醉倒。唐代，岑参。”

    闪电姐姐吟唱道：“玉轮轧露湿团光，鸾珮相逢桂香陌。唐代，李贺。”

    余让接着说道：“离多最是，东西流水，终解两相逢。宋代，晏几道。”

    闪电姐姐吟唱道：“纵浮槎来，浮槎去，不相逢。宋代，李清照。”

    余让接着说道：“相逢知几时。欧阳修，宋代。”

    闪电姐姐吟唱道：“十年离别后，长大一相逢。唐代，李益。”

    余让接着说道：“即相逢，却匆匆。宋代，苏东坡。”

    闪电姐姐吟唱道：“相逢一醉是前缘，风雨散，飘然何处。宋代，苏轼。”

    余让接着说道：“汤武偶相逢，风虎云龙。宋代，王安石。”

    闪电姐姐吟唱道：“何处不相逢。宋代，晏殊。”

    余让接着说道：“相逢莫厌醉金杯，别离多，欢会少。五代，冯延巳。”

    闪电姐姐吟唱道：“蓦地一相逢，心事眼波难定。清代，纳兰性德。”

    余让接着说道：“客里相逢，篱角黄昏，无言自倚修竹。宋代，姜夔。”

    ……，……，……。

    ……闪电姐姐咔壳了……

    两个人你来我往，足足对了一个小时的飞花令，说出了有关相逢的一百多句诗词，直到闪电姐姐卡扣了，时间到了，闪电姐姐也是可惜落败。

    闪电姐姐特别迷惑，也不甘心，自己喜欢诗词这么多年，诗词量巨大，没有遇到过对手，今天怎么就输在这个小子身上，闪电姐姐她也是个性情中人，她在千年之内，只输给过一个神仙女人，这是第二次，竟然输给了一个凡人小伙子。

    她愿赌服输，点点头，同意放余让去慕仙亭，自己还是不甘心和纠结，一直自言自语地回去琢磨了。

    余让其实知道，央视的《中国诗词大会》中，节目组引进并改良了“飞花令”，为每场比赛设置一个关键字，不再仅用“花”字，而是增加了“云”“春”“月”“夜”等诗词中出现的高频字，在场上选手完成答题后，由选手得分最高者和百人团答题成绩的第一名，来到舞台中间，轮流背诵含有关键字的诗句，直到有一方背不出，则另一方获胜。获胜者直战擂主。

    这种“飞花令”是真正诗词高手之间的对抗，挑战者必须在极短时间内完整说出一联含有约定关键字的诗句。这不仅考察选手的诗词储备，更是临场反应和心理素质的较量，因而“飞花令”的竞赛感很强，电视观赏性很高。

    比起古人的规则，《中华好诗词》和《中国诗词大会》中现场的“飞花令”要求相对简单得多，对诗句要求没有古代那样严格，选手只要背诵含有约定关键字且诗句不要与双方说过的重复即可，而对关键字的位置则没有要求。

    行飞花令时可选用诗和词，也可用曲，但选择的句子一般不超过七个字。比如说，酒宴上甲说一句第一字带有“花”的诗词，如“花近高楼伤客心”。乙要接续第二字带“花”的诗句，如“落花时节又逢君”。丙可接“春江花朝秋月夜”，“花”在第三字位置上。丁接“人面桃花相映红”，“花”在第四字位置上。接着可以是“不知近水花先发”、“出门俱是看花人”、“霜叶红于二月花”等。到花在第七个字位置上则一轮完成，可继续循环下去。行令人一个接一个，当作不出诗、背不出诗或作错、背错时，由酒令官命令其喝酒。

    在酒宴上，行令方式还可以有一些变化，如直接说一句带“花”字的诗，“花”字在诗中的位置对应到某客人，此客人再接，如果正好对应到自身，则罚酒。如行令人说“牧童遥指杏花村”，“花”在第六字位置上，从行令人开始数到第六人接令，如果第六人刚好是行令人自己，则行令人喝酒。

    此外还有另外一种行令方法：行“飞花令”时，诗句中第几个字为“花”，即按一定顺序由第几个人喝酒。如巴金的小说《家》中有这样一段描写：“淑英说一句‘落花时节又逢君’，又该下边的淑华吃酒。”

    哎，余让的胜出，其实是有秘密之处的，我们有机会再揭露他吧，先买个关子吧。

    (本章完)

