    第三章已到，已经油尽灯枯，求支持！拜谢！

    ——————————

    陆平用手一指，已经倒下的妖修真人的胸口突然出现了一个血洞，远处传来一声愤怒的吼叫：“竖子，尔敢！”

    陆平嘴角嘲讽的一笑，妖修真人的心核空间已经被水幽剑刺破，妖修真人的金丹自动爆开，在海面上形成了一道巨大的灵气漩涡，然后迅速挥发在空中只有此处浓厚的灵气浓度还能证明着刚刚有一位锻丹期的妖修存在。

    陆平挽了一个指诀，在空气当中若隐若现的水幽剑灵巧的在妖修真人的尸体上一挑，一只储物腰带便到了陆平的手中。

    陆平尚未来得及查看储物腰带当中的收获，一柄金色的飞羽已经朝着陆平飞射而来。

    这时三个正在赶来的妖修真人当中修为最高的，已经达到了锻丹五层，其余两人的修为与陨落于陆平手中的妖修相同，都是锻丹三层的修为，卡在进阶锻丹中期的坎上。

    陆平神念覆盖数里，却是没有实现发现三人，显然这是这四个妖修真人提前布置好的一个局，一个将玄奇岛上的锻丹真人吸引出来灭杀的局。

    只是这些妖修又怎么能够肯定玄奇岛会有其他锻丹真人出现？以陈炼现在锻丹一层的修为显然还不入他们的法眼，而且玄奇岛上还有修为几乎达到锻丹期巅峰的曲玄成真人这般强力的人物坐镇。

    在法相老祖相互牵制，无法出手的情况下，曲玄成真人堪称是无敌的存在，妖族在明知又这般人物坐镇的情况下还敢在玄奇岛附近设伏，究竟是为什么？

    除非曲玄成真人已经被引开或者是被牵制住了！

    这个想法刚在陆平的心中闪过，陆平便几乎可以肯定曲玄成真人八成是被妖族修士牵制住，甚至是被困住了也说不定，否则以曲玄成真人的精明，纵然他老人家脾气再暴躁，也断然不会因小失大，丢下玄奇岛不管。

    要是这四个锻丹期修士一拥而上，失去了曲玄成真人庇护的玄奇岛也决然守不住的，但这四个人胃口太大，显然想要吸引几个真灵派的锻丹真人灭杀掉，结果却是碰上了陆平这么一个例外，偷鸡不成反蚀一把米。

    三人既然一起现身，显然是放弃了先前的打算，玄奇岛在三位锻丹真人的围攻下是必然会陷落的。

    眼下必须要保住玄奇岛！

    陆平当机立断，一道金色的传音法剑脱手而出，向着玄奇岛当中飞射而去，陆平脸色凝重，水幽剑掉入海水的波涛当中不见了踪影，金鳞剑在陆平的手中陡然化作一道让人无法逼视的金光，金光散去，金鳞剑已经不见了踪影。

    一声轰然的低沉巨响在天地间响起，似乎要引起天地间一切的共鸣，而后一道仿佛被天地赋予神威的金光在天空当中一闪而过。

    远处的海面一道身着绿衣的人影原本正在飞速而来，见到金光之后，却是硬生生停下了脚步，口中一声惊呼：“天地神威，剑术大神通！不好！”

    什么是大神通？引动天地间无穷威力的法术便是大神通！

    刚刚出现的妖修真人想要收回飞射而出的飞羽状法宝，然后却已经迟了，飞羽仿佛投火的飞蛾，被这股天地间海纳百川，万流归宗的神威所慑服，金光闪过，飞羽居然被陆平这酝酿已久的一击从当中硬生生的劈成两段！

    “你……”

    飞奔而来的绿衣妖修真人话刚出口，脸色突然涨成赤红，随即一口鲜血便喷了出来。

    这是那位修为最高的锻丹五层妖族修士！

    陆平一击占得先手，金鳞剑再次一变，金色的剑光陡然化作通天巨剑，趁机向着停下来平息体内伤势的妖族修士当头斩去。

    远处海面上已经再次出现了两位锻丹三层的妖修真人，陆平来不及多想，只能速战速决，尽管陆平知道自己短时间内不可能将一位锻丹五层的修士灭杀，但至少要将其的战斗力降至最低，否则一旦陷入围攻，陆平也讨不了好处。

    真元一气剑！

    绿衣真人在见识了陆平的剑术大神通，显然对这种剑术小神通也不再意外，一枚尖尖的锥状法宝被绿衣真人祭在空中，一股蓝色的闪电突然从锥状法宝当中喷涌而出，轰击在真元一气剑巨大的剑身之上。

    剑身轰然而碎，陆平衣袖横扫，破碎的剑光顿时化作一条剑术洪流，向着绿衣真人再次冲击而去。

    经过闪电法宝的轰击，剑术洪流的威力虽然少了许多，但陆平在如此仓促的情况下尚能施展出一种小神通，显然更加出乎绿衣真人的意料。

    绿衣真人快速从衣袖当中掏出一张金光灿灿的符箓，符箓上面由各种扭曲却又看上去浑然天成的线条勾勒出一个复杂却又清晰无比的“固”字，符箓冉冉升起，在绿衣修士的头顶之上，巨大的“固”字仿佛突然间活了过来，一道道金色的光幕垂了下来，将绿衣真人牢牢的护在当中。

    剑术洪流冲击而上，却仿佛遇到了海岸上的礁石，顿时撞得支离破碎。

    但是在陆平的剑术洪流冲击之下，金色符箓上的光幕也变得淡了起来。

    绿衣真人也不甘示弱，在用金色符箓将自身护在当中的同时，天空当中的锥状法宝再次射出一股蓝色的闪电，直接向着陆平的头上落去。

    陆平连头也不抬，直接掐了一道法诀，空中叱道：“落！”

    同样是一股幽蓝色的雷光，与绿衣真人蓝色的闪电的爆裂不同，这道雷光显然沉寂了许多，然而在两道雷光相撞的时候，却是悄无声息的一同湮灭在了天空当中。

    就在这时，其他两位真人已经赶来过来。

    左侧的一位真人刚刚祭起一柄金色的三叉戟法宝，神色却是陡然一变，正要攻向陆平的法宝在身前一挡，一声脆响当中，这位真人已然惊出了一声冷汗，居然有法宝暗中潜入他三丈的范围之内才被他隐约法诀，若非抵挡及时，早已经是身首分离。

    由于有水幽剑的威胁，这位真人一时间不敢全力出手攻击陆平。

    与此同时，在右侧的一位真人赶来之前，海面上突然升起了三道巨大的水龙卷，三道水龙卷成品字形将真人牢牢的困在中间。

    就在这时，天空当中突然出现了金、蓝、黄、赤、青、白六种色彩，在金色符箓保护下的绿衣修士惊骇欲绝的眼神当中，化作六种不同属性的小神通和法术，向着绿衣修士一股脑的冲击而来。

    绿衣修士只来得及将飞锥法宝射出一道蓝光，将葵水阴雷再次抵消，同时横身将金色的小剑格开，剩下的五种法术一股脑的砸向了被金色符箓包裹的绿衣真人。

    金色符箓在陆平使用七宝雷葫的全力攻击之下，符箓表面的金色变得越来越淡化，最终破碎开来。

    然而陆平却是得理不饶人，酝酿已久的金鳞剑再次在空中发出了似乎整个天地都在震颤的清鸣。

    绿衣真人脸色大变，刚刚陆平一击便将他的飞羽法宝斩断的情景还历历在目，他此时已经被陆平连绵不绝的强力攻击，层出不穷的手段折磨的心生惧意，也不顾两边前来接应的同伴，纵身向后退去。

    然而终究还是晚了！

    金鳞剑破空而至，绿衣真人将自己的本命飞锥法宝挡在身前，这可是一件通灵法宝！

    “当”的一声巨响，金鳞剑居然倒飞而回。

    绿衣真人一愣然：怎会如此？难道此人早已经是外强中干？

    绿衣真人暗喜：差一点被他骗了，想必这一连窜的攻击也将他的真元消耗殆尽了吧，毕竟此人只有锻丹三层的修为。

    然而尚未等他多想，脚下的海水突然仿佛煮沸的开水一般沸腾起来。

    绿衣真人暗道一声不妙，海面上突然射出千百道由海水凝聚而成的水剑，绿衣真人再要防守却是只将前面数百道水剑击碎，而后面蜂拥而至的水剑却是将绿衣真人整个淹没。

    左侧正在被神出鬼没的水幽剑折磨的修士见得绿衣真人陨落，一脸的惨白之色，将一柄透明的白伞祭在头顶，再也不顾水幽剑的袭击，转身便向着深海遁去。

    另一侧随着水龙卷被最终击散，海量的海水从天空当中洒落的，一名浑身上下湿透，狼狈的不堪的身影刚刚出现，便被已经变成刺猬的绿衣真人吓了一跳，转身就逃。

    陆平将绿衣真人的储物法器收了回来，那件通灵的飞锥法宝却是已经在陆平的海纳百川剑诀之下被摧毁了，这让陆平暗道可惜。

    青绿色的光芒一闪，一个十几岁的少年出现在陆平的旁边，道：“我发现你越来越厉害了。”

    陆平淡然一笑，却是不料一口鲜血紧接着喷了出来。

    先前与一个同阶妖修大战了一场，紧接着又力阻两名同阶修士，强杀一名锻丹五层的修士，陆平几乎将除了本命法宝之外的一切手段都用尽了，两次施展大神通，数次御使小神通，体内的真元早已经到了油尽灯枯的境界。

    多亏先前的两名妖修已经被陆平强杀绿衣真人的手段吓怕了，否则以陆平灭杀锻丹五层修士的实力，又怎么能够让两人从容离去！

    看着眼前的小青年，陆平无奈的叹了一口气，道：“你若出手，哪怕只帮我牵制住其中一个，我也不至于成了这样！”