    贾璟皱着眉头上前沉声道：“这是怎么回事？”那道血糊糊的人影闻言似乎活了过来，微微喘着气抬起头，一张脸虽然染满了血但是依稀可以看得出相貌。

    贾璟“大惊失色”道：“清风？你……你怎么搞成了这个样子？”清风闻言委屈后怕的带着哭腔道：“公……公子救命……快！快去救太爷！太爷被贼人害了啊！”

    贾璟闻言身子摇晃了一下，在他身旁的赵国基慌忙扶住，贾璟似乎恍惚了一下随后大叫道：“快！快去看老爷怎么了！还不快去！”

    早有几个道士慌慌张张的向着贾敬那里冲去，贾璟也大踏步的要走，赵国基却道：“二爷千万注意身子！还是坐着等消息吧。”贾璟摇摇头：“老爷生死不知我做儿子的怎能在这里坐的住？”

    贾璟说着便往贾敬那里走去，刚走到门口边听到里面爆发出了一阵大哭声，贾璟愣在了那里，只见两个道士抱着贾敬的尸身走了出来哭哭啼啼道：“公子，太爷……殁了！”

    贾璟目眦欲裂似乎一股气撑住了颤抖着指着贾敬一会儿刚踏出一步便眼前一黑迎头倒下，身边众人大叫道：“公子！”赵国基一把抱住贾璟摇晃道：“二爷？二爷！”

    一众道士看贾敬死了贾璟也昏死了过去一时间只觉得天都塌了，一个个跪在地上哭的昏天地暗，赵国基看着这一地鸡毛也不知如何是好。

    贾璟心里暗叹一声，可惜清风要装做重伤的样子，不然这个时候实在不该他露面，他这个时候应该是“伤心欲绝不敢置信”的昏迷两天然后醒来一阵大哭才是完美，但如今看来这个赵国基也是不顶事的……

    只听的耳边清风大叫道：“快掐公子人中！快掐公子人中！”赵国基才反应过来按住贾璟人中，过了一会儿双眼紧闭咬牙昏死的贾璟才长长的吐出一口气，然后悠悠的睁开了双眼，一醒来便泪眼婆娑的哽咽道：“老爷……老爷如何了？”

    赵国基这时才回过神来，摆摆手让众人将贾敬的尸身抱回床上去，回过头来为难道：“看着怕是……不行了。”贾璟难过的流下两滴泪，然后愤怒的瞪着清风道：“到底怎么回事？”

    清风支撑着跪在地上大哭道：“小的正巡夜巡到这里，却见太爷身边的何忠鬼鬼祟祟的，我只问了个好，他便理也不理急匆匆的要走，我感觉不对要去看看太爷，那何忠竟不许只说太爷不爽利不让见。”

    清风说到这后怕道：“我哪里知道，只当是太爷果真不想见人，便随口搪塞道那太爷怎么还让人叫我来？谁知那何忠听我这么一说竟突然暴起，我吓得扭头便跑，那何忠不依不饶一下挠在我的后背上，我眼前一黑便什么也不知道了。”

    贾璟闻言抬起头扫视着人群，过了一会儿才惊怒道：“何忠呢？”众道士面面相觑果真没发现何忠，贾璟大怒：“这个反叛的畜生！太爷待他何时像过奴才，不想这个狗奴才竟然敢弑主而逃！”

    众道士闻言吓的不敢说话，贾璟暴怒道：“给我搜！挖地三尺也要把这个弑主逆奴给我搜出来！二爷我要把他碎尸万段！”众道士哪里看到过贾璟如此模样一个个慌里慌张的要走。

    谁知贾璟突然冷静了下来：“等等！”众道士面面相觑，贾璟喘着气冷冷的看着他们半晌才道：“这畜生现在想必没走远，咱们散开去搜他怕是要狗急跳墙的分而杀之！”

    众道士闻言不禁毛骨悚然，都觉得好像身边黑暗中仿佛躲着一双眼睛冷冷的看着他们，嘴里还舔着带血的刀……

    贾璟冷冷道：“从现在开始大家都要在一起，你们先都在这里等着，守好老爷，赵国基，你随我来。”赵国基闻言愣了愣，但还是听话的随贾璟走到了一旁。

    贾璟瞥了一眼众道士轻声对赵国基道：“我怀疑老爷死的没那么简单。”赵国基呆住了：“二爷的意思是……”贾璟轻声道：“老爷看起来像是服用金丹烧胀而殁的样子，何忠怕也顶多是个先看到了老爷死了，怕得个看护不周的罪名才跑的，老爷真正如何死的，怕还是听了这帮道士劝服了金丹！”

    赵国基倒吸了一口冷气：“二爷，那咱们赶紧报官把这些道士转起来啊！”

    报官……

    贾璟嘴角抽搐了一下随后轻声道：“先不要打草惊蛇，你回去之后立马把这里的事禀报给老太太让老太太去找我大哥，叫我大哥从宁府调人来先把玄真观围了，不然我怕这些道士狗急跳墙！我先稳住他们，记住要快！”

    赵国基一听干系重大，立马点点头匆匆忙忙的便去了，贾璟看着他远去的背影双眼微眯，他竟不知何时一双孩子气的眼睛已经微微有了几分丹凤眼的弧度，略微一眯更添妖冶……

    “你说什么？”

    原本都要睡了的老太太面色不善的看着底下的婆子，那婆子苦着脸道：“赵国基说他跟璟二爷一到玄真观就听到道士们在喊，说是……说是……”

    老太太一拍靠背呵斥道：“说个话都说不利索了？”那婆子一颤害怕的说道：“说是东府敬太爷没了，璟二爷看到了敬太爷身子已经晕死过去了……”

    贾母两眼一黑，鸳鸯忙上前扶住，那婆子见状慌忙道：“老太太放心，二爷没事，赵国基说他们一帮人掐人中给救回来了。”贾母已经没力气骂了，鸳鸯柳眉倒竖道：“嬷嬷说话怎么一段一段，再这般吓唬老太太出个好歹，便好好教教你说话规矩！”

    那婆子吓的跪倒在地叩头求饶，贾母也心思搭理她摆摆手道：“赵国基还说什么了？璟哥儿，璟哥儿如何了？”

    那婆子道：“赵国基说如今璟二爷虽伤心但还要强撑着管事，他跟赵国基说让他回来请老太太派人去东府告诉珍大爷一声，让东府派人去围了玄真观。”

    贾母又疑惑道：“这又是为何？好端端的围了玄真观做甚么？”婆子道：“赵国基说，敬太爷……看着不像是好死的……”贾母闻言痛苦的唉声叹气道：“我这是造的什么孽哟！”

    鸳鸯在一旁抚了抚贾母的后背给她顺气，贾母回过神来连忙道：“还不快去派人跟珍哥儿说一声！他兄弟现在自己个儿在狼窝里还不快让他带人去救！快去快去！快把璟哥儿给我接回来！”

    贾敬虽然也孝敬她但毕竟出家这么多年了，再说贾母也有些不喜贾敬放着一大家子不关跑去寻仙问道的行为，故而此时最关心的竟是今天才见了一面就很喜欢的贾璟……

    那边已经睡下了的贾政贾赦也被人叫醒了，赵国基在下面一五一十的把事情说了个清楚，他虽然憨厚但也不是傻，把事情说的清清楚楚没有意思纰漏。

    贾政贾赦二人闻言也是大惊失色，贾政不禁淌下泪来：“大哥虽好玄修道，但素来未曾服过丹砂，如今如何会烧胀而殁？”贾赦道：“如今说这些还有什么意味，速速派人去叫珍哥儿，再派人去请太医往玄真观走一遭。”

    贾政闻言也是收了眼泪忙叫人去办，这下东府这边还没什么，西府倒先兵荒马乱起来，连宝玉并姐妹们都吵醒了慌慌张张的赶往荣禧堂去给贾母请安。

    一进荣禧堂贾母竟未叫宝玉上前反而是一把搂住了惜春，嘴里心肝儿的叫着，众人正在纳罕，鸳鸯便抹泪解释道：“东府敬太爷没了……”众人闻言不禁一惊，再一看惜春已经是小脸煞白，贾母更是心疼怜惜道：“好孩子别怕，他虽是你亲爹但你毕竟是长在我这边儿的，往后仍旧是咱们娘们儿俩一块儿过，你还有哥哥……”

    惜春岁数还小但也知道自己如今是没爹没妈了，一双大眼睛含着泪水，却并没有嚎啕大哭，一只小手里死死的攥着一个香囊，对啊，她还有哥哥……

    ……

    皇宫中如果说哪里最尊贵所有人都会毫不犹豫的说是大明宫，但如今却让人讳莫如深，因为除了大明宫，还有一处极尊贵所在。

    南安宫，太上皇退位后荣养所在，太上皇退位数年的时候这里还是不时有臣子勋贵来往，太上皇退位十年后这里只有少数人来了，如今，南安宫除了宫人来往打扫外，这里幽静且深沉，似是一座没有生气的坟墓。

    一个身着大红色宫服的老太监弓着身子快步走进一座大殿，他虽不发快速却发不出一丝声响，动作轻灵好似灵猫。

    “陛下。”

    身着道袍的老者一双因年老眼角微微下垂的丹凤眼微微张开：“甚么事？”那老太监低着头道：“贾敬没了。”

    老者一惊双眼登时睁开，老太监头低的更低，大殿内的弥漫着死一般的寂静，过了不知多久，才传来老者干涩的声音：“谁干的？”

    老太监面色微微古怪：“贾璟。”这下老者仿佛比听到贾敬死了还要震惊：“你说什么？”老太监古怪道：“贾璟……许是察觉到了什么……”

    大殿内再一次陷入死一般的寂静，不知过了多久，老太监仿佛听到了一声似有似无的轻笑：“哈！哈哈……”

    老太监有些不确定，但过了没一会儿老太监就确定了，老者轻笑逐渐放大，到最后竟成了歇斯底里的狂笑。

    整座空荡的大殿内都回荡着老者的狂笑：“哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈！”

    笑声中并没有畅快，反而满满的都是悲凉……

