    　　进入无形帝国所在的空间，入眼就看到大半隐身在阴影中的冰之宫殿，矗立了千年无人发现的灭却师大本营。

    　　灭却师是死神世界的最终BOSS，实力之强，瀞灵廷加上虚圈，也不见得是他们的对手。尤其是灭却师始祖友哈巴赫，他的模板简直就是杜克前世基督教中的上帝，设定是死神世界最强！

    　　千年前，友哈巴赫带领的灭却师集团，和总队长为首的最强十三队在尸魂界展开决战。友哈巴赫战败，失去心跳、意识和力量，但是他并没有因此而死去，反而变得更加强大。

    　　就像是圣经里描述上帝那样，友哈巴赫用900年的时间复苏心跳、用90年的时间恢复意识、用9年的时间重新夺回力量。按照剧本，全知全能力量的灭却师始祖，将用9天时间夺取整个世界！

    　　按照友哈巴赫的人设，最终被一刀砍死，只能说明一个问题，那就是上述纯属吹牛哔！

    　　“空气中的灵子很密集，这可不是好消息。”杜克微微皱了皱眉，如果十三队攻入无形帝国，将陷入全面劣势。

    　　灭却师拥有从外界环境中摄取灵子的能力，经过强化后此能力可以把由灵子构成的物质分解吸收，堪称灵子的绝对隶属。之所以说灭却师是死神的克星，就是因为这种能力，强大的灭却师甚至可以剥夺构成死神本体的灵子为己用。

    　　在无形帝国所属的空间，和有BUFF加成的灭却师战斗，死神毫无胜算。

    　　“杜克副队长，有个问题你该给我答案了！”蓝BOSS淡淡笑道。

    　　“蓝染队长请说。”

    　　“你现在可以卍解了吗？”蓝染眼中精光闪烁。

    　　“如果是别人这么问，我一定不会理睬，不过蓝染队长的话，我可以肯定告诉你，我已经掌握了卍解。”杜克拍了拍腰上的朔望月。

    　　“我期待这一天很久了！”蓝染点点头，丝毫没有惊讶，仿佛早就猜到了。

    　　两人渐渐靠近冰之帝国……等等……两人？

    　　“更木剑八去哪了？”杜克回头四处望去，剑八不知何时没了。

    　　“刚才杜克副队长愣神的功夫，更木队长自己先走了。”蓝染指着前方的冰之宫殿，剑八已经进去了。

    　　杜克脸皮直抽，这算什么，迷路了吗？

    　　杜克叹一声气：“这样也好，我更擅长在战斗中收集情报，更木剑八算是给我做出了选择，我们直接攻进去！”

    　　“没错，我也不擅长潜伏。”蓝染在杜克鄙视的眼神中，轻飘飘说道。

    　　“不过……”蓝染话锋一转：“我虽然不擅长潜伏，但是也比杜克副队长你强一些，所以为了保证有人能及时带回情报，我们还是兵分两路比较好。”

    　　说完这些，蓝染直接瞬步离开，留下了原地被嫌弃的杜克。

    　　杜克：“……”

    　　轰隆————

    　　冰之宫殿一声巨响，然后就是嚣张的叫喊声，杜克一听就知道，剑八已经开始了。

    　　发现入侵者的消息像病毒一样飞快传开，无形帝国一片骚乱，闻讯而来的身影疾驰而去。一根根巨大的灵子光箭划破长空，带着破空的呼啸声射向更木剑八，整个大殿门口一片狼藉。

    　　“果然，我的决定是对的，剑八自带嘲讽技能，有他做队友能省不少事。”杜克看了眼轰鸣声不断的大殿门口，从边上绕过去进入宫殿。

    　　他也不担心剑八被打死，野兽属于越战越勇，残血超神的小强，和主角享受同等待遇，想干掉他可不容易。

    　　十字架和五芒星的图案标志着这里是灭却师的地盘，冰之宫殿和前世的西方建筑构造大体类似。墙壁上雕塑、绘画随处可见，大量的拱形门穿插在走廊里，整体白色的布局，非常庄严肃穆。

    　　杜克慢步走在长廊中，感应到灭却师的气息就绕道避开，就这么长驱直入了五分钟，他终于被堵住了去路，前后左右四个方位都被灭却师拦住了。

    　　“死神，这里可不是你该来的地方！”四名灭却师身穿白色制式军服，白色斗篷罩在身上，胸前悬挂着五芒星饰品。

    　　从他们的气息来看，四名灭却师并非是星十字骑士团的成员，只是最普通的圣兵。杜克只是看了一眼，瞬步消失在原地，当他再现身之后，已经是十米之外，四名灭却师倒在血泊中没了生息。

    　　“灭却师，你还要站在那里看到什么时候？”杜克没有收刀，反而解放了朔望月举刀对准前方。

    　　“果然还是被发现了，四番队的副队长，不愧是陛下亲自点名的‘六大特记战力’之一！”身着白色长袍，盖住全身的少年拍着手掌走出，脸上挂着天真无邪的笑容。看似是在夸奖杜克，但语气中浓浓的不屑，任谁都听得出来。

    　　葛雷密·托缪！

    　　星十字骑士团成员之一，被友哈巴赫赋予圣文字‘V’，以星十字骑士团最强者自居，能力是将脑海中的幻想瞬间化作现实。因为过度自信，他在战斗中很少使用灭却师的能力，全部靠幻想杀死敌人。

    　　在他出现之后，四名圣兵淡化消失，显然这四人都是他的幻想产物，本身并不存在。

    　　“六大特记战力！？”杜克无视了消失的圣兵，对葛雷密·托缪口中的特记战斗力很感兴趣，原著中友哈巴赫标记的尸魂界战斗力只有五个，现在多了他一个。

    　　“没错，代表着‘未知’的四番队副队长，陛下下令必须最先排除的棘手人物。”葛雷密·托缪双手插兜，从容说道。

    　　六大特记战力！

    　　更木剑八——战斗力！在任何情况下都不会衰减，只会进一步高昂的战斗力与斗志。

    　　蓝染惣右介——灵压！无视任何技巧，直接用庞大灵压碾碎一切。

    　　浦原喜助——手段！用层出不穷的未知手段，干净利落地解决一切难题与困境。

    　　兵主部一兵卫——睿智！已知最古老的死神，拥有高的资历与最深邃的才智。

    　　黑崎一护——潜力！拥有友哈巴赫的部分力量，被他所忌惮。

    　　杜克——未知！无法预料、无法看穿、无法解释……

    　　“那个谁，多谢你的情报，这我很有用。”听完葛雷密·托缪的解释，杜克眉梢一挑，壮哉我大穿越者，土著完全懵逼中，就算是全知全能也看不穿。

    　　“先不要谢我，因为我会亲手终结你的生命。”葛雷密·托缪信心十足，他坚信自己无敌的能力，对于被友哈巴赫标记为‘未知’的杜克，他想通过一次干脆利落的大胜，证明自己是最强的。

    　　杜克对此轻笑不语，紧握手中的朔望月，一步踏前消失在原地，手掌翻转横刀扫过。只听‘呲啦’的尖锐磨牙声，葛雷密·托缪的胸腹之间出现笔直的切口，整个人被拦腰分成两半。

    　　“就像传闻中那样，很厉害的斩击，我明明幻想自己的身体成为世间最坚硬的物体，还是被你轻松斩断了。”葛雷密·托缪两半身体缓缓漂浮，重新组合成一体，除了地上残留的血渍，全身看不出半点伤痕，就连衣服也完好如初。

    　　“少年，世界上没有斩不断的东西，所谓最坚硬也只是因为没有遇到更坚硬罢了！”杜克横了横手里的长刀。

    ?　?感谢书友‘优雅的大白菜’‘空白的A0’‘三只耳朵的猫先生’‘光光鹅’‘熊出无常’‘暴龙兽的旅途’‘非心动’‘zhizujie ’‘七翼天名’‘似风似电亦似梦’‘鞭打我吧女王大人’‘盛夏光年丶魑魅’‘?未来信仰”’‘十’‘挽歌朽年’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

