    广场上的路灯下，陆飞陪着姜绛坐在长椅上。

    如果一个甜筒不能融化她的悲伤，那就来两个。

    两个不够，那就四个。

    “现在，你的心情有好了点吗？”陆飞问道。

    “嗯。”姜绛点了点头。

    陆飞再次问道：“那我还要不要再去买两个？”

    “你这是想把我喂成猪吗？”姜绛破涕为笑。

    本来难过的她，现在确实好了许多。

    见姜绛终于有了一点笑容，陆飞的心情也跟着好了起来。

    他调侃的说道：“你不是说，你怎么吃也长不胖吗！”

    “吃甜食不一样！”姜绛嘟着嘴，否认道。

    “哦。”

    然后两人突然就沉默了下来，没有了话说。

    片刻之后。

    “你…”

    “你…”

    两个人刚想说话，就被对方互相打断了。

    “……”

    “……”

    陆飞：“要不，你先说吧。”

    姜绛犹豫了一下，说道：“我就是想问你，为什么突然对我这么好。”

    “我们不是朋友吗？”陆飞笑着回答道：“我对朋友都很好的！”

    “哦。”

    姜绛有点点失望，没有听到自己想听的答案。

    她顿了一下，问道：“对了，你刚才要说什么？”

    “我就是想问你，你是怎么做到的，可以这么快就调整过来。”

    姜绛想了想，说道：“其实我心里还是难过的，只不过，没有那么难过了。”

    “什么意思？”陆飞问道。

    姜绛双手撑着长椅，抬头看着远处的夜空。

    “你知道吗？三年前，我奶奶走的时候，我比现在伤心多了。

    可是再伤心又能怎么样呢？她还是回不来了。

    生活还是要继续，对吧？！

    与其整天难过，不如开心过好每一天。

    然后你会发现，时间真的是一个好东西，它会让你慢慢忘记你的不开心。

    只有当你偶尔想起这件事的时候，才会有点难过。

    但也仅仅是难过而已。”

    说到这里，姜绛转过头来看着陆飞，笑道：“所以，我今天失去的只是一只猫而已。

    虽然我很难过，但是我总不可能一直难过下去吧？

    它在我的人生当中，其实并有多重要。

    也许，某个夜深人静的时候，我偶尔想起了它，还是会有些难过吧。”

    陆飞听完姜绛的话，有些佩服起她的豁达，乐观。

    起码他就做不到。

    “对了，你的爷爷奶奶，外公外婆呢？”姜绛突然问道。

    陆飞摇头道：“不在了，这次回乡下就是给他们上坟。”

    “啊？对不起！我不知道…”

    “没事！”

    陆飞回忆道：“我对他们的记忆其实很少。

    因为在我很小的时候，他们就都去世了。

    所以在我的印象里，我外公，我就只记得他有很长的胡子，白白的，喜欢给我糖吃。

    我爷爷，我就只记得他总是对我说，等我长大了，他就把羊卖了，然后送我去读书。

    至于外婆和奶奶，一点记忆都没有了。”

    姜绛突然觉得跟陆飞比起来，自己算幸福的了。

    起码自己能清楚的记的，自己跟奶奶有关的一切。

    “那你有养过宠物吗？”姜绛转移话题，有些好奇的问道。

    陆飞犹豫了一下，说道：“养过一条狗，就中华田园犬那种。”

    “还在吗？”

    “不在了。”

    “为什么？”

    陆飞眼神暗淡了一下，不过很快就又恢复正常了。

    他说道：“因为一些原因，送人了。”

    陆飞永远记得，某天放学后，自己亲眼看着老爸给它套上狗链，送给了别人。

    走的时候，那狗力气很大，怎么都拖不走，一个劲的冲着他叫。

    最后实在没办法，他爸让他躲起来后，那狗才被人牵走。

    也是从那以后，他就再也不养宠物了。

    他讨厌那种付出感情后，又失去的感觉。

    “哦。”

    姜绛起身站了起来，说道：“我有些饿了，走吃饭去吧！”

    “你刚吃了四个甜筒，还吃的下去吗？”

    “甜筒又不管饱，晚上不吃饭怎么行！”

    姜绛问道：“你也应该没有吃晚饭吧？我请你，就当谢谢你今天陪我了。”

    “我不饿！”陆飞的话刚说完，突然肚子里面就传来一声“”咕噜”的响声。

    姜绛笑道：“还不饿呢，你肚子都在咕咕叫了。”

    “……”

    陆飞顿时尴尬不已。

    今天因为晕车，本来肚子里面的东西都吐空了，再加上现在晚饭时间又过了这么久。

    肚子开始抗议也挺正常。

    “那…好吧。”陆飞答应道。

    于是两人在逛了一圈之后，来到了乡村基里面。

    对于学生来说，便宜，也挺实惠的。

    姜绛要了一份黑椒鸡排。

    她是肉食主义者，无肉不欢，这一点陆飞在学校食堂就已经见识过了。

    他自己则要了一份卤肉饭。

    两人吃完，陆飞又把姜绛送到了小区门口。

    “今天，谢谢你陪我！”姜绛说道。

    陆飞挥了挥手：“快回去休息吧，明天还要上学。”

    “嗯。”

    ……

    陆飞回到家的时候，表舅已经吃完饭连夜赶回去了。

    其实也不是很远，开车也就一个多小时。

    张素珍见儿子回来后，有些关心的问道：“吃饭了吗？如果没吃，我给你热着的。”

    “吃了。”

    “你回来的正好。”张素珍说道：“我刚好有件事想打电话跟你说。”

    “什么事？”陆飞换好鞋，来到客厅，问道。

    张素珍说道：“我今天下班回来的时候，发现我们家门口，躺着一只猫，受了伤，奄奄一息的样子。

    我上前仔细一看，这不就是上次你领回来，在我们家养了几天的那只猫嘛！”

    陆飞一听，一下就站了起来。

    “小灰？”

    陆飞赶紧问道：“妈，它现在在哪里？”

    “我当然是送去宠物医院了啊！”

    “哪家宠物医院？”

    张素珍想了想说道：“就是上次，你让我去帮你买猫粮的那家店里。”

    “那…那只猫怎么样了？”陆飞关心的问道。

    “不清楚，当时我交给那个女医生后，我就赶着回来弄饭了。”

    张素珍从茶几里面拿出一张名片来说道：“你可以打这个电话问问，我都忙忘记了。”

    陆飞快速的拨打了过去。

    “喂，你好，哪位？”

    “我是陆飞，闫明的同学！”

    “哦，是你啊！”对面顿了一下，接着说道：“你是来问那只猫的吧？”

    “对的，它怎么样了？为什么受的伤？”

    对方回答道：“看样子，应该是被犬类动物撕咬的。

    现在算是抢救回来了，不过右边的耳朵瘸了一截，主要是被撕咬的太烂，保不住了。

    目前还很虚弱，你们恐怕照顾不来，我建议还是先放在我这里好好的养上一段时间，等恢复的差不多了，再领回去。”

    “我知道了，谢谢。”

    “不客气。”对方笑道：“到时候来领猫，记得多带点钱，这次可不便宜。”

    陆飞：“……”

    挂掉电话，张素珍问道：“怎么样了？”

    “救下来了。”陆飞回答道。

    “那就好，你别说，经过那几天的相处，我还蛮喜欢它的。”

    张素珍感叹道：“要是死了，怪可惜的。”

    说完，她又有些疑惑道：“只是，你不是把它还给了你那位女同学了吗？

    怎么它还会出现在我们家门口？”

    陆飞：“我怎么知道！”

    晚上，陆飞躺在床上。

    他几次拿起电话，本想告诉姜绛猫找回来了，没死。

    但是一番犹豫以后，他又放弃了。

    算了，先不跟她说，就这样吧。

    等小灰彻底好了再告诉她。

    不然这都开学了，学习任务重，她一直惦记着，会耽误学习的。

    陆飞不禁感觉有些好笑。

    真是柳暗花明又一村，没想到它竟然被自己老妈救了。

    等到未来某一天，自己把小灰突然交给她的时候，她一定会开心坏了吧！

