    昌朝，或者说是古代，的确是不用洗钱的，因为都知道高门大阀有钱，但是具体有多少钱，那就没人清楚了，所以没有洗钱的必要，贪了钱，该怎么花就怎么花，也没人查。

    正如楚擎所说，花名八哥的这个家伙，就是个上不了台面的小角色，根本不知道什么有用的信息，就张云是吴王家将这事，还得算是意外收获。

    涉及到了吴王，事情的发展方向很有可能会改变，昌贤让童归先回宫，告知一下黄老四这件事，看看天子是几个意思。

    楚擎也没意见，离开北市后，去泰安坊附近随便寻了个地方吃点东西垫垫肚子。

    今日上午一行，陶少章无疑成为了最大赢家，背着个小包袱，里面全是铜钱和银票，将赌档所有的钱都搜刮的一干二净，再一个也是人家应得的，赌到最后的时候，赌档已经没钱输了，就这还差陶少章不少。

    这聚财阁开了好多年了，估计也是第一次碰到这种事。

    昌贤写了个条子，让禁卫送去京兆府，过一会京兆府就会派武卒将赌档封了，至于以什么理由，估计和楚擎之前计划的差不多，就说皇子去体察民情，然后不小心进入了赌档，起了冲突如何如何。

    这还好是误打误撞问出个“吴王”，要不然大昌朝的二皇子这几天还得分别再去花船和妓院体察体察民情。

    吃过了饭，禁卫回来了，和童归交头接耳的说着什么，然后童归又说天子交代了，让二皇子马上回宫，也不知道是不让查了还是要问问情况。

    昌贤离开后，楚擎和陶少章也不敢妄动，只能各自回到各自的衙署，要不要继续查下去，查的话该怎么查，还得等宫里来信儿。

    回到户部衙署时，卫长风不在，楚擎直接来到了邱万山的班房。

    老邱正趴在书案上呼呼大睡，楚擎喊了好几声这家伙才醒来。

    “是楚贤弟啊。”老邱揉了揉眼睛：“到时辰下差了？”

    楚擎服了，感情邱万山这是准备一睡就睡到晚上下班啊。

    “不是让你查和李木有关系的人吗，你也太闲了吧。”

    “正是如此。”邱万山打了个哈欠，站起身敲了敲大腿：“昨夜查的太晚，未睡够。”

    楚擎嗅了嗅鼻子：“一，你揉搓地方了，不应该揉大腿，应该揉腰，二，你满身胭脂味，你别告诉我你昨夜跑妓院办公去了。”

    “本官岂是流连烟花柳巷之人。”邱万山哈哈一笑：“是吏部的一位郎中硬拉着愚兄前去陶冶陶冶情操，倒是你，不是与琅琊王同行么，怎有闲回到衙署之中。”

    “和你打听个人。”楚擎反身将门关好，压低声音道：“吴王，了解吗。”

    “吴王？！”

    邱万山面色微变：“好端端的，怎地问起了吴王？”

    楚擎也没隐瞒，将刚刚在聚财坊赌档发生的事情说了一遍。

    听罢，邱万山神情莫名，极为古怪，像是思索着什么事。

    “说啊，这吴王是个什么样的人，怎么还能给家将扔李家去了？”

    对于所谓的家将，楚擎还是有些了解的。

    所谓好女不嫁二夫一臣不事二主，家将和护院还不同，后者是大户人家的狗腿子，而前者是达官贵人的护卫或者是侍卫。

    吴王是有王爷头衔的，家将就算是朝廷武官了，没有跳槽这一说。

    一荣俱荣一损俱损，即便吴王八龙夺嫡没夺明白失败了，作为家将的张云最多就是跟着吴王回封地继续作威作福，瘦死的骆驼比马大，没理由跑李家当个管事，所以基本上可以确定了，张云名义上是李府的人，实际上还是吴王的马仔。

    “吴王…”邱万山脸上带着几分遗憾之色：“八龙夺嫡时，棋差一招，不，非是棋差一招，而是时也命也。”

    楚擎来了兴趣：“怎么说？”

    邱万山反问道：“你不知？”

    “我知道什么啊。”

    “便是连坊间传闻都未曾听闻过？”

    “别卖关子了，我要是知道的话，问你干什么。”

    “奇哉怪哉，你父便是再不得势，关于吴王之事也应知晓一些，只言片语都未曾与你说过？”

    楚擎摇了摇头。

    “看来是未想过让你步入官场。”邱万山哑然失笑：“当年吴王之所以失势，是因两人，或是两家。”

    “哪两人两家？”

    “东海水师统军大帅于伏虎，顺平两朝贤相吴世奎。”

    楚擎脑子里划过一些似是而非的信息，转瞬之间想了起来。

    于伏虎，吴世奎，都是大名鼎鼎铃儿响叮当的人物。

    东海三道靠海，昌朝舟师大本营在那边，舟师扛把子就是于伏虎，为朝镇守海域边疆二十载，至于吴世奎，不是武将，而是文臣，太上皇登基前就是宰相，算是当了两朝的宰辅，如果说陶家陶瑸是京中士林大佬，那吴世奎就是昌朝士林大佬，都没可比性。

    邱万山一副感慨万千的模样说道：“若是这二人没有遭逢变故，吴王，便不会…”

    说到这里，邱万山压低了声音：“如今这称孤道寡之人，还保不齐是谁呢。”

    楚擎兴趣渐浓：“详细说说吧，咋回事啊。”

    “还能如何，陶家那祸害。”

    “陶家？”楚擎一头雾水：“陶家当初是支持天子我知道，你的意思是，陶瑸给这两家干掉了？”

    “不过是个酸儒罢了，他也配，你可知为何如今天子厚爱陶瑸？”

    “他不是从龙之臣吗。”

    “是也不是，说是，确是如此，可说不是，那是因于、吴二家，非是因陶瑸遭灭族之祸，而是因陶瑸之女陶若琳。”

    楚擎更懵了，脑子里出现一个如同黑金刚一般的大胖闺女。

    邱万山缓缓说道：“于伏虎统领东海舟师，军中袍泽无数，便是京营几个将军也与他相交莫逆，八龙夺嫡时，那于伏虎的独子也不知怎地了，看上了陶家长女，非此女不娶。”

    楚擎倒吸一口凉气，这哥们口挺重啊。

    “陶家长女远嫁东海，却不知为何，没过多久，于伏虎的独子在海上翻了船魂葬蓝海，于伏虎痛失爱子，也不知是信了谁的话，以为是他杀孽太重，竟卸了职务出家为僧了，于伏虎一脱离这朝堂，吴王便等同于失了一臂，军中支持他的将领，也少了大半。”

    楚擎瞠目结舌：“吴王的双花红棍出家为僧了？”

    “若单单只是如此倒也罢了，陶家长女失了夫婿，据说也是生不如死，没过几日便回了京中，也不知怎地了，竟不知何时见了吴世奎的孙子，要知此子允文允武，乃是吴家年轻一代翘楚，结果和那于伏虎的独子一模一样着了魔，那陶若琳就仿佛会妖法一般，吴世奎的爱孙也是扬言要娶这陶家长女。”

    “卧槽！”楚擎倒吸了一口凉气：“那胖娘们不会真的懂妖法吧，后来呢。”

    “也死了。”

    “也…死了？”

    “本是定了亲事，二人去踏青，马儿惊了，踏死了吴世奎的爱孙。”

    楚擎吞咽了一口口水：“你别告诉我，吴世奎也出家为僧了？”

    “疯了，疯癫至极，竟跑出家门大吵大嚷说要杀尽天下人为他爱孙陪葬，杀尽皇族，杀尽臣子，杀尽百姓，结果可想而知，抄家灭门，自此，吴王因陶家，因这陶若琳，八龙夺嫡再无一丝胜算。”

    楚擎满额头冷汗。

    要知道一个月前，自己…竟还想要挑战极限，这特么…就是在鬼门关前走了一遭啊。

