    人前人模鬼样，人后魔鬼人样。

    这种人林婉彤听得不少，可真见到了心里是慢慢的厌恶。若是有可能的话，她宁愿一辈子不跟这样的人打交道。

    “来来来，快坐下！”

    看到林婉彤，钱林万激动又兴奋，连忙招呼着林婉彤坐到自己的身边，同时对其他人傲然的扬了扬下巴。

    其他人均是被林婉彤的容貌给镇住了，莫不是向钱林万投去羡慕的眼神。

    跟林婉彤一比，发现自己搂着的美女简直就是不堪入目，几人顿时没了兴趣，纷纷让几个美女离开房间。

    “坐下就不必了，钱董事长，我来还是向你购买糊涂馄饨的秘方，不知钱董事长要怎样才肯卖给我。”

    林婉彤进了屋并未坐下，看着钱林万直接说明来意。

    “秘方的事好说，先坐下喝一杯嘛！”

    钱林万淫笑着，目光肆无忌惮的在林婉彤的身上扫视着，话中的弦外之音任谁都听得出来，坐在桌旁的几人也都一副人精冷笑的看着这一幕。

    在场的他们几个，哪个不是手握上亿资产，只要有钱什么样的女人没有玩过。

    只是像林婉彤这样气质出尘、有灵气的美女他们还是第一次见到，心中都痒痒难耐，却只能眼睁睁的看着钱林万吃天鹅肉。

    “钱董事长，我是真心实意的想跟你商量秘方的事，先礼后兵，希望钱董事长自重一点，认真一点。”

    林婉彤眼中再次流露出厌恶，语气也冰冷了几分。

    来之前秦淮就告诉了他，先礼后兵，若是那钱林万识时务的话，被跟踪的事情就当做没有发生，若是心怀不轨，那也不用跟他客气。

    “先礼后兵？哈哈......”

    钱林万大笑起来，其他人也都跟着冷笑，俨然没把林婉彤说的话当回事，其中一人更是指着林婉彤戏谑道，“这美女长得倒是挺漂亮，就是脑子不太好使！”

    “美女，你也不打听打听这里是什么地方，敢这样跟钱董说话，我看你是吃了熊心豹子胆！”

    “美女，我劝你还是乖乖的坐下陪我们几个喝几杯酒，免得惹祸上身。”

    钱林万没有吭声，而是端着酒杯喝了一口，然后一脸狂傲的看着林婉彤，等待着她的抉择。

    他钱林万已经好久没有被人威胁过，尤其是被一个女人给威胁，想想都觉得好笑。

    噗通！

    就在这时，一道身影被人从门外使劲推了进来，直接跪趴在地上，抬起头时惊恐的看着钱林万等人。

    看到这突然趴跪在地上的青年男子，钱林万面色微微一变。

    之前他让秘书派人去跟踪调查林婉彤的身份，如今林婉彤出现在这里，他还以为是秘书将事情给办妥了，如今看来是被人给抓了个现行。

    突如其来的一幕，其他人也都发现了一丝不对劲，纷纷扭头看向钱林万。

    不过钱林万并没有打算解释。

    “谁让你进来的，滚出去！”

    钱林万怒斥一声，青年男子吓得浑身发抖，却趴跪在地上没有动身离开，反而将脑袋埋得低低的。

    “是秦某让他进来的。”

    就在这时，秦淮的身影出现在门口，钱林万等人都抬头看去，各个均是皱起眉头，显然在他们的印象中，并不认识秦淮这样的年轻人。

    敢挑衅钱林万，整个天海市也没有多少人，尤其是年轻人，只有那么几个是有身份有地位，让钱林万小心对待。

    但那几个年轻人他都认识，绝对没有眼前的秦淮。

    “你又是谁！”

    钱林万沉着脸冷声问道。

    “你无需知道秦某是谁，只需知道秦某是来跟你谈一笔交易的就行。”

    秦淮迈进房间，在钱林万的旁边拉过一张椅子直接坐了下来，还给自己倒了一杯酒水，当着几人的面抿了一口。

    “十八年的女儿红，味道果然不错。”

    秦淮自言自语的点头赞美一句。

    “谈生意？谈什么生意？”

    钱林万双眼微微一缩，半晌后低沉着生意问道。

    能一口就品出来是女儿红，而且还能说出珍藏的年份，足可见眼前之人不是普通人，而且来人既然知道他的身份，想来是不惧他。

    “交出你从李富贵手中购买的糊涂馄饨秘方，你派人跟踪我们的事就一笔勾销，很划算的，你好好考虑吧。”

    秦淮放下酒杯，起身抬步离去。

    林婉彤冷笑的扫了一眼钱林万，跟着离开。

    “废物！”

    待得秦淮两人离开后，钱林万气的破口大骂，拿起桌子上的酒杯对着趴跪在地上的青年男子面前狠狠的砸了过去。

    酒杯碎裂一地，有些碎渣还蹦到青年男子的脸上，青年男子却动都不敢动。

    “钱董，这人是谁啊，竟敢跟你讨价还价！”

    “什么时候天海市出了这么一号年轻人物，我们怎么不知道？”

    “依我看，这人不过是虚张声势，借此想威胁钱董低头罢了！”

    “不过那美女还真是极品，若是能玩上一晚，就算让我少活十年我都愿意！”

    ......

    万隆会所外面街道上，秦淮和林婉彤两人并肩而行。

    “秦淮，我还以为你要动手直接威逼那钱林万交出秘方呢！”

    林婉彤开口道，语气流露着疑惑。

    “我是那样的人吗？我可是很讲道理的好不好！”

    秦淮挑了挑眉，没好气的道。

    听到这话，林婉彤直接翻了翻白眼。

    你还讲道理？

    你恨不得看到不顺眼的人就一巴掌直接拍死！

    当然，这些心里话林婉彤并未说出口，而是皱眉沉思一会儿后，有些担心的道，“万一他还是不肯交出来呢？”

    “那我只好真的跟他好好讲讲道理了。”

    秦淮道。

    此时已经是夜晚街市繁荣的时间，秦淮和林婉彤顺路吃了一顿烧烤，然后来到附近的高档酒店，要了两个客房住下。

    第二天早上，秦淮和林婉彤两人在路边小吃摊吃早点，一辆奔驰越野车停在小吃摊前，从车上走下来三四人。

    各个穿着黑色西装，戴着墨镜，把吃早饭的食客们吓了一跳，纷纷躲到一旁。

    只见几个西装男子来到秦淮两人餐桌面前，其中一人冷漠的开口道，“两位，我家老板有请！”

    “婉彤，吃饱了吗？”

    秦淮并未理会来人，而是看向林婉彤，笑着问道。

    “嗯，吃饱了。”

    林婉彤点了点头，脸上没有一点紧张和害怕。

    自从三番两次见识秦淮‘教训’他人后，对于这种小场面，已经不足以让她产生害怕的情绪。

    “带路吧。”

    秦淮起身，先上了奔驰越野车，林婉彤紧随其后。

    随后几人才上车，车门碰的一声关上后，疾驰离去。

    不多时，秦淮几人被带到一家高端别墅内，只见大厅沙发上坐着几人，其中坐在主位上的正是钱林万。

    另外两人，一个是皮肤古铜色、身材略瘦的精壮男子，一双眼睛深深凹陷下去，但给人一种野兽出笼的感觉，另外一人是个戴眼镜的中年男子，畏畏缩缩的坐在沙发一角，看样子倒像是一个秘书。

    几个保镖将秦淮两人带到别墅后，对着钱林万躬身行了一礼便转身退出别墅，在门口守候着。

    “年轻人，开门见山吧，你想要馄饨秘方不是不可以，若是就这样让我把秘方交给你，那我钱林万的脸面往哪放！”

    钱林万点了一支香烟，抬头扫了一眼秦淮，淡淡的道。

    “在秦某的眼中，你的面子一文不值！”

    秦淮面无表情的道。

    钱林万吐着烟丝，双眼闪过一抹嗜血的愤怒和冰冷，一而再的挑衅他，当他钱林万真的好欺负没有半点脾气？

    “介绍一下，这位是南泰国塔尼大师，只要你能打败塔尼大师，我可以把馄饨秘方交给你！”

    钱林万翘起二郎腿，一脸傲然的道。

    秦淮扭头看向精壮男子，只见后者缓缓站起身来，随后来到沙发旁边空地上，挥动了几下拳脚。

    “请赐教！”

    精壮男子行了一礼，用蹩脚的中文道。

    “出手吧。”

    秦淮站在原地，一只手缓缓背负在身后，淡笑的看着精壮男子。

    见秦淮这副动作，精壮男子感觉到自己被羞辱，怒吼一声后，一个踏步冲上前，一记鞭腿横扫向秦淮的太阳穴。

    秦淮不缓不慢的抬起右手，指尖对着侧面轻轻一弹。

    砰！

    下一瞬间，只听到一声脆响，然后就看到精壮男子摔落在地，捂着自己的右腿满脸的痛苦表情。

    直到这时，钱林万才发现精壮男子的右小腿已经扭曲成一个诡异的弧度。

    只抬下手就让塔尼大师废了一条腿？

    心中惊骇万分！

    这精准男子塔尼大师可是他花高价聘请的南泰国拳术大师，一拳打穿水泥墙壁都不在话下，浑身早已铁板一块，然而这样的‘绝世高手’在眼前这位年轻人面前竟然如此不堪一击。

    “莫非他是传言中的武道宗师？”

    钱林万心中猜测着。

    对于武者他了解的并不多，只知道华夏大地上有武者这么一群人，但具体有多强他还没亲眼见识过。

    压下心中的惊骇，钱林万对坐在沙发角落的秘书点了点头。

    那秘书连忙起身将一沓文件递到秦淮面前，秦淮并未接下，林婉彤则是伸手接过简略的扫了一遍。

    “钱董事长果然守信用。”

    林婉彤飞快的签下字，至于钱林万的名字早就签好了。

    从一开始，钱林万就做了两手准备，要么塔尼大师将秦淮狠狠揍一顿，然后他将秦淮扔出去，把林婉彤强硬留下来。

    要么塔尼大师落败，他把糊涂馄饨秘方交给林婉彤两人。

    只是让他没想到的是塔尼大师竟然被落败，而且是被人一招给轻松打败！

    “两位且慢，我有一位客人要见两位，不如两位先坐下喝杯茶，稍等片刻。”

    见秦淮两人要离开，钱林万起身笑着道。

    “见我们？”

    林婉彤微微皱起秀眉，不由看向秦淮，等待着秦淮的决定。

    “钱董，你说的那个绝世美女在哪！快让她出来让本少瞧一瞧！”

    就在这时，别墅外传来一道男子急不可耐的声音。

    “两位，说曹操曹操就到。”

    钱林万连忙向门口迎去，只见一位长相帅气、一脸狂傲的青年男子走了进来，青年男子进来的一瞬间就看到了林婉彤。

    只一眼便再也未曾挪开。

    “果然是绝世美女！”

    谭强闪烁着兴奋，稍微整理了一下衣衫，这才走到林婉彤面前，一副绅士的态度，“在下兴强集团少董谭强，敢问美女名讳？”

    他的眼睛一直落在林婉彤的身上，至于旁边的秦淮则直接被他给无视。

    被这种眼神一直盯着，林婉彤又气又恼。

    “连生气都这么好看，钱董，你的眼光果然不错！”

    谭强还得意的笑道，完全没有注意到秦淮的一双眼睛已经冰冷下来。

    “美女，有没有想去做本少的女朋友啊？想要什么本少就给你买什么！总比跟着旁人强！”

    谭强肆无忌惮的道，说完还瞅了一眼秦淮。

    啪！

    然而，一巴掌直接扇在他得意嚣张的脸上，这一巴掌下去打的谭强一脑袋向地板上撞去，摔的七荤八素，半晌才甩了甩脑袋，逐渐恢复清醒。

    “你敢打我！”

    谭强怒瞪着看向动手打他的秦淮，整张脸变得愤怒狰狞，“把他给我弄死！”

    随着他一声怒吼，身后几个保镖顿时冲上前来，挥舞着拳头向着秦淮砸去，只是几个保镖哪里会是秦淮的对手，不到五秒钟便被秦淮全部打趴下。

    啪！

    秦淮上前又甩了谭强一巴掌，直接将其扇晕过去，随后抬头看向站在一旁面色微变的钱林万。

    “钱林万，好一招借刀杀人，看来你完全没把秦某的话当回事啊！”

    秦淮一步步走向钱林万。

    钱林万哪里会束手待毙，顿时向门口跑去，而且边跑边叫喊着，听到叫喊声，顿时十几个保镖从外面涌入别墅内，将钱林万团团护在最后面。

    而且这十几个保镖从腰间一抹，用力一甩之下，电棍发出噼里啪啦的声响。

    “敢在我钱林万手里抢食，给我废了他！”

    钱林万瞬间底气大增，指着秦淮怒吼道。

    从一开始他压根就没打算把秘方交给秦淮，他的目的始终在林婉彤的身上，只是没料到秦淮的实力这么强！

    不但轻松废了塔尼大师的一条腿，甚至连兴强集团的谭强谭少都敢动手。

    兴强集团，那可是号称天海市第二集团公司，资产数千亿！

    谭强作为兴强集团少董，只要他看上的东西，谁敢说半个不字！

    在天海市几乎人人见到谭强都会躲的远远的，生怕自己一不小心就会触到这位大少的眉头，惹得一身倒霉。

    如今，秦淮动手打了谭强，那就是对整个兴强集团的挑衅，这件事不会轻易这么算了！

    哼！

    秦淮面目一冷。

    面对手持电棍抽上来的十几人，右手对着面前猛然挥了挥，只见一道肉眼可见的白色劲风直接将十几人掀飞在地。

    还不待钱林万瞪大眼睛，秦淮身形一闪，如同瞬移一般直接掐着钱林万的脖子，猛然按在墙壁上。

    墙壁都出现蜘蛛网一样的波纹。

    至于钱林万则是满脸痛苦，想要咳血却又被扼住喉咙怎么也咳不出来。

    “自以为是，真当秦某的脾气很好吗？”

    说罢，秦淮指尖从钱林万双眼一划，生生将其眼珠子给挖出来，扔在地上，这血腥残忍的一幕把林婉彤看的花容失色，面色惨白，下意识的闭上眼睛别过头去。

    随后，秦淮随手一扔，将钱林万扔在地上。

    他没有杀了钱林万，只是挖了对方的眼睛，这样做是在给兴强集团一个警告！

    杀鸡儆猴！

    离开别墅，秦淮和林婉彤又去了一趟市医院，见了一面李富贵和其儿子李磊，李磊的气色好多了，也能吃些东西了。

    得知两人拿到了馄饨秘方，李富贵是又惊又喜。

    表明等儿子李磊的病好了之后，便回到江海市投靠林婉彤。

    得到这个满意的答复，林婉彤心情大好。

    当天下午，秦淮和林婉彤准备开车返回江海市，而此时一处城市城堡内，兴强集团董事长谭振兴满脸阴沉。

    看着儿子谭强还昏迷着，医生在做全面检查，他气的浑身都在颤抖。

    他就这么一个儿子！

    若是出了好歹，他可怎么活！

    “儿子，你不能有事啊！儿子......”

    在床边，一个风韵犹存的美妇哭着喊着，随后又扑到谭振兴面前，“谭振兴，儿子都这样了，你倒是说句话啊！”

    “来人！给我查！务必将那林婉彤和那姓秦的信息给我查清楚！”

    谭振兴阴沉着脸，对着旁边的管家咬牙切齿的吩咐道，“杀鸡儆猴，敢把我谭振兴当做猴子，我倒要看看，你有什么能耐！”

    这边，哪怕谭振兴早就封锁消息，但有关万林集团董事长钱林万被人挖去双眼，兴强集团少董谭强被打的事情还是不胫而走。

    一时间整个上流圈子传的沸沸扬扬，对这个姓秦的男子很是感到好奇。

    本以为接下来几天时间，兴强集团董事长谭振兴会大发雷霆，结果却偃旗息鼓，甚至都不出现在公众视野，仿佛被打的不是他儿子一样。

    对于谭振兴这样的反应，上流圈子又开始纷纷猜测起来。

    长寿山庄，从天海市已经回来了好几天，这两天他新开辟了一大块地，专门用来种植小麦。

    旁边苏曦坐在轮椅上，看着秦淮劳作。

    “秦淮，萌萌整天贪玩，小陆老师又跟我告状了，说萌萌带头打架，你可要好好管管了！学什么不好，偏学你打架，都是你带的！”

    见秦淮坐在花坛边休息，苏曦埋怨道。

