    第120章 姑姑走了

    过了两天，这两天，冷水澡洗了，热水澡也洗了；能抹的都抹了，能刮的也刮了，情况没有丝毫转变，该红还是红，该痒还是痒，唯一让刘畅感到欣慰的是，好像有些习惯了，不是让人那么的难以忍受。

    “我就不信，你能把我痒死。”刘畅把象牙如意丢到桌子上，破罐子破摔，“反正不影响吃、不影响喝，死不了就行。也许，这是自己必须经历的。”

    刘畅蹑手蹑脚地走进刘玲的房间，看见姑姑紧靠着舷窗，两眼闭着，脸朝窗外，头部靠在靠背上，眼角和嘴角都挂着微笑，看到方向是地球，那颗在太阳的照耀下，闪着蓝光的星球。

    姑姑有午睡的习惯，按时间来看，现在应该是姑姑的午睡时间，刘畅小声叫了两声，没有回声，便走进来，将那个女弟子做的象牙如意放到姑姑的梳妆台上，

    看见姑姑原本搭在身上的毯子滑落在地上，就轻轻地捡起来，轻轻地盖在姑姑的身上，然后悄悄地退了出去。

    他的进化，没有记载，因为没有先例。原来在基地出现的鸟人，是一种，他们进化出翅膀，也不能说是进化出翅膀，因为他们是由生有翅膀的生物进化成智慧生物，他们比现在地球人的活动范围更广一些而已。有翅膀就必须依赖气体，没气体的地方鸟人也无法飞行。

    刘畅的进化给人类的进化带来新的进化方向，新方向就是新希望，这是喜事。

    但也带来新的不确定，也就是没有参照，不知道如何走下一步，一切都得靠自己摸索。尤其要命的是，这个进化样本就一个，刘畅本人，一旦失败，就是彻底的失败，没有机会重来。从现在开始，他必须走自己的路，一个没人知道怎么走，也不知道该如何走的路。

    “一切都顺其自然吧。”刘畅结束自己的体会，站起来，姑姑该醒了。姑姑岁数大了以后，每次睡觉的时间都很短，这都快一个多时辰了，跟姑姑打个招呼，也该启程了，因为自己的原因，在这里都耽误了三天了，耶稣那边都询问几次了。

    当刘畅再一次进入姑姑的房间，发现姑姑还是保持原来的姿势，一动都没动，就连嘴角的微笑也像凝固了一般，没有丝毫改变，突然有一种不祥的感觉笼罩着刘畅的全身，这种感觉是以前没有的。

    刘畅摇摇头，要把这种感觉甩掉，第六感？这不科学。

    “姑姑，姑姑，别睡了，到家了。”刘畅像以往一样，小声在刘玲的耳边喊道。

    没动静。

    “姑姑，吃饭了。”刘畅提高了声音。

    “不对！”刘畅感觉到异常，姑姑的觉很轻的，一有点动静就会醒的。绝不会喊不醒。

    伸出颤抖的手搭在姑姑的手腕上，没有一点脉搏。颈动脉也没有了，呼吸也没有了。刘畅如同被雷劈中一般，脑子里一片空白，姑姑走了！？

    “姑姑！”刘畅嘶吼一声，一下就跪在地上趴在姑姑的大腿上，抬头望着姑姑的脸，任由眼泪直流：“母亲~~”这是刘畅唯一能表达的两个字。

    姑姑快走了，这是预料中的事，可真事到临头却又感觉意外，措手不及。

    姑姑是自己的姑姑，也是自己的母亲、是自己的父亲、是自己的哥哥、是自己的姐姐，是自己的全部爱。

    后进来的刘妮和弟子们，看到刘畅的异常，也都跪在地上。

    而妮子因为是刘畅亲收的第一个弟子，也是大弟子，刘玲对妮子的关爱有加，而妮子也对刘玲依恋不舍，二人早已经超越血脉亲情。她跪着爬过来，摇着着刘玲的手：

    “奶奶、奶奶，你怎么了？你醒醒啊~~”

    “别喊了，奶奶走了”刘畅抬起泪眼磅礴的脸，微笑着看着姑姑的脸庞，伸手轻轻抚摸姑姑的脸。

    “刘妮，你留下，你奶奶最喜欢你了，留下陪奶奶说说话，其他的都回房间吧，通知基地。退下吧”

    “诺~”

    第二天耶稣、琼斯、玛利亚、甘妮杜都来了，没有带任何弟子，基地的工作太忙了，这也是刘畅特别交代的，本来他是不想通知任何人的，可是想到琼斯，玛利亚和甘妮杜她们是姑姑一百多年的姐妹、闺蜜，不通知她们，让她们见一面，也太不合情理了。

    玛利亚的身体状况很糟糕，刘畅亲自交代，她就不必亲自来了，一百多万里路的高速飞行，怕她的身体受不了。

    作为刘畅的助手，耶稣也有自己的专机，和刘畅的专机不同，耶稣专机的主要性能是机动灵活和多功能，平稳性比不上大型飞行器。

    可知道噩耗后，玛利亚坚持要来，耶稣也没办法，就只好把她也带来了，只是让速度稍慢一些，尽量减少给玛利亚带来的不适。

    “玲姐，我还以为我会先走，你怎么走到我的前头了呢”玛利亚坐在与刘玲同样的轮椅里，这样的轮椅共有四把，都是刘畅亲手做的，都是由当初的靠背椅改造的。给姑姑做的时候，另外三个都非要刘畅也给她们做一个，说是给自己不能动的时候留着，现在，玛利亚已经用上了，岁数最大的甘妮杜还没有用。

    几个人都默默地肃立在刘玲的周围，刘玲的装束，妮子都亲自换好了，发型也是妮子亲自做的，刘玲依旧安详的坐在轮椅里，端庄而安详，仿佛睡着了一般。

    本来，耶稣也带来了没药，刘畅没让用，姑姑是个爱美的女人，也是个东方女人，弄一身怪味，算什么，姑姑肯定不喜欢。

    举行一个简单的告别仪式，仪式有耶稣亲自主持。

    这点是耶稣主动要求的，说东方人尤其是汉朝人的葬礼粗狂、野蛮、毫无礼仪，又哭又闹，整一些坛坛罐罐陪葬，是严重对逝者的不尊重。

    棺椁也是现成的，当然，也是一式四份。都是用金丝楠木做的，只是形状有所不同，刘玲的棺椁是典型的汉朝式的。埋葬地也是早就选好的，刘玲生前说过，如果不能走，她希望能够埋葬这雪域高原，这里是她最温暖的地方，最留恋的地方。

    现在，整个珠峰底部都是空的了，十几天前，基地已经把所有的物质都搬空了。本来，刘畅想留下一架小型的飞行器陪葬，耶稣坚决反对，刘畅只能作罢，耶稣的理由是过多的阳间之物，会拖累亡者升天的步伐，最后，在刘畅的坚持下，陪葬了一部游戏机，这是刘玲生前打发寂寞时间用的。

    为了怕外物影响姑姑的安静，意外闯入，将整个山洞炸挎。封闭通道，炸挎洞口，引发了当地的强烈地震，连整个珠峰都下沉了数十丈。

    葬礼结束后，甘妮杜特地在山脚下，种植了几束洁白的，形态妖娆的兰花，这是她这几年培养的，可以耐寒的兰花，代表刘玲刘玲的一生妖娆美丽、纯洁高贵。

    这种兰花，现在在珠峰还有生存，有缘的人可以看到它。如果你发现了，请放慢你的脚步，不要伤害它，这是一个美丽的灵魂，这是受天主祝福的精灵。

    葬礼结束后，所有人员分别搭乘刘畅的专机，和耶稣的专机离开，前往他们正在组装的主基地。耶稣没有乘坐自己的专机，而是和刘畅在一起，因为耶稣的专机搭乘着玛利亚，速度不宜太快，安排了几个弟子照顾玛利亚，让他们跟着后面。

    “舰长”两人站在舷窗前，耶稣开始汇报工作。

    最开始，耶稣一直称刘畅为少帅，刘畅坚决反对，有少帅，就得有老帅，自己和耶稣站在一起，别人喊自己少帅，说不定以为耶稣就是老帅，给自己平白弄个爹，刘畅觉得自己很吃亏，心里腹黑了耶稣很久，一定是耶稣有意的，上帝怎么样，一样不是什么好鸟，有意占自己便宜。

    还是叫“舰长”好，一听就知道我才是老大，至于耶稣嘛，当然叫“大副”，你再大也是个“副”，嘿嘿嘿，为了这个称呼，刘畅心里暗爽了好几天，哪天再弄个“二副”恶心恶心你。

    “现在，整体的进度与计划相符，大体结构已经对接完毕，个别细节还需调整，有几件事，还需你亲自的指令”耶稣可没注意刘畅心里的小算盘，认真的把目前的工作一五一十的跟刘畅做回报，已经做完的、将要做完的和即将要做的，以及存在的问题，都做了详细的总结。

    “啊~琼斯的猪养的怎么样了？”刘畅插了一句。

    “猪？这个这个属下不知。”这句话把耶稣给问蒙了，猪很重要吗？自己现在回报的哪一件事不比猪重要？

    “大副啊，工作重要，生活也很重要。我们不能为了工作，忽略了生活，要注意民生啊。”挑毛病也是当领导的基本素质，傻眼了吧。挑毛病也是有技巧的，一头猪打败救世主，意外不意外？，惊喜不惊喜？

    啥你都干完了，还要我这个老大有什么用？老二是干嘛的？一是用来干活的，二是用来背锅的，三，嘿嘿，是用来开涮的。

    没看见我都好几天没休息了吗，也不问问本舰长累不累，喝不喝、饿不饿，还咳嗽不咳嗽，就嘚啵嘚啵，嘚啵啥呀，干好活是你应该的，干不好是要被惩罚的。

    唉，真怀念当初当帮主的岁月，一群小马屁精在身边多舒坦，躺着挣钱，马守、马威多懂事，又会干活，又会拍马屁。那俩小丫头也不知道死哪去了。

    “舰长，舰长”看见刘畅目光游离，有点心不在焉，耶稣心里也有些疑惑了，舰长这么关心猪，难道舰长和猪之间有什么我们不知道的秘密？

    刘畅说道：“啊？啊，你说到哪了？你继续说，我听着呢？”

    耶稣道：“舰长精神有些萎靡，可能还没有从悲伤中走出来，舰长节哀，你先休息一下，我过一会再来。”

    刘畅道：“是是是，我有点恍惚，你过几天再来。”

    我说的是过一会儿，没说过几天呀？我说了过几天了吗？现在的几天到底是几天？带着一脑门的纠结，耶稣走了。

    过了几天，到底是过了几天，我们的耶稣大副也不知道，每次来，舰长大人都精神恍惚，似乎还没有从悲伤中走出来。这都到主基地好几天了，刘畅钻进自己的房间，就没见出来过。

    “可怜的东方人，他们对亲人的怀念太令人感动了”耶稣又一次走进刘畅的办公室，又一次看到精神恍惚的刘畅，又一次听到“过几天”，又一次无可奈何的从刘畅的办公室走出来。

    难道真是我们的舰长大人一直沉浸在失去亲人的悲痛之中吗？当然不是。

    自从他过了第一关后，到给姑姑举行完葬礼，一直到今天，按习惯来计算，有十几天了。这十几天刘畅发现自己的身体出现了很大的状况：他失眠了！

    前几天他还以为可能是因为姑姑遽然的离开，他心情悲伤的原因，可是，这几天他依然没有困意，不是不想睡，也有困意，就是睡不着！睁眼就困，一闭眼就精神，也就是像大副耶稣看到的样子，精神恍惚。肯定是哪里出了问题，可他查遍资料，都没有结果。

    “难道是精神衰弱了？进化的终点是变成神经病或者傻子？”

    又过了十多天，耶稣实在忍不住了，他冲进刘畅的办公室：“舰长先生，我必须跟你……MY，GOD ”看见蹲在凳子上，耷拉这脑袋的刘畅，耶稣不禁大声叫道，“我亲爱的的舰长先生，没想到汉朝人的孝道有如此大的力量，让你悲伤到如此地步”

    在耶稣的眼里，往日里那个让人恨不得在他的光头上敲几下的熊孩子，现在变成猫熊的孩子，两个大黑眼圈，两眼无神，精神比前几天还萎靡，萎靡的彻彻底底。

    耶稣接着说：“舰长先生，你不能这样悲痛下去，失去亲人是很痛苦，但活着的人还要活下去。”

    刘畅说道：“把门关上”

    等耶稣把门关上，刘畅才有气无力的说：“我悲痛个屁呀，人的生老病死是必然规律，姑姑是寿终正寝，又不是横祸。”

    “那你这是怎么了？”

    “我要是知道这是怎么了，我还会这样吗？我的身体出问题了！前一段时间，身体莫名其妙的痒，你知道么，那种痒，从骨子里传出来的痒，你扣不着、摸不着。现在呢，痒倒好多了，不那么痒了，也许是习惯了，是不是痒也不知道了。就是困，莫名其妙的困，还睡不着。”刘畅把自己的状况详细的描述了一番。

    “这，这，这如何是好？”耶稣第一次出现惊慌失措，刘畅的重要性他是知道的，没有他，整个基地无法运行，刘畅不仅是这些人的核心，也是整个基地的核心。刘畅不在了，没人可以操纵如此庞大的机器。

    看见耶稣有些慌张，刘畅说道：“别慌，别慌，我还没死，一时半会也死不了。”

    “有人下毒？”

    “没人下毒。别瞎猜了，我没其他毛病，就是浑身无力、头昏，关键是睡不着觉，我都十几天多天没睡觉了，本来，十几天不睡也不是什么大事，关键是困，困得要命，就是睡不着。”刘畅连说话的力气都没有，只能轻声细语地慢慢说，好像随时要睡过去的样子，可偏偏睡不着。

    “那你好好休息。”

    “我休息个头啊，我睡不着啊，大哥！我现在就想好好的睡一觉。”

    “药！！对对，安眠药，吃安眠药。”

    “吃了，不能再吃了，再吃我真的会死的。”

    “我，我马上去查一下资料，一定会有办法的，你等着啊。”

    “好，去吧。”耶稣是神父，不是医生啊，他唯一能做的就是把琼斯玛利亚、甘妮杜都找来，向他们求救。

    当听到耶稣的叙述，她们能做的也就是原地打转：她们也不是医生啊。

    (本章完)

