    为首的警察看着面前的那个高瘦青年，脸上不由得流露出了疑惑的神情。

    他们的脚步不自觉的放缓下来，在快要走到那青年面前时，为首的警察忽然愣住了。

    因为他看见，那个青年的右瞳，居然是纯白色的，就好像整个眼睛全都是眼白一样。

    他当即后背一凉，些许不好的预感在他心中升起，手不知何时已经放到了腰间的枪上。

    他总感觉，面前的那个青年不对劲。

    房间中，樱井沐手持光刃，将静香护在身后，她惊魂未定的看着大雄的背影，最后又扭头看了一眼旁边墙壁上的梦魇。

    那是一只完全体，按道理说完全体都喜欢成群结队的行动，但不知为何，这次只来了一只，而且还是直奔他们所在的房间而来。

    但令樱井沐感到后怕的根本就不是这一只杂兵，而是此时正将它牢牢钉在墙上的一根长长的白色尖刺。

    那是大雄干的。

    静香见到这一幕后也想起来了，上次在火车上的时候，危急关头，大雄的手也突然间变成了一个奇怪的白色物体。

    “大雄……”

    静香有些担忧的看着站在门外的大雄，想过去，樱井沐却死活不让，因为在她眼中，这个大雄已经不是她们所认识的那个大雄了。

    ……

    大雄只感到头很晕。

    所有人都不知道，他刚刚在噩梦中经历了一场怎样殊死搏斗。

    而哆啦A梦，也为了保护他而……

    只是个梦罢了，只是个梦罢了……大雄这样安慰着自己。

    然而，无论他怎么欺骗自己，那种走险与生死线之中的感觉……不会错的，要是刚刚他输了，可能就再也醒不过来了。

    就好像是最终决战一样，他这次做的噩梦格外凶险，妖魔鬼怪、魑魅魍魉横行，稍微一个不小心都会一命呜呼，所幸每一次生死关头时，哆啦A梦都能将其化险为夷，将大雄从死亡线上稳稳地拉回来。

    最后，它选择牺牲自己，来保护大雄最后一次。

    于是，这场“决战”大雄赢了，他打败了所有怪物，从噩梦中苏醒了过来。

    刚一睁开眼，他就感到身体内有一股无比强横的力量在乱窜，与此同时，他也嗅到了危险的气息。

    不知从哪儿来的白色物体在他手中迅速凝聚，最后变为了一个白色的尖刺。

    下一秒，就像是提前预判了目标的走向一样，大雄直接将尖刺往旁边用力抛去，而几乎是在同一时间，一只完全体梦魇猛地从旁边的窗户跳了进来，但甚至连叫都没来得及叫一声，就被那尖刺狠狠地钉在了窗户旁的墙壁上。

    樱井沐与静香都被这一幕给吓了一跳，而后，樱井沐讶异的望向大雄，就像是在看着一个陌生人。

    因为此时他身上所散发出来的恐怖气息，就好像是刚从死人堆里爬出来的最后幸存者一样。

    大雄的确是怪物的尸体堆里爬出来的，但他不是幸存者，

    而是赢家。

    ……

    “这位先生，请你跟随我们的专员下到一楼，放心，我们不会伤害你。”

    为首的警官上下打量着大雄，右手始终放在腰间的枪上没有离开。

    大雄看着面前越聚越多的警察，抬起头，缓缓叹出了一口浊气。

    忽然，他手微微动了动，为首的警察眼尖发现了这个细节，刚想叫他不要轻举妄动，就忽然看到他以极快的速度挥出了手里的什么东西。

    紧接着，他眼前一黑……

    大雄不知道他在干什么，也不知道自己扔出的是什么东西，他只是觉得以现在的处境就应该使用这个招数，而这个招数他明明连见都没见过，却无比的“熟练”。

    很快，当后面的警察看到为首的警察与靠前一排的警察纷纷倒在地上后，顿时乱成了一团。

    然而，还没等他们反应过来，上一秒还倒在地上的前排的警察，忽然就全都站起来了。

    “全员撤退！”

    紧接着，为首的警察低着头，瞪着混白的瞳孔，大声的朝后面的警察命令道。

    所有警察听后，纷纷疑惑的互相对视了一眼，谁都不知道发生了什么，但听到队长喊撤退，也都乖乖的听从命令，依次往楼下撤去。

    只有大雄知道这是怎么一回事，但又不知道是怎么一回事。

    很快，警察全部撤离，小夫从猫眼上看着门外接连呼啸离去的警车，眼里满是疑惑。

    “怎么回事？那些家伙怎么又走了？”胖虎愣在了原地，显然还没反应过来。

    “……不知道，总之，我们先上去吧。”

    小夫说着，又转身跟他妈妈说了几句话，小夫的妈妈还处在深深的疑惑当中，被小夫的几句巧妙的谎言就给忽悠过去了。

    随后，两人来到楼上，目光刚一接触到二楼地板就听到了静香与樱井沐的声音。

    他们听到声音后先是互相对视了一眼，随后立即加快了脚步。

    “大雄，你怎么样了？！”

    当静香看到大雄突然在门口直挺挺的倒下时，就连樱井沐也拦不住她了，立即心急如焚的来到了大雄身旁。

    “静香，先等等！”

    樱井沐的目光中始终有着一份警惕，也难怪，刚才大雄的举止太奇怪了，根本不像是一个正常人。

    但静香哪管那么多，在她眼里，大雄就是大雄。

    “怎么回事？”

    胖虎与小夫也赶来了，四人围着倒在地上的大雄，所有人都还没搞清楚到底是怎么一回事。

    “大雄，你没事吧？”胖虎递上一瓶水说道。

    “没事……就是有点头晕。”大雄接过水，随后猛地灌下了一大口，显然是很口渴。

    樱井沐还是不放心，问了一大堆莫名其妙的问题，比如让他快速喊一遍所有人的名字啊，这里是哪里啊什么的。

    问完问题之后，她还将手中的光刃慢慢的靠近大雄，吓的静香还以为她要杀了大雄，立即护在了大雄面前。

    “奇怪……”静香的阻拦好像并没有破坏掉樱井沐的目的，只见她皱起眉头自顾自的说道：“不可能啊……”

    “其实……关于这个，我早就想找你谈谈了。”大雄见状，知道已经瞒不住了，反正他们早晚都会知道这件事，既然现在大家都在，那还不如直接交代出去得了。

    “找我谈？”樱井沐愣了一下，“你想谈什么？”

    “你刚刚也看到了吧，那个白色的东西……”说着，大雄抬手指了指房间里面，虽然现在那个怪物已经死掉蒸发了，但那个白色的尖刺还在。

    话音刚落，就仿佛有心灵感应似的，房间里那白色的尖刺忽然化成了液体状，随后快速飞出房间，融入到了大雄手中。

    几人都被眼前的一幕给看呆了，樱井沐更是像是被刺激到了一样，在看到那白色的液体时，立即摆出一副随时准备战斗的模样。

    “别，先冷……冷静一下，虽然我不知道这是什么东西，但它至少救过我好几条命！”

    樱井沐也不知道为什么她看到这东西时反应会这么过激，就好像是看到了敌人一样，她总觉得她似乎在哪里见过这东西，但却又怎么都想不起来。

    “大……大雄，你刚刚……那是什么东西？”胖虎刚没看清那个白色的东西是什么，就是看到它最后钻进了大雄的手里。

    “我也不知道……上次在火车上的时候……”

    紧接着，大雄将他做的美梦以及醒来后能看穿梦魇的伪装等等一系列关于那白色东西的事情始末给一五一十的说了出来。

    整个过程，除了静香在听到那个美梦的简述时羞红了脸以外，所有人都是一脸茫然的表情，到最后好像听懂了，又好像没有听懂。

    樱井沐脸上的表情一直在变化，从一开始的疑惑，再到惊讶，再到若有所思。

    最后，她似乎终于想通了什么，一脸诧异的望着大雄，眉头越皱越紧。

    “不……不可能，这种事……怎么可能存在？”

    随后，她又反复确认了一遍大雄的自主意识是否存在，又手持光刃静静感受了几秒，但到最后不仅没有释然，反而一副见了鬼的表情。

    “大雄，你老实告诉我，你是不是被梦魇攻击过？”

    大雄没有丝毫犹豫地点了点头。

    “那你……当初是怎么醒过来的？”樱井沐继续追问道。

    “呃……”

    大雄一时语塞，他总不能说自己是穿越过来的吧？

    于是，他胡乱编造了一个理由，企图蒙混过关。

    “那你记不记得世雄曾经说过，如果被深入袭击的话，被害者体内会留下残留的梦魇细胞？”

    “……什么意思？”大雄听后有些懵了。

    “最简单的验证方法，你在醒来之后有没有突然间出现过幻觉，或者是经常做噩梦？”

    大雄一听，顿时陷入了回忆之中。

    前几天他的确做过好几次噩梦，但出现幻觉么……

    忽然，大雄猛地想起了什么，只见他扭过头，随后一字一顿的向静香问道：

    “静香，前几天你有没有去过出木杉家里？”

    “呃……？”

    静香听后显然有点懵，但她下一秒却很坚定的摇了摇头道：“没有。我自从两个星期前去过出木杉家还书之后，就再也没去过了……”

