    “呼~”

    “甩掉了吗？”

    “还是谨慎为好，先隐匿起来。”张聊警惕说道。

    “对。”叶尘不敢放松，说不定一会就被发现。

    萧研指向一方，“那边林子密集，有很多山洞，便于隐匿和埋伏！”

    萧研顿了顿说道：“我以前和外公来过这边采药。”

    “嗯。”众人点头，皆朝萧研所指方向飞去。

    前边，地势相对较高，郁郁葱葱的密林，覆盖灰褐色的山崖谷壁。

    巨大的山谷起伏连绵，多木多峰，其下几道溪流汩汩流淌，山间很是宁静。

    四人飞来，降落而下，缓步前行，不敢引起大的动静。

    四人行走一阵子，目光落向正对面。

    “咦？竟然有个不小的瀑布！”萧研错愕了：“以前没有发现过！”

    和外公来过多次了，印象中没见到过呀？！

    随即，她脸色释然：“看来是四周的密林遮盖了这里，旁边的高大山壁呈拱状，山石把水流之音隔绝，导致远处难以发现此处。”

    “好美的地方！”

    叶尘也忍不住一赞。

    四周静谧安详，水流清越潺潺，树叶五彩斑斓，落英缤纷，山石峭立杂然兀立水间，天光洒落于树，叶华摇曳斑驳，浮光掠影，水洗倒影成虹。

    “啧啧，好一幅绚丽多彩的山河！”

    叶尘不禁的出声叹道。

    三人认同的颔首。

    “嗯？奇怪？！”叶尘突然嘴巴喃喃一语。

    声音微弱，但三人听力亦不差。

    “怎么了，叶尘哥哥？”萧研先开口问道：“难道这里有何不妥吗？”

    叶尘沉默些许，手摁住脑袋，仔细感受之前一瞬间出现的奇异感觉。

    “是和在小摊上发现古卷时感受一样的感觉！”叶尘心神不由的动：“在吸引我向前，靠近...”

    叶尘闭眼缓缓转动身为，感受那个方向传来的吸引。

    “是前方的瀑布！”他心里乍然明悟。

    叶尘有点摸不着头脑，怎么是那里呢？

    在水里？

    叶尘摇摇头，轻声说：“感觉到了奇异的波动。”

    “ 你是说...”张聊心中一紧，脸色紧张起来：“那些杀手来了？！”

    赵满阳也愕然：“这也能找到？！”

    “还是没甩开？”

    叶尘轻轻一笑，想要打断他们的多想。

    他伸出右手欲在胸前摆出一个弧度。

    就在此时，意想不到发生了。

    一闪之间，十个黑影从天而落。

    “果然如此！”

    三人皆是一惊，看来叶尘的感觉没错。

    叶尘一愣，竟然真的出现了，说什么来什么。

    四人立马靠近，靠背围成一个圈，面向四方，皆是防备起来。

    叶尘眉宇皱成川字，语气凝重：“你们是谁？！”

    “那东西，交出来！”十人都蒙着面，一眼可以看出，正中间的一人开口。

    看来这是他们为首之人。

    四人尽是目光迷惑，脸色一愣。

    叶尘心中猜测，他们应该是为某种东西而来。

    到底什么东西如此重要，值得这么的不凡的高手出手。

    “什么东西，说清楚！”萧研站出来轻哼道。

    赵满阳和张聊两人闭口无言。他们也不明所以。

    准确来说，四人全是一头雾水，不明就里。

    “呵呵。”为首中间人毫无情感的说，给四人的感觉就是一个杀人机器，道：“一枚纳戒。”

    “纳戒！！”

    赵满阳更加迷雾了，转瞬，他讶然说道：“打劫？！你们要钱，哈哈，这就好说了！”

    说到钱，这就好解决了，在赵满阳眼里，用钱能解决的问题，都不是什么大问题。

    “呵呵！”为首中间人旁边的一人冷笑一声，威胁道：“你要是再说一句，我保证你会死的很惨！”

    说完爆发一道气压，四人顿感有无形之物压在身上，加重了呼吸的难道。

    “嘶~”

    赵满阳深吸口凉气，脸色显得惊恐，眼睛中逸出大量恐惧。

    众人皆扫视一眼，那人也心中冷笑一声，恐惧，那就对了。

    全以为赵满阳不敢说话了，会乖乖闭上嘴。

    然后，接下来出现的一幕，让人瞪大了眼睛，皆是意想不到。

    但这，对叶尘来看，却是意料之中。

    “哈哈，你是在危险老子咯，你个龟儿子！老子就要看看你这孙子，怎么让本大爷死... ...”

    赵满阳怒笑，浑然不惧，爆发一阵乱骂，骂的他狗血淋头。

    那人面罩下的脸阴沉的可怕，他气得差点咬碎牙齿。

    这是他第一次被羞辱的如此惨，一个乳臭未干的小子都没压住，还是当着这么多兄弟的面，给他难堪。

    “找死！”

    顿时，他怒不可遏，一声凶吼。

    随即，他身虽音同，充斥杀意的眼睛盯着赵满阳，一个冲刺欲要杀向他。

    这时。

    正中间的头目，抓住那人的肩膀，把它从半空生生拽下。

    “啪！”

    头目直接给了他一巴掌。

    那人捂着脸，连忙说了一句：“属下有错！”

    一头目句话没说。

    “哈哈，真是好笑！”

    “不是要杀我吗？怎么了你这垃圾，来呀！”

    那人归队，从新站好，静静待在一旁，不敢言语，即使赵满阳再次再次挑衅，继续辱骂，他身体气得切切发抖。

    叶尘拍下赵满阳，叫他适可而止。

    萧研瞪他一眼：“早晚要被你这祸害害死！”气呼呼的表情。

    “我的目的，只有一个，就是那枚纳戒，交出来，不死！”

    杀手头目淡淡道，但席卷而来的气势异常汹涌。

    好像只有不同意他的话，就唯有一死。

    叶尘和萧研皆是一惊。

    因为他们感受到，这人目光的终点是他们！

    顿时，他们脑海记忆乍现，一道样子的画面浮现出来。

    两人隐隐已经猜出。

    直到，那人又吐出三个字：“王老五。”

    两人几乎完全肯定了，就是那枚戒指。

    那枚古朴的黄色纳戒，叶尘都没有解开其禁制的空间戒指。

    看来，它的来历果然不凡。

    竟出动十名、全是二星境界之上的武者！

    这可是下界啊，能有资格、有能力调动十名这样的人，到底是等只手遮天的人物！

    两人心中一沉，麻烦已经来临了！

    

