    贺兰山晋级神级鉴宝师的酒席场面很热闹，用贺兰山的话来说，这些人的本意并非是冲着他贺兰山来的，而是为了看一眼他们这位少主而来的。

    王斌的回答虽然让鉴宝联盟上下和相关世家并不是十分满意，但是大家都得到了一个盼头。

    酒席整整持续了一整天。

    第二天，王斌，崔云娇，徐晓萌，王可晴和何云芸便易容完毕，准备出发前往长生界。

    根据鉴宝联盟传来的信息，有人曾经貌似见过李茉莉的身影在那里出现，再找的时候，却没有找到这个人。而且，那人也不是很确定。

    至于何云芸，虽然王斌一再主张她和其他三大神级鉴宝师一般留下来，但是却遭到四大神级鉴宝师一致反对。在这一点上，贺兰山和袁秀他们观点几乎一致。四大神级鉴宝师必须有一个跟在王斌身边，以他们阅历的丰富，能够快速帮助王斌在未来的一年快速完成他需要做的事情。而何云芸跟在王斌近两年，是四人中最了解王斌习惯的人。

    确定好人数，六人便出发，却在行宫门口见到多古利星球邪影城的名门孔家的家主孔青书。

    “小涵不见了。”孔青书看着王斌，脸上的失落情绪掩饰不住。名门孔家在孔沛涵这一代只有两个嫡系子弟，一个是孔沛涵，一个是孔箜篌。孔箜篌是邪影宗的核心弟子，没机会继承名门孔家，除非她背叛师门邪影宗。在各个位面，背叛师门是一件让人诟病的事情，不管什么原因，因此，对于孔家来说，已经对孔箜篌继承孔家的事情不抱希望了。

    那么，剩下的孔沛涵一直被视为孔家的唯一接班人。

    如今，却没想到，孔沛涵竟然不见了，难怪孔青书一脸失落。

    不，其实应该说要急疯了，只是因为面对的是鉴宝联盟少主，不敢表露太多出来。

    崔云娇和王可晴互相对视了一眼，两个人都见过孔沛涵，对这个傲娇女印象不是很好。但是，却也不是极差。

    崔云娇好奇道：“那么，孔家主，你找我们是因为想要鉴宝联盟帮忙寻找孔二小姐吗？”

    孔青书有些欲言又止地看了一眼崔云娇和王斌。

    众人立马明白，原来孔青书有些话想专门对王斌说，但是，不管是崔云娇，王可晴，还是徐晓萌和蒋婷婷，都没有人想要离开的意思。王斌心里微微有些犯嘀咕，这四女对他现在真是比防贼还来得紧。

    何云芸站在旁边，看着五人的表情觉得很有意思，一直在那里淡淡地笑着。

    王斌讪讪地看了一眼身后的四女，对孔青书道：“孔家主，有事尽管说便是，不管你们有什么难做的事情，我们都会尽力帮助你们。小孔是你们的亲人，也是我鉴宝联盟曾经的神级鉴宝师。如今他英勇就义，他的后人，无论如何我们都会尽一切努力帮助的。”

    孔青书听王斌这么一说，脸露感激之色，取出一封信件，递给王斌。

    众人纷纷看去，只见信封的表面写着娟秀的七个小字卑贱的小民亲启。

    崔云娇，王可晴都是神色不善地看了一眼王斌，蒋婷婷和徐晓萌低声说着什么，眼色时不时地飘着王斌。

    王斌有些犹豫不决，却听徐晓萌道：“拆开来大家一起看看，看能不能帮忙解决的。”

    王斌又看向孔青书，孔青书道：“这件事就麻烦少主了，青书还有些事情，就先告退了。”

    待孔青书离开，崔云娇才不满地从王斌手里抢过信封道：“这个傲娇女，竟然玩离家出走的戏码，真是讨厌。”

    “所以说，王斌在我们不在的时间，又勾引了很多小姑娘？”徐晓萌脸上倒是没有露出多少表情。

    王可晴脸上挂着淡淡的笑意，仿佛春风一般和煦，然而，王斌的嘴角去一直抽搐。只见王可晴的小手拧在王斌腰间，使劲地拧了一圈。

    蒋婷婷瞟了一眼王斌道：“貌似邪影宗还有一对父女和斌哥关系也不浅。”

    “谁！”崔云娇，徐晓萌和王可晴齐齐问道。

    王斌抹了一把额头的冷汗，自从再次见面之后，王斌就发现，四女原先的各种柔情悉数消失不见，都变成了一只只母老虎。

    “凤流黎，这你们还真的误会我了，那个傻丫头也就真正的十八岁，和燕儿差不多，我怎么可能和她有什么不可告人的秘密？”

    燕儿是王斌和高琪生的女儿，是王斌众子女中年龄最小的一位。

    王斌又道：“我们穿越归墟的时候，是他们父女二人救了我，然后又有些遭遇，他们无家可归。他们救了我一命，这个时候我怎么可能放任他们不管？”

    “希望如此。”崔云娇白了王斌一眼道：“下次去邪影宗的时候，你收了她做徒弟，让她断了那可能的念想。老牛吃嫩草可不行，反正我们不同意。”

    “是是是，娇娇老婆。”王斌急忙应道。

    崔云娇一边拆开信封，一边念道：“卑贱的小民，我恨你！我要出去，不能变得比你强大我不会再回来。等我回来，我一定要杀了你，然后我们一起去死！”

    场面死一般沉寂，然后是爆笑。

    崔云娇抱着肚子道：“这个傲娇女，怎么这般幼稚？我还以为看得是小学生的情书，如果没有见到本人的话。”

    “这个孔沛涵。”王斌也是哭笑不得，前面看她离开时还说的从此断绝往来，这又离家出走只是为了杀了他，总让人啼笑皆非。

    王斌看向何云芸道：“云芸，麻烦你让联盟内的弟子注意一下，发现孔沛涵的消息立马给孔家去一条消息。她那凑脾气，在外面不比在邪影城孔家，恐怕会惹出不少事情来。”

    “是，少主。”何云芸轻笑了一声道。

    对于王斌如此安排，崔云娇等女倒没有说什么。

    王斌扫视了一眼她们道：“那我们走吧，尽快找到莉莉，我真的有些担心她过得好不好。要不然，鉴宝联盟弟子和邪影宗弟子都在寻找她，怎么会没有一丁点信息？”

    李茉莉和崔云娇关系最好，以前就是闺蜜，此刻听王斌这么说，崔云娇脸上露出浓浓的担忧之情。

