    邢臣佑沉着脸将安青丝放到床上。

    安青丝脸上露出痛苦之色，但还是强忍着，可她还是抓住了邢臣佑的手，“是我自己不小心的。”

    别的，她什么都没说。

    可是，邢臣佑看到这句话脸色更阴沉了。

    霍桑站在病床边，看了一眼安青丝的腿，说不出话来，但她心里面还是感谢安青丝替她澄清了一下，这件事的确是她自己不小心。

    专门处理烫伤的医生很快过来，带着药，他过来检查了一下安青丝的小腿，眉头皱了皱。

    “怎么样？”邢臣佑苍白的脸色在问出这三个字的时候，总给人一种阴鸷的寒凉。

    那医生张了张嘴，刚想开口，就听见安青丝紧张又担心地问道，“医生，这个影响我跳舞么？我今晚上就有巡演的，一会儿就要回上京去的。”

    “这个……今天晚上的演出，恐怕是不能进行了，首先，这个烫伤程度，还有划伤，跳舞会很疼的。”

    医生看了一眼邢臣佑阴沉冷厉的脸色，随即小心翼翼地回答安青丝的话。

    安青丝咬了咬唇，清冷坚毅的脸上露出伤感来，“可是今天晚上的演出对我来说很重要，我不能错过的。”

    “机会还能再有。”邢臣佑冷冷说道。

    安青丝伸手捂住了脸，“可是这样的机会，就只有一次，错过了，下一次就不是这个机会了。”

    她说到这里，又拿开了手，“医生，我坚持一下还是可以的吧，只是有点疼吧，我能忍受疼的。”

    医生很为难，“这个……”

    “医生，这不会影响我以后跳舞的吧？”安青丝紧张地又问道。

    医生就更为难了，他看了一眼邢臣佑，踌躇着非常小心翼翼地说道，“这个，要看检查过后的结果……”

    霍桑在一边听着都有些傻眼了，就只是被热水烫伤了，又被热水瓶的碎片划伤了，有，有这么严重么？

    即便安青丝的伤不是她造成的，但是，她怎么心里面还是生出了一种不安的感觉。

    霍桑抿了抿唇，忍不住说道，“现在科技很发达，药也很厉害，你的伤一定能很快康复的，不会影响到跳舞的。”

    她话音刚落下，邢臣佑冷厉阴鸷的目光就扫了过去。

    那一眼，让霍桑感到心惊，她以为自己说错了什么。

    安青丝强忍着眼泪，清冷的脸上神情隐忍着，“大嫂说的对，我的伤，一定很快就会好的，我，我一定会很快就能继续跳舞的，这肯定不会影响到我跳舞的，我是芭蕾舞者，要是因为这个就不能跳舞了，也实在是太冤了。”

    霍桑张了张嘴，还想说什么，忽然被邢臣佑扯着带离这病房。

    “照看好她！”

    离开病房前，邢臣佑丢下这句话给病房里的医生。

    邢臣佑直接拉着霍桑回到了霍桑的病房。

    霍桑的脚上有各种划伤，本来踩在地上走路的时候就很疼，现在邢臣佑还扯着她，几乎是拖着她走的，她的脚疼的说不出话来，脸色都苍白了几分。

    可邢臣佑没注意到这些，或者，霍桑以为，他也不在意这些。

    “出去！”邢臣佑冷厉地对护工说道，那护工吓得赶紧走了出去。

    霍桑感觉到一股很大的力气将她猛地一甩，她整个人扑到了床上，顿时心里郁闷极了。

    邢臣佑这是干什么啊！

    “你干什么啊！”霍桑在床上翻过身来，坐在床沿口，眉头紧锁着，看着邢臣佑的目光也非常不满。

    “霍桑，我一直以为你是单纯良善的女人。”邢臣佑盯着霍桑看，他眯了眯眼，眼底里的目光冷锐之中有些失望。

    他那双狭长的眸子此刻用霍桑感到陌生的目光冷睇着她。

    “你想说什么？”霍桑皱眉，她觉得邢臣佑话里有话。

    “为什么要推她。”邢臣佑居高临下地质问。

    霍桑震惊，她一下子站起来，但因为脚上的疼，又一下子坐回了床上，“我没有！”

    “刚刚所有人都不是瞎子。”邢臣佑眯了眯眼，脸上的肌肉紧绷着，他朝着霍桑走近了一步，腿抵着她的膝盖。

    霍桑吃惊地解释，“邢臣佑，你的智商是喂狗了么？我无缘无故的推安青丝干什么？我脑子是有坑么，还要当着你的面推她？我要是真的要对她做这种事，正常人肯定是背着你做吧！我没推她！而且，她不是也解释了，是她自己不小心，关我什么事？！”

    她越说越生气。

    霍桑这辈子最讨厌的就是被人误会了！

    明明不是她做过的事情，因为误会就推到了她身上，怎么能这样！

    “因为那枚粉钻戒指么？”

    邢臣佑冷道，显然，刚才霍桑的解释，他都没听进去，他的脸颊紧绷着，显然，此刻也很生气。

    粉钻戒指？

    霍桑愣了一下，邢臣佑这个时候提起那枚粉钻戒指做什么？！

    她脑子里只闪烁了一下，瞬间就明白了邢臣佑提起那枚粉钻戒指的原因了。

    “你以为我是因为那枚粉钻戒指所以嫉妒她？”霍桑抿了抿唇，不敢置信地问道。

    邢臣佑冷厉阴鸷的目光落在霍桑那张不可置信的怒极了的脸上，轻描淡写地问她，“难道不是么？”

    “当然不是！那枚粉钻，你斥巨资买的，你想送给谁就送给谁，哪怕是安青丝，又和我有什么关系！”

    霍桑很生气，气到快发疯了，她的眼圈也有些红，她不喜欢这种邢臣佑居高临下对着她说话的气势，忍不住又站起来，他们之间的距离很近，近到霍桑随时会因为惯性坐回到床沿口。

    “我根本不在乎这件事！你爱给谁就给谁！邢臣佑，你听清楚了，我不在乎！我更不可能因为一枚粉钻戒指去做这样的事情！”

    她几乎是用吼的。

    邢臣佑脸色越发难看，他铁青着脸色盯着霍桑，忽然伸手，将霍桑的双手背在她背后，将她压在床上。

    “做错了事还不反省？！嗯？！”

    他苍白的脸上，额头的青筋都在跳着，“安青丝是跳舞的，你知道腿脚受伤对她的影响么？！”

    霍桑心里委屈极了，“那是她咎由自取！是她自己不小心，是她自己没保护好自己的腿脚，和我没关系！我说了，不是我推的，我没做错事！”

    ‘啪！’

