
    杜天的脚步停顿了一下，站在门口默默的看着那个好像老了十岁的杜厂长。

    平日里挺直的腰板此时也弯了下去。

    满脸都是灰败和颓废。

    他在此之前是那么的相信厉淑仪，几乎没有一点怀疑，谁想到，厉淑仪竟然给了他当头一棒。

    不过这样也好，否则，他父亲也许最后连怎么死的都不知道吧。

    他可不相信厉淑仪对父亲是真爱。

    不过是看中了他的权势罢了。

    只有他那个在这方面愚蠢的父亲才会当真吧。

    杜天站在门口，细细的思量起来，这时候，父亲是不能出事的。

    他差点忽略了父亲的身体。

    想到这里，杜天又转过身进了客厅。

    这个令人窒息的地方，他是一刻都不想呆，可是有些事，还是必须要做的。

    他大步流星的走到了抱着头坐在沙发上的杜厂长，轻声道，“爸，要不你去医院吧，我看你的脸色不好。”

    杜厂长缓缓的抬起头，看着自己的大儿子，以前总觉得他性格不好，和自己不亲，也总觉得他没出息，在加上二儿子越来越优秀，他就渐渐的将他放弃了。

    本来是想培养他当接班人的。

    此时此刻，一向威严的杜厂长看到了儿子焦急和担忧的神情，羞愧和内疚如潮水一般的朝他袭来，他动了动嘴唇，摇摇头，“我没事，你不用担心。”

    说着，他站了起来，看着那抱在一起的母女二人，对着战战兢兢的站在厨房门口的保姆沉声的吩咐道，“将明珠带回她的房间。”

    随后看向明珠，和颜悦色的道，“明珠，先回你的房间，爸爸和妈妈说点事。”

    假如他没估计错，今晚警察就会找上门来，他从来没觉得厉淑芳会愿意替她的二姐背这么大的黑锅。

    而且，这可是要判刑的，就算是厉淑芳想背，她的丈夫也不会同意的。

    保姆期期艾艾的过来，眼睛眨了眨，似乎明白了什么，今儿早晨她可是被问了大半天呢，都把她吓坏了，连连赌咒发誓的说自己没有拿杜天亲妈的首饰。

    都说不做亏心事不怕鬼敲门，可是，面对那么威严的警察，心里也是不由自护的畏惧的。

    好在她也不怕查，主人家的东西，她是连一个线头都不会动的，别看她没文化，但是这点基本的礼义廉耻还是有的。

    可是没有想到的是，一向优雅美丽的高高在上的女主人才是真正的贼啊。

    这可是千防万防家贼难防啊。

    但是，男主人一向什么都听女主人的，家里也是厉淑仪说了算，应该是没事的，漂亮的女人哭一哭，那可不就什么事都没有了。

    就可惜了小天这孩子。

    要忍下这口恶气了。

    不过这些和她也没有关系，她一个保姆也说不上话，不过真好，她的嫌疑终于洗清了。

    眼前这事确实不适合小孩子在场，既然男主人发了话，她就快步的过来，将哭哭啼啼的杜明珠给带去了她自己的房间。

    此时，诺大的客厅就剩下杜厂长父子和厉淑仪了。

    厉淑仪也不哭了，只是用楚楚可怜的目光看着杜厂长，忽然似乎下定了决心，可惜的是，不等她再表演什么呢，客厅里的电话响了起来。

    杜天看了杜厂长一眼，杜厂长一挥手，声音沙哑道，“你去接。”

    杜天接起了电话。

    不等说话呢，电话那里传来了一个老太太疯狂的嘶吼声，声音大到根本都不用免提，不过杜天在知道是谁之后，还是按了那个免提键。

    “……厉淑仪，你这个蠢货，你手脚不干净偷死人的东西，反过来连累你弟弟，我告诉你，今晚之前，你必须将你弟弟换出来……”

    厉淑仪先是楞了一下，忽然疯了一样的冲过去，杜天朝着另一侧一闪身，癫狂的女人还是离得远一点比较好。

    厉淑仪都没有去反驳什么，咔嚓一下挂断了电话。

    忽然面目狠戾，竟然又将电话线扯了下来。

    目睹全过程的杜厂长处于崩溃的边缘，一颗心也彻底的凉了。

    可这厉天赐是怎么回事？

    他看向了杜天。

    “爸，厉天赐目前涉嫌bangjia，身上的罪名可多了，您想帮着将人捞出来吗？”不等杜厂长发表意见，杜天接着开口说道，“对了，据说厉天赐的一个舅舅竟然去现场抢人了，还拿您的名头威胁警察，不过最终还是跟着一起进去了……”

    什么？

    竟然还有这样的事情？

    他看着厉淑仪，终于咬牙道，“厉淑仪，你们厉家好大的胆子啊。”

    他都小心翼翼的如履薄冰，可是厉淑仪的家人竟然敢拿着他的名号为非作歹，这是嫌他死的不够快吗？

    打击大多了，杜厂长反而很快的冷静下来。

    他走到电话机前，一把的将厉淑仪推到了一边，厉淑仪不可置信的看着脸色阴沉的杜厂长，心里知道杜厂长已经对她有看法了，可是，这样不行啊，如果老杜也厌烦她了，目前的她可就真的完了。

    她就着杜厂长的手劲踉踉跄跄的后退几步，随后跌倒在地，然后一声哀嚎，假装昏了过去。

    杜天犯了一个白眼。

    这晕的可真是时候啊。

    不过，该说的该做的都已经完成，后续和他的关系不大，而他还要询问其他几样首饰到底拿没拿回来，所以懒得看这杜家的闹剧，他帮着将电话线重新放好，看了一眼自己的父亲，看样子是没事的，完全可以承受得住打击，于是他开口说道，“爸，我还有事，先走了，您要有什么事就给我打电话，”说着拿起了一张纸刷刷的写下了自己的大哥大电话号码，递给了杜厂长，“打电话的时候，前面要加区号，否则打不通……”

    杜厂长接过了那张纸，沉默着放进了自己的口袋，看着儿子，千言万语最终化为一声叹息。

    杜天眼眸暗了暗，不在意的勾勾嘴角，转过头，大步流星的朝着门外走去。

    而“昏倒”在地板上的厉淑仪，第一次被彻底的无视了。

    杜厂长连看都没看她一眼，而是一连打了三个电话。
