    第479章 家庭

    “世界之城，世界上所有的杀手都聚集在了那，你小心点。”电脑那头的人继续说。

    “世界上所有的杀手都在那，很贵，但杀人从未失手，失手的杀手就在世界之城滚了，里面

    待的都是杀人从无失手, 还非常残忍。”

    挂断电话后，孟城害怕了。

    他没想到陈浩然竟然这么想杀死他，竟然雇世界杀手来杀他。

    孟城决定给自己给自己找出路。

    龙霄是不太可能的，不可靠，虽然是自己的靠山，但是不一定能搞定的了陈浩然。

    孟城在这边害怕，想了半天没想到谁能帮自己, 最后，他想到了沈夜。

    沈夜还不知道自己被盯上了。

    昨晚的简佳曦睡着后, 四点多就醒了。

    沈夜还在睡觉，可是简佳曦却怎么也睡不着了。

    即便是以前过着富裕的生活，简佳曦也没像现在这样，觉得越来越没意思。

    明明自己跟沈夜在一起的时候非常憧憬这样的生活。

    可是为什么现在变成了这样，自己每天待在家里，等着沈夜回来，第二天送他走，然后一整天等着他回来。

    自己就好像变成了小猫小狗等待着沈夜归来。

    简佳曦不喜欢这样的自己，也不喜欢这样的生活。

    可是明明自己以前是非常憧憬结婚之后的生活，但是跟自己想的不一样，自己也越来越不像

    自己，习惯胡思乱想，就比如现在……

    “你怎么醒的这么早。”简佳曦感觉沈夜抱紧了自己，简佳曦回过神来，才发现外面已经大

    亮，看了看床头柜的闹钟，已经七点半了。

    自己走神走了这么久？

    简佳曦惊讶。

    “怎么了？”沈夜睁开眼睛看见简佳曦一脸惊讶的。

    “没事…唉对了你不是要上班，快起来。”简佳曦做起来, 就要拉沈夜。

    沈夜把简佳曦重新拉回怀里，“最近项目暂停，可以休息一段时间……”

    简佳曦点点头，重新窝回沈夜怀里。

    突然一声哭声传来，是孩子哭了。

    简佳曦坐起来，要去看孩子，“我去吧，你休息休息。”

    沈夜起身，要出去看孩子。

    简佳曦不想一个人躺在床上，也没什么意思，也起床了。

    孩子已经不哭了，简佳曦刚走出卧室，就看见沈夜在走廊尽头接电话。

    简佳曦去了婴儿房，两个孩子安静的躺在那，突然的，又哭了起来，一个哭了, 另一个也跟着哭。

    简佳曦突然不知所措。

    两个孩子正在娃娃哭泣, 简佳曦还没等靠近, 阿姨已经先一步走过去。

    “哎呀估计是拉了, 早上刚喂过。”阿姨熟练的给两个孩子换尿布。

    简佳曦插不上手，只能在旁边看着。两个孩子已经不哭了，眼角还挂着泪，大眼睛看着四周。

    简佳曦看着自己的两个儿子，这才有了点笑容。

    阿姨换好之后，就出去做饭了，两个孩子也不哭了，就自己躺在那里玩。

    简佳曦走过去，碰了碰儿子的手，小手握住简佳曦的小指，很紧。

    简佳曦觉得突然心里被堆满满的。

    另一个孩子似乎不满简佳曦你那手给他，伸着手也要去抓，简佳曦把另一只手给他抓。

    两个孩子抓着简佳曦的手，也不哭，玩起来简佳曦的手。

    简佳曦看着两个玩的儿子，一人亲了一下脸蛋。

    小孩子的手力气很大，简佳曦轻轻拽都没拽出来。

    小儿子的额头有一道小小的伤口，是那天自己给自己划的，用自己的手指甲划的，太长了，没有剪就划到了。

    从那天之后，简佳曦那天都要看一看孩子的指甲有没有长长。

    沈夜一会就接完电话了，也进了婴儿房。

    “怎么样，你哭了？”沈夜从背后抱住简佳曦。

    “嗯，阿姨刚来换的纸尿裤。”简佳曦说。

    “是这样吗？刚才我刚进来时候就哭了一会就不哭了，正好来了电话我就去接了，没想到这哭还一阵阵的。”

    沈夜看着妻子孩子都在自己身边，非常幸福。

    不一会，阿姨就上来了，“先生，夫人吃饭了。”

    两个孩子已经睡着了，简佳曦把手指抽回来，沈夜握住简佳曦的手，“走吧，去吃饭。”

    今天因为沈夜在家，阿姨做的很多。

    “阿姨，就做的太多了。”沈夜说。

    “哎呀今天先生在家我就想着所做一点，能让你吃饱。”阿姨笑着说。

    沈夜失笑：“我感觉您把我当猪喂啊阿姨。”

    几人笑起来。

    简佳曦吃得少，主要是害怕产后身材走样，所以一般吃七分饱。

    吃完之后，就看着沈夜吃饭。

    简佳曦突然想起来，大学的时候，简佳曦很喜欢吃一家的小笼包，但是要排队，简佳曦不喜欢排队，为了这个排队排了好几次。

    沈夜知道后，经常一大早就来亲自排队给简佳曦买小笼包。

    简佳曦当时特别感动。

    而沈夜现在吃的也是小笼包。

    不做饭是不是想到一块去了，沈夜也看过来，跟简佳曦的视线对上。

    “你记不记得大学时候那家的小笼包。”沈夜问简佳曦。

    简佳曦：“记得啊，你为了给我买，当时从大一排到大二呢。”

    沈夜笑：“对啊，早早的去排队买来给你吃，现在过了这么多年，不知道还有没有，下次再一起去看看吧。”

    简佳曦点点头，“好啊。”

    吃完饭后，沈夜去书房处理几件剩余的公事，简佳曦在旁边陪着他。

    简佳曦突然想起来，以前的时候，在大学，两个人经常这样在图书馆，看一天。

    现在两个人已经从男女朋友变成了夫妻，简佳曦觉得过的真的很快。

    一不小心又出神了，等简佳曦回过神后，沈夜也已经处理好了公事。

    “我去打个电话。”沈夜对简佳曦说完。

    简佳曦笑了笑：“好。”

    沈夜去了窗户那边，打起了电话，简佳曦听不清说了什么，只能偶尔听见几个字。

    突然有一种怅然若失的感觉，简佳曦感觉，沈夜跟自己越来越不是一个世界的了。

    沈夜要在家里陪她几天，而他们要干什么呢？

    (本章完)

