    气氛很诡异。

    奥安看着眼前的餐车，吃也不是，不吃也不是。

    怀里的女孩什么也没说，抱紧他一条胳膊。

    身前的猫娘双手抱胸，冷眼看着。

    莉娜的发育，虽然不能说规模宏大，但也不可小觑, 与自己小女仆的“一马平川”不可同日而语。

    她站起身时，炫耀似地挺腰，一下就凹显出来其胸怀伟岸，然后挑衅似地看着莉莉。

    这幅模样别有一番可爱。

    该怎么说呢，每个女孩儿，都是值得呵护的宝物，各有各的神韵，这位傲娇猫娘，很好地拿捏住了奥安这个王八蛋的心思，她做的一切都有分寸，不至于让他生气，反而觉得这种吃醋，是她独有的美丽所在。

    她也许没陪他走过生死，没有像莉莉一样什么也不问什么也不管地支持他，但足够了解他的想法，可以为他排忧解难。

    好吧，奥安不得不承认，他的确喜欢这样的姑娘，哪个男人不喜欢傲娇能干的兽耳娘呢？

    之前是自己“小瞧”她了，没把她放在心上，现在才发现大错特错。

    命运啊，总是让我遇见这样的女孩儿，唉，我该如何取舍？

    小孩子才做选择，我全都要！

    莉娜看着那个情敌，白发、白裙，花一样柔弱, 绵羊一般顺从，自己是做不到的，她是个自强的姑娘。

    奇怪，跟奥安接触久了，尤其是“深入接触”后，她就没那么敬畏了，发现这家伙君王外表下就是个王八蛋，只要把握好分寸，开玩笑也完全没问题，他似乎是个不怎么在意身份地位的人。

    所以她胆子大了不少，之前奥安不带感情地看她，她又何尝不把他当做无情的暴君？

    于是这位小猫娘冷漠地开口：

    “看来我来的不是时候。”

    缩在龙怀里的莉莉静静地看着这位吃醋的猫猫，觉得对方身上有杀气，眼中闪过一道冷光。

    跟着奥安久了的人，一般都会变成杀胚，无论主动还是被动，杀起来就停不住手。

    某混蛋感到怀里升起一种法术波动，吓了一跳。

    卧槽，修罗场这么恐怖的？

    他连忙摸了摸莉莉脑袋，她放下杀意, 把头凑到他手心享受抚摸。

    身前猫娘似乎牙齿间发出了一声“咯”的响声。

    她凛冽开口，两只紫瞳在宫殿里像是发出激光般狠狠割过奥安怀里的女孩：

    “殿下，餐已上桌，凉了可就不好了。”

    奥安正想回答，结果怀里的莉莉添油加醋：

    “安，我会做饭哦，这里有河的话，我们去抓鱼烤来吃吧？”

    分明是轻柔的风铃音，听在耳中奥安却心跳骤停。

    完了！

    他低下头，看见怀里的女孩不甘示弱地看着莉娜，眼中有狡黠的光。

    你才不是我的对手。

    奥安大呼不妙，发现自己错的厉害。

    她不是纯良的小绵羊，吃起醋来手段竟如此腹黑，看似轻飘飘的一句话，既显示了自己的做饭才能，还有表明了两人亲密的关系，你跟他抓过鱼吗？

    清纯的女孩切开心里都是黑的吗？！

    果不其然，莉娜狠狠转身，推走餐车，猫尾巴已经气的炸毛，看起来像是松鼠的尾巴一样蓬松：

    “那殿下便请自助吧。”

    奥安无奈看了眼怀里的莉莉，对方无辜地看着他，美丽的大眼睛中闪着善良的光芒。

    莉娜走到门前，觉得自己快哭出来了。

    混蛋，刚刚上完，就翻脸不认人，跟你的情人过去吧！

    猫真是爱吃醋的动物，现在她心里打翻了醋坛子，酸溜溜的滋味一直到鼻头，想哭。

    忽然一只强有力的胳膊揽住了她的纤腰，她换了身奶白色的女仆装进来，绣着奥安最爱的蕾丝边，穿着长筒袜，看上去就像一只沾着奶油蛋糕的小猫咪被人抱住，一道伴随着炽热气息的声音在耳边响起：

    “你来的正是时候。”

    她心中惊喜，但还是不能给这混蛋得寸进尺，装作挣扎。

    奥安不管她装模作样的挣扎，左拥右抱，一起倒在沙发上。

    这个渣龙左边亲亲女孩的脸蛋，右边强吻吃醋的猫娘，板着脸义正言辞道：

    “你们都是我的翅膀，只有团结合作，才能共同翱翔。”

    两个女孩躺在他怀里，看着眼前这家伙一脸正经的模样，对视一眼，一瞬间，仇敌变朋友。

    奥安还想说些什么，两个小拳头左右打在他脸上。

    莉莉没说什么，转过脸去。

    倒是猫猫还在生气，恶狠狠地盯着他：

    “做你的美梦去吧！”

    猫吃起醋来，可是什么都不顾的。

    奥安淡定伸出一根指头：

    “一条烤鱼？”

    “就这？”

    “两条？”

    “你觉得呢？”

    “五条？”

    “我就勉为其难地和她做朋友好了。”

    【对付吃醋的傲娇猫猫可以尝试用烤鱼攻略】——来自伟大的主宰蚀光之影。

    ......

    主宰的宫殿建在地下河流域，能工巧匠的矮人、狗头人们联合起来，除了建造王宫之外，还准备建造一方地下城。

    “不仅这几十里地，之后，整个地下都要是我的根据地！”

    这可苦了他们，抽调了不少人手，连日来都在地底采矿、砌墙、挖洞。

    成果也很显著，在有魔法存在的世界里，几大领主一起出手，施展法术，很快，偌大的宏伟王城就初露规模。

    由于龙都喜欢亮晶晶的宝石金币之类的，所以对于这座城，只能用遍地黄金来形容。

    就算金矿不足，也用点石成金这个法术，把每一块砖每一面墙都镀上金。

    总之，在地底，这里就像是黑暗里的灯泡一样亮眼。

    不少势力都注意到了这里，不过鉴于他们有自己的领地，而且那位史诗巅峰的眼魔被一根爪子就碾成肉饼的事，没人敢来打扰。

    不过他们也知道，幽暗地域马上就不太平了，各自都在防备，这新来的领主显然野心不小。

    奥安野心当然不小，他们不来打扰自己，咱们可不能没有礼貌，初来乍到，给各位打个招呼，顺便往你们家里放C4庆祝一下。

    打扰嘛，先“打”，后“扰”。

    现在，风云平静，不过马上，就是龙蛇起陆，草莽争雄。

    王城还没完工，莉娜走在正在建设的街道上，所有见到她的人都恭敬低下头颅。

    猫的视力很好，所以现在她觉得那些亮闪闪的宝石和黄金太刺眼了，那个混蛋真是低俗，连墙都要镀金！

    巡逻的猫人监察队看着自家族长走过，尾巴摇来摇去，猫耳也轻轻颤抖，显然心情好极了。

    等到那双紫色的猫瞳消失在视野里，她们才敢窃窃私语：

    “族长好像很开心......”

    “族长被王宠爱了三天，能不开心么？巨龙这方面真是强悍啊......据说族长出来时休息了一天呢！依我看啊，族长肯定是把大王伺候的服服帖帖的，两人相互生情，有大王这样的巨龙做伴侣，能不高兴吗？要我肯定乐开花，让全族都知道！”

    “嘘！你小声点，这种事情给听到了我们可是要......”

    一道幽幽的阴寒声音从背后传来，仿佛九幽厉鬼般刺骨，两位猫娘止住了讨论。

    “要，怎，样，啊？”

    僵硬转过头去，就见到一双瑰丽的紫色猫瞳冷笑着。

    “族长饶了我们，再也不敢嚼舌根了，实在是看您跟大王情投意合，我们也感到欣喜，毕竟以后我们部落就算崛起了，酋长的在天之灵也会欣慰......”

    莉娜沉默一会，挥挥手让她们继续巡逻监察，抬头看向昏暗的天，上方有着被开凿的痕迹，黑色的土壤被法术作用后坚如精钢，支撑着这地底世界。

    在这里，黑夜就是白天，呆久了，令人难免有些绝望。

    可是她看着那些施工的矮人们，边喝酒边抡起锤子，狗头人精准丈量着尺寸，他们是天生的建筑师与挖掘者。

    每个人脸上都充满希望。

    这样一位强大的主宰，充满着野心，会带他们走向怎样的一个辉煌呢？

    他显然不是一毛不拔的铁公鸡，作为最初追随者，族群一定能发展的更好吧。

    她扭头看向那座地底辉煌的王宫，龙和他的女孩正在商议着大事，她帮不上他的忙。

    摸了摸上手指上的一枚银戒，里面的修炼资源与宝物即便是传奇也要眼红来争抢。

    奥安甚至额外赐予了她一滴蕴含寒霜神力的精血。

    眼神渐渐坚定，无论如何，趁着这段和平时机，要抓紧修炼，只有传奇，才能帮上他，不会拖累他的脚步。

    转身向着一座华贵而占地面积极大的庄园走去，两位猫人正在守门。

    这是她的领地，独她一人有此殊荣。

    她知道，这是他让她安心修炼开辟的一处庄园，同时也是给自己部落的礼物。

    进门，向着地下室走去。

    闭关，在大战开启前夕，一定要突破传奇，不能让他失望。

    那滴宝贵的蕴含古神力的精血吞入腹中，寒霜的神力此刻却炽热如烈火，烧遍四肢百骸。

