    呼！

    轻柔但力量巨大的风涌动。

    顿时，所有人都被吹动，转眼间，吹到了光芒大炉旁边。

    当啷！

    炉盖开启，似有金铁之声发出。

    众女，围绕着炉口悬浮。

    全都在！

    夏茶。

    凌心语，凌霜寒，辰溪月。

    云辞雪，上官清裳，朝辉千纱。

    沐沐，沐夙心。

    慕奕暖。

    洛伶，小洛樱，小雪，墨紫曦。

    傅清秋。

    贝娅，魔灵圣树。

    一一，梦神兮，青虞。

    除了傅清秋不在，其他的，都在了。

    也都是真实身躯，并非只是精神。

    “母亲……”

    凌霜寒在此时回过神来，有些吃惊的看着自己母亲。

    有些不明白，为什么凌心语也要化作炉火？

    她脑里迸发许多念头。

    猜测着凌心语和苏白的关系。

    难道……？

    脑子里骤然联想到一个有些大胆的念头。

    不过，凌霜寒很快就懒得多想了。

    在这个时候，再多想、再探究，又有什么用呢。

    轻轻摇头，凌霜寒目光看着大炉里，周身萦绕绚烂光芒的苏白。

    目光渐渐平静，柔和下来，心里一片安详。

    闭上眼，静静等待。

    可在这时，苏白闭合的双眼却在颤动。

    很激烈！

    似乎马上要醒来一样。

    当落入大炉里，苏白陷入沉眠。

    但是，意志不是像睡觉那样的休眠，而是封闭。

    沉眠里，苏白感觉自己在黑暗的世界之中。

    这是心神世界。

    他看到了九团光芒在身边飞舞。

    过一会儿后，也看到有炽烈的火焰在周身熊熊燃烧。

    但不会有灼烧感，反而心里涌现极度的渴望。

    可再过些许时间，苏白突然升起巨大的仓惶和心痛！

    这种感觉没有来由，但很真实。

    莫名之间，更似乎看到了恐怖的幻象。

    在幻象里，所有和自己有关的女人们，一个个跳入炙热的炉中。

    入火之后，仅瞬间，便神形俱灭！

    苏白在呼吼，怒喊。

    但是，所有人都仿佛处于另外一个世界。

    完全听不到他的声音，义无反顾，前赴后继的跳入炽热火焰里。

    而后，不消一息时间，便被炽热火焰抹灭。

    只有绚烂的光芒团留下。

    “停……下！”

    “不……准……”

    外界。

    帝师遗念的动作陡然停了下来。

    众女的目光也都一凝，颇惊的注视苏白。

    因为，他在呼喊，在阻止。

    虽然因为沉睡的原因，声音极为微弱，也不成句，但确实是在阻止！

    “……”

    帝师遗念没说话，但眉头先是一松，复而又是一皱。

    这既是个好兆头，又是不好。

    好，在于苏白能对外界有感，那么这一世的力量也不是弱不可堪。

    不好，在于苏白要是醒来的话，怕是会生变。

    正常状态下的苏白，是下不了决心的。

    念头至此，帝师遗念动作加快。

    他盘坐虚空，双手结印，口中念诵古词。

    其余八世遗念，也是如此。

    晦涩而古老的力量在涌现，缠绕至众女身上。

    “嗡！！！”

    “嗡！！！”

    “嗡！！！”

    霎时间，众女身上全都散发绚烂光芒。

    那光芒从身中起，如焰如火，逐渐在其身上燃烧。

    朱雀洛伶、小洛樱身上，燃烧起炽热的朱雀火。

    而像凌心语、凌霜寒、辰溪月、沐沐身上，则是燃烧着阴寒的极阴火焰。

    夏茶的身上，则是血色火焰。

    傅清秋身上，是绚烂的青芒，生命气息的芬芳在涌动。

    皆没有灼痛感。

    倒是有种莫名之物在流逝的感觉。

    不用谁来解释，都知道是什么在流失。

    是她们身体里的力量！

    那些力量，都可以被苏白吸收，容纳，化为苏白自己的力量。

    而因为她们和苏白的亲密关系，这些力量的吸收，也更为简单。

    紧接着，炉盖轰然开启，众女便要就此飞落进去。

    但在此时……

    大炉中，苏白豁然睁眼！

    双眼猩红似血，一股强势的威压豁然散开。

    如有实质，形成恐怖的震荡。

    “轰！！！”

    九团力量震颤，骤然飘离很多。

    那些由曾经帝器所化的炉火，亦飘摇，往下伏低，怕将众女烧灼。

    “给我！停下！！！”

    苏白无法起身，但目光死死的盯着帝师遗念。

    他虽然沉睡在心神空间，但依然能有特殊感知。

    艰难的挣脱沉睡。

    终于，在最后时刻，脱离了心神空间。

    见苏白醒来，众女顿时欢喜。

    但却莫名的没有说话，只是目光或温柔、或眷恋、或复杂或惊喜的看着他。

    “……”

    帝师遗念沉默片刻，低声道：“你已经知晓，这是不得不而为止的。”

    苏白确实知道一些了。

    当睁开眼的那一刹那，他就明白了现在到底是个什么展开。

    众多炉火里，存在着神秘而古老的奥妙。

    这些神秘奥妙让苏白明白，这是一场巨大的献祭！

    是上百件帝宝，九世力量，以及……

    所有和自己相关女人的命元！

    她们和自己的力量相和，还有亲密关系。

    若是作为炉火，能极大程度的让苏白融合所有力量。

    届时，肯定比强行融合要强！

    “不准！”

    听帝师遗念的话，苏白想都没想，立刻否决。

    声音无比冷沉，目光森寒。

    “诶……”

    帝师遗念轻叹般地道：“她们是不会死的。”

    “不准！”

    苏白仍然是那两个字，神色更加冷厉威肃。

    这种事，谁的保证他都不信！

    即便是曾经的自己。

    “……”

    帝师遗念摇摇头，神色坚定的沉默。

    他不再和苏白解释。

    融合的时间只有一个时辰，时间已经过去很久了。

    “不准！！！！”

    苏白眼睛瞪大，眼眶几乎眦裂。

    他哪里看不出帝师遗念现在的打算！

    可是，悲哀的是，他现在毫无能力。

    不能动，只能目睹一切，只能苍白的以呼喊来阻止。

    “白白，别生气……”

    一一少见的温婉而笑，安慰着苏白：“我们是甘愿的，这样，你就可以拯救世界了。”

    “谁要你们甘愿？！”

    “没有你们，我一样可以歼灭敌军！”

    苏白怒吼，双眼血红。

    他不知道自己可不可以，但现在他必须可以！

    因为他身后，是最最在乎的人！

    而在此时，苏白也才知道，那所谓的深入灵魂的痛苦是什么。

    所有身边人，殉世，为了自己而献祭！

    便是如此！

    可，身边人都不在。

    那所谓的拯救世界，又有何意义？

