    之所以能这么快实行家庭联产承包责任制，一切都要归功于一个名叫小岗村的地方，七八年冬天那里的十八户村民冒着生命危险私下签订了一份分田到户的保密协议，这才正式打响了开革开放的第一枪。

    “要是真分地了，以后这地是不是就是咱们自己的了？”别的刘月敏都不关心，她只关心有啥好处。

    具体政策陈丽姝也不是太清楚，不过有一点她知道，按劳力分地之后，就不再赚工分了，地里所有的产值扣除应缴纳给国家的税收之后，剩下的就全都是自己的了。

    “其实分田之后就是多劳多得，杜绝了一些大帮哄混水摸鱼的情况，也能充分利用现有的土地产出更多的粮食。”

    每年生产队要种地的种子都是选好的，多少玉米多少高粱，如果真的包产到户，那自己愿意侍弄麦子还是想种西瓜，就都是自己说了算了。

    大家听了她的解释，对于包产到户都有了大概的了解，也都更加期待起来。

    傍晚顾守福他们回来，看见陈丽姝和顾兴萍回来了都非常高兴，李秀兰特意整治了四个菜，一大家子人围坐在一起，一边吃饭一边闲聊。

    “今年的公粮就算交完了，明后天看看会计统计一下就可以分粮食了。”顾守福抿了一口酒，感觉周身份寒气都被驱散了。

    顾兴业：“等分完粮食就又可以收粮了。”

    听见他提收粮的事情，刘月敏不着痕迹的在桌子底下用脚踢了下顾兴民的腿。

    顾兴民心里不愿意，朝旁边侧了下身子，继续闷头扒饭，刘月敏顿时气的狠瞪了他一眼。

    “还是按照去年每家五百？”顾兴业开口问道。

    其实现在每家都不缺钱，说是出五百，也是为了到时候收入均分。

    “四弟，今年收粮不用算你二哥了。”顾兴民指望不上，刘月敏索性自己开口。

    顾守福抬头：“老二为啥不干了？”

    “爸，我跟兴民今年想自己单干。”

    刘月敏笑着解释道：“周围村屯的粮食有限，加上现在也有不少跟风的，收上来的那点粮食分到大伙手里也分不到多少钱，咱们都是一家人，我跟兴民商量之后决定宁可我们苦点累点，去我娘家那头看看情况。”

    刘月敏是什么样的人大家都心知肚明，说的好听什么自己苦点累点，其实就是嫌弃分的钱少想自己单干。

    顾守福没说同意也没说不同意，只是开口问道：“去那头也行，只是就老二一个人能行吗？”

    收粮食不是轻省活，尤其现在还不允许私下倒卖粮食，老二家连个自行车都没有，一个人收粮再卖恐怕忙不过来。

    刘月敏忙笑着说：“爸你放心吧，好歹是在我娘家那头，我爸和我大哥不能看着不管的。”

    收粮是个赚钱的门路，现在她和顾兴民手里也攒了三千多块钱，自己收粮肯定够用了，而且她一早就跟家里打好招呼，花钱雇她爸和大哥一起帮忙收粮，到时候赚的肯定比跟着家里一起干分的多。

    既然刘月敏已经这么说了，顾兴民也没反对，大家倒也没强求。

    吃过饭，因为坐了一天的火车又走了二十几里路，陈丽姝和顾兴萍都有点累了，睿睿更是已经困的坐在那里小脑袋都开始一点一点的。

    张芹见状开口说：“这里有我呢，弟妹你赶紧带孩子回屋休息去吧。”

    “谢谢大嫂，爸妈我先带睿睿回屋了。”陈丽姝没推辞，起身朝睿睿招了招手，又同李秀兰和顾守福说一声便带着他回了自己房间。

    第二天，陈丽姝起来的时候张芹和张小菊两人正在一边说话一边做早饭，她也跟着一起帮忙。

    “……不能生意不好卖不出去货就把责任都赖到你们身上吧？那以后怎么办？都不给你们开工资了吗？”

    张小菊叹一口气：“谁知道呢，我们现在这些供销社的员工私底下都在议论呢，农村的供销社还不如镇上的供销社，好歹上头给他们说的是‘利润包干，超额分成’责任制，我们就苦了，说合作社不是合作社，联合社不是联合社，就是应了那句话‘用到的时候搂在怀里，用不到就推到崖里’。”

    自从改革开放后，市里多了好多个体户，公社村屯也开放了集市，村里的供销社两头‘夹击’，生意一天不如一天，尤其实行计划经济和市场经济双轨制后，再不是之前供销社和商店的天下了。

    原本张小菊除了上头每个月十五块钱的工资还有队上的工分做补贴，现如今的形势变化，恐怕两头都要泡汤了。

    “实在不行我就不干了。”张小菊故作轻松的笑笑：“不是说要分地了，要不然兴业一个人也忙不过来，正好我还能有时间帮忙了，也能照顾盼盼。”

    她从刚一毕业张长河就给她安排进了供销社做售货员，已经干了好几年了，都已经有感情了怎么可能说放下就放下，可眼下这种情况，张小菊也没有其它办法。

    陈丽姝看出她的不舍，想了想开口说：“四弟妹你要是还想继续干下去，我觉得不如自己将供销社承包下来。”

    “承包？”张小菊不解，张芹也是一头雾水。

    “就跟自己干差不多，但要自负盈亏，每年出租金给上面然后自己经营，承包之后比之前经营上会更自由，你想卖什么东西，不想卖什么都自己说了算，扣除承包费用赚的钱就都是自己的。”

    “那万一要是赔了呢？”张小菊最顾虑的就是这件事，现在供销社的情况就不容乐观，明知道亏本她怎么还敢出钱自己承包。

    陈丽姝看着张小菊笑了下没接话，这就要看她自己的想法了，做生意就是有赚有赔，不过这会儿做生意赔钱的好像没有几个。

    三个人动手，很快就将早饭做好了，全家人吃过饭，叮嘱睿睿几句之后，陈丽姝便拿上带回来的羊绒面料和毛料去了镇上。

