    “道冶真人？”凌云破听闻段分海和司马长烟提到的名字，顿时也是大吃一惊。

    在第一次参加蜀山大比之前，林断山给他讲解蜀山诸多剑术流派时，也曾提过这位的名号——道冶真人的剑术，和苏渐的七杀剑术可谓是大相径庭。

    七杀剑术讲究“先发制人”，只要我的剑够快，就能迅速抢到战斗节奏的主动权。

    然而道冶真人的紫垣剑术，走的却是“后发制人”的路线，其理论也很有剑道的玄妙风格：一个剑仙的剑招，如果有某一刻是无懈可击的，那么必然是他的剑将出还未出的时候。

    换言之，如果对手的剑比我先出，他的破绽必然先一步暴露，然后我就可以利用这个破绽去击破对手……以无招胜有招，以不变胜万变，便是紫垣剑术的精髓核心。

    当然，如果仅仅是理论部分有特色，也不至于引起剑仙们的注意，蜀山还有许多更加玄乎的剑术呢。

    真正的问题在于，据说道冶真人和苏渐的较量，几乎是每战必胜，无一败绩，以至于大家都说紫垣剑术克制七杀剑术……当然，那时的苏渐还不是后来威名赫赫的青螺峰主，七杀剑术也远远没有发展到后来的大圆满阶段。

    直到道冶真人失踪，苏渐在长眉仙人门前长跪七日七夜后，剑术实力才开始真正突飞猛进起来，这些其实都是后话了。

    安知素作为苏渐的亲传弟子，亲生女儿，听到这个名字后的反应，却是四人里最为镇定的。

    等那名疯疯癫癫的剑仙老者，从远处的瘴气之中踏水而来，她的脸色才微微有些变化。

    只见剑仙老者明明还在远处，却几步便走到了众人面前，伸手接住飞回来的辛金化炁剑，嘴里说道：

    “你们，你们也觉得我的剑术有问题, 是不是？”

    众人虽然懵逼, 但见那剑仙老者神态越发狰狞愤怒, 司马长烟连忙抢先说道：

    “前辈的紫垣剑术天下第一，蜀山同门都对前辈的剑术推崇备至……”

    “那你说，紫垣剑术的第十四式第二招是什么！”老者发怒大吼说道。

    司马长烟：？？？

    他只是怔立当场, 便看见老者的脸色骤然阴沉下来，说道：

    “果然是骗子, 你也觉得我的紫垣剑术一无是处, 是吧？那就让你看看我剑术的厉害之处……”

    说着, 他便突然运转真元，将辛金化炁剑朝司马长烟刺来。

    司马长烟仓促间御剑格挡, 果不其然，飞剑直接被震飞出去，另有数十道剑气在金铁交击之处生出, 朝他这边集中攒射过来。

    好在他也是会双手御剑术的, 当即只得操纵第二柄飞剑射出, 试图挡住那些剑气, 结果又见辛金化炁剑从另一个方向飞射而来。

    司马长烟心知不敌，正打算将飞剑改变路径, 优先去拦截辛金化炁剑，却见一道黑光从旁边斜插进来，将辛金化炁剑给截住了。

    凌云破这边用了人剑合一, 加上青萍剑和天生剑骨的硬度，结果仍然是无法抗衡, 被辛金化炁剑直接劈飞。

    并且这一击又产生了数十道剑气，朝着最近的司马长烟再次射去。

    司马长烟差点吐血, 对方虽然是好心在救自己，但这救确实救了个寂寞……

    他这边也懒得反抗, 索性御剑急速后退，段分海的苍铁剑也适时射出，替他拦截下一部分剑气。

    好在这些剑气倒是没有增殖……那边辛金化炁剑微微一顿，只见剑仙老者转过头去，瞪大眼睛，眼白中甚至爆出根根血丝，嘴里喊道：

    “七杀剑术？好好好！那咱们两个就好好比比！”

    话音未落, 辛金化炁剑已经掉头，朝着凌云破的方向急速射出。

    凌云破面色不变，或者说他在出手之前，便对这个结果早有预料。

    “我扫描确认过了。”昆仑镜在识海里说道, “他此时确实只剩下一魂一魄。”

    “凡人有三魂七魄，若是只剩下一魂一魄，基本很难有正常的神智，所以才会显得疯疯癫癫的。”

    “嗯。”凌云破沉声说道。

    道冶真人是金丹境大圆满，倘若还能维持正常的神智，那么凌云破除了跪舔恳求阿镜帮忙跑路以外，根本就没有任何其他办法可以对付这人。

    然而凌云破和魏东流却不同，后者没有关系密切的同门，姜离谙和温阳都是不敢问东问西的，所以在紧急关头可以开阿镜挂作弊。

    但在段分海和司马长烟面前暴露阿镜的能力，风险实在是太大了——谁知道这两人回去以后会跟玉京掌教怎么说？

    还不如直接传送跑路，让这两人被疯剑仙灭口了事。

    那安师姐又要怎么办呢？

    就在电光石火之间，凌云破已经将其中的复杂干系，全部都盘算清楚。

    目前最合适的方案是，假装牺牲自己将疯剑仙引走，呼吁其他人赶快逃跑。

    只要离了段分海和司马长烟，自己就可以运用各种压箱底的灵活手段，什么五行神光，什么五雷正法，实在不行就抛下颜面，求阿镜再次开卦，用幻术将疯剑仙定个身，然后将自己传送跑路。

    后续就编造说是“经历九死一生才逃得性命”即可，只要没人看见，还不是任由自己怎么扯淡……还可以顺带刷段分海他们的人情，塑造舍己为人的光辉形象，简直是一举两得。

    “我来引走他！”他朝着远处喊道，同时脚踏雷殛剑向后急退，神色悲壮而坚毅，“你们回山搬救兵啊！”

    段分海和司马长烟正要过来支援，闻言俱是原地怔住，然后毫不犹豫地转身御剑逃离。

    两人都不是什么会纠结于儿女情长的人，理性分析即可知道，便是四人全绑在一起，也打不过这位已经疯癫了的道冶真人。

    凌师弟既然愿意牺牲自己，我们自然也不能辜负他的苦心，一定要将道冶真人的下落传回蜀山，然后回来抢救凌师弟（的尸体）！

    见两人掉头就走，又见不屈人设的同步值蹭蹭上涨，凌云破顿感无比欣慰。

    很好，我的计划简直完美。

    微微偏过目光，只见安知素和飞烟剑直接人剑合一，剑光几乎暴涨数圈，径直朝这边全速冲来，凌云破的心情又是陡然跌到谷底。

    啧。

    我好像漏算了什么……

    得想个办法，把安师姐也骗走！

    青萍剑急速回救，再次和辛金化炁剑对劈。

    剑身虽然安然无恙，但剑上的真元和力道都差距悬殊，因此青萍剑又直接被震飞出去，数十丈外才卸去力道。

    数十道剑气在对劈的瞬间，便从辛金化炁剑上生出，色泽若卷银，光亮如精金，朝凌云破密密麻麻地射来，速度居然比他全力催动的雷殛剑还要快上几分。

    凌云破正要催动雷殛剑的剑上道法，进行一个高难度的旋身空中格挡，却只见人剑合一的安知素已经赶到身边，寒冽剑从袖中急速射出，化作一道清厉的霜白冷光，将这些剑气急速拦下，簌簌击散。

    “师姐！（师弟！）”两人几乎是同时喊道。

    面面相觑，心思微怔，两人又再次异口同声地叫道：

    “我来拖住他，你先走！（你先走，我来对付他！）”

