    第121章

    吴明大喝一声，“敬酒不吃，吃罚酒。你可当真想好了，要违抗我的命令。”

    “这……反正我就是不同意，那么烂的地方，爱谁去，谁去。反正我不去。”

    吴明一怒, 厉声道：“好啊你，唐杰。最后问你一遍离不离开这里。”

    “不。”唐杰一咬牙。

    吴明冷冷道：“既然这样，就休怪师兄我无情了。”

    吴明将手一摆，示意让他旁边的众人上。旁边的弟子们立马领命。

    这些弟子将唐杰团团围住。还是之前的那个瘦小弟子，说道：“你不就是一个看门狗吗？竟然敢顶撞我们的吴明大哥。真是吃了雄心豹子胆了。”

    唐杰惊恐道：“你们……你们要干什么？”

    瘦小弟子运动体内功法，身前便出现一巨手，一掌轻轻拍出。别看是轻轻一拍, 这可是瘦小青年一仙技, 其中蕴含着仙气。名为“拍仙掌。”

    之前本就有弟子将唐杰团团围住，瘦小青年这一掌拍出，唐杰因被围住，无法逃脱。

    “啪！”

    一掌将唐杰打出好几米远，唐杰脸上留下了一道鲜红的大红手掌印，他更是嘴角有一道血迹流出。

    唐杰轻哼一声。

    瘦小弟子道：“我大哥好言相劝，你却不听。说现在服不服！将房子交出来。”

    “不。”唐杰将嘴角血迹抹去。他深直，要是将房子交出来，他们定会推门而入，而凌宇轩的淬体也将会失败。

    唐杰话音未落！

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    瘦小弟子又是三掌拍出，将唐杰打出几十米远，而唐杰落下的地方有一个浅浅的坑。可见瘦小弟子下手之狠。

    “交不交出来？”

    唐杰踉踉跄跄的站起身来，用衣角擦了擦嘴角往外喷出的血。

    “噗～”唐杰吐出一口黑色的血。他知道自己打不过他们，只有和他们谈判了！可是他们蛮不讲理，会和我谈判吗？

    唐杰心里打了一个大大的问号？放手一搏！

    唐杰恨恨道“我……我交。”

    瘦小弟子一笑：“这才乖嘛。我看不打你你是不会交了。赶紧卷铺盖滚蛋。”

    唐杰继续道：“不过，我是有条件的。”

    那瘦小弟子一怒，“你这看门狗，还有脸在这里谈条件, 真是活的不耐烦了。”

    吴明将手一摆，示意瘦小青年不要动手，“冷月，你先别动手，我先听听是什么条件。再说，这里可是人家的地盘。”

    那瘦小弟子名叫冷月，是吴明的小弟。修炼三年了只是在筑基三品徘徊着。所以甘愿做了吴明的小弟。就算做了坏事，有吴明扛着。

    唐杰道：“我朋友，在里面淬体，等他淬体完我们立马搬走。怎么样。”唐杰此时也是一哆嗦，万一…………

    吴明等人也知道，淬体需要的时间可长可短。要是一两天还好，可是还有的淬体可是需要几个月，甚至是耗费几年的都有。可他等不了。他的弟弟吴昊更等不了。

    吴明不知道淬体的那人是谁，万一是那个古老种族的公子哥，那当对方知道他就摊上大事了。就算吴明等个几天，等那位淬体成功。唐杰肯定会告自己一笔，那可就麻烦了。就算自己有长老撑腰也救不了他。

    瘦小弟子冷月一听，有人在屋子里淬体, 顿时一哆嗦，“大哥, 这…………这可怎么办是好。”

    吴明是何等杀伐果断，他深知淬体是不容打扰的。要是干扰了，就算不死，那也得脱层皮。不管你多强，只要淬体受干扰，那么…………

    吴明嘴角上扬，“不怕。在他未淬体成功之前杀了他！只要我们不传出去，定然无人知晓。”

    “这…………”

    众人你看我，我看你。谁都不想得罪里面的大人物。

    其中一个肥胖弟子道：“大哥对不住了，小弟那儿还有点事儿就先走了。在会。”说完，就跑了。

    这众人更是担心，不过已经有了一个，就会还有第二个离开。

    渐渐的，又走了两人。

    现在只剩下三个人了。分别是吴明，吴昊，以及冷月。毕竟里面淬体的人身份不明。他们都怕惹上大麻烦。

    吴明也不生气，一笑，“哈哈，人越少越好。”

    吴明对唐杰说道：“这恐怕不行，淬体得好长时间呢。我弟弟可等不了那么久。”

    唐杰一咬牙，“那就算了，我是坚决不会离开的。我要把这事儿上报给长老。”

    吴明冷哼，“现在给你两条路。”

    “要么，现在滚蛋。不要让我再看见你！”

    “要么，现在，我，杀了你。”

    “自己选吧！”

    这，唐杰一愣，他不知道吴明会这样说。他现在也不知道该怎么选择。

    一面，是自己的生命！

    另一面，是自己唯一的朋友！

    唐杰回忆着自己刚入焚野宗不久，所遭受的所有痛苦。

    “唐杰，给我去打水，不要太烫。”

    “是！”

    “唐杰去替我守宗门去。对了，今天晚上不准回来，万一，有敌人来偷袭怎么办。”

    “是！”

    就因为我天赋差，受尽屈辱！

    就因为我天赋差，失去了属于我的一切！

    就因为我天赋差，我比其他人努力百倍千倍，没有一丝收获！

    就因为我天赋差，没有一个人愿意做我朋友！

    就因为我天赋差，一切都得听别人的！

    够了！我受够了！我要自己做主一次，哪怕最后一次！哪怕付出生命！

    我只有凌宇轩这么一个朋友，也只有这一个人愿意做我朋友！我要用生命守护我唯一的朋友。

    凌宇轩天赋极高，又愿意做我朋友，之前没有因为我是守门弟子就嫌弃我！

    有这样的朋友值了！值了！

    冷月斥道：“怎么还没想好，我还忙着呢！”

    唐杰微微抬起头道：“我想好了！”

    “我，不，同，意！”

    “里面是我朋友在淬体，你们会打扰到他的。等他淬体成功，随你们怎么样。”

    吴明一哼，“等他淬体成功，那我们岂不是要完蛋。”

    “看来你是真心要和我作对了！”

    …………

    房顶上站着一个黑袍老者，老者一笑，“希望凌宇轩这个小子能淬体成功，不然岂不是辜负了这唐杰的一片真心友情！”

    “哈哈哈哈，看来凌宇轩马上就淬体成功了！”

    “唐杰这个小子可真是重情义，以前怎么没发现怎么一块好苗子！”

    老者在自言自语，他身边没有一个人，可他还是一个人自娱自乐，非常开心。

    老者没有在说话，而是看着下面的唐杰以及吴明等人。

    (本章完)

