    “不是，叶总，还有没有其他办法，你想想办法啊？”

    王义华看着叶小文问道。

    “想办法，我也没有办法啊？

    没有钱能怎么办？”

    叶小文两手一摊，紧紧的皱着眉头。

    王义华眼珠子一转，看着叶小文说道：“你们家那边？”

    “家那边指望不上的，不可能无限的给钱的。”

    叶小文摇摇头，他一下子差点没有想起来王义华指的家那边是什么意思。

    好久不装香江富家公子了，一下子忘记了。

    当然了，不用说这个是编造的。

    就是叶小文手里有钱，也不会投资。

    本来这件事就是有目的的。

    “那叶总，再想想，还有没有其他办法？”

    王义华着急的问道。

    “没……唉……”突然叶小文眼睛一亮。

    “叶总想到办法了？”

    王义华看着叶小文激动的问道，就像落水之人抓住了救命稻草一样。

    “嗯，是这样的，玻璃厂搬迁以后，那块地方不就空出来了吗？

    咱们可不可以把这块地给卖出去。

    如果这块地能够卖出去的话，不就有资金引进新的设备了吗？”

    叶小文说道。

    “卖地？”

    王义华一愣。

    “对，如果这块地能够卖出去……”叶小文眼睛越说越明亮，仿佛刚刚想到的主意。

    “可是卖地的话，这个是厂子的用地，卖给房地产公司是不是不合适啊！土地性质也不一样啊……”王义华踌躇着说道。

    “咱们这不也是为了新厂开工嘛，再说了，这块地本来也是我们多果粒公司的，卖自己的东西谁能够管的着，是建厂也好，还是盖楼也好，都是自由嘛。”

    叶小文说道。

    “这个还是再考虑考虑吧！”

    王义华摇摇头，不敢答应下来。

    “那可以，那就再考虑吧，不行就先等着，等多果粒公司再发展发展，过个几年攒点钱了，再开工。”

    叶小文点点头。

    一副无所谓的样子。

    “不是，等几年……”王义华一听等几年就着急了，他许诺的是一个月两个月，要是等几个月，估计工人还有缓的可能。

    要是说等几年，开什么玩笑，工人不得把他给吃了啊。

    现在东兴玻璃厂那边工人，全部都开的是最低的工资标准，休息在家。

    如果现在新厂没有建好，那没有问题，现在新厂建好了，再不开工。

    而且自己还答应了，到时候如果不能够开工……“别，别别啊。”

    王义华赶紧把叶小文的话给拦住了。

    “咱们再商量商量，你说这个卖地也不是一下子就能够卖出去的，谁买啊？”

    “谁买？

    你要是同意帮忙办手续的话，我找琼州的朋友打听一下，那边搞房地产的人多，看看有没有人愿意过来这边发展的。

    仔细一想，咱们这块地还是挺不错的，不管是地理位置还是面积，按照正常的来说建个二十栋楼的小区不成问题。”

    叶小文说道。

    “二十栋，三十栋也差不多。”

    王义华嘟囔着说道，叶小文还考虑小区容积率的问题。

    王义华可不考虑，这个时候建小区，有个屁的容积率啊，能够盖多少栋楼就盖多少栋楼。

    “那这样吧，先别着急，我回去想想办法。

    好好考虑一下，再和单位其他人开会商量一下，请示一下上级。”

    王义华起身说道。

    “我不着急，我就是怕工人着急。”

    叶小文站起来，准备送王义华出去。

    “我……”王义华突然回头，看着叶小文问道：“你不是故意的吧？”

    怎么看，怎么感觉今天这个事，有些不对劲。

    怎么事情就发展到这个程度了，自己好好的来这一趟干啥呢，按照正常的程序来说。

    新厂建成验收自己也不应该去啊，还有那个工人代表，出现的也非常的奇怪。

    怎么感觉好像是被人安排好了一样。

    叶小文心里一个咯噔自己刚才关于房地产开发的事是不是说多了，但表情却特别迷茫的问道：“什么故意的？”

    “昂，没事。”

    王义华摇摇头，看着叶小文这样，应该不是他。

    毕竟那话，也是自己说的，当时好像叶小文还给自己使眼色了。

    王义华喝的一点酒已经完全清醒了，让叶小文安排人直接给送回到单位去。

    看着刘猛开着虎头奔拉着王义华驶出厂子大门，叶小文这才点上一根烟，脸上露出了笑意。

    他知道，这地的事，基本上就算是成了。

    王义华虽然嘴上说考虑考虑，但是心里估计已经接受了，接下来就看王义华什么时候能够推动这项工作了。

    坐回椅子上，抓起办公桌上的电话，打给了沈宝龙。

    “喂，我是沈宝龙。”

    “沈叔，我小文。”

    叶小文笑着说道：“告诉你一个好消息，我们新建的玻璃厂今天已经顺利的通过验收了。”

    这段时间，沈宝龙时不时的就会来电询问地皮的事，今天事情有进展了，也通知沈宝龙一声。

    “新厂验收完了，那咱们的地皮就快要到手了？”

    沈宝龙问道。

    “嗯，可以这样说吧，现在就等地皮土地性质的变更，一旦有结果就可以进行下一步了。”

    叶小文说道。

    “那这样吧，我先请假过去，等拿到地以后就回来辞职。”

    沈宝龙着急的说道。

    “其实没有这么着急的，土地性质变更还需要一段时间的。”

    叶小文说道。

    “着急，这么大的事怎么能够不着急，我这边反正也没有什么事，该处理的工作也处理的差不多了，行了就这么说定了。

    我收拾一下，三天后过去。”

    沈宝龙说完就挂了电话。

    听着电话里传来“嘟嘟”的忙音，叶小文笑了笑，这个沈宝龙，性子这么着急。

    不过也说明，沈宝龙对这个项目还是很上心的。

    “砰砰砰。”

    “进来。”

    “叶总，有个叫刘国政想见你。”

    “刘国政，他在哪呢？

    请他进来吧。”

    叶小文想了想说道，看来不光是沈宝龙对于这件事急迫。

    同样还有人对这这个项目上心啊，刘国政，昨天晚上刚见完，今天就找上门来了。

    

