    第1248章 我行吗？

    

    张林渊看向乔叶，目光变得复杂起来。

    

    张林渊呢喃道：“乔叶，姓乔，所以，你父亲是玄宁国那位乔暮风？

    你母亲是灵域的苏栀？”

    

    乔叶看了眼张林渊，然后点点头。

    

    张林渊点点头，感叹道：“虎父无犬子，乔大哥不管是活着，还是故去，知道你如今的本事，应该都很欣慰了。”

    

    江流雪嘿嘿的笑着，看向乔叶道：“他的愿望就是知道当年龙窟的真相，是谁害死了这么多人，并且想要知道当年那些失踪的守界人之中，有没有活下来的。”

    

    乔叶看向张林渊道：“真相？”

    

    张林渊道：“当年龙窟一行，没有那么简单，绝非简单的意外而已，至于其中到底有什么猫腻，我不知道，但是，他能告诉我。”

    

    张林渊说完之后，看向江流雪。

    

    “嘿，你们想要的，我都可以给你们，你们想知道的，我也都可以告诉你们。”

    江流雪看着乔叶道：“怎么样？

    我还是那句话，只要你为我做事，我不光可以利用生死棺，帮你知道你父母是否还活着，当年龙窟的事情，我也略知一二，我一样可以告诉你们。”

    

    “嘿！”

    乔叶笑起来道：“你现在还敢信我么？”

    

    江流雪上次用乔叶父母的事情诱惑，可是被乔叶摆了一道，虽然也没有成功，最终还是江流雪棋高一着，非但没有中了守界人这边的埋伏，还顺利将乔叶引去了青木镇，之后便是空域的出入口打开了。

    

    但不管如何，乔叶的态度已经很明确了，所以，乔叶才有此一问，江流雪真的还敢再来一次么？

    

    下一次，就不见得谁胜谁负了。

    

    江流雪摊摊手道：“我实在想不明白，守界人能给你的，我都能给你，守界人给不了你的，我也能给你，何必如此执着呢？”

    

    乔叶道：“道不同，不相为谋！”

    

    “那就没什么好说的了。”

    江流雪撇撇嘴道：“你不是问我来这里做什么？

    不怕告诉你，我是来取天书碑的。”

    

    江流雪言落的刹那，周围的生死棺忽然的就剧烈颤动起来，不断的摇晃着，发出“咔嚓，咔嚓”的响声。

    

    江流雪冷哼一声道：“乔叶，给你提出条件，让你帮我做事，那是看的起你，也是给你一个活下去的机会，既然你不识抬举，那就怪不得我了，我完全可以杀了你，然后用生死棺让你复活，到时候，你还不是要听我！”

    

    砰，砰，砰……   

    江流雪言落的刹那，环绕着乔叶身边的棺材，那棺材盖突然的弹飞出来，就此打开。

    

    “来！”

    江流雪看着乔叶道：“你想要阻止我？

    那就不妨来试一试，我看你怎么阻止我！”

    

    乔叶深吸口气，握紧了黑色大戟看向四周！   

    跟张林渊，还有萧蔷薇不同，那几具生死棺中的活死人，乔叶并不认识。

    

    但是，即便不认识，乔叶也很清楚，他们每一个生前必然都是赫赫有名的高手，就算不比张林渊跟萧蔷薇厉害，也绝对比他们两个弱不了多少。

    

    一共八具棺材，八个这种水准的高手，当然不是闹着玩的。

    

    乔叶舔舔嘴角，慢慢的将黑色大戟横了过来。

    

    却在这时候……   

    “他如果无法阻止你带走天书碑，那你觉得我怎么样？”

    

    这时候，清冷的声音突然响起，将众人的目光给吸引了过去。

    

    那是一座银白色的莲台，叶忧思坐在莲台之上，一条腿盘起，一条腿竖着，架着一条胳膊，手中还拿着一个巴掌大小的酒坛在那里喝着，看起来好不自在。

    

    江流雪抬起头，眯下眼睛道：“南方天王，叶忧思？”

    

    “你是……”   

    叶忧思朝着下方看去，跟江流雪目光交错的一瞬间，叶忧思仿佛看到了什么无比惊恐的事情一般，猛的从莲台上站起，死死的盯着江流雪。

    

    江流雪撇撇嘴，看着叶忧思道：“别说你来了没有用，就算遗民三王，乃至空域的六大舰艇主来了都没用，此天书碑因我而现身，自然因我而离去，你们谁都管不着，不过……”   

    江流雪向前走去，然后勾了勾手指。

    

    那弹飞出去的棺材板，忽然的又飞了回来，将周围的棺材给重新盖住。

    

    “道尊，的确还是比较麻烦的。”

    江流雪笑了笑，看向乔叶道：“来日方长，不急于一时，今天就这么算了吧，我期待下一次再见的时候。”

    

    江流雪言落之后，便朝着后方退去，而伴随着江流雪的退后，背后的空气一阵扭曲，一道虚空裂缝竟然凭空出现。

    

    看着那虚空裂缝……   

    好吧，乔叶此刻是波澜不惊，一点表情都没有，因为已经见怪不怪了，虚空裂缝这种极难掌控的东西，被江流雪随意的摆弄，也不是一次两次的事情了，乔叶对于这种画面已经习惯了。

    

    但是……   

    “想走？”

    乔叶直接举戟挥舞道：“我让你走了么？”

    

    乔叶虽然也不知道找到江流雪能干嘛，因为不知道江流雪能干嘛，但不管知不知道，先将人给留下来总没有错的。

    

    那一戟朝着前方斩出，四周的黑烟顿时动了起来，朝着江流雪的方向聚集过来，瞬间就化成一柄足有七八米之巨的巨刃，朝着江流雪用力斩下。

    

    眼看着那烟气巨刃朝着江流雪斩落下去，张林渊一刀斩出，随即一道光芒破空，跟那烟气大戟撞在一起。

    

    轰隆的一声，刀芒破碎，烟气溃散。

    

    这一击难分胜负，但张林渊好歹是将乔叶的这一戟给挡下来了。

    

    与此同时……   

    天空中，叶忧思也是从惊讶中回过神来，直接伸手虚压了一下。

    

    下一瞬，叶忧思脚下的银色莲台忽然的绽放光辉。

    

    金，银，赤，绿，紫，黑，白七色的光辉，如同一条一条颜色各异的缎带，在空中不断的纠缠！   

    紧接着，一声巨响！   

    那七色的光辉化成了一道巨大的光柱，朝着江流雪的方向砸了下来。

    

    江流雪看向天空，也不做防御或是躲闪，任凭那七色光柱落下。

    

    然后……   

    ……   

    

