    

    
                虽然不知道自己具体能帮上什么忙！

    
                但江南哥哥只要开口，脑袋里就一定已经有成熟的想法了啊？

    
                只见江南朝着两小只张开怀抱，米拉跟岚一个大跳就跳进了江南怀里！

    
                米拉转眼就骑在了江南的脖颈上，琉璃甲一阵变形！

    
                把米拉也给包裹其中！

    
                而岚则是被江南夹在腋下！

    
                (????)

    
                (o??口??)??*????

    
                “合体技：Super米岚时空炮！”

    
                米拉小脸儿血红，这都什么羞耻的技能名字啊？

    
                我还从来都不知道自己会这招的啊？

    
                此刻夏小雪两人也都满脸无语的看着江南！

    
                (?﹏?(? ? ?o)…

    
                又合体？

    
                这又是什么新招数哇？

    
                话说你轻点抱岚呐！她都被你给抱吐血了好么？

    
                只见此刻的岚被江南抱在怀里一阵吐血翻白眼！

    
                ??(*?????*)??

    
                江南哥哥！我知道你稀罕岚岚！

    
                可能轻点抱么？

    
                再用力一点我就被你抱死掉了，就成了怀中抱妹杀了啊？

    
                [来自岚的怨气值+1！]

    
                江南也是吓了一跳，满脸歉意，忘了自己是马力全开的状态了啊？

    
                全力拥抱可还行？

    
                (???口??)??*????“岚！坚持住，空间弹射！用那招！剩下的交给我！”

    
                岚猛的一惊，骤然想起了之前江南哥哥给自己说的，随即眼睛大亮！

    
                (?????#)“来啦！”

    
                说话间小脑袋一低，紧闭双眼，头顶泛起琉璃色的光芒，空间被高度压缩起来！

    
                面对冲上来的独眼种，江南怒吼一声，带着米拉跟岚就冲了过去！

    
                一旁的吴良他们都看呆了，南哥这是要干啥？

    
                而独眼种们也懵了！

    
                卧槽？这帮人类是没人了么？这两个小娃娃明显未成年啊？

    
                还没长成呢就出来干架了？

    
                看不起我们是咋的？

    
                一时间周遭成百上千的独眼种朝着江南猛冲，其中还夹杂着星瞳炮！

    
                然而江南的身影却瞬间消失在原地！

    
                再次出现的时候，已经在一独眼种的身后了！

    
                (?'口'? ?)??*????

    
                “放逐炮击！啊哒！”

    
                怒吼一声的江南直接把岚怼到了那独眼种的后腰上！

    
                岚的小脑袋瓜上，被压缩的空间刹那绽放！

    
                只听“轰”的一声，那独眼种直接被顶成了倒C°型，被释放的空间弹射出去！

    
                而岚更是抓准时机，小手一滑！

    
                独眼种的前方，一长达30米的空间裂缝被骤然撕开！

    
                宛如可以吞噬一切的巨口一般！

    
                只见那被弹射出去的独眼种刹那间就被弹进了空间裂缝后的次元夹缝里没了影子！

    
                甚至都还来不及惨叫！

    
                里边漆黑一片，没有光线，还全是空间烈风跟乱斩的空间刃，环境恶劣到了极限！

    
                即便是独眼种进去也只会是死路一条，在耗尽能量后被切碎！

    
                根本没有再出来的可能！

    
                江南满脸振奋，果然是可行的啊？

    
                啊就奈斯！

    
                这一刻，吴良，夏小雪她们纷纷张大了嘴巴！

    
                "(o 口 o*)？

    
                不是吧？这都行？

    
                人形兵器又出现了啊？

    
                所以说这才是小岚孩的正确使用方法嘛？

    
                这都什么骚操作啊喂！

    
                江南都乐屁了，打起来费劲，我放逐掉总行了吧？

    
                这可比一拳拳砸眼睛来的快多了啊？

    
                (?i 口 i)“岚！重新填弹！reloading！”

    
                说话间把小岚孩在怀里上下晃了下！

    
                只见岚一脸严肃，像是个小战士一样把身子崩的笔直！

    
                (?`??′#)“咔嚓嚓～填弹完毕！已做好弹射准备！”

    
                说话间头顶空间压缩完毕，琉璃色光芒再起！

    
                夏瑶：(??ж???)噗～

    
                神特喵重新填弹啊！

    
                小南中二也就算了，岚你就不要配合他了好不好？

    
                这怎么还带自己配换弹音效的啊？

    
                看着你俩，半点都紧张不起来了啊？

    
                就连独眼种们也懵了下！

    
                卧槽？啥玩意呼一下子就过去了？

    
                虽然不知道刚刚那哥们哪里去了，但这不重要，只要干掉江南就完了啊！

    
                数道攻击趁着这个机会朝着江南砸来，然而米拉身上光翼展开！

    
                ???(︶?︶)???

    
                直径三米的金色光球浮现，为江南挡住所有砸过来的攻击！

    
                而江南也借机再次抱着小岚孩顶在了独眼种的身上！

    
                伴随着几声短暂且极速的尖叫，又有七八只独眼种被弹射到了空间裂缝里放逐！

    
                岚的空间弹射，就连白蔻都能弹，是压缩空间的释放，除非是空间系，不然这玩意几乎躲不开！

    
                只要顶上，就会被弹出去！

    
                终点就是那空间裂缝！

    
                于是战场上就出现了这样的一幕！

    
                江南抱着岚四处瞬移弹射独眼种，瞄准了就往空间裂缝里弹！

    
                宛如射门一般，哪怕有弹偏的，岚也会利用空间魔方修正弹道！

    
                射歪的，江南也会用空间虫洞直接连通空间裂缝，一发入魂！

    
                防御上还有米拉的时间静止领域！

    
                于是“Super米岚时空炮”就这么诞生了！

    
                效率简直惊人，这么一会儿功夫，江南都弹进去一百多只了！

    
                就连空间裂缝的位置都可以随时改变，球门都是自己家的啊！

    
                三人组合，甚至比王大雷他们那几个道天的清兵速度还快啊！

    
                岚兴奋的小脸儿通红，我都不知道自己这么有用的啊？

    
                江南哥哥也太棒咯吧？

    
                就连站在城墙上纵观全局的杨坚看着这一幕都眼角直抽！

    
                这都什么天马行空的想象力啊？灵技都让你用出花了好么？

    
                空间系给你还真是不白瞎啊？

    
                这跟夺命自行车，死亡大越野有异曲同工之妙啊？

    
                ??“江南！17号扇区需要支援！速援！”

    
                一瞬间，江南的视野里就出现了一行小字！

    
                杨坚甚至贴心的在上帝视角里把位置都给标出来了！

    
                （地♀图）

    
                江南：！！！

    
                哇靠！坚哥这也太行了吧？

    
                直接在视野里显示任务内容可还行？

    
                这让江南有种打网游清任务的既视感啊？

    
                “收到收到！”

    
                只见江南抱着岚就瞬移到了17号扇区！

    
                这边的战况异常激烈，几乎被独眼钟碾压，兵线几度有崩溃的趋势！

    
                龙渊此刻正浴血奋战呢，就见江南带着两个小萝莉便冲了过来！

    
                “兄弟姐妹坚持一会！”

    
                “南神支援马上到位！”

    
                “清兵业务咱不收费！”

    
                “小独眼种全给弹退！”

    
                “欸嘿嘿！”

    
                说话间用岚开始疯狂弹射独眼种，一只只独眼种惊叫着被弹进了空间裂缝里！

    
                只要江南一出现，身前独眼种必然被弹飞！

    
                神出鬼没的瞬移让独眼种根本无法预测江南下一刻会出现在哪里！

    
                龙渊军们一脸惊恐的看着大弹四方的江南！

    
                Σ(っ °Д °;)っ

    
                这是什么招啊？也妹听说过啊？

    
                没一会儿功夫，江南就弹没了几百独眼种！

    
                岚此刻狂吃榴莲果肉，吃的腮帮子鼓鼓！

    
                (??? ? ???)

    
                一定要跟上江南哥哥的弹射速度啊！

    
                17扇区的劣势被江南一手解决！

    
                刚完事儿，视野中又出现了杨坚发布的任务！

    
                ?“第九扇区……”

    
                江南直接带着米岚时空炮前往第九扇区支援！

    
                临走前米拉还给龙渊们甩了一波复原光柱！

    
                这一刻的江南直接变成了强力打野，在战场上四处乱窜，支援兵线！

    
                而这一幕则是被大卫的摄像机清楚记录！

    
                此刻的黎明之后弹幕已经彻底疯狂了！

    
                “卧槽哇！这就是南神说的要给咱们看的不一样的么？还真是无论何时都在秀啊！”

    
                “嘶～华夏好牛的战备啊，竟然真的研发出了对独眼种武器！就是…这武器挺拟人的啊？”

    
                “何止拟人，这特喵就是人的好不好？那两小只萝莉，我也好想要哦！”

    
                “啊啊啊～看的老子热血沸腾啊！就是这样，华夏牛批！再坚持下去，我感觉能赢的啊？”

    
                不得不说，在连败了五家之后，华夏所展现出的超强底蕴，对独眼种的各种手段！

    
                简直亮瞎人眼！

    
                仿佛在极致的黑暗中又出现了一抹象征的希望的光！

    
                辣个南人，在这种级别的战场上，依旧秀的惊人啊靠！

    
                奥丁指着大屏幕，一脸恨铁不成钢！

    
                ?(乛益乛?)“你瞅瞅他！再瞅瞅你！多跟人家学学！”

    
                “都是空间系，你怎么混的啊你？”

    
                魔术师的表情一脸不自然，嘟嘴叨叨！

    
                (?`з?′o)“我…我上我也行的！”

    
                这一刻的魔术师竟然有种被别人家的孩子打败的感觉…

    
                弥夜抱着平板，瞪着大眼睛不停的喊着：“加油兰兰！加油！”

    
                那样子好像都快要进到画面里去了似的！

    
                支援了一大圈的江南双眼不禁盯上了艾娃，此刻的艾娃还在指挥独眼种大军进攻！

    
                江南的脸上泛起阴险的笑容！

    
                (#? .? ?)“所谓弹贼先弹王！你特喵的往哪儿跑？过来样我弹下！”

    
                说话间抱着岚就朝着艾娃极速瞬移过去！

    
                艾娃：！！！

    
                刚刚就差点被江南打碎眼膜，这现在又来找自己了？

    
                即便自己是统领，实力强悍，但如果被弹进次元夹缝里，也绝无活路可言的啊？

    
                只见艾娃转头就跑！

    
                ?(@;)?=З=З=З“你踏马不要过来啊！”

    
                该死的！矿机究竟什么时候才能过来？

