    白观星踩着她，就如踩着一条猪狗，将猪狗踩在脚下，又居高临下的扔下一块骨头，这叫赏赐。

    尤其是白观星似乎还想让华道柔感谢自己，感谢自己赏赐了一道本属于前者太祖的葵水。

    这句话，这一脚，终于令华道柔那双铂金神眸之中泛起了一抹怨恨。

    她从来没有因为自己是昊天血脉之后，就对其他人升出高贵在上的想法，可是，她也从不曾，被这么踩在脚下！还想让她，爬到别人脚下去吸收葵水？

    “啊呜！”

    那一刻，华道柔早已血肉模糊的樱唇中泛起龙牙，狠狠咬在了白观星的腿上，她的口中，白泽神血淌落，只觉入口冰凉甜腥。

    “贫者，不食嗟来之食！”

    “葵水之道，太祖参悟了，我也参悟了，用不着别人可怜我！”

    “嘶……”龙牙锋利，白泽族的道躯终究是敌不过真龙族，白观星腿脚吃痛，令他脸色愈发凶狠，一脚，便将华道柔踹的头破血流。

    奈何华道柔没飞出多久，便见白观星冲天而起，一脚踏下，法相天地轰然化作万丈雪山，将这尊龙鳞破碎的白龙镇压于山下。

    白观星立于雪山之巅，还不忘往下狠狠踩上几脚，似是生怕华道柔还有喘息之机。

    “不食嗟来之食？

    漂亮话谁不会说啊！有种，就自己站起来！”

    妖月空愣住了，要知道，华胥大人，肯定交代过其葵水，就是用来给华道柔炼化的。

    可白观星这么一顿毒打，到最后，竟然害的这本该属于华道柔的葵水，成了后者死都不要的嗟来之食！妖月空阵阵发颤，白观星是真的讲究公平，打的秦逸尘如坠冰窟，更打的华道柔被雪山镇压，不得翻身。

    但是妖月空道心一转，便是明了，还是白兄高明啊。

    然而白观星却不这么认为，只见他拳打秦逸尘脚踩华道柔，白蓝神眸中却依旧冷厉不散，抬头望向妖月空。

    “听说，刚才你也想打我？”

    “来，你是我教的，今天你是妖帝，想让我看看什么叫青出于蓝是吧？”

    妖月空一个哆嗦，他咬了咬牙，又钻进葵水之中：“你是对的！你厉害行了吧！”

    “哼！”

    白观星冷哼一声：“世人皆如此，看到不公站出来叫嚷几声，以为就是正义凌然，真打到自己身上的时候，一个比一个躲得快！他们眼中的坏人一个眼神，就能吓得他们原形毕露！”

    “你？

    ！”

    妖月空不高兴了，刚钻进葵水的他，又走了出来，妖威化作双腿，傲立雪山：“我听出来了，你是想说我连打逸尘板子的穷酸书生都不如是吧？”

    “行！我替你说了，用不着激我，一日为师终身为父我也知道，但我能超越我父青出于蓝，打你，也不是不行！”

    “轰轰轰！”

    雪山崩颤，然而秦逸尘和华道柔败局已定，既是败了，就应知耻后勇，韬光养晦。

    庆幸妖月空接替了他们，沦为第三个被毒打的，才让秦逸尘终于得到喘息之机，可以炼化雷龙。

    然而雷龙之中蕴藏的至刚至阳雷威，从头至尾都无半点仁慈，那雷龙是他杀意所化，反噬他时也恨不得将他形神俱灭。

    雷龙之中，秦逸尘痛苦无比，可他始终牢记，越是此时，便越是修行时！秦逸尘不断反思，从头到尾，他犯的错误，都被白观星抓到了！甚至这一战，白观星连轻伤都算不上，就将他们打翻在地，可秦逸尘却是心生感激。

    因为打到最后，白观星还是将雷泽之力赐予了自己，秦逸尘更心生愧疚，他刚才，竟然让教导自己的恩师，来替他承担痛苦，他还满心怨恨。

    “先生说得对！一刀斩万道是走的深远，但底牌就是宽度！我的刀斩不了天帝，大道尽头谁为峰？

    论战力，先生只能算那些存在中较弱的！”

    “我这几道底牌，先生见识过所以能针对，元天帝也能！甚至，作为赢家的黑祖，怕是早就把真龙的传承盗走了吃透了！”

    “欺世盗名，欺天夺天！不过如此！”

    秦逸尘沉默，眼前之劫是度过雷龙吞杀，他立于雷龙之中，任由形神俱灭，可他又何尝不是在鼓荡神威，斩九龙吞龙鳞？

    妖月空的惨叫在雪山之间不断回荡，令得一尊尊雪山崩落，帝威似也难敌通天才智。

    与此同时，麒麟殿内。

    小玉盘膝而坐，一双兔耳却是忍不住弹动，尽管她的道界之中，储藏着许多好吃的，这都是帝阙族还有诸多哥哥姐姐送她的。

    这些好吃的，不比留给小乖的神果仙草差，可小玉却就是忍不住口水直流。

    她总觉得，别人嘴里的，才是最好吃的东西……“偷偷吃一个，嗯！就偷偷吃一个！小乖醒来再想吃，就买给她好了。”

    只是小玉都没想过自己这些天说过多少遍了，她那软乎乎的小手想偷偷去拿小乖身边，留着给小玉醒来后的神果，却突然间，只见那蚕蛹顿然一颤。

    “咿……呀！”

    蚕蛹震颤，寸寸迸裂，犹如涅槃裂世，如龙蛋破碎，引得周天彩霞涌动，祥云舒卷！“小小小小乖……”小玉的兔耳顿时兔毛直起，完了，这次被抓到偷吃了！“轰！！！”

    蚕蛹破裂开来，可那终究是天织锦衣所化，顷刻间无数丝线化作流光溢彩，飘涌于麒麟殿之中，如勾勒出一道美轮美奂的画卷。

    诗画之中，一蝶翼少女睁开惺忪的睡眼，似从画中来，飞至红尘丛中去。

    “小玉姐？”

    小乖醒了。

    如各方强者所预料的那般，当她蝶翼招展的那一刻，强横绝伦的帝君神威涌荡，如仙子临尘，翩翩起舞。

    小乖似也不过十一二岁的模样，和小玉年岁相仿，而且是和不爆发帝威时的小玉相仿。

    小乖似生来不染尘埃，一双玉足立于天地间，犹如葱玉，肌肤晶莹，更是如其本尊一般，如水般饱满，吹弹可破，玉璧佳人。

    “小玉姐？”

    小乖揉了揉惺忪的双眼，她没想到自己第一个见到的竟然会是小玉姐。

    然而此刻，小玉却怔在原地，兔耳朵吓得卷起来，她刚好偷偷拿住了一枚神果，此刻想要放回去，可已经被抓了正形…… 

