在教堂的主教台前，戴着面纱的女人十指相握对着面前的伊朵莉丝神像作祈祷，她身后响起了两个人的脚步声。

凌汶轩和瑰熏儿向女人行了一个礼，齐声道：“参见圣女大人。”

女人转身引起的微风使面纱紧贴于唇上，那道线条足以与瑰熏儿相媲美，她一袭白色圣女袍，衬托出如如雪的肌肤，白玉一般的双手自然垂下，有着细致的眉毛和一双勾魄摄魂的双眸，美得让凌汶轩和瑰熏儿足足看了好一阵子。

“我们都那么熟了，叫我冰玥就好了。”女人的声音犹如初春的细雨。

“沐冰玥，哦不，冰玥！请您稍等一下。”凌汶轩刚从呆滞中回过神来，转过脸盯着旁边瑰熏儿看。

相较于沐冰玥的圣洁之美，瑰熏儿所显露出的是一种自然之美，清澈如水的双眸躲闪着凌汶轩的目光，脸上的红晕不失可爱，让人产生愉悦之情，乌黑发亮的齐肩秀发藏于头巾之中，估计她摘下头巾，头发的实际长度可能更长。

瑰熏儿羞涩地抱怨道：“讨厌啦！你干嘛又盯着人家看！”

“因为我受打击了，我们相处了那么多年，我从未认真的注意到你长得是如此可爱。”凌汶轩揉捏着额头，一副纠结无比的神情，正当瑰熏儿高兴得想要赞他几句的时候，他转口说，“但比起沐冰玥差远了，除了嘴唇和胸部，简直平凡得让人不忍直视。”

“好你个‘雀斑男’，我还以为你想说什么，原来又在挖苦我。”瑰熏儿说着就一巴掌向着凌汶轩抽去，这回凌汶轩躲闪及时才没被她扇到。

凌汶轩得意的还嘴道：“有你这样的护卫修女吗？”

“你……”

“好啦……好啦，你俩别闹了，还是听我讲正事吧。”沐冰玥压着双手示意道，“我已经知道找出七神器的方法了。”

“什么？七神器？十二古代遗物不是已经都被封印了吗？”听沐冰玥这么一说，凌汶轩

神情立即凝重起来，“据我所知世界上应该没有别的古代遗物了，七神器又会是什么呢？”

瑰熏儿也附和道：“是啊，四年前毁掉的那颗梦境石是已知最后的古代遗物。”

“这要从至高神耶娜创世说起，据说人类一开始并不是荧星意识在荧星上创造的唯一生灵，与之共生还有妖兽一族。”沐冰玥叹了口气继续说，“那是一段极为血腥的历史，在荧星第一纪元，妖兽以人类为食，并发动了针对人类的大规模战争，在妖兽肆虐之下，人口大量减少，存活下来的仅有几万人，人类处于灭绝的边缘。”

“你说的这些我也有从历史书中读过，我们人类确实经历过好几次灭世，现在也发掘过不少过前几个纪元的遗迹，不过这与七神器有什么关联，莫非七神器也是灭世神裁遗留下的碎片。”

沐冰玥摇了摇头道：“不，七神器是天神所使用的神器。”

“什么？莫非……”瑰熏儿长大了嘴巴猜想着所有可能性。

“荧星意识同情人类的遭遇，便令七大天神来到人间，利用神器的力量封印住了所有妖兽，才换来了世界的和平。而失去神力的七神器则散落于世界各地，一直未被发现。”

“呵呵，但这跟我们有什么关系呢？”凌汶轩打趣般笑了两声，“既然七神器已经失去了神力，就没有收集的价值了吧，你可别想再让我去当巡游神父，我早已隐退江湖了”

“这回就算你想不当巡游神父都不行，因为这一切与你脱不了干系。”

沐冰玥的话令凌汶轩很不满意，他抱着双手道：“那你是怪我咯，说说你的理由，你说我凭什么为你去收集七神器。”

“不是为了我，而是为了天下苍生。”沐冰玥正声道，“还记得四年前的神境事件吗？天兆教前任教主澪葵为了复仇意图开启神境之门弑神，虽然你们最终阻止的他的阴谋，但是境门石也因此损毁，失去境门石力量控制的沧源之境结界空间开始发生异化，最终将导致结界中的妖兽冲破封印，为祸世人。”

凌汶轩摸了摸鼻梁，寻思了片刻道：“你的意思是沧源之境就是七天神封印上古妖兽的地方，这些情报你又是从何处得知的。”

“在梦境中依靠神凭之力，至高神耶娜大人亲口告诉我的。她说了只有凭借七神器的力量才能彻底消灭上古妖兽。”沐冰玥说着以元解术幻化出一个圆形仪器递给瑰熏儿，“这是教廷最新发明的七神器探测器，利用咒力原理运行，能探测出七神器特有的神力能量。”

凌汶轩从瑰熏儿手里接过探测器，发现圆形的屏幕上尽是网状的格子，弯曲的线条粗略绘制着荧星大陆的缩略地图，一个小红点在地图上标示沃肯公国釉岛的地方不停地闪烁，指示着第一件神器的方位。

“第一件神器居然在釉岛？这怎么可能？”凌汶轩把探测器交还给瑰熏儿，惊叹道，“釉岛不是在五年前就毁灭了吗？据称因为不明毒气，釉岛城的所有百姓都死了，你居然要我去这么危险的地方。”

“就连我也不清楚七神器为何会出现在那里，接下来可就是你的任务了。”沐冰玥拨开手指数了数道，“你要记得，七神器分别是：命运之杖、奇迹之戒、勇气之冠、无畏之剑、彷徨之镜、顿悟之铃和恐惧之镰。”

“我们还剩多少时间？”

“沧源之境结界空间异化的速度非常慢，不过这并不意味着你们的时间很宽裕。”

“好吧，我答应你，不过……”凌汶轩右手的食指和拇指摩擦了几下，狡猾地笑道，“关于工资的事情，你是不是可以……”

“那要看你完成的任务能不能令我满意了，给瑰熏儿倒是可以加薪，你嘛，再继续努力吧。”

凌汶轩恨自己看不到沐冰玥脸上那一抹得意的弧线，感叹自己算是选了一个爱压榨员工的腹黑上司，果然在满是女人的伊朵莉丝修道院，他就得忍耐这种*裸的性别歧视。还好身旁有个能够随便欺负的护卫修女，这么一来他的旅程再怎么样也不会无聊了。

“圣女大人，哦不，冰玥，请容我今天先准备一下，明天就启程前往釉岛如何？”

“慢着，汶轩，你真的要去吗？你不是说过不想再当巡游神父了吗？”瑰熏儿怀疑凌汶轩的话里有假，她可不相信凌汶轩会那么快变回以前的样子，“怎么冰玥的几句话，就让你把先前的承诺忘得一干二净啦！”

“嘿嘿，那还不是因为你不够魅力！”凌汶轩掩嘴呵呵地笑了两声。

“死雀斑神父，又来取笑我，我不够魅力有本事找其它修女去啊！”瑰熏儿话未说完，凌汶轩早已步如飞箭地向着教堂外跑去，“你给我站住，有种别跑！”

待瑰熏儿好不容易在花园里追上凌汶轩，这家伙却被自己班级内的十二名修女团团围住，弄得她只好站在她们身后，伸长脖子看着凌汶轩想要说些什么？

“各位一号教班的修女们，本神父奉圣女大人之命要去寻找七神器，所以以后再也不能担任你们的导师了。”凌汶轩摸了摸眼角假装一副难过的神情，“这是为了天下苍生，希望你们能够理解，我不在的日子里，你们也要好好修习神学，不要辜负我对你们的期望，我们相处的时间虽短，但我会永远铭记在心。”

“导师，你真的狠心丢下我们吗？没有你在，我们的课会变得很无聊的。”此时，一名萝莉体型的修女神情难过地从人群中走到凌汶轩面前，“一直以来我都给你添麻烦，实在是对不起了。”

凌汶轩认出了这位正是在课堂上提问为难他的那位修女，于是他轻轻抚摸着她的头，把她抱入怀里：“白素冴同学，只要你肯忏悔以往的过错，女神会宽恕你，所以努力做好你自己吧。”

一旁看着的瑰熏儿已经忍无可忍了，她冲上前飞的一脚把凌汶轩踹开。

凌汶轩翻身站起来：“瑰熏儿，你这是干什么？我在为白素冴告解呢！”

“告解？我看你是想趁机揩油吧！”瑰熏儿瞪着凌汶轩的眼神就像要把他深吞活剥。

“这样吧，为庆祝本神父重新成为巡游神父，以及缅怀本教班的友谊。”凌汶轩摸着脑袋傻笑着转移话题，“明天我们就去瑟比诺海湾那里度假吧，你们说怎么样？”

听是要去海边度假，全班的修女们都欢呼雀跃，齐声道好，凌汶轩身边的瑰熏儿可就面色僵硬了，揶揄道：“你不是跟沐冰玥说好了，明天就前往釉岛的吗？怎么突然间变卦了？”

凌汶轩对瑰熏儿善意地笑了笑道：“迟一天也没有什么关系吧，况且这些女人们成天呆在书堆里，连大海都没有见过，我不过是满足她们的心愿罢了，有什么不可以。”

“真的吗？恐怕你真正的目的是想要看修女们穿泳装吧。”瑰熏儿怀疑的眼神让凌汶轩满脸通红，再也解释不清。

“好吧，你们先回去休息吧，明天早上八点半左右，准备好东西在修道院门口集中，让我给你们当次导游。”凌汶轩以咳嗽声掩盖刚才脑海中所想的那些修女们穿着泳衣的样子，“瑰熏儿同学，你不想去的话就不勉强你了，但你是我的护卫修女，后天去釉岛你得与我同行。”

“谁说我不想去了，要是我不管着你，指不定你又会闹出什么事端来。”瑰熏儿双手叉着腰傲娇地冷哼一声便离开了。

“咦？为什么只有护卫修女才有资格与导师你一同旅行？”白素冴拉了拉凌汶轩的衣角，“我们也是你的学生，这对我们来说太不公平了。”

伴随着白素冴的质问，“对啊……就是呀”、“为什么她就能去？我们不能去？”、“当作传教历练的旅行，不可以吗？”之类的声音在周围传开。

凌汶轩急忙示意大家安静，并解释道：“此次寻找七神器的旅程未知的因素实在太多，一路上指不定会发生什么危险，瑰熏儿的战力远远在你们之上，所以才选择她跟我一同前去，这是为了你们的安全着想，希望你们能够明白。”

说着凌汶轩收起了笑容，转身离去，无论班里的修女们怎么叫也不肯回头。

对不起，请你们原谅我这个自私的决定。

这是凌汶轩心里最想对班里修女们说的话。