    “没错！”

    “此战有老夫必胜！”

    常金曜面容猛地突变，眼神变得阴鸷，声音冷声道：“古周王国就等着承受本将军的怒火吧！”

    齐余锋看着信誓旦旦的常金曜，十分的兴奋，立即道：“老将军，事不宜迟，你随我回王都吧！”

    “好！等着本将军收拾一番，马上随你回王都。”

    常金曜点头应道，然后立刻去收拾东西，告别家人。

    转眼，齐余锋和常金曜就回到了王都，拜见梁天赫。

    “常金曜参见陛下！”

    “老将军，快快请起。”

    梁天赫连忙去亲自将跪在地上的常金曜给扶了起来。

    “谢陛下。”

    常金曜起身。

    “老将军，你本已经解甲归田，朕却命人将你给找回来，卷入到这战争杀戮之中！”梁天赫轻轻叹道。

    常金曜道：“能替陛下分忧解劳，是我的荣幸！”

    梁天赫满意的笑了笑。

    “此次有老将军回来替朕分忧解劳，朕就放心多了！”

    就在这时，齐余锋突然开口禀告道：“陛下，老将军武将修为已经达到了天将，微臣相信有了老将军率领大军，势必会将青冈城夺回来！”

    “天将？？？”

    闻言，梁天赫和众臣顿时面色大惊，反应过来后，就是欣喜万分。

    “老将军的实力竟然已经达到了天将！”

    “真是太好了！有了老将军这一位天将强者，我们襄平王国的实力大大的提升了，这是天大的好事！”

    面色大喜的曲开远更是站出来，心情无比的激动亢奋道：“陛下，有了天将，我们王国完全可以在古周王国灭国后，称霸姑深域！”

    称霸姑深域？

    梁天赫听后浑身热血沸腾，十分的心动，表示非常赞同他的想法。

    “曲尚书说的没错！有了天将，我们襄平王国实力大增，只要等到古周王国一被覆灭，我们王国就完全有实力可以称霸姑深域！”

    一想到这，梁天赫立刻吩咐了下去的，道：“快去把我们襄平王国和古周王国的停战合约拿出去！”

    “是！”

    手下人很快就将停战合约给拿到梁天赫的面前，梁天赫伸手拿了过来，盯着停战合约眼神里闪烁着一抹阴冷的笑。

    “嘶！”

    只不过两三下的功夫，手里攥紧的停战合约就被梁天赫给撕了一个粉碎。

    梁天赫大笑道：“哈哈！朕终于可以将我们襄平王国失去的尊严和面子给全部夺回来了！”

    说罢，目光转向了常金曜的身上，道：“老将军，朕赐你兵马大元帅一职，命你立刻开始往青冈城方向运兵！”

    “多谢陛下赏赐，末将必定不负圣恩，一举夺回青冈城！”

    常金曜面色兴奋，单膝跪地，抱拳领命道。

    这一次他要让他常金曜的名字在整个姑深域如雷贯耳，妇孺皆知！

    ……

    大陇王国。

    “陛下，我们大陇王国的密探传来消息，天炎王朝北境军团即将进攻古周王国！”

    丞相项曹之昂一得到时候立马就来禀告给皇帝卢夜阑。

    卢夜阑闻言神色镇定自若，只是淡淡的说道：“朕知道了！”

    卢夜阑只说了这么一句，也就没有什么其他的反应，从他的脸上更看不出什么多余的情绪，完全看不透他在想什么。

    曹之昂看着这样的卢夜阑神色十分的不解。

    陛下听到如此惊天大消息，竟然如此之淡定？这未免也太过反常了！

    陛下的心里到底在想什么？

    曹之昂到底还是不敢多问什么，只是提起了当初崇源城惨败一事，道：“陛下，当初我们崇源城大陇王国惨败，不仅镇守在崇源城的大军全部阵亡，而且我们大陇王国颜面扫地，这一次天炎王朝攻打古周王国，这是我们大陇王国报仇雪恨的好机会！”

    不过卢夜阑听了这些话之后，还是没有什么反应，更是没有发表什么意见和想法。

    “曹爱卿，时辰不早了，你先回去吧！你说的这些事情，朕都知道，朕会好好的想想！”

    卢夜阑如此淡定，曹之昂完全看不懂，更是不解他的态度，但是也不敢多问。

    陛下以及皇室一直都处于一个很是神秘的状况，他也弄不清楚这到底是什么情况。

    “是，陛下，微臣先告退了！”

    曹之昂躬身道。

    等曹之昂离开后，坐在那里的卢夜阑这才低声喃喃自语道：“倒是没想到天炎王朝的动作会这么快，还真是超出了朕的意料之外呢！”

    ……

    襄平王国。

    青冈城。

    “该死！”

    “襄平王国竟然敢撕毁停战合约？！”

    “不仅如此，还公然调兵往青冈城！”

    “他们这是疯了不成？”

    张辽和他麾下武将在青冈城得到锦衣卫传来的消息，顿时勃然大怒，怒不可遏。

    “襄平王国一定是听到了天炎王朝出兵攻打我们古周王国的消息，所以就打算逮着这个机会，趁火打劫，企图将青冈城给夺回去！”

    “哼！就凭他们襄平王国这些蝼蚁之辈，要将青冈城给夺回去，真是荒唐可笑！”

    “他们也太看得起他们襄平王国的实力了！这纯粹就是来找死！”

    在滔天的怒火之下，不少武将第一时间就站出来请命：“将军，襄平王国都已经撕毁停战合约，公然调兵往青冈城，这就是想要出兵攻打青冈城，我们不能再坐以待毙下去，我们可以出兵，直接将襄平王国给灭了！”

    “是啊，将军，下令吧！”

    “我们出兵，一举灭了襄平王国！”

    武将纷纷提议出兵攻打襄平王国，不过张辽没有被愤怒冲昏了头脑，相反的神色十分的镇定冷静。

    尤其是深知现在古周王国的情况之下，更是懂得此时此刻，万万不可轻举妄动。

    哪怕是在麾下武将的强烈的提议之下，在沉思了良久后，张辽最后还是沉声说道：“天炎王朝很快就要出兵攻打我们古周王国，面临的压力很大，这个时候出兵攻打襄平王国不太现实。”

    “而且兹事体大，本将必须上报给陛下，让陛下来处置。”

    一提到天炎王朝即将要攻打古周王国，武将们也就纷纷冷静了下来。

    攻打襄平王国确实是大事，尤其在这个时候，更是不能鲁莽行事，还是听从陛下的指令行事。

