    时秋吾感应到不对劲，探手的动作一顿，也被这一变故惊住。

    下一瞬，只见那剑体之上金芒一闪——

    “那是什么？”

    他一皱眉头，紧接着就见剑体之内那金芒像是复活了。

    游转之间化为一条细如拇指，约摸一尺来长的影子，在半透明的淡紫剑身之中游动。

    时秋吾话音刚落，很快他便知道这是什么了。

    只见那金影一游之际，体形疯狂增长，顷刻之间从那剑中钻出，化为一只通体泛着金芒的生物！

    随着它一出现，先前斩击着钟体的长剑顿时消失无踪。

    ‘嗡——’随着那金芒绕着如意钟而过，钟体像是感应到了强大的压迫，发出一声长吟，震得时秋吾识海一动。

    片片流光溢转的鳞甲紧密相扣，那金影的源头处，一对尖细的长角随着它昂起的头颅，如两柄长剑，直指时秋吾海处。

    “龙？”

    半晌之后，时秋吾惊呼出声，神情之中闪过错愕，像是有些不可置信。

    紧接着只见那金龙一出现后，一改之前斩击钟体的举动，转而飞至钟体上空。

    ‘轰隆！’

    雷声翻滚之中，它一下蹿入雷劫阵之中。

    那翻滚的雷劫虽说随着妖群的大量死亡而大势将去，可其中蕴含的雷电系灵力却仍不容小觑。

    可是这以长剑所化的金龙却是对于这雷电之力并不畏惧似的，它一闯入雷劫阵内，那翻滚的雷电之力顿时便像是找到了突破口。

    大量雷电刹时便覆盖在了它身体之上，令人头皮发麻的电流蹿动声中，大量紫蓝色电弧一下便将这龙身覆盖了。

    原本应该酝酿着击打到兽王身体之上的第七道天雷的灵力，此时被一部分被它吸收。

    “化形之术？”时秋吾看到这一幕的时候，瞳孔紧缩，想起了星空之海内先前的数条冰龙。

    但他很快便意识到，眼前的金龙并非化形之术。

    随着金龙的出现，一股气息便冲击着时秋吾的血脉，引起他体内灵力的悸动。

    那是独属于大妖的气息，眼前的这一头金龙，并非化形之术所召唤出来的冒牌货，而是带着远古大妖的压迫。

    “长剑化龙，”时秋吾的双眼之中出现金龙幻影，那平静的神情之下，隐藏着掀起的涛天巨波：“玄天级的灵宝！”

    唯有传言之中达到了玄天级的灵宝，才有化形的资格。

    他做梦都没有想到，星空之海内的隐藏者手中，竟拥有这样一件可化出远古大妖之形体的宝物。

    难怪就算是已经达到通天级宝物品阶的如意钟，在这长剑斩击之下也出现裂痕，呈现出难以抵挡之势。

    若是持有它的人境界再强上数分，哪怕是达到真正合道境的修为，恐怕在出剑的刹那，凭借这宝物之气势，也能将如意钟斩破。

    但可能因为拥有它的人实力太弱的缘故，使得这件异宝的实力受到了一定的弹压，那金龙气势虽足，却明显可以看得出来身形不足，像是处于幼年时期罢了，还不足以到传言之中的大妖呼风唤雨，足以毁天灭地的霸道程度。

    可就算是这样，已经令时秋吾大为震惊了。

    玄天级的灵宝，大多数只存在于传言的神榜之中，大多数早就已经下落不明了。

    就算是有少许几件宝物流传，却也被天外天的世族瓜分，落于那几个已经不太出现的老怪物之手。

    时家崛起的时间太短，相比起天外天来说，底牌不足。

    哪怕是时秋吾这样一个足以令帝国世族感到畏惧的存在，也拿不出这样的玄天灵宝的。

    时秋吾的眼神从惊讶化为兴奋，接着化为势在必得。

    他话音刚落，半空之中的金龙已经吸攒了一波雷电之力，调转了头颅。

    不知是不是因为受雷电的簇拥，它的双眼呈妖冶的紫色。

    兴许它的本体只是一柄剑胚，它只是剑胚之中衍生出的一道灵识罢了，所以在面对时秋吾这样一位虚空之境的强者，竟然不见半分畏惧之色。

    相反之下，在双方目光相碰的刹那，不知是不是因为它本体是剑的缘故，与它对视之时，时秋吾这样一位已经踏入虚空之境多年，早就不知害怕为何物的强者，瞳孔一缩。

    一股无名的感觉像将他心脏紧抓，下一瞬间，那头金龙带着满身雷电，往如意钟的方向疾冲。

    “不好！”

    时秋吾一见它的举动，当即便明白它的意图。

    这玄天级灵宝先前便以本体斩击如意钟，此时看它化形为龙之后的架势，是想要强行将如意钟破除。

    玄天级的灵宝虽说强悍，可持有它的主人始终实力太弱。

    就算如意钟破了，对他来说一个分神境的修士也很难对他造成严重的伤害。

    此人的目标恐怕是在混沌珠上！

    时秋吾的目光落到混沌珠上，星空之海的收拢已经到了紧要关头。

    大半的星空之海已经被映入混沌珠内，仅剩余少许地界没有完全收服。

    掌控着混沌珠收服星空之海这样一个小世界，哪怕是时秋吾，也并不轻松，灵力耗去了十之五六。

    星空之海内的人恐怕已经看出了他此时并不敢松手，否则宝珠反噬之力，可能会对他造成一定冲击的。

    ‘他’的判断不错，但分神境的修士，始终见识太浅了，还不知道虚空之境的恐怖之处。

    若时秋吾面对的是合道之境顶阶以上的修士，恐怕在见到玄天级灵宝的刹那，哪怕他与兽王有约，混沌珠已经启动，恐怕他也会犹豫一番。

    可这会儿对面的只是分神之境的修士罢了，哪怕持有这样一件宝物，也未必能对他产生多大震慑。

    时秋吾神色一冷，发现斩击如意钟的是玄天级灵宝之后，他的神色变得慎重了许多。

    心念一转之下，他的身体一晃——

    一道虚影从他身上迅速脱出，化为一个与他一般无二的男人身影。

    顷刻之间，那男人身影由虚化实，身形一转，与时秋吾本体背靠背，同时双手结印，将灵力打入哪意钟中。

    与这幻化出来的分身神色冷漠不同，时秋吾的本体在施展出分身化形之术后，脸上露出一丝微微的笑容。

    这是到了合道之境才修炼出来的神通，星空之海内的这个小辈虽说判断不错，也猜到自己此时被混沌珠牵制住，聪明至极的知道选择从混沌珠下手。

    但‘他’因为实力限制的缘故，却不知道到了合道之境后，哪怕他本体被困，也可以施展神通。

    这不能怪‘他’判断错误，只能怪‘他’见识太低，还没有探寻到之后境界的奥妙罢了。

    可能做到这一点已经不错了。

    时秋吾心里闪过一丝遗憾，这是一个十分聪明的晚辈，隐藏于妖群之中，险些连他都瞒过。

    可惜的是‘他’太沉不住气，露出了马脚。

    若‘他’再等上一时半刻，等到大事将成，兽王出困，吞噬混沌珠，再次引来天雷劫时的一刻，说不定还有一线生机。

    不过也只是一线生机罢了，有他镇守关头，‘他’无论如何都逃不脱。

    这样一个人才，既聪明又拥有玄天灵宝，运气逆天，若是能收归时家所用，将来对于世族必定大有好处。

    可惜这会儿‘他’既然引起了自己注意，自然便只能怪‘他’运气到头了。

    时秋吾强行压下心中的遗憾，随着他分身将灵力打入那如意钟内，只见那钟体之上如遇蒙了一层金色的轻纱。

    下一瞬间，盘旋在上方的金龙突然向下猛冲！

    ‘轰！’

    冲击之力冲卷着半空之中的残云退后，光芒从云层之中钻出，使得那金龙之躯如同一轮令人不敢逼视的小太阳似的。

    那金龙形体不大，却气势凶猛，还未撞击到钟体，那逼人的灵压却已经令时秋吾感应到恐怖的威力了。

    紧接着只见那龙头挟着雷霆之力，以迅雷不及掩耳的速度撞击到如意钟上。

    ‘轰——’

    澎湃的灵力势如破竹，以远超时秋吾想像的力道，长驱直入。

    ‘滋滋滋’的可怖电流声响中，那金龙先前飞上半空吸纳的天雷劫之力被引入它的体内，此时随着金龙一撞，那力量如同开闸的洪流，倾泄而出！

    “你敢！”

    顷刻之间如意钟被紫光所包裹，时秋吾淡定的神情一下子变了。

    他的惊怒之声被‘滋滋’的电流声盖住，紧接着那金龙撞上如意钟。

    如同倾塌的大厦砸落而下，钟体发出一声响亮至极的长鸣：

    ‘铛——’

    覆盖于如意钟表面的金色纱网在雷电之力的撕扯下破裂，排山倒海之力撞击到钟体之上。

    钟声才刚一响起，便化为哀鸣。

    时秋吾错估了玄天级灵宝的威力，也没有想到它先前飞腾上半空，引雷电击入它身躯的举动，是要将这本该击打到兽王身上的第七道天雷，透过那剑胚所化之体，击打到自己的如意钟之上！

    玄天灵宝化形为龙的威力，再加上第七道天雷之威，拧为一股似是足以崩山裂石的力量，瞬间将钟体表面的防御撕裂。

    时秋吾化出的分身手在被金芒碰触到之时，如同被烫到般重重一抖。

    钟鸣声响之中，钟体在洪亮的‘轰隆’声里碎裂为数截迸射开来。

    在气流的卷动之下，那残余的钟体疾速缩小，顷刻之间化为一个约摸手掌大的透明小钟，随风摆动。

    ‘铛铛铛——’钟体发出低沉的声响，灵性已经极为微弱。

    灵力的气流化为凶残至极的龙卷风，金、紫双芒混合，将时秋吾所召唤出来的分身之体冲破！

    ‘唔！’轻敌令时秋吾付出了沉重的代价。

    分身之体被击破开来的刹那，那力量撞击至时秋吾的身躯，令他身体发出‘咔嚓’之响。

    后背如同塌陷的土地，一下凹陷进去。

    金紫混合后的雷电爬满他全身，将他整个人包裹。

    闷哼声中，时秋吾‘噗’的吐出大口金红相间的精血。

    这一口精血化为飞箭，恰好被混沌珠接了个正着。

    原本呈淡粉色的半透明珠子被这血液一灌，刹时灵光大作。

    趁着时秋吾受伤之际，珠子疾速抖动。

    金龙一击得手，不等时秋吾动手，便又化为剑胚，‘嗖’的飞退出数十丈开外，接着用力斩击而出！

    灵力化为剑气，将四周的空间斩裂开来，直冲混沌珠而来。

    时秋吾自己都吃过了亏，自然不敢再小觑这玄天级灵宝的威力了。

    混沌珠虽说功能逆天，但归根究底，却只是通天级的宝物，与玄天灵宝之间的差距大如银河，且又并非像如意钟一样的防御类宝物，一击之下必然不保的。

    若是混沌珠一破，他数年谋划落空，自然是不甘愿的。

    他强忍疼痛，将手凭空一抓，那浮在他头顶上方随着风浪而晃动的小钟捉在手中。

    那钟声一停，此时那小钟已经残缺不堪，灵力微弱。

    时秋吾却顾不得那么多，将那小口破裂的小钟往诛天剑诛来的方向弹射而去。

    小钟在灵力催使之下，‘嗡’的再次勉强变大，但那体形却远比之前薄弱。

    剑气斩了过来，顷刻之间便将它穿透。

    ‘叮’！

    脆响声里，那大钟四分五裂，接着被剑气绞碎，化为粉沫，被灵力吹散。

    剑气受这一阻，虽说仍来势惊人，却比之前威力小了许多。

    时秋再单手结印，灵力从他指尖逸出，化为丝丝缕缕的金线，眨眼之间结为一张大网，拦在离那混沌珠约半米远处。

    剑光化为银河，撞击到金网之上。

    金网弹动收缩，却牢不可破，最终将剑气全部拦住。

    时秋吾抬起头，他的脸色泛白，眼中冷光闪烁。

    “去！”

    他指尖一弹，那金网如生出灵性一般，再次化为数缕金光，往诛天的方向钻出。

    而这长剑在一击之后，不等金线缠绕而来，竟顺着先前结界之上时秋吾以神念打开的缺口，趁其尚未合拢，‘嗖’的一声重新钻入结界之中。

    金线扑了个空，那先前结界之上出现的漏洞随着诛天剑的钻入，重新蠕动着合拢。

    时秋吾气得面色发白，气血翻涌，当即又险些一口老血喷出！

    已经很多年了，他活到这把数岁，还没像这么吃亏过。

