    最后，杜少陵得到了一个玉瓶，里面装着的是四阶金翎巫雕的精血，在杜景亮也暗自咬牙切齿的目光中离去。

    “少爷好厉害啊！”

    “公子，你真的赢了。”

    杜曦月和杜大福还难以相信，也才彻底放心下来。

    数轮大比，也就大半天的事情。

    杜少陵回到庭院的时候，见到了正在喝酒的杜君临。

    “大少爷，少爷赢了！”

    杜曦月和杜大福高兴不已，在他们心中，以后杜少陵这就是真正的少爷了，怕是再也不会有人敢欺负这位少爷了。

    “爹，我回来了。”

    杜少陵倒是平静得多，早已经融入了现在这个身份，也融入了这个家。

    “没事就好。”

    杜君临微微一笑，也颇为平静。

    杜大福留下来吃了午饭。

    这顿午饭，也算得上是一家人吃得最开心的一次。

    饭后，杜少陵直接回了房间吐纳调息，服用复元丹和固本丹反哺的灵液能量，还在体内并未曾彻底炼化吸收。

    整个杜家上下，主族和旁系，都还在议论着今天杜家大比的结果。

    杜少陵击败杜辰阳夺下第一，超乎所有人预料，也让人震撼。

    “隐藏的太深了！”

    “不愧是老族长的孙子，杜君临当初也是天才，杜少陵不会真的是废柴！”

    随着杜少陵多下大比第一，杜家中也多了不少的声音。

    毕竟这个世上就是如此，武道昌盛，强者为尊，若是弱小，无论在何地，也一样是如此。

    甚至在荒城中，杜少陵击败了杜辰阳，也引起了不少波澜。

    这一次杜家大比，杨家和沙家以及白家这三大家也一样在关注。

    甚至整个荒城都在关注。

    傍晚。

    残阳如血。

    杜辰阳的房间中。

    床榻上，杜辰阳气息虚弱地躺着，正有精通医道的杜家老人在为其详细地检查着身上的伤势。

    杨宇婷和杨家的二长老，此刻也在房间中。

    今天对于杨宇婷而言，心情如是从天堂坠入到了地面。

    原本她想着今天未婚夫会耀眼无比。

    自己的未婚夫，本来也是杜家当代第一人。

    可杨宇婷没想到，自己退婚的废柴，居然以五重武者的修为击败了九重武者的杜辰阳。

    这让她到现在还有些无法接受这结果。

    “辰阳哥，你不会有事的，大丈夫能屈能伸，你这次只是大意了，杜少陵无法和你真正相提并论！”

    作为未婚妻，杨宇婷轻声温柔地安慰着自己的未婚夫。

    在她的心中，也是这样认为的。

    这一次一定是杜辰阳大意了。

    加上那杜少陵极为阴险狡诈，这才有了可乘之机。

    否则五重武者，如何能够击败九重武者！

    “宇婷，我的确大意了。”

    杜辰阳用力的握了握杨宇婷的纤手，这时候能够得到未婚妻的安慰，心情平复了不少，心中对这位未婚妻，也更是在意了起来。

    这一次和杜少陵的对决，他也的确是大意了。

    “呼……”

    好一会后，杜家这位老人才抬头，深呼吸了一口气。

    “怎么样了？”

    房间中，杜景亮和薛玉凤也都在，皆是神色紧张。

    “辰阳大致上伤势并无大碍，修养一段时间，再辅以一些丹药疗伤，应该问题不大。”

    杜家这位老人开口。

    闻言，杜景亮，薛玉凤等人顿时松了一口气。

    只要没有大碍就好。

    “辰阳哥，你没事就好。”

    杨宇婷露出笑容，未婚夫没事，到时候定然能够再度将杜少陵踩在脚下。

    “不过……”

    为杜辰阳检查伤势的这位杜家老人，话音刚刚是略作停顿了一会，再度开口，道：“伤势没有大碍，但也不是完全没事，一指洞穿了腰部，刚好洞穿了一个肾脏。肾者水脏，主津液，肾藏精纳气，主骨生髓，外有六邪相侵，内有七情交织，若肾气亏虚，不能提振元阳……”

    话音至此，老人再度停顿。

    “那是什么？”

    薛玉凤着急问道。

    “肾脏被洞穿，若是彻底康复，原本倒是有着机会的，可偏偏是被金罡伏虎指洞穿，金属性真气锐利杀伐之气太重，以后就算是辰阳恢复到七七八八，对修行不会有大碍，可怕是在传宗接代方面，多少有些影响。”

    老人叹了一口气，有些遗憾道：“简而言之，就是伤势无碍，但以后夫妻生活方面会受到影响，甚至传宗接代也会受到影响，或许这世上有天材地宝能够彻底治疗，不过那些天材地宝，怕也不是我们杜家能够接触到的。”

    “什么……”

    杜景亮身子忍不住发颤，传宗接代都会受到影响，这让他如何能够平静。

    杨宇婷也错愕了。

    影响夫妻生活，影响传宗接代，她这才订婚啊，连洞房之夜都没有过。

    闻言，杜辰阳自己也楞了，目光呆滞。

    甚至，杜辰阳感觉到了自己的未婚妻手掌在发抖。

    当众人散去，房间中只是剩下了杜辰阳和杜景亮父子。

    “杜少陵，我和你势不两立，你必死！”

    床榻上，杜辰阳再也忍不住了，撕心裂肺的咆哮怒喝中，眼中怒火腾腾。

    “辰阳，你还有机会，只要你彻底炼化体内的宝物，到时候一个杜少陵也不足为虑，杜绾清在青云门，到时候以你的天资也足以进入青云门，青云门内，定然有着那等天材地宝能够治疗好你身上的伤势。”杜景亮这样安慰着儿子。

    …………

    清晨。

    当黎明前的黑暗刚刚过去。

    “呼……”

    床榻上，杜少陵嘴中一口浊气吐出，停止了吐纳，身上的伤势已经恢复得差不多了，起身第一时间去了厨房。

    当天际一抹紫红色的朝晖出现。

    杜少陵就已经提着早食到了后山。

    老屠还没有来，杜少陵就在后山继续修炼战技，将金罡伏虎指，风雷惊鸿步，金罡七重拳等都修炼了一遍后，大汗淋漓，也精神奕奕。

    “今天是什么，好香啊。”

    老屠来了，第一时间就打开了食盒，远远地就闻到了香味。

    “屠伯，今天我给你做的是蛋饺。”

    杜少陵上前，高兴说道：“昨天杜家大比，我击败了九重武者的杜辰阳，拿下了第一。”

    “蛋饺，真香。”

    老屠似乎更多的在蛋饺上，大口吃着，似乎对杜少陵击败九重武者并没有多少意外，道：“你有至尊战体和风雷惊鸿步，击败九重武者有什么值得高兴的，正常而已，昨天没有暴露全系武者，也没有人盯上你的至尊战体和风雷惊鸿步吧？”

