
　　“若是去找殿下的话，你是找不到的。”

　　骆弃又补充了一句：“殿下不在无晏殿。”

　　叶清妩闻言，停下了步伐，回首望着骆弃。

　　她开口问道：“殿下去哪里了？”

　　骆弃强撑着站直身体，他目光深深地看着叶清妩，摇了摇头道：“属下也不知，殿下每隔一段时间，便会消失一阵子。”

　　“在你…在殿后你闭关之后的第五天，殿下已经消失了。”

　　叶清妩走到他面前，蹩了蹩柳眉，问道：“殿下让你转告我的？”

　　骆弃垂下眼帘，神色不明，只道了一句：“不是。”

　　叶清妩闻言，心里有一丝不安。

　　虽然他说，迟迟每隔一段时间便会消失一阵子，可是，如若按照迟迟的脾性，不会没有告诉她或者让人转告她的。

　　迟迟的消失有些蹊跷。

　　为今之计，唯有等待迟迟回来了。

　　“骆弃是吧？关于殿下的任何事，你最好不要跟我撒谎……”叶清妩抬眸看着他，话没有说完，但让人深思考究。

　　骆弃沉默着。

　　叶清妩见此，也不再多说，她回了清池殿。

　　既然迟迟不在，她也无法探知迟迟在何处，现如今唯有先修炼修炼了。

　　可是，她怎么也没有想到，自从那天以后，迟迟消失了半个月。

　　而血域中两大元老域主回来了。

　　虞老，虞庆。

　　陈老，陈席绒。

　　他们一回来，就听闻血域多了一位殿下亲封的殿后，而殿下已经消失了将近一个月。

　　虽然他们知道，殿下会时不时的消失，可也没有见过他消失那么长时间。

　　而叶清妩的风评在血域很差很差，这就直接影响到虞老与陈老对叶清妩的第一印象了。

　　况且，听闻殿下因此妖女而让九大宗门与五大种族得了喘息休养的机会……

　　这就引起了两个左右域主的不满。

　　虞老与陈老就派人去叫叶清妩来暗夜殿。

　　由于派去请叶清妩来的人态度恭敬，所以叶清妩也没有拒绝，便跟着他们来到了暗夜殿。

　　若说清池殿乃燕迟的寝殿，那么无晏殿就是燕迟处理血域一切的地方，而暗夜殿便是两大左右域主的主人，也是他们处理事务的地方。

　　叶清妩的一只脚刚踏进暗夜殿内，就有两股力量毫不客气地绞杀于她。

　　血域的人果然很喜欢下马威，叶清妩挑了挑眉，眼底闪过一抹笑意。

　　叶清妩漫不经心地甩了甩衣袖，就将那两道力量从容地化解了。

　　她缓缓走进暗夜殿内，脸上既平静又淡然。

　　她抬眸看去，就有两个老头盯着自己。

　　其中一个老头，她倒是认识，虞老。

　　在前世之时，虞老便在迟迟的麾下。

　　虞老原是魔修们的主上，也是虞红苓的父亲。

　　可是，虞红苓为何跟在卑恶之地的队伍当中？

　　这是令人疑惑的一点。

　　虞老这个老头，身子骨架比较大一些，看起来有些魁梧，眼里的敌意与阴鸷之色毫不掩饰。

　　而陈老，陈席绒，是她未曾听过的一个人。

　　陈老的白胡子很长，个头偏瘦小，身着一袭灰袍，眼里透着几分精明之色。

　　一道震耳欲聋的声音传来，“你就是那个蛊惑殿下的妖女！”

　　陈老目光灼灼地看着底下站着的绝美女子。

　　叶清妩轻笑了一声，附和道：“你觉得是就是吧。”

　　“妖女跟大魔头挺般配的，不是吗？”

　　叶清妩巧笑嫣然地反问道，毫不怯色。

　　“好一个伶牙俐齿的丫头！”陈老眯着眼，危险地问道：“今日你进了暗夜殿，你觉得你还有命出去吗？”

　　叶清妩闻言，露出了一副恰到好处的讶异之色，下一瞬，她有些害怕地说道：“原来你们想杀了我，你要是杀了我，殿下不会放过你们的！”

　　陈老与虞老见到她如此胆小，将殿下拉出来做盾，心里狠狠地鄙夷着她。

　　同时也无奈殿下为何会喜欢上这样一个女子？

　　陈老厉声威胁道：“你若不想死的话，便乖乖听话，莫要阻止殿下毁灭两界的计划，要不然，本域主将你的皮扒了！”

　　“可不可以不要毁灭两界？”叶清妩的语气带着央求之色。

　　还没等虞老与陈老说话，她皱着眉头，很不解地问道：“为什么一定要毁灭两界？毁灭两界之后，我们也无法生存啊……”

　　虞老冷哼了一声：“毁灭两界之时，自然可以借助地核之心的力量到达仙界……”

　　陈老连忙打断他的话，不悦地喊道：“虞老！”

　　虞老闻言，似乎意识到了什么，便住了嘴。

　　陈老目光沉沉地看着叶清妩：“好你个丫头片子，诡计多端，居然敢套我们的话！”23sK.com

　　叶清妩唇角弯了弯，谦逊地说道：“不敢不敢。”

　　这妖女刚开始就比较冷静，气势完全不输他们，可是突然转变得像个不经事的小姑娘一样，还没来得及感觉那异样，便被她套了一些话。

　　这妖女绝对不简单！

　　怪不得殿下会被她所蛊惑！

　　虽然看不透她的修为，但她的实力绝对不简单！

　　察觉到陈老警惕的目光，叶清妩收敛了笑容，只听她说道：“如若只是简单的警告本后几句，本后没有时间跟你们耗着。”

　　“如若你们想要杀了我，那就要掂量掂量其中的后果。”

　　“人若犯我我必犯人，你们也未必可以将本后杀了！本后也未必输于你们！”

　　“本后与殿下一百二十多年前便相识，感情自然比你们想得深。”

　　“今日本后便将一些事情交待清楚，免得你们以后说了一些幼稚的话而不自知。”

　　清冷又坚定的声音在这寂静的暗夜殿内缓缓响起。

　　陈老与虞老闻言，在努力消化着她的话。

　　叶清妩不再与他们多言，转身离开了此地，留下两个老头。

　　两个老头面面相觑。

　　心里清楚，这妖女并不是个容易揉捏的软柿子，而是带着刺的……

　　他们也没有想到，这妖女居然认识殿下比他们还早！

　　其实，他们方才放狠话，皆是为了震慑叶清妩此人，并不会杀了她。

　　毕竟，殿下连自己的寝殿都让给这妖女住了，足以可见，殿下对她的重视程度非同一般。

　　这一百多年来，没有一人能够进殿下的清池殿中……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第一百七十六章 反被震慑免费阅读。https://xs.23sk.com 