    “老师？”完成问题解答的韩东，依旧是一副虚脱难受的表情。

    “没错……老师祂可是这里面最伟大的个体，

    我能有现在的成就，全拜老师所赐。等你见到他的时候自然就知道了，以你做出的选择，相当适合在我们这里生活，你必然很适合‘老师’的招生标准。

    一号路线可不是什么人都能走的，就算是我们这里人也不能随意进入。”

    韩东装作出一副顺从对方且比较听话的模样，继续问着：“不知道怎么代你向这位‘老师’问好？毕竟，我连你的名字是什么都不知道。”

    然而，显示器屏幕上却出现一道【?】标记，略微偏头盯着韩东：

    “嗯？我们在见面时，不是已经自我介绍过了吗？”

    韩东立马反应过来，“你就是【深屋（The-deepest-house）】。”

    “没错。”

    忽然间。

    不只是构成地面的磁性颗粒开始流动起来。

    这一处上不封顶的黑色房间内也涌荡起层层厚重的黑色磁浪，

    将一间间全透明的收容室再次镀上黑膜，变成原来的模样……已经很明显了，这里的一切都在此人的操控中。

    『好强！这家伙的强度，起码能达到【中位旧王】的层次。

    能被这家伙称为老师，且话语间充满崇敬的个体，到底是什么样的存在？不过，事情也变得有趣起来了。

    如果能与这种存在直接接触，或许就能搞清楚B.B.C的真实状况。』

    “深屋先生，不知道我那两位朋友去了什么地方？”

    看起来很好说话的深屋，却在显示器上出现【×】的图样。

    “这个可不能告诉你……为方便管理，每位参观者的路线都将分开且保密。

    放心，如果你的朋友能够认清情况，抛弃过往的固执观念而接纳全新的体系，你们最终必然会相见的。

    当然，如果他们不愿意接纳，那就不好说了。

    再提醒你一句，能获得一号路线资格的个体可是少之又少，你可以珍惜这样的机会。”

    正前端的墙体以模块化的方式，形成一条离开深屋的通道，同时在顶端突出数字【1】的标记符号。

    待到韩东离开这里时。

    深屋先生用作「问答模式」的拟态立即拆成磁性颗粒，一切归于平静，等待着下一位来客。

    ……

    嗡！

    跨进象征着「一号路线」的入口时。

    立即发生一阵短途传送……韩东由一面黑墙表面跨出。

    眼前既不是什么满是收容间的监狱区域，

    也不是什么比较特别的连接通道，

    而是一处十分宽敞的大平层办公区，

    与浅层区那种熙熙攘攘的工作环境截然不同，这里已没有任何一位工作人员。

    漆黑墙体搭配着时而渗透、时而消散的深红光芒，让整层楼显得异常诡异。

    叮咚！

    手腕处传来震感，同时红光与蓝光相互交替闪亮。

    『你目前所处的区域为【深层.技术开发部】。

    警告！该区域存放有B.B.C的重要机密文件，同时属于失控侵蚀区，请尽快离开。』

    韩东完全不在意手环警告，因为目前的处境根本不是自己主观能够改变的。

    “嗯？手环的功能恢复了……看来刚才我们应该是【深屋】的体内，配合其磁性特质将手环完全屏蔽。

    没想到，对方会将我们强制分开，相信无首老哥能应对这种紧急情况，等我将深层彻底摸清楚，再想办法与祂汇合吧。”

    韩东同时也摸了摸略微隆起的小腹（相较于平时略微高出3cm）

    一团特殊的胚胎正在体内缓慢孕育。

    ……

    韩东对当前的技术开发部进行了一个简单参观。

    整体为两层、方形结构。

    第一层设有各种实验区、材料储存间以及通往下一个区域的大门（已锁死，需要验证技术部长的工作牌才能开启）

    第二层就是常规的办公区，技术部得到的各种信息资料都会交到这里进行分析、整理以及分类处理。

    韩东揣摩着，

    “似乎要彻底探索当前区域，找到识别卡片才能前往下一个区域。

    这群家伙还挺贴心的嘛~

    布置出这种类似于解密游戏的场景，在我搜寻部长工牌的过程中，必然会接触到一些核心档案资料，能帮助我快速了解B.B.C的内在情况。

    相信查尔斯先生能够谅解，我也是迫不得已才查看这里的核心资料。”

    韩东先对第二层的办公区展开搜查，

    每一份桌面上的文件、抽屉内的文件都会快速扫视一次，一旦捕捉到重要内容再认真审阅。

    大部分文件都是技术部内部的事情，例如排班表、人员交界、时间安排等等。

    在没有太多收获的情况下。

    咔嚓~韩东打开部长办公室的房门。

    很可惜。

    办公室内部已经被提前处理过，似乎部长在意识到失控情况的即将发生，迅速对办公室进行了清空处理。

    既没有文件，也没有找到可进行刷卡的工作牌。

    不过，

    办公桌侧的碎纸机内还有细碎的纸张残余。

    理论来说，这种程度的碎纸是不可能被恢复的。

    但是……

    韩东抓起废纸篓，将纸屑全部倒入口中。

    “博士，用最快速度帮我复原这些粉碎文件。”

    “没问题。”

    也就在韩东接触碎纸机时，流动于办公室的红色光芒有所增强。

    约十分钟过去。

    博士将复原的文件直接展现于大脑间。

    上面的相关内容让韩东瞪大眼睛，面露难色。

    “《失控世界的控制管理及位面整合》，

    这里的技术研究部，主要负责将那些被失控者严重影响、无法在正常运作的世界进行整合。

    黑塔虽将这些世界剔除正常世界的运行圈，切断与它们的世界连接，但并未进行肃清或是销毁。

    而是交给控制总局，

    于总局内部重新建立，与世界相连的通道。

    再通过一种特殊整合方式，将它们全部保留下来。

    每隔一段时间都会有B.B.C员工前往这些世界进行调查、取样甚至大规模干预，充分利用其剩余价值。

    另外，文件内还提到「特别委员会」的组建，试图利用一些原版失控者的力量来管控、影响甚至侵蚀这些失控世界。

    让不同源的失控体系相互碰撞，形成一种‘交互失控’的现象，甚至会主动培育杂交体。

    我本以为B.B.C存在的主要作用，是对失控者进行压制与收容，以及合理的研究运用……现在看来，一点也不合理。

    这样玩，虽然可能大幅提高研究效率获得更多成果，但根本无法保证稳定性。”

    就在韩东于大脑间审阅着这份机密文件时。

    嗡！嗡！嗡！

    办公室内的红光愈发浓烈，

    颗粒状的深红小点如同浪潮般浮动于墙面间，

    当红光蔓延至韩东的身后时，居然映出一具之前不存在的个体。

    一名穿着白衬衣、黑西裤的中年男人，以一种上吊状态，悬于办公桌上端。

    颗粒状的鲜血不断从眼眶间溢出，死死盯着闭眼审阅文件的韩东。

