    

    陈律是在做完了这一天的心理测试之后，才被允许到楼下散步。

    刚来这边不久，所有人都怕他突然又走掉，提防着他呢，他的出行是受到管控的。

    他一个人提议要出去走走的时候，谢希正一脸担忧的看着他，内心挣扎一番，说：“我觉得，我还是应该和你一起。”

    “我不会乱走。”陈律道。

    “这话不是你说了就有用的，你是我唯一的儿子，你要是再走丢了，我不知道该怎么办。”谢希说，“现在你消失在我面前一秒，那种感觉就像是刀架在我脖子上，让我的心总是悬着。”

    陈律有些好笑：“有那么严重吗？”

    这几天，陈律笑的频率，实在不怎么高，大概是因为和徐岁宁分开了，整个人大部分时候都冷冰冰的，只不过情绪确实也是稳定的。

    “当然有，比你以为的，还有严重。”谢希人认真的说，“刀落下来，都没有找不到你难受。”

    陈律沉默了几秒，才淡淡的开口说：“还是谢谢你，绑架那次并没有真的放弃我。我之前一直以为，你是故意不接我电话的。那次我说，我可能再也不需要母爱了，那是假的，我还是渴望你关心我。”

    也正是因为聊到这件事，他情绪稳定了些。

    不久前，医生帮他回忆了第一次发病时的模样，那是在陈律很小的时候，同学冷嘲热讽他没有母亲，而他从某种角度而言，又是一个相当隐忍的人，于是整整经历了长达一个学期的诸如此类的冷嘲热讽。

    这种讽刺，还是深深触及到了他心里，他越发孤僻，越发不爱跟人说话，经常不快乐，觉得活着没有意义。而后有一天，突然爆发，一拳将那孩子的鼻梁骨打断了。

    陈则初意识到了严重性，便送他去养了病。

    陈律生病的起因，原本就是因为谢希，发病几次的根本原因，也都离不开她。

    没有人知道，他这一辈子，对母爱有多渴望。哪怕到现在，他也很在意，谢希对他的看法。

    谢希有一会儿没有开口，最后她替他拿好雨伞，替他把帽子戴上，似乎是随意的开口道：“反正这一辈子，我会一直守着你。”

    陈律看了她几眼，最后扫了眼窗外，雪很厚，工人在地下卖力的扫着地。

    “这段时间，有没有跟宁宁联系？”谢希在他正要下楼的时候，突然来了这么一句。

    陈律的脚步明显顿了一下，最后没什么情绪的说：“联系的比较少。”

    一来是时差，二来是说的越多，就越容易想念对方。

    陈律索性就减少了联系徐岁宁的频率，每天几乎只给她发自己每天的治疗时间安排，以及一日三餐。

    想到这儿，看了眼手机，今天他给徐岁宁发的消息，还没有得到回复。

    陈律皱了下眉，但很快想起她也有自己的事情要做，比较忙，也许这会儿熬夜正在开会或者见客户，也许正在睡觉，不回复也情有可原。

    他放下了手机，起身往楼下走，皑皑白雪，几乎覆盖了整座城市。

    陈律想起跟徐岁宁第一回去陈家的那一天，也下了雪，然后她坐在秋千上，笑着看他。

    他不禁莞尔。

    也许他的喜欢比他想象中的还要早。

    只不过笑过之后，又开始想起她的日常。也不知道她有没有跟认识的人一块，出去散心逛街吃饭。

    陈律正想着，抬头时，却发现面前挡了一个雪白的障碍物，就在路中间，远远看去像是一个雪人。

    再等他眯眼时，雪人突然笑起来，然后朝他跑过来：“陈律呀！”

