    噌噌噌，虫潮摩擦着闪亮的镰刀。

    吼，上万头恐龙仰天怒吼，好似龙吟虎啸，声波横扫大地，震耳欲聋。

    哗啦啦，轰隆隆。

    浩浩荡荡的两支大军撞在了一起，厮杀瞬间展开。

    镰刀虫数量巨多，它们伸展着两只锋利的前肢，疯狂的攻击这眼前的一切，在遇到大块头时，镰刀虫依靠本能反应叠罗汉，一拥而上，将敌人淹没在冲潮之中，然后切割成千丝万缕。

    作为虫族一员，镰刀虫也有不错的弹跳能力，能跃起两三米的高度，但这点距离对巨型恐龙来说，连膝盖都够不到...

    镰刀虫的锋利镰刀，在对面粗粝无比的恐龙外皮，也丝毫无法奏效，甚至连一道白痕都无法划破。

    霸王龙两根桥墩般的后走动间，不需费力，一些不走运的镰刀虫瞬间就化为稀泥...

    它宽大的尾巴，只在地上随意一扫，就有成片的镰刀虫被抛飞。最让人心惊的是，霸王龙的宽豁大口张开，几乎裂到耳根，六十根犁子一般的巨齿闪着寒光，随便一口下去，便有十数只镰刀虫沦丧。

    嘶吼震天，刀光剑影、血肉横飞，激烈到不忍直视。

    大多恐龙背上都有几名武者，会轻功的武者围着恐龙上下翻飞，击杀顺着恐龙大腿爬上来的镰刀虫，而轻功不佳的三流武者，则是以绳索缚身牢牢的挂在恐龙背上，以弓箭、标枪射杀地上的镰刀虫，以长矛击杀爬上来的镰刀虫。

    他们准备充分，恐龙背上放着成捆的箭支和标枪。

    武者们和恐龙坐骑配合默契，大杀四方，碾压虫潮。

    云端上的学生们看着地上的惨烈大战，乱糟糟的一片，都有些心惊肉跳的感觉。

    而林沉，脸上早已没了之前的得意，深深的皱起了眉头。

    才看了几眼，王腾就频频摇头，感叹道：“此战已无悬念。”

    “王老师为何这么讲？不是才开打吗？”一名同学不解的问道。

    “你们看哪方有优势？”王腾反问道。

    “自然是恐龙战阵，体型相差太悬殊，虫子根本不是恐龙的对手。”那名学生想了想又道，“但虫子数量实在太多，等恐龙体力耗尽...”

    “恐龙体力会耗尽吗？”王腾反问。

    众人一怔，陷入思索。

    这些大个头的耐力实在太强了，对付虫子似乎根本没用全力。

    就好比一群老鼠在围攻一只老虎，老虎只需轻轻挥爪，就能置老鼠于死地。

    速度、力量、体型...全方位的碾压。

    闻言，林沉脸色铁青。

    他万万没想到梁超竟然搞来这么多恐龙...

    这些恐龙似乎很克制镰刀虫，这让他感觉到不妙。

    王腾有心趁着这个机会展开教学，讲解道：“虫子根本就不是恐龙的对手，这只是其一。你们再看这些武者的实力。”

    一众学生仔细探查一番，顿时一惊。

    “梁超竟有十来个一流高手，一千多名二流武者，五六千名三流武者....嘶，一个武侠文明，入流武者竟有七八千名，这也太强了吧。”

    “就算是尖子班的学生，也不可能发展的这么快。”

    王腾总结道：

    “梁超的武侠世界人才济济，若是指挥得当，仅靠这些武者，付出一定代价，也可以将虫族挡在光门之外。”

    “但是，多了这么多恐龙坐骑，武者们机动变强，体力消耗变小，可以长久作战，很难出现伤亡。”

    “他这一手，太让人惊艳了。”

    “大恐龙简直是虫族的克星...而武者与恐龙配合默契，战斗力更强。所以，虫潮根本突破不了第一道防线。”

    “什么防线？”有人奇怪道。

    王腾笑了笑，指着鏖战在第一线的巨型恐龙骑士，指点道：“梁超布置了战阵和防线，你们看，这么上千只大恐龙，是不是排成一排，没有半只冒进...”

    “武者们指挥恐龙，刻意的压缩战线，战线又直又窄，虫族的数量优势彻底被削弱。”

    “这么打，恐龙骑士们只需注意前方，很轻松，虫族后面的部队挤成一团但只能干看着，挤上去之后才有机会送死...”

    “还有，你们看人族战线后方，这上万的迅猛龙骑士。”

    众人顺着他指的方向望去，只见人族战线后方，大量迅猛龙骑士排成阵列，不断的绞杀着从前线间隙溜过来的镰刀虫，牢牢的控制着后方战场。

    “这些迅猛龙战斗力也不差，虽然骑士都是不入流武者，但两者结合，战斗力不低于三流武者...他们构成了第二道防线。”

    “果然，有他们在，一只镰刀虫也进不了光门。厉害啊厉害。”一名学生惊讶道。

    “低智种族只会蛮干，而智慧种族除了战力，还有阵型、配合等方面的加成。”王腾点头道。

    “这么下去，虫族很快就会被耗光。”

    听王腾这么一解说，众人彻底看明白了战场局势，纷纷点头。

    此时，再无人觉得梁超会输。

    一名学生挠了挠头，满脸疑惑：“我总觉得哪里不对啊。”

    他奇怪道：“无论教科书记载，还是私下讨论，都说虫族前期优势巨大，武侠时代最弱小，怎么到了梁超这里，整个都反过来了？”

    “呃...”王腾一愣，顿时语塞。

    琢磨了一下，他很肯定的答道：“我只能说，梁超实在是才智过人，当然，最重要的是，他有一位好老师。”

    听着众人的讨论，看着迟早要崩掉的战场，一旁的林沉早已怒火中烧。

    “都给我闭嘴！”他愤怒喊道。

    “我还有一千头精英镰刀虫，我不可能输。”

    平原之上，那上千头精英镰刀虫直接切入战阵，朝着恐龙冲去。

    “精英镰刀虫大概是6级战力，相当于二级武者，而梁超那边有一千多名二级武者，还有有上千头战力等级在9级的恐龙....”王腾并没有计较林沉的失礼，而是冷静分析道。

    果然，众目睽睽之下，这些精英镰刀虫根本没折腾出什么浪花，就被绞杀在第一道防线上。

    “虫族最大的优势是数量，而不是少数精英，但无法破防的时候，数量再多也无力回天...”王腾总结道。

    在他看来，用恐龙坐骑来对付虫族，是点睛之笔。

    “怎么会这样？”林沉一脸失魂落魄。

    他根本没想过自己会输。

    但此时，他不得不考虑自己输掉的后果。

    为了这场大战，他在家族里立下了军令状，家族也将菌毯这种战略至宝给了他。

    若是输掉这场生死对决，输掉菌毯、镰刀母虫和这颗虫族星球，家族一定不会轻饶他。

    .

    随着时间推移，原本密密麻麻的镰刀虫渐渐稀疏了下来。

    虫族数量越少，士气就越低沉，攻势渐渐变弱。

    梁超也从光门中出现，飞向人群。

    “梁超，你这次指挥的很棒，看来，我上课的时候你是有认真听的。”王腾道。

    梁超笑了笑：“这场战争我没有干涉，全是由我属下的这位武林盟主在主导。”

    王腾脸上闪过一丝尴尬，转移话题道：“此人确实不凡，气宇轩昂，比我也差不到哪去。”

    林沉见梁超出现，冲上前来，愤怒叫道：“梁超，你真是个阴险小人，明明这么强，还隐藏实力，故意引我上套。”

    梁超懒得与他纠缠，直接道：“你败局已定，不要浪费时间了，认输吧。”

    “我没输，我还有百万镰刀虫大军。”林沉目眦尽裂。

    “既然如此，那我就不客气了。”

    梁超朝着光门另一侧发出一道指令。

    只见一队又一队的迅猛龙骑士从光门中涌出，不多时便铺满战场。

    在后方，无数个手持兵刃的武者方阵，列阵接踵而出。

    众人都是一惊。

    “至少四五万的迅猛龙骑士，上百万的不入流武者，...后面还有更多。”

    “跟虫族打仗...梁超竟还留有这么多力量没派上战场？他也太自信了吧。”

    此时，战场之上，武者军队的数量已经超过虫族。

    随着萧峰一声号令，百万大军由守转攻，潮水般遮蔽了整座战场。

    很快，大地之上，再无一只活着的镰刀虫。

    至于虫族大boss镰刀虫母，是没有什么战斗力的，它深藏地下，只要稍微翻找就能擒获。

    林沉眼睁睁的看着虫族全灭，双眼通红，身体止不住颤抖。

    “胜负已分，按照约定，这颗星球和星球上的一切都归梁超。”

    王腾道。

    “不...”林沉身子一颤，争取道：“菌毯是家族借给我的，能不能留给我？”

    梁超冷声道：“你若不是林家人，我还有可能放过你。”

    林家针对梁家多年，仇深似海，这点梁超还是分得清的。

    “我要装载星球了，大家先返回教室。”王腾拿出了一张空白的二向箔卡。

    将一个星球从一个小宇宙转移到另一个小宇宙，必须使用二向箔卡，还需强大的混沌之力，这件事只有身为混沌圣人的王腾能办到。

    学生们亲眼见证一场精彩绝伦的文明之战，都是心满意足，返回教室。

    王腾神力挥出，好似一张巨网，将虫族星球笼罩在其中，随即驱动二向箔卡。

    光幻闪烁间，眼前的空间瞬间破碎为不可计数的三角形，随即不断坍塌挤压，最后化作一道细小的平面体进入二向箔卡。

    王腾将卡片递给梁超：“这是你的战利品。”

    梁超接过卡片，心中欣喜。

    拥有母虫和菌毯的虫族星球，一切都是现成的...只需要安置在小宇宙中，很快就能形成一支强大的战斗力。

    他已迫不及待要使用。

