    没有上限是什么概念？

    只要有足够多的资源，就能淬炼出足够多的永恒道器，数量越多威力越强大。如果达到上百之数的话，那恐怕就连玄尊都可以彻底镇压了。

    而上千上万呢……

    玄尊至强者，甚至更强的人物都可以镇压。

    原本林墨当初只有几件永恒道器的时候，并没真正体会到永恒道器的恐怖，现在数量多了之后，他才真正体会到这一点。

    “不知道整个器族的修炼资源被化为永恒道器的话，能达到多少……”林墨禁不住想道。不过这个念头也只是刚刚冒出，就被林墨掐灭了。

    掏空整个器族的修炼资源……除非想被炼蒙追杀。

    剑无痕等人早已去闭关修炼了，毕竟有了大量的至宝，他们必须得尽快提升自身才行。虽然林墨一直都没说，但剑无痕等人很清楚，现在因为他们的修为太低，导致他们如今都没办法帮林墨分担。剑无痕等人并不是那种等着林墨搜集至宝回来，然后只懂得索求之人。

    他们很清楚，自己等人能安然活到现在，并在永恒古城内不断成长，一切都是靠林墨在奋斗的缘故。

    光靠林墨奋斗……

    那林墨能撑到什么时候？

    外界的变化太快了，无论是为了永恒古城和林墨，还是为了自己，他们都必须得尽快提升自身。

    将心神收敛回来后，林墨将目光放在了恢复本源的至宝上。

    数量相对于其他至宝来说，这些恢复本源的至宝数量并不多，只有两种，分别为凝源神果和还魂天珠，数量一共有二十三。

    林墨取出一颗凝源神果，吞服下去后，仔细感受着本源的恢复。

    足足耗费了三个时辰，凝源神果的效果才彻底耗尽。

    “大概能恢复五成的本源，耗时三个时辰。”林墨喃喃道：“也就是说，这一刻凝源神果，大概能炼化成一道纯粹的本源。”

    当即，林墨耗费一半的本源，将之凝成了一道纯粹本源。

    让那一道纯粹本源存放在体内后，林墨取出还魂天珠，也是一口吞下。

    两个时辰后，还魂天珠已经耗尽。

    “还魂天珠的效果略差一些，只能恢复四成本源……”林墨心道。看了一眼剩余的凝源神果和还魂天珠，他预计大概能凝聚出二十道的纯粹本源。

    主要是还魂天珠数量较多，凝源神果的数量较少的缘故。

    “二十道本源，这还是掏空了器族第三宝库才凝炼出来的……”

    林墨深深体会到凝练一百道本源不容易啊，难怪九天玄主会开出一百道纯粹本源出手一次的条件。这恢复本源的宝物本来就不多，再加上极为紧俏，要弄到就更难了。毕竟达到帝尊层次后，恢复本源的宝物是需求最大的，关键时刻说不定还能用来保命呢。

    两个月的时间不多，林墨还要前往大罗天，在路上耗掉的时间甚至更多。

    所以，林墨决定在路上凝练纯粹本源。

    交代了萧月等人一些事后，林墨离开了永恒古城。

    走出帝域的瞬间，林墨突然察觉到远处有人掠来，赫然是一位帝尊，而对方的气息给林墨很是熟悉。

    乾族的人么……

    林墨瞳孔微缩。

    三大皇朝如今已经更名为乾族了，而从萧月那里得到消息，如今的乾族已经统御了整个中域，青璃圣宫那边，除去主宫没被攻陷外，原本的顶级势力皆全被剿灭了。

    还要赶往大罗天，林墨暂时不想引起乾族的注意，当即让林煞带着自己隐匿了。

    那位帝尊停了下来，显然是没能察觉到林墨的气息，帝尊在附近找寻了一圈，始终没有发现任何异样。帝域的入口，林墨早就让风天行封闭了。

    荒古法纹一道在这一刻极强，哪怕是玄尊到来，都未必能轻易找到帝域的位置。

    ……

    奴神教分坛内。

    身为坛主的李东凛近段时间来过得非常滋润，谁能想到奴神教会拥有如此可怕的底蕴，在第七大天出现后，立即呈现出了自身恐怖的底蕴。

    同样，身为分坛主的李东凛身份也跟着水涨船高，不仅如此，在总坛少主祝融御的照拂下，他的修为也是与日俱增，如今已快达到帝尊层次了。

    “李坛主，看你红光满脸的，最近过得挺不错啊。”一道声音突然从阴暗处传出。

    听到这声音，李东凛浑身一凛，当看到黑暗中出现的黑发黑眸的年轻男子的时候，禁不住倒吸了一口冷气，虽然对方刻意压制住了气息，但无意透出了一缕气息，还是让他感到心颤。

    帝尊……

    李东凛神色复杂的看着林墨，没想到林墨后来居上，在修为上已经超越他了。

    “林少主此番到来，可是有什么吩咐？其余人都下去吧。”李东凛立即露出了谄媚的笑容，不过手指却是微微颤动，后面的副坛主见到后，脸色一变，悄然退入后方。

    咻！

    一道锐利的力量打出，那位副坛主当场就被震得昏死了过去。

    李东凛笑容瞬间凝固了。

    “李坛主，才一段时间不见，你就变得有些不大老实了啊。别和我耍花样，再敢派人去通风报信，我可不会和你客气了。”林墨已经出现在了坛主位置上，端坐在上方。

    林煞浮现而出，冷冷的看着李东凛。

    看着林煞，李东凛脸色更加难看了，因为他能感觉到，只要自己有任何异动，这个擅长隐匿的家伙，绝对能让他为此付出惨重的代价。

    “请林少主恕罪。”李东凛赶紧跪了下来。

    “你的骨头还真是够软的，不过你能活到现在，也幸亏你的骨头够软。”林墨微微一笑，“我这一次来，只是让你帮我做一件事。”

    “林少主请吩咐。”李东凛硬着头皮说道。

    “帮我传递讯息给祝融御，就说有一个老朋友想见他，让他一个人来分坛。”林墨说道。

    “是。”

    李东凛只好取出了传讯石，这是祝融御留给他的，说是以后可能会用上，现在他已然明白，明显是祝融御专程留下给他，等林墨到来再联系。

    “少主，有一位老朋友想见您。”李东凛传音道，他可不敢随意乱传，林墨能耐如何，他可是很清楚。

    很快，传讯石颤动了起来。

    “知道了，马上到。”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

