    半个小时过后。

    唐三藏看着自己眼前棋盘不禁陷入了沉思。

    自己到底是哪里下的不对？

    怎么每一把都会被周通前辈杀的这么惨！

    看见唐僧的样子，周通也不忍再继续欺负他了。

    “今天就到这里，小和尚你先回去休息吧！”

    周通对着唐三藏摆了摆手，示意他回去休息。

    他收拾了一下棋盘，准备继续雕一些小玩意出来。

    “咦？不是让小婵去放一个东西，怎么这么久还不出来？”

    “怎么现在一个比一个会偷懒了！”

    摇了摇头，周通又拿起了一个木块。

    刚刚准备雕刻，只听见门外忽然传来一阵急促的敲门声。

    砰砰！

    “谁啊！”

    周通应了一声，不过门外敲门声只是不断地传来。

    却没有人回答。

    “谁啊，都什么时候了。”

    周通放下手中的木块，朝着门口走了过去。

    一打开门，眼前的情景将周通下了一大跳。

    “林殊，慈安道友？”

    “你们这是怎么会事？”

    院子门口，站着两道狼狈不堪的身影。

    正是刚从西方灵山逃出来的观音和文殊二人。

    “前辈，救救我们！”

    看见周通出来，文殊和观音瞬间就好像看到了救星一般。

    脸上满是激动之色。

    他们也没有想到，如来和燃灯居然要对他二人赶尽杀绝。

    要不是这段时间从周通这里获得了一些悟道茶，修为提升了不少，他们或许还真就陨落在灵山不能出来了！

    “怎么了！你们怎么会变成这幅样子？”

    周通一边说着，一边将二人迎了进来。

    文殊一脸担忧地朝着身后看了一眼，连忙冲进了院子里。

    五行山不远处，急忙赶来的如来和燃灯看着走进周通院子里的文殊和观音二人，脸上不禁露出了一副难看之色。

    “现在怎么办，我们要不要追进去？”

    燃灯看着如来询问道。

    如来沉思了片刻，最终还是摇了摇头。

    “此人干系重大，不可轻易招惹！”

    “观音和文殊二人之事以后在做计较，还是先把取经人从五行山弄出来要紧！！”

    “还有那只猴子，也是西游大计的关键！也得放出来！”

    燃灯点了点头。

    “既然如此，那就全凭佛祖做主。”

    说着，两人便化作一道流光消失在了天边。

    院子内。

    周通看着眼前狼狈不堪的二人，一脸疑惑地问道：

    “二位道友，这究竟是怎么了？”

    闻言，观音狠狠叹了口气。

    说道：

    “在回山门的途中遇到了仇家，我二人被他们一路追杀至此。”

    仇家？

    追杀？

    看来这西游的修行界也不是很太平啊，连慈安道友所在的这种清苦宗门都会有仇家。

    “二位道友就先在这里待着吧，如果你们仇家敢追到我这里来，保证让他们有来无回！”

    好歹自己修为已是金仙圆满，本体更是准圣强度。

    这两位道友的既然能从仇家手中逃出来，那就说明那个仇家其实力也强不到哪去。

    对自己应该构不成什么威胁。

    “那就多谢前辈收留了！”

    听见周通的话，文殊和观音脸上瞬间闪过一抹喜色。

    太好了！

    周通肯收留他们，他们就不用再害怕佛门的追杀了！

    到现在他们都没见燃灯和如来追进来，他们肯定是不敢冒犯前辈！

    毕竟，周通前辈可是和道祖一个辈分的存在！

    “没事，我们都是好邻居嘛！”

    “养好了伤，你们再回去也不迟。”

    周通一脸热情地说道。

    不就是吃饭多几双筷子么，他还是能够负担的起。

    “啊？”

    前辈的意思不是要收留我们？

    听完了周通的话，观音和文殊瞬间就陷入了呆滞。

    他们现在没地方去了啊！

    周通让他们养好了伤回宗门？

    回哪个宗门？

    难道再回去找元始天尊？

    会被打死的吧？

    “少爷，是谁来了！”

    杨婵和哪吒二人听见外面传来的动静，连忙就从画室走了出来。

    见到观音和文殊二人的伤势，哪吒的脸上也闪过一抹惊讶之色。

    他连忙朝着观音传音问道；

    “慈航师叔，这是怎么回事？”

    观音只能苦笑一声，将自己和文殊回灵山后，被如来和燃灯追杀的事情讲了出来。

    “还好我曾经接受过周通前辈的指点，我的观音大自在功精炼了不少，不然很可能就逃不出来了！”

    说起来，观音心中对周通的感激更深了。

    当初他第一次来五行山的时候，周通就将观音大自在功当着他的面演化了一遍。

    他就是从那一次得到了一些心得，才让自己的大自在功更上一层楼。

    哪怕燃灯和如来是准圣的修为，他还是凭借着精妙的道法，带着文殊从灵山逃了出来。

    “什么？你是说佛门将你和文殊师叔逐了出来？”

    哪吒一脸讶异地说道。

    观音和文殊可是三界之中赫赫有名的大罗金仙，以前更是阐教的十二金仙之一。

    佛门居然不要他们了？

    “他们佛门既然如此无情无义，我们不待也罢！”

    “三太子，我和文殊两人以后就准备留在前辈身边，还请你等下帮我们说说话！”

    观音朝着哪吒一脸期待地说道。

    周通要是不收留他们，那就真的没地方可去了。

    而且，他们只要从周通这里离开，恐怕就会受到佛门永无止境的追杀。

    他们现在只想留在周通身边。

    “这.....慈航师叔，你们能不能留在这里，我说了也不算啊，还是要看前辈的意愿....”

    见到哪吒两人过来，周通连忙说道：

    “小天，你带着慈安道友和文殊道友去洗漱一下，然后给他们安排两个房间。”

    “小婵，你陪我去山上采点药下来。”

    观音和文殊身上满是血迹，看起来应该是受了很严重的伤。

    他准备去采点药下来帮他们治疗一下。

    “前辈，不用麻烦了，这点伤我们自己会处理！”

    观音连忙摆手说道。

    “对啊，前辈我们自己带的有药材，不用麻烦您了！”

    文殊也是连忙摆手。

    他们可不敢麻烦周通帮他们治伤。

    “那这样，我就不去了。”

    “你们这几天就放心在我这里住下吧，等伤好了，我再让李天送你们会宗门。”

    周通停下了脚步。

    正好这几天他还准备雕刻一些东西，他还准备让这两人伤养好帮自己拿出去卖掉呢。

    肯定得把这两人招待好了。

    “我去做点好吃的，今天我们大家好好的聚一聚！”

    【作者有话说】

    新年第一更！

    祝大家2021越来越快乐！

