    战事已经持续了整整三个月，眼看着进入盛夏，这个时间段是最热的时候，丞相府的各部属吏又开始热火朝天地忙乎起来为前线大军更换夏季衣甲。

    士兵外甲大多采用皮、铁进行武装保护，而外甲之内的里衣，则是他们卸甲后所穿的劲装。

    不过由于三月出兵，北方正值回暖, 天气尚为寒冷，所以大多穿的是冬制里衣，由于进入夏季，这些冬制里衣就不能再列装部队，统统换成夏季里衣作为部队列装。

    由于季汉承制后汉礼制，所以在各个部门上都与后汉无异，甚至还增添了些前汉的部门, 比如尚方府。

    尚方府主掌全国器械、甲衣、兵器的制造，所以丞相府各部属吏每隔三天都要轮换去一趟尚方府，监造并督促他们尽快把箭矢、衣甲以及攻城器械制造完成。

    “真是热啊……”尚书仆射李福此刻就坐在尚方府正堂上位，掌中的大蒲扇摇得他自己越摇越热，不光后背被热汗浸湿，就连他的双手也因为左右操扇而热汗涔涔。

    此刻正值午后时分，正是一天当中最热的时候，光线射进正堂，使得地面都热得如烤盘一般，只要是脱了鞋，脚踩在地面上，不出一个呼吸，他们就会因为脚底一烫而呲牙咧嘴，直至无法站立而烫倒在地。

    呼呼呼——

    李福越是扇得用力，扇出的风就越是滚热，他无奈地长叹一声，只能把手中的蒲扇放下，静静地等待着新一轮的报告。

    “唉……我算是体会到他们的难处了。”

    等了大概有半个时辰的时间，门外忽的出现一道人影, 李福抬头一看, 并不是自己所期待的尚方令，而是天天抱恙称病的中都护李严。

    其走进正堂看着眼前热得口干舌燥的李福，又环顾四周观察了一圈，他这才走上前去来到李福面前，“孙德啊，尚方府所造的兵械现在进展如何了？”

    “………”李福没好气的站起身来不耐烦地向其行了一礼回答道，“回中都护，尚方府所监造兵械还需三日，在此期间，丞相府属吏每隔三天前来轮岗督促他们！”

    听他的口气很是嚣张，但李严也不恼，毕竟这段日子里，这群丞相府的属吏们总是有事没事地谩骂自己，上奏弹劾自己，已经习以为常了。

    如果他要是再像上次那样给诸葛亮下绊子，估计他就不是在中都护府抱恙称病了，而是在监牢里被打得抱恙, 甚至还有可能被打死的风险。

    不过他这次前来可不是找茬的, 而是想作为前线将领的一员参与作战, 李严心胸狭隘，但却并不影响他那一颗杀敌建功的心。

    在他所认为的事情，诸葛亮之所以不让他参与任何的作战，是因为他怕自己拥兵自重，毕竟自己的身份是益州代表，一旦他立了大功，很有可能会导致朝堂四分五裂，两大权臣展开较量，这对于北伐大业来说，是相当不利的。

    所以，李严要想在未来的战事中作为大汉将领参战，根本就不现实，除非他主动放弃益州派系首领的位置，孑然一身，只是纯粹的当一员将领，这或许还好说，可他的性格却注定与未来的战事无缘。

    “中都护问这些是做什么？难不成还想像上次那样，贻误军情，差些毁了大汉北伐之事，若是这样，下官恕难从命！”

    李福很直接地表明他的立场，你可以提参战的事情，但你不能随意动大军的物资，如果再像上次那样给丞相下绊子，差点将攻破陇右的战果毁于一旦，那么就代表着李严彻底与大汉为敌。

    看着眼前义正言辞的李福，李严点点头，原本这个时候他是要发作怒骂一顿，可他却忍住了，他清楚这群丞相府的属吏一个都不能惹，所以他就改变了方式来与李福对话。

    “好，好！就如孙德所说，我上次贻误军机差些毁了北伐成果，这是我的错。可我身为先帝托孤重臣，大汉的武将，却要做那些文官才能做的事务。”

    “史官将来要是记载我的事迹，我身为中都护，明明是个武将的职位，却一直都在干着文官的事情，这是身为武将的耻辱！奇耻大辱！”

    “如果丞相想要拔除我，他大可以直接动手，益州人反对和抵制战争是为了什么，不就是因为连年战火，使得这里成了一方净土。”

    “可那刘二牧在这里经营多年，最后弄了个四面受敌，先帝有雄心壮志，欲以此地为根基，效高祖故事北出中原，我李严看到了希望，愿以武将为先帝鞍前马后。”

    “先帝驾崩，虽以我为尚书令，但我仍是武将，依然能够统领军队，可丞相为何将我调到宫禁为将，这不是我想要的啊！孙德，汝可明白？”

    李严说得越来越激动，听得李福都有些动心，但他却并没有因为这等故事而乱了方寸，陈震曾经还说过，李严说话八分假二分真，撒谎都不会打草稿。

    要知道陈震曾为川蜀旧吏，对于这里的人土风情、政治官僚特别熟悉，尤其是从刘璋时期转投刘备的那些人，孟达反复无常，法正恩怨分明，李严腹中鳞甲，张松过目不忘，黄权刚直不阿……

    要说这里面文武双全的人，还是属李严一人，上马能打仗，下马能治政，但他早年的官职就是武将，文官只不过是他的虚衔。

    “中都护，君说这些，下官表示感同身受，但下官不是丞相，这些话不应当对下官说，应当去对丞相说。”

    很显然，李福根本就不吃他这一套。

    紧接着，尚方令忽然出现在李严的身后，两人齐刷刷地看向尚方令，只见其瞪着大眼睛满头雾水，不过还是先以大事为重。

    “禀仆射，箭矢二十万支，兵器、攻城器械都在尚方府外，还请君验收。”

    “嗯？！这么快！”李福听到这个消息心里一喜，然后便站起身来跟着尚方令走了出去，“中都护若是执意如此，下官不拦着，但这一切皆归咎于中都护自己。”

    说罢，李福便快步走出府门，只留下李严一人在这里沉思。

    “唔……说了这么多，还是无用处，这个李福啊，死板归死板，但他的头脑灵活可非常人能比啊……”

