    一番大战过后，通道内满目疮痍，另外一个帝血生灵也被击败，其祖上是那尊以血碗为兵器的修罗之帝。

    由此，华云飞知晓了古宙、渊刹体内血脉的源头是谁了，是那个手持暗红色长刀的阿修罗道至高。

    此时，他的身后再也没有了竞争对手，空无一人。

    华云飞面无表情，迈步走进了最后一道光门，他成了这片阿修罗道古地修罗之王名额之争的最终胜利者。

    穿过光门，华云飞只觉得眼睛一花，已经来到了他先前走进通道的那处入口。

    与那些被准修罗之帝符文送出来的修罗之王不同，华云飞是被一股光芒所接引，降落到众人眼前的，这股光芒很特殊，弥漫着至强的气息。

    所有的修罗之王、准修罗之帝都盯着这个三头六臂的生灵，眼眸中充满了震惊。

    万众瞩目的名额，竟然被一个没有帝之血脉的生灵得到了，对于一个充斥着血脉论的世界，这是不可思议的事，有强烈的视觉冲击性。

    “胜利者是六道屠夫？怎么可能？这次参加选拔的强者当中可是有纯帝之血脉的生灵，而且不止一个，他是如何战胜他们的？”

    有人疑惑出声，很不解，虽然六道在第一阶梯通道内大杀四方，淘汰了所有从这个入口进入的修罗之王。

    但是在世人看来，他无论如何也不可能和修罗之帝的纯血后裔对抗，并胜之。

    这实在是太出乎预料了。

    “他的战力深不可测，以凡血击帝血，未来成就不可限量。”一些准修罗之帝眸光烁烁，深邃无比。

    “六道屠夫，一个如彗星一般极速崛起的天骄，经此一役，他的名字将彻底被世人铭记。”有人摇头，感叹一尊无敌生灵的崛起，像那冉冉升起的帝星，绽放耀眼的光辉。

    渊刹微笑，华云飞没有令他失望，连那几个超凡无比的生灵都被他击败了，这样的事在这片阿修罗道古地中，除了华云飞之外，恐怕没有其他人能够做到了。

    身怀四分之一帝之血脉的渊刹，深知这种血脉的可怕。

    这时，几道虚影出现，属于准修罗之帝，他们围在光芒周围，视线在华云飞的身上扫视，似乎在检查什么。

    良久之后，虚影淡去，消失不见。

    以凡血击帝血，这样的事实在是罕见，翻遍历史都找不出几个来，所以，华云飞受到了质疑，主导这次选拔的准修罗之帝要对其进行探查。

    华云飞早就料到会有这种事，早在五千多年前，他去往戮神界见渊刹时便已经将本体和化身炼化一炉，可以随时转化，并且，本体隐匿之时，以命运法则、因果法则、轮回法则等缭绕，有这三口非凡的命泉做为支撑，即便是准修罗之帝也难以察觉出异常。

    好在真正的至强者并没有下场，那三个至高伟岸的存在只是传达出一种意志，其他的事由下面的准修罗之帝负责去做。

    修罗之帝是何等存在？他们降下法旨便意味着对这件事极其看重，下方的准修罗之帝自然不敢违背。

    选拔主导者的身影消失后，华云飞恢复了自由，来到渊刹的身边，与他一起离开了这里。

    这期间，许多准修罗之帝都在向华云飞暗中传音，许以重利，有各种令人心动的承诺等，目的就是为了把华云飞从渊刹那里挖过来。

    他们见识到了华云飞的潜力，认为他有成大事的可能。

    华云飞对此充耳不闻，不想节外生枝，这个时候改换门庭绝对是大忌，于他不利。

    离开了诸帝的黄昏，他们花费了一些时间，回到了戮神界。

    渊刹告知，千年后将带华云飞离开这片阿修罗道古地，前往一地进行最终的选拔。

    那将是一场更加残酷的角逐，参与者皆和华云飞一样，来自一个个阿修罗道古地，从无尽的修罗之王中杀出，是最耀眼的存在。

    这么多逆天生灵汇聚到一起，必将是一场惨烈至极的厮杀。

    华云飞暂时离开了戮神城，找了一地，布下大阵，在其中闭关，调理准仙帝级别的力量冲击身躯所带来的伤势。

    连续和两尊帝血生灵大战，即便是他也有一种浑身酸痛之感。

    这和当年与安鳞争锋时不同，那时的火焰准仙帝沉浮无尽岁月，已然快要登临仙帝境了，曾短暂踏足过但最后又退出，和石昊当年很像，连帝法都有了雏形，在破碎虚神界尽头的混沌古洞中镇压尸骸仙帝恶念时曾施展过，嫁接古代因果，致使尸骸仙帝恶念被因果反噬，过去的火焰准仙帝得以溢出一团道火飘向界海另一边。

    他给予华云飞的法则力量蕴含他自身的意志，参与和掌控了那杆曾经刺穿他头颅的弑帝战矛。

    而华云飞从六道轮回盘那里获得的力量，完全由华云飞掌控，一个无上巨头掌控准仙帝级力量，自然要付出一定的代价。

    好在这些代价对深谙阿修罗道、地狱道、人道法则的华云飞来说，并非不可逆，只是需要一些时间来抚平。

    他眼眸微闭，陷入了深层次的修炼当中。

    ……

    千年后，2579天道古地，堤坝界，负责镇守此地的仙王突然露出了惊骇欲绝的神情，他发现了混沌巨渊中的异动，五轮黑暗骄阳在闪烁，令人悚然的黑暗像是要吞没万物，在缓缓扩张。

    “黑暗大军又要来了吗？”

    ……

    阿修罗道古地，戮神界，华云飞伤愈归来，跟着渊刹离开了这里，去往一处神秘古界。

    据渊刹所说，这片古界极其重要，有连通向其他浩瀚古地的通道。

    他们进行了多次跳跃，横跨了不知多少片子世界海洋，终于到达了目的地。

    几乎在他们到达的瞬间，就有一股意志降落下来，将他们笼罩。

    华云飞感到躯体发凉，他确信，这股意志来自一位准修罗之帝。

    渊刹亮明身份之后，这股意志便消退了，那种令人不适的感觉也跟着不见。

    “这是一尊古老至极的存在，他成就准修罗之帝时，我还未出世。”渊刹郑重的说道。

    华云飞闻言，心中悸动，刚刚到达这一界就遇见了比渊刹还要古老的存在阻路，这一界的重要性不言而喻。

    “他是帝之亲子吗？”华云飞出声问道。

    从选拔中脱颖而出之后，渊刹对于华云飞的态度和之前明显不一样了，华云飞证明了自己的能力，让他看到了希望。

    “差的多，有二分之一的帝之血。”渊刹淡淡的回答。

    华云飞有些吃惊。

    二分之一的帝之血，对于一位准修罗之帝来说，是一个可怕的加成，足以让他横行准修罗之帝这个领域。

    他们一路穿行，走过错综复杂的古道，来到神秘古界的腹地。

    有专门负责引导的生灵出现，指引他们前行。

    走了很远，他们最终到达一处古洞前，在去往古洞的路途两边，横陈着一座座猩红的祭坛，像是以无边血海浇淋过一般，令人心颤。

    而那些祭坛之上，供奉着一尊又一尊泥胎，一动不动，仿佛矗立了万古那么久。

    让人惊悚的是，华云飞目视那些泥胎时，竟有种要被吸慑进去的感觉，他立即掐断了目光，不再凝视。

    察觉到华云飞的窘境，渊刹向他传音。

    “祭坛上的泥胎，一尊便代表一位准修罗之帝，能在这里被供奉的，基本都比我古老，不要在这里失礼，会很麻烦。”

    “我知道了。”华云飞心头直跳，这么多尊强大无比的准修罗之帝，若是看出他体内的玄机，他就死定了。

    当年他也是听渊刹说使团由准修罗之帝带队才决心赌一把，争夺这个名额。

    没办法，华云飞的地界有缺陷，必须要将陷落到地狱道的前两角六道轮回盘收回，再分别送往其他大道世界构建完整的地界，才能有所精进。

    距离华云飞进阶无上巨头不到一万年，想要继续实现进化，必须在体系上有所突破，否则，只能老老实实接受岁月的磨砺。

    他没那么多时间了。

    跟随渊刹，华云飞一步步接近混沌古洞，他目不偏移，不去看那泥胎，以免惹来麻烦。

    当越过所有祭坛时，华云飞松了一口气，刚才这短短的距离，就有数道恐怖的意志降临在他的身躯之上，毫无疑问，是祭坛上的泥胎发出的，来自可怕的准修罗之帝。

    好在最后有惊无险，他成功通过了探查。

    这也得归咎于他那非凡的三生命泉，自体系开辟以来，三生命泉也跟着蜕变了一遍。

    斩道时被地狱道至高一斧子劈成粉碎的轮回印，化作齑粉，撒落在轮回泉中，附着在泉壁上，加之华云飞的道行在节节增长，使得这口泉愈发不凡，仿佛要化成真正的轮回洞了。

    命运泉自是不用说，一朝破封，直冲云霄，鲲鱼化鹏，扶摇直上，逆天化作命运之主，横空出世，镇压黑暗动乱。

    这是华云飞今世主修的法。

    因果泉，疑似与未来的黑暗罗毅相连，对方在锲而不舍的从泉底向上侵袭，若非火焰准仙帝扎根其中，焚烧黑暗因果之力，华云飞可能早就在不知不觉中被侵蚀了。

    有火焰准仙帝净化，华云飞得到的因果之力都是极其纯净的，不含任何其他莫名意志。

    三生命泉，几乎贯穿了他整个修炼史，因此而始，是否未来也因此而终？

    华云飞摇了摇头，甩去了这不切实际的想法，他的体系，最终结果应该是天地人三界聚齐，超脱所有，高高在上。

    这之后的事，留给以后的自己去考虑。

    “此古洞，通往一片至高至上的永恒之界，去往那里之后，你会接受进一轮的选拔，若是最终……有幸得到名额，将获得无上修罗之帝的经文，这是逆天大造化，希望你能把握住机会。”渊刹立在洞口边，语重心长的说道。

    华云飞什么也没说，只是点了点头。

    带领他们来此的生灵打开了一层层封印，催促华云飞上路。

    告别渊刹，华云飞踏上了新的征程。

    一片至高无上的永恒之界，会是什么地方？

    “难道是……上苍之上？”

    这个猜测，让华云飞的心脏忍不住砰砰直跳，但是马上又被他强行压制了。

    这时，那个生灵冷漠出声：“记住，你代表的古地，是八大阿修罗道起源古地之一，无法闯进前八，将会被视作是耻辱，有什么结果，我想你心知肚明。”

    华云飞面色不变，扭头看了一眼这个生灵。

    对于阿修罗道的残酷，他已经了解的足够多了，对方这番话语，他并不感到惊讶。

    不再理会，他转头迈步，踏入了前方的古洞当中。

    光华一闪，古洞涌出成片的混沌雾霾，华云飞的身影彻底消失在了渊刹的视线里。

    ……

    此刻的华云飞，不知道自己身在何处，亦不知道自己飘荡了多久，他仿佛在一片时光通道里极速向前，又好像在被人遗忘的天地尽头静静不动。

    这种感觉，让华云飞感到悚然，那口古洞到底通向何地？怎么会给精通时间法则的他这种感觉？

    一片至高无上的永恒之界……在华云飞看来，符合这种描述的，唯有上苍之上了。

    突然，前方出现了刺目的光，逐渐充满华云飞的整个视线。

    当光芒退去，视线恢复，他已经站在一片古老的大阵之上。

    不等他反应，一个冷漠的声音响起。

    “来自8号古地，编号——8。”

    随后，一条通道出现，绵延至他的脚底。

    华云飞没有犹豫，径直踏入通道，在长廊中迈步。

    “8号古地，编号8？也就是说，渊刹所在的古地是八大阿修罗道起源古地中最晚诞生的古地。

    由此来看，六道大世界之间的一些东西是通用的。”他心中自语，想起了自己诞生的那片天道古地，在所有天道古地诞生的时间当中，排行2579。

    “世界真的太浩瀚了。”

    华云飞不禁感叹，六道大世界到底有多么辽阔？

    一个又一个古地，分处在大混沌当中，各个古地之间的距离又遥远到无法想象。

    若是将大混沌比做大宇宙，那么一个古地便只能算作一颗星球，除此之外，还有一个辽阔无垠的上苍之上。

