    怪物的美好生活229、你就饶了我行吗宁碧珊的，这一声鸣叫。还好，这些场边上的人，都是真传弟子以上的武者。那些功力低的武者，被震的头脑发昏，三神脉真气紊乱。急忙拿桩调运真气，保持真气运转，不然自己就会晕倒。那些核心弟子和师傅以上的高手，只觉得三神脉微微震颤，倒是没什么大碍。而那些弓弩手，都是由内门弟子组成。现在都被震的，东倒西歪的晕在地上。

    　　宁碧珊也是急于帮太史言，才爆出鸣叫声。她见那几个心肠歹毒的老祖，恩将仇报。要把自己的丈夫，一起射杀。她满腔的焦急和愤怒，还有极度的恐惧。因为那种危机感，已经越来越强烈。她这次嘶喊出来，既帮丈夫解了一时的危险，也发泄出自己心中的惊惧。

    　　宁碧珊的鸣叫，还在持续。她现在已经全身虚脱，神志恍惚。但，她仍然拼命坚持着。她认为，自己坚持的时间越久，那几位长辈，就有更多是的时间，阻止那些弓弩手，射击自己的老公。她鸣叫时，面向太史言的方向，想看着自己的丈夫，安然无恙。而且这时，她的神念已经模糊，并不知道那200名弓弩手，已经被她全部震翻了。那几位先跳上观众席的长辈，也都回头吃惊的看向宁碧珊。

    　　就在此时，齐赫堂，和裘圣远两人对视了一眼。同时闪身到了，倒地的弓弩手身边。每人捡起一把，爆弦强弩。裘圣元把硬弩，对准远处的太史言两人。而齐赫堂却是把弩箭对准了，已经快声嘶力竭的宁碧珊。两人同时扣动了扳机，接着快速拉动扳手。瞬间把十支弩箭，全部发射出去。

    　　宁碧珊的鸣叫升起时，太史言正全力抵抗着，苗苑离向他射来的炼神钉。他的神念，已经无法开启。不过，到了这个时候，他能感觉到，这炼神钉的威力，减弱了不少。而且，他还差一步，就走到了苗苑离的身前。此时，苗苑离突然停止了，使用炼神钉攻击。猛的张开了那紧抿的朱唇，化作血盆大口，口中却是两排尖细的獠牙，向太史言扑来。太史言瞬间就能正常活动了，他正准备晃动身形，施展破竹风，打晕苗苑离时。突然，他的脑海中，有什么东西炸裂了，一种极致的恐惧，骤然而生。这种恐惧，瞬间充斥了他的心神，。

    　　而在这种恐惧的支配下，他做出的选择，却让人出乎意料。他没有敲晕苗苑离，而是拔出了黑霆刀，身形一闪，便到了她的身后。挥手一刀，就斩断了苗苑离的脖子！与此同时，他竟然还挥刀打飞了，射来的十支弩箭。这时，苗苑离的人头也落了地。宁碧珊的鸣叫声，也戛然而止。太史言模糊间看到，北侧观众席上，有几道身影，极速的跃墙而走。

    　　太史言此时，呆立在场中。感觉自己的神情是恍惚的，心中的恐惧，支配了他的主意识。他选择做出这些动作，就好像是出于一种本能，根本是很轻松的就完成了。而这种恐惧，却在不断扩大。他的觉得，自己的灵魂都在颤抖！猛然他发觉，这种恐惧，竟然是来自于，宁碧珊那里。

    　　他瞬间飞身到了，宁碧珊所在的人群后。而这群人正围拢在一起，好像在围观着什么。他分开人群，一眼看到，中间有两个人坐着，有两个人躺着。是唐秀婉抱着段云杰，还有就是李婉心抱着宁碧珊。段云杰已经血染全身，身上好几个洞穿伤，正在血流如柱。而宁碧珊的身上，却有七支弩箭，露出了一大截带尖儿箭身，明显是，被人从背后射穿了身体。有一支弩箭，正中心脏，箭身从胸口透出。

    　　此刻，太史言已经完全不知所措。他只觉得自己的灵魂，已经碎裂了，冰冷遍布全身。他抖如筛糠，大脑一片空白。而那恐惧，却如岩浆爆发，在猛烈的灼烧这着他的心神。这双重的煎熬，让他已经无法思考。

    　　这时，他看到，宁碧珊还睁着眼睛在望着他。他一个激灵，急忙跑过去从李婉心怀中，接过了自己的老婆。宁碧珊一把抓住了太史言的手，凝望着太史言，眼神中充满了惊恐、不舍和歉意。她口中，又有大量的鲜血溢出，表情痛苦至极，全身不停的颤抖。但，她还是用尽全身的力气说道：“老公，对不起，我们的宝宝…….!”随后，双眼凝望着太史言，露出无限的柔情和不舍，渐渐失去了神采，身体也不在抖动。随后，呼吸停止，气绝身亡。

    　　此时太史言，已经无法做出任何反应。他不相信眼前的一切，他觉得这一定做噩梦。正在这时，一旁的躺在，已经泣不成声的唐秀婉怀中的段云杰。口中咳出一大口鲜血，然后看着太史言，眼中满是不甘和歉意，艰难的说道：“二弟，我对不住你，没保护好弟妹，我怕…….！”段云杰如同喉咙被卡住，声音戛然而止。随后，生息断绝。至此，段云杰也一命呜呼。

    　　已经完全麻木的太史言，又听到范修文嘶嚎哭诉道：“三哥，是齐赫堂那老贼，从背后偷袭三嫂，大哥想挡，却被射穿了身子！我恨……我恨……啊…..啊……！”说着掩面嚎啕大哭。

    　　太史言好像被范修文的哭声惊醒了，他变得异常慌乱，他抱着宁碧珊叫道：“媳妇，你别跟我闹，咱俩都是变异的怪物，这点伤你肯定不会死。你吓唬我呢是不是？”说着他又看向段云杰，然后看向一周的众人喊道：“大哥…..大哥身上有药，可管用了!你们还等什么，赶紧给大哥吃药啊，就在他腰带里，就在后腰那儿！你们快啊！”

    　　然后他又看向宁碧珊说道：“媳妇，你还闹！我已经让你吓的不行了，再吓，我就被你吓死了！我服了！你就饶了我行吗？你就饶了我行吗？…….!”他反复的对宁碧珊说这句话。可宁碧珊，已经无法做任何反应！他的声音渐渐带出了哭声，最后变得泣不成声。众人听他的声音，越来越小。却发现，他已经昏了过去。

    　　刚才，在齐赫堂，把弩箭对准了宁碧珊时。一直在注意，他们几个人动静的段云杰，大惊之下，用身体挡住了宁碧珊的后背。他本想，回手推开宁碧珊。但是，他犹豫了。他怕宁碧珊怀有身孕，自己推重了，伤害到宁碧珊肚子里的孩子。而就在这犹豫的一瞬间：后面三只弩箭，被他抓在手中的青奉银刀，下意识的一晃磕飞出去。而前面七支，只被他的血肉阻碍了一下，全部穿透他的身躯，又射穿了宁碧珊身体。

    　　如此近的距离！如此强劲的硬弩！那弩箭，都是加入了少量的出云寒铁打造的，所以坚硬无比。这两个太史言，最珍视的亲人，在齐赫堂的无耻暗算下，就此失去了生命。		

