    狄安娜听到先前白硝蹩脚的英语，顿时觉得这件事情很疑惑，便想要等到着陆之后弄清楚。

    她说完这些，旁边的两个人也闭上了嘴巴。

    库鲁一屁|股坐了下去，脸上露出一丝无奈的笑容，本以为可以提前完成任务，却没有想到，居然要加班。

    旁边的杜尔斯倒是很兴奋，眼神中露出一抹光芒小声的说道：

    “队长，您是不是看出来这人有什么问题了？”

    “嗯，但是我现在还不能够确定，但是这个人的长相，与我之前见过的华|国人很像，说不定是同一个位置。”

    狄安娜小声的说道，手上也将这里的情况汇报给了基地之中的其他成员。

    听到肯定的回答，杜尔斯反倒更加的兴奋，他早就了解到，华|国的基地已然成为整个蓝星一颗冉冉升起的新星。

    这下子，岂不是要见到华|国强大的进化者，到那个时候岂不是可以来一场真正的较量？

    想到这里，他的眼神之中，更加的激动起来。

    “别想太多，到那边，切勿惹事生非，要是犯了错误，回来我就收拾你！”

    狄安娜似乎看出了前者的想法，连忙翻了翻白眼，将手机收回口袋中。

    与此同时，机舱内的白硝则是坐在自己的位置上，翘起了二郎腿，姿态十分的优雅。

    “队长，您说是不是判断错误了，这人的气质，给我的感觉怎么更像是一个贵族？”

    “别废话，现在的方向就是在向中亚前进。”

    狄安娜没有再多说话，如今的气氛有一丝尴尬，杜尔斯也不好接着说，只好闭上了嘴巴。

    而基地之中，一个演练场中，一个男人收到了这样的一条短信，顿时脸色大变道：

    “胡闹！”

    他放下手机，紧接着转过身看了一眼旁边的士兵们，连忙开口道：

    “给我准备一架飞机，我要追上前面的那一架！”

    “好的，弗洛伊德队长！”

    士兵们连忙退下，开始准备启动停在停机坪上的其他几架飞机。

    而弗洛伊德此时脸上紧张的神色还没有缓和过来，自从屠龙小队的斯科特队长离开之后，整个小队其余成员们还依旧维系在一起。

    只不过，再也没有听说过队长的消息，他们虽然很惋惜，但是这日子还是要照常生活。

    他们选择了一个小型基地，准备借助自身实力方面的优势，重新捡回一碗饭吃。

    于是便在这座基地，成为了真正的战队的三大队长，平时也负责训练一下进化者。

    很快，飞机的螺旋桨开始运转，弗洛伊德迈步走上飞机，对着旁边的驾驶员说道：

    “能跟上前面的那一架飞机吗？”

    “可以！放心交给我吧队长！”

    那名飞行员点了点头，紧接着便关闭了舱门，开始驾驶飞机缓缓起飞。

    ......

    西山城基地，宋严迈着步子来到西山庭院二号楼，这里的风景设计却是别具一格，也难怪鱼人们会选择在这里。

    周围四面空旷，植被密集，还有不少的假山水榭，看起来就像是老年人的天堂。

    他抬头看了一眼面前的大楼，紧接着从储物空间之中取出一个雷达罗盘，仔细地思索了一番之后，收起罗盘朝着楼里面走去。

    宋严通过罗盘，发现这些人，并不是很多，甚至还没有十个。

    二号楼虽然是四层，不是很高，但是却也具备了电梯，尽管现在并不能用。

    他走楼梯刚来到二楼，便发现了三个楼梯口的鱼人战士，后者也发现了他，顿时警觉地说道：

    “哪里来的？站住！”

    “从隔壁基地跑过来投奔的，想见一见咱们领导。”

    宋严嘿嘿一笑，露出八颗牙齿，给人一种看起来人畜无害的感觉。

    “那也不应该来这里，谁带你过来的？”

    鱼人听了顿时一愣，这可不是他们应该走的程序，按照原来的方式，也不应该是推荐到这里来。

    “你跟他废什么话，直接让他出去，自己找个地方躺着去不就行了吗？”

    旁边的鱼人一脸不耐烦的表情，朝着宋严挥了挥手，看起来十分的嫌弃。

    后者眼神之中微微一凝，紧接着手中的嗜魔刃寒光闪烁，将面前的这几个人直接杀了个干净。

    听到微薄的经验值与源点值，他摇了摇头，砸了砸嘴朝着里面走去。

    按照说法，这里的二层开始，就应该是所有鱼人生活的地方。

    他轻轻打开二楼的第一间屋子，里面是一个面容俊秀的男性和一个身材姣好的女性。

    这尴尬的场面，不禁让宋严想要退出去，说一声非礼勿视。

    可没想到，旁边居然摆着一把鱼人的武器，是的，一根长达两米的金属鱼叉。

    而当他买进去的第一步，便被前者发现了，那个男人正是先前的二长老。

    “你.....你你你怎么在这里？”

    二长老此时顿时身体一凉，眼神呆滞嘴唇发白，甚至连自己的规律动作都忘记了。

    躺在床上的女人此时也赶紧扯过被子，有些不敢见人一般。

    “你现在，是这西山域的统治者？”

    宋严揉了揉有些发胀的太阳穴，开口道。

    “是.....不是，我不是，我是个傀儡，我就负责帮人看家的。”

    二长老刚说出一个字，便意识到事情的问题，连忙开口解释。

    “那谁是真正的主子？”

    宋严皱了皱眉头，他有些没有耐心，这件事情，虽然不是为了西山城声讨，但是鱼人明显是想要跟幸存者抢地盘啊。

    “是是是......我大哥，他他在三楼，您饶了我吧！”

    二长老有些激动的话都说不出来，他现在怕的要死，就担心前者会不会突然掏出一把武器，将自己轰得连渣子都不剩。

    “三楼？”

    宋严手中的刀寒光一闪，将面前的男人一刀两断，紧接着对着那个女人轻声说道：

    “别太廉价，人是可以选择命运的。”

    做完这些，他一路直接跑到了三楼，三楼的防御措施相比较于二楼要严苛的多，不少的鱼人站在楼道里面巡逻。

    宋严穿过二楼通往三楼的楼梯口之后，便来到了走廊中。

    他动作很迅速，但是却还是引起了众鱼人的注意，他看了一眼，紧接着身影飞速消失。

    每一次消失，都有一个鱼人倒下。

    噌！噌！噌！

    宋严停下的时候，最后一个鱼人也瞪大了眼睛，眼神之中满是惊恐地倒下。

    听到动静的鱼人们，从房间之中探出头来，却被前者直接削掉了半边脑袋。

    “什么人？”

    一个面容清秀的男人从三楼的房间中走了出来，走廊里弥漫的血腥味实在是太重，让他也不禁疑惑地出门看看。

    “杀你的人！”

    宋严甩了甩嗜魔刃上的鲜血，眼神直勾勾的看向那人。

    “你杀的？好大的口气！”

    那男人似乎明白过来现在是什么原因，他眉毛一陡，脸上顿时浮现出愤怒的表情。

    浑身强横的实力在这一刻，顿时展现出来。

    一圈淡淡的光环在他的周围浮现，方圆一米左右全部被覆盖住了。

    “这是......域？”

    宋严嘴角一抽，没想到自己遇到的第一个强劲对手，居然就会施展域。

