    白起和赵云再没有半点迟疑，两人各自单手指天，立即发誓，道：“我白起……”

    “我赵云……”

    “今日在此立誓，只要木灵昇交出解救陛下的方法，大苍王国将不得再……”

    “小小诅咒术，可要不了朕的性命！”

    就在这时，楚锋的声音突然响起。

    正在发誓的白起和赵云一愣，不可思议的看着楚锋。

    原本昏倒的楚锋睁开了眼睛，且站起身来。

    “陛下，您……您没事？”

    白起和赵云两人急忙问道。

    特别是赵云，他是检查了楚锋体内情况的，深知那蠕虫的诡秘。

    “朕没事！”

    楚锋摇摇头，正要说话，那木灵昇不可思议的声音响起：“你……你怎么会清醒过来？”

    “那大巫诅咒术化作的蠕虫怎么可能让你清醒过来？”

    “大巫诅咒术？”

    楚锋一笑，道：“你说的是这个吗？”

    说话间，他手中出现了一只已经死掉的蠕虫，正是木灵昇大巫诅咒术所化。

    “不可能！”

    “这绝对不可能！”

    木灵昇惊怒道：“你怎么可能将大巫诅咒术破解？”

    “那可是我献祭了三百多年寿命才催动的秘术，你怎么可能将其化解！！！”

    楚锋笑了笑，道：“你手段不错，可惜，遇上了朕！”

    在大巫诅咒术所化的蠕虫进入到楚锋灵魂海时，楚锋确确实实是被影响到了，那一瞬间心神都彻底陷入了迷茫，跌入了一个充斥着痛苦的空间。

    但这也让他体内的帝皇之威自主运行了起来！

    帝皇之威，可让楚锋免疫一切的灵魂攻击。

    那大巫诅咒术看似神秘，事实上也只是灵魂攻击的一种手段，面对帝皇之威并无用处。

    不过那蠕虫确实是不简单，楚锋的帝皇之威足足运行了两个周天才将那蠕虫彻底杀死。

    随后楚锋就听见了白起和赵云发誓，连忙出声打断了他们。

    “为什么会这样？”

    木灵昇看着完全没受到大诅咒术影响的楚锋，满脸的不甘。

    他想不明白，楚锋不过只是一个凝丹境界的武者，凭什么能在自己献祭三百多年寿命才施展出的秘术下安然无恙。

    他楚锋凭什么？

    “杀！”

    楚锋可懒得废话，直接给白起下令。

    白起得令，毫不犹豫，立即催动立在木灵昇头顶的剑气落下。

    “不！”

    在木灵昇惊恐的惨叫声中，剑气落下，直接摧毁了木灵昇的肉体。

    但很快，一缕灰光闪过，是木灵昇的灵魂，他想要逃。

    只是白起早有防备。

    在那灰光出现的瞬间，一拳轰过去。

    “砰！”

    木灵昇的灵魂连惨叫声都没发出就直接被白起轰碎。

    木灵昇一死，木灵宗就再也没有了抵抗的力量。

    楚锋立即下令万修率领锦衣卫进入木灵宗腹地，收纳木灵宗这数百年积累的钱财底蕴。

    等到安排下去后，楚锋才在心中有些疑惑的询问系统：“系统，为何还未提示我完成了覆灭木灵宗的任务？”

    楚锋记得，覆灭木灵宗的任务要求是他击杀木灵宗所有高层，同时摧毁木灵宗的山门。

    木灵宗的山门刚刚在赵云和木灵昇的战斗中已经被毁，如今剩下的只是些阁楼。

    至于木灵宗的高层，此次更是被斩尽杀绝。

    可系统却迟迟没有提示楚锋完成了任务。

    “检测到木灵宗宗主木天兴还存活，因此宿主任务还未完成。”

    系统回道。

    “原来如此。”

    楚锋恍然，仅剩下灵魂的木天兴在系统的判定中属于存活，也就难怪任务还未完成。

    不过这简单。

    楚锋立即对旁边的白起说道：“白将军，摧毁封印木天兴的玉石吧！”

    “是！”

    白起拿出了封印着木天兴的玉石。

    “陛下，我已经按照您说的做了，求求您饶我一命。”

    刚刚被拿出来，木天兴急切的求饶声就传来了。

    只是回应他的是白起握着玉石的手猛地用力，庞大的真气顿时灌入玉石。

    “不！”

    木天兴感受到了威胁，发出惊恐的惨叫，可却根本阻挡不了白起的真气。

    “砰！”

    玉石直接被白起捏碎。

    “叮，恭喜宿主完成任务：覆灭木灵宗。”

    “叮，恭喜宿主获得任务奖励：三次召唤机会，两百年修为，神秘宝箱一个。”

    木天兴灵魂刚刚被白起摧毁，系统的提示声就在楚锋的脑海里响起。

    “呼！”

    “这下是没问题了。”

    系统的提示声让楚锋大喜，他立即看着自己的任务奖励，目光落在两百年修为上，直接道：“系统，提取任务奖励两百年修为。”

    “叮，修为提取成功，即将开始灌注。”

    楚锋闻言，立即盘腿坐在地上，摆出修炼姿势。

    旁边的白起和赵云见状虽然有些奇怪楚锋要这个时候修炼，但还是立即移步为楚锋护法。

    “嗡！”

    这时，楚锋只感觉自己体内响起一阵嗡鸣声，紧随着就感受到一股庞大的精纯能量涌入自己体内，随后在一股奇妙力量的牵引下，进入到他的丹田，开始快速提升他的境界。

    凝丹一重天巅峰。

    凝丹二重天巅峰。

    凝丹三重天……

    楚锋的境界不断的提升，片刻后，楚锋的境界已经跨越凝丹九重天巅峰，进入到了入神一重天。

    但楚锋的境界提升并未随之停止，而是继续在继续提升。

    再过了两刻钟，楚锋境界提升的速度终于是彻底停了下来。

    而这个时候，楚锋的境界已经稳定在了入神三重天巅峰！

    “入神三重天巅峰！”

    楚锋双拳紧握，感受着体内凭空增长的庞大真气。

    尽管是凭空增长，可楚锋对于这股真气并未感受到有半点的提升，相反是非常熟悉这股能量。

    他有种感觉，只要自己想，随时随地都能将这股能量完全释放！

    “系统果真是厉害啊！”

    楚锋心中感慨。

    正常而言，武者一次性跨越一个大境界伴随而来的必定是境界不稳，甚至导致心境出现问题，最次的也会导致武者对体内能量产生陌生感。

    但楚锋的境界提升并没有这种感觉。

    楚锋自然不会觉得这是自己天赋异禀。

    他很明白，这是系统的帮助！

    “叮，检测到宿主实力提升，世界规则对宿主麾下召唤人物的限制降低，召唤人物境界恢复五个小境界。”

