    周四郎拍着胸脯道：“我们什么关系，我才拿回来的货至于卖不出去吗？我这是特意要给你留的呢。”

    他道：“等过了中秋，各家都要准备过冬的衣裳了，到时候你再买，那皮毛可就贵太多了。我们兄弟，我给你算便宜些。”

    周立君就在一旁乐，和三人解释道：“四叔这一趟出去把能用的钱都换成货了，现在身上就没多少钱。”

    但他手底下还养着这么多人呢，就算粮食有，但出去见人，买些肉啊衣服之类的也得花钱。

    周立君道：“奶奶觉得四叔花钱没个数儿，所以让我管好账，不许再给他添账。”

    所以周四郎要想有现钱就得把货物变现了。

    满宝跟着幸灾乐祸的笑了笑，周四郎没好气的扭头瞪立君，“你就不能给我留些面子？”

    白二郎平时虽抠门，但花钱的时候却很大方，他略一想便道：“要是好我就买。”

    周四郎就拍着他的肩膀保证道：“我的货还能有差的？”

    商量好了这件事周四郎才和满宝道：“我明天就回京城，先带些药材回去，济世堂要是要我就给他们，再分些给其他药铺就完了，这次带上立君，我们带回来的药材都不错。”

    周立君经常呆在满宝和陆氏的身边，所以知道一些炮制药材的方法，比周四郎更会辨别药材，所以这次挑选回来的药材不错。

    他道：“我问过郑大掌柜，这药材炮制好的价格直接涨了一倍。”

    “那要看是什么药材，有些药材炮制简单，烘干就可以，跟生药材差不了多少，有些却是需要用其他东西来炮制，比如酒，所以价格相差才大，”满宝翻看着他带回来的药材单，似乎知道他在想什么，道：“你带回来的多是生药材，但赚的也不少了，药材炮制也都需要秘方，就算我能找到秘方，现在我们家很多药材也都炮制不好。”

    满宝也和郑大掌柜学过炮制药材的，但到现在也只是可以打下手，让她独立的将所有药材炮制一遍是不可能的，虽然也能做出来，但品质不敢保证啊。

    满宝严肃的道：“有些药材有毒，炮制不好毒性会一直留在药材之中，那吃药就不是治病而是服毒了。”

    很想把药材交给五弟媳和立如炮制的周四郎就打算了念头，“行吧，我回头找郑大掌柜谈一谈。”

    周四郎的药材生意已经有固定的客户了，加上有满宝的面子在，基本上不难出手。

    牛更不用说了，谁不缺牛呀？

    不说远的，就他们的庄子，那也是很缺的，更别说京城和雍州这么多田地了，所以牛也不愁卖。

    不过周四郎也没有把牛全部出手，他留了十多头拉车，决定等中秋过后送回七里村去。

    用老周头的话说，这么好的东西得给乡亲们便宜一些，总不能这边都用着牛，家里边还用人拉耕犁吧？

    而且，老周头和钱氏也打算着过完中秋回家一趟，都走了一年，也不知道家里怎么样了。

    正好白老爷过完中秋也要回家，所以他们决定一起。

    周大郎和钱氏则被留了下来，庄子现在全是周大郎和钱氏管着的，立重几个偶尔过来帮帮忙。

    那么大一块地，比家里的田地还要多，老周头也不放心交给外人，满宝又忙，所以还是把周大郎夫妻两个留了下来。

    满宝高兴不已，父母离开的愁绪瞬间散了不少，她特意给他们做了许多的药丸子，贴上了标签给他们看，“这是水土不服拉肚子的，这是风寒的，这是风热的，这是发烧的……”

    “反正你们带着，可以留着用半年呢，路上平安也可以拿回家用。”又拿出不少药包，“这是驱蚊虫的，爹，你们随身带着，外头的蚊子太狠了，别被咬了，不然要难受的。”

    老周头大手一挥全都收下了，然后拉着满宝的手叹息，“爹这一走也不知道啥时候再能来看你。”

    满宝道：“这有什么，等四哥上京的时候你们再跟着一起来呗。”

    “算了吧，”老周头有些嫌弃，“他还要做生意呢，哪儿有空带我们？而且去年就没在家里过年，今年说什么也要好好祭祀老祖宗，要再来……”

    老周头咬咬牙道：“也得明年过完清明。”

    满宝就让他放宽心，“您想来就来，反正从家里到京城也就九天而已，我们家现在既有车又有骡子，地里都有哥哥嫂子们做，您和娘要是在家里无聊了，那就到京城来看我，要是觉得京城太热了，那就回家去避暑。”

    老周头呆住，出行那么难的一件事被满宝这么一说好似是很简单。

    他砸吧了一下嘴，琢磨过味儿来，“还真是，回头让你四哥往家里再放两头牛，我和你娘就不用下地了，要是想你们，直接就可以赶着车出门，我看这几次走着路上都安全得很，也没有山贼什么的。”

    满宝连连点头，“您就走官道，别走小道儿。”

    老周头若有所思的点头，觉得可行。

    老周头想起了什么，往外看了一眼后小声和满宝道：“满宝啊，你那些钱都藏在哪儿了？”

    满宝下意识的捂住钱袋，问道：“怎么了？”

    老周头瞥了她一眼道：“爹会抢你的钱吗？昨天你娘不是给你收拾房间去了吗，我进去看了一下，没看见能藏钱的地方啊，你那么多钱呢，可别乱花。”

    主要是庄子今年夏收的粮食和钱都收上来了，现在秋收又快结束，周四郎这一趟走商带回来的东西也快卖完了，到时候肯定要分钱。

    满宝当时给了不少本钱，她分的也是最多的，更别说她每个月还有俸禄了。

    老周头在她的屋里逛了一圈没看到钱，心里有点儿慌，“你是不是和白家的二少爷一样往外放钱了？”

    “才没有呢，放钱是违法的，”满宝义正言辞的道：“而且我还是官儿，怎能知法犯法？”

    她顿了顿后又小声道：“爹，白二也不是在放钱，他就借给几个朋友，利钱也不高。”

