
沈清燃刚站起来的时候，容貌就惊讶了一众人士，当她开始发言的时候，口齿清晰，思路清楚，更是让许多人都感觉到惊艳。

沈清燃已经习惯了众人看她的时候，近似于看花瓶似的表情，自然也习惯了当自己展示出实力之后，众人的叹服，更别说在法庭上，所以的事情，都要为案子让路，所以对于听审席的反应，沈清燃并没有在意，反而是专注的陈述自己这边的看法，“基于以上事实，我方提出以下诉求......”

等她说完，悠悠然坐下，似乎方才义正辞严针锋相对的并不是自己一般。

对方的蒋恩培，本来在刚入厅的时候，就十分敌视沈清燃，而如今，看沈清燃一副轻松的样子，自然就觉得沈清燃是看不上自己，心中的怒火更盛。

一边坐着的，是霍廷宸的二叔霍旭礼，这是受了蒋恩培的建议，为了表示公司对于这起纠纷的重视，当然，也是为了给社会上一个印象，也就是公司虽然无错，但是出于人道主义关怀，还是有意好好解决整个案件。

蒋恩培出身政法世家，自从进入这个行业一直是顺风顺水，再加上自己也争气，所以基本上没有受到过什么挫折，刚开场的时候，沈清燃的战略，就是激怒这个自持清高的家伙，这样的人，看起来冷清，其实最容易自乱阵脚。

果然，她的策略起了效果，面对沈清燃的挑/衅，蒋恩培蹭的一声站了起来，就沈清燃提出的几点进行辩驳。

“原告请注意，死者甄某，对公司从始至终隐瞒了自己的心脏病病史，因此，公司并不知道他有心脏病的事实。”

“其次，死者甄某是死于工地的宿舍内，没有任何证据能够证明死者的死与我方有直接关系。”

“最后，你方擅自发布新闻，引起了极其恶劣的社会后果，已经对于我方的公司形象和社会舆论造成了极其严重的影响，我们有权对于你们的行为进行追责。”

前面几点，还算是中肯，也证明了蒋恩培在外的名声不是浪得虚名，但是后面一句，明显的仗势欺人，不仅让法官感觉到了不适，让听证的人，也都感觉到了他的盛气凌人。

这样的一句话，可谓是尽失民心。

沈清燃一脸玩味的看向对面，蒋恩培有些气闷，虽然尽量的让自己的心态平和，但是还是难掩烦躁。

双方论辩的阶段，蒋恩培从刚开始的盛气凌人、咄咄逼人，一直到最后，被沈清燃一步一步的击溃心理防线，语无伦次，一张白脸憋的通红，眼看着就要上前打一架。

随着沈清燃轻飘飘的一个问句，“你方一直强调我们发布不实信息扰乱公众视线，我倒要问，哪句不实？”

蒋恩培所有的话被憋在了肚子里，确实，沈清燃一直是半藏半露的叙述事实，一句假话也没有，哪来的造谣一说呢？更遑论他方才说的因为败坏名声而索赔了。

这样的情况，就算是他们真的因此起诉，恐怕也占不到一点便宜，蒋恩培颓然的坐下，这一局，胜负已定。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930524"  chaptername="第30章  这一局一败涂地">加入书签</a>
</div>
