    林启朝着声音来源看去。

    一个穿着运动服的年轻男子，个子很高，身体也很结实。

    一个体育老师。

    林启的初步判断。

    方茹也收回了瞪林启的目光，往那头看去。

    “余老师啊，上午好啊。”

    方茹非常稀疏平常的打了个招呼挥了下手，然后就准备继续和林启“掰扯掰扯”了。

    林启从来不是那种会主动和陌生人打招呼的人，甚至说, 在三次元的世界里，就算是认识的人，只要不熟，林启都不会主动打招呼。

    当然别人和主动他打招呼他还是会应答的。

    所以他没有任何举动，只是站在了一旁，默默地看着。

    但那个余老师似乎不是路过打招呼那么简单, 因为他走了过来。

    余俊中当然要走过来，因为他现在已经有点破大防了。

    余俊中, 一名该学校的体育老师, 单身，也是才入职不到半年的一个老师，和方茹算得上是同期。

    自从某一天他在学校里溜达的时候，看到了同样也在散步的方茹，一下就被方茹所吸引住了。

    那一天，“择偶理想型”五个字在他的脑海里有了具体形象。

    当天他就上去搭讪了，而后获得了一些基本资料后就开始了情报搜集工作。

    方茹，23岁，二年3班语文老师，单身，入职半年，每天中午和晚上会习惯性地在校园里散步。

    只不过方茹似乎对他零兴趣，余俊中也不是什么母胎solo，知道一个女生对男生有初步的好感会表现出什么行为。

    但可惜的，方茹的行为无一条符合上述条件。

    就算他故意卡好时间，装作在同样的时间点散步，“偶遇”许多次。

    方茹对他的反应也止步于“打招呼”。

    和方茹遇见学校里扫地大爷时的反应一模一样, 不, 甚至都不如扫地大爷。

    她和扫地大爷有时候还能多扯两句天气新闻，和他余俊中是半句话都不扯的。

    这让余俊中非常非常郁闷，因为他从方茹身上看不到任何一丝“择偶准入”的希望。

    他自认为自己的形象不差啊，年龄也刚刚好，难道她家里就不催婚的吗？

    余俊中认为，凡是从事教师这种有编制的岗位，家里人的态度应该都是带点“催”的，都是持25岁前能拿结婚证，27岁前能抱孙子的态度。

    如果在上述的大前提下，他依然没有任何希望，那是不是只有一种可能了：人家压根瞧不上自己。

    余俊中急啊，但是急没用啊。

    方茹并不是那种很冷艳的女生，相反她像个小太阳一样，对谁都和蔼可亲平易近人，因此排除了那种冷艳类型的女生的外冷内热可能。

    什么事情都是摆在台面上，喜欢就是喜欢，不感兴趣就是不敢兴趣。

    正好前不久闹出来的校服事件她又是主角之一，展现出了相当大的能耐，这又断了余俊中尝试偏门套路的念头。

    至此, 他的进度条似乎要永远地停留在0%这个数字了。

    他还依然还是没有放弃, 他准备做好一切准备，等待天降的时机，只要有一个时机，只要能让进度条突破0%这个槛，他有信心依靠个人魅力将进度条推向更大的数字。

    但今天，这个平平无奇周一的上午，他的一节课上，他刚组织完孩子们自由活动，上个厕所路过小操场的档口，就看到了令他心脏骤停的画面。

    他的理想型小方老师正在和一个男人在花坛边拉拉扯扯打情骂俏。

    余俊中不知道该如何准确形容这种心情，硬要说的话，就像是被人以一个很正当但是自己完全不接受的理由审判了。

    不甘心但却又是事实。

    刚才他看到的小方老师，对这个男人，进度条明显是过了0%这个槛，甚至是过了20%！

    举手投足都是亲密感。

    看着别人的进度条涨值，比自己的进度条降值还难受啊！

    这让他如何能接受！

    余俊中情不自禁地喊了出来，虽然他知道这样会很丢人，但他还是抱着最后一丝希望。

    万一这个男的，是他的亲弟弟什么的呢？

    林启嘴角微微抽动，这人，一副败犬的样子敢不敢再明显一点啊！

    几乎是已经把“我很急”三个字写脸上了。

    既然他这个败犬味道这么正宗，那接下的剧情对白是不是也很...

    林启不禁开始在脑内续写接下来的剧情了。

    NONONO！

    太俗太尬了，林启觉得顶不住，他今天穿的鞋子不适合他十个脚趾头抓地。

    要阻止这种剧情发生！

    见方茹一脸的无奈没招模样，林启赶紧凑到她耳边问道：

    “你有点烦他对吧？”

    方茹感觉到林启在自己耳边的呼吸。

    太痒了...

    她的那只耳朵顿时通红，耳朵本来就是她全身上下最敏感的部位之一。

    她有些软软地回答道。

    “也..不能说烦吧，就是...觉得没必要。”

    “那就是很烦，只是你这个人不习惯说别人的不好。”

    林启直接破案。

    “待会他说什么你都默认，我帮你直接速通‘摆脱他’这个环节。”

    林启开始发表不当人的言论。

    “...还是别太过分吧，余老师其实...也不是个坏人。”

    方茹第一时间就领会了林启的意思，但她怕待会余俊中和后勤办公室那个小张一样。

    虽然不知到林启对他做了什么，但一定是很让他记忆深刻的事情。

    余老师“罪不至此”啊。

    “放心。”

    林启的呼吸终于从方茹的耳边离开。

    这让方茹大松了一口气。

    就刚刚那一小会，她腿都快软了。

    此时方林二人的“悄悄话”举动在余俊中眼里简直是二次补刀。

    他眼里的悲愤更浓了。

    他终于来到了二人跟前。

    “方老师，这位朋友是...？”

    他努力让自己的声音平静下来。

    “她是我的...”

    方茹想说的那句“男朋友”还是挺让她害羞的，没有办法一口气说出来。

    但这时，林启有动作了。

    他张开自己的左手，一把把方茹的右手握在怀里，然后手上用力，把方茹五只摸上去软乎乎的手指分开，最后强势地让自己的五根手指和她的五根明显小一号的手指交错。

    五指相扣！

    方茹傻了，她的后半句话直接卡在了嘴巴里。

    刚刚才有变白趋势的耳朵瞬间又红到能红的极致！

    并且是，两只耳朵同时！

    接着林启将他们相扣的那两只手抬起，当着余俊中的面晃了晃，然后对着他礼貌一笑，拉着方茹离开了小花坛。

    全程一句话也没说却，又像说了千言万语！

    余俊中石化在了原地。

    宣誓主权

    无话可说

    先走一步

    好自为之

    这是余俊中从林启动作里读出来的东西，同时也正好是林启想要向他表达的一个东西。

    如果不是在任务中，林启要是知道他的肢体语言被这哥们完美翻译，他肯定会真挚得的夸他一句：小伙子好眼力！

    但可惜他没办法知道了。

    余俊中在原地想了很久，最终也只能得出结论——无懈可击。

    这个男子无论是样貌还是身体都不比他差，甚至隐隐有比他更强的趋势。

    穿着打扮上虽然没有什么亮眼之处，但刚才动作中流露出的气质是非常有说法的，内敛，自信还带着一丝不经意。

    这不是普通人所能拥有的气质。

    最后那没有丝毫恶意的一抹真挚笑容更是直接杀死了比赛！

    秦始皇摸电门，赢麻了。

    又或者说压根就没有比赛，一切都是自己在“虚空索敌”。

    ......

    和小花坛拉开距离后，林启才把方茹的五根手指松开，但方茹似乎并没有察觉林启收了力，依然紧紧握着林启的手。

    “方老师？”

    林启问她。

    被林启出言提醒，方茹终于回过神来，放开了林启的手，静静地看着他。

    就在刚才，从小花坛到教学楼，这段她每天散步的必经之路，她握着林启的手，找到了她平时唯一缺少的那种感觉。

    就像一份拼图的最后一块，被那个温暖的大手补上了。

    这段路对她来说很短，却又很长，长到她等了23年才第一次摸索到起点。

    方茹第一次觉得那个余老师的出现是如此正确。

    “叮叮咚咚——”

    下课铃这时候响起了，最快冲出教室的孩子已经来到了他俩旁边。

    这下方茹才是真正地回过神来了。

    “下课了诶，沙老师应该要回办公室了。”

    方茹帮林启想起了正事。

    “是啊，那我们快过去吧。”

    “林哥哥，我的手好牵吗？”

    “...你不会要找我麻烦吧。”

    “...”

    “相信我，这一定是最快的速通方式了，刚才你掐了我几下，我把你拉了拉，应该算扯平吧？”

    “嗯...好像有点道理。”

