    曹氏现在最大的问题其实并不是打不过北贵，真要拼命的话，曹氏拼着五劳七伤，其实可以强行将坎大哈打下来的。

    问题在于坎大哈的胜利其实只是阶段性的胜利，更何况真拼的五劳七伤，后面曹氏还怎么玩。

    故而从一开始，荀攸定下的计策就是兼收并蓄，北贵和汉室的亲缘属于比较深的那种，至少对于北贵的底层将士和百姓来说，投汉室并不是不可接受的现实。

    就像拂沃德的那些内奸一样，在李傕麾下混的不错，时间长了他们就会自然而然的跳反，倒不是他们没有什么爱国心或者什么的，而是最为现实的一点，他们也是要吃饭的。

    再加上北贵的文化天然性的接近于汉室，准确的说，北贵整体受到了汉室和匈奴的影响，其他势力的映像也有，但远远比不上这俩，而匈奴已经凉了，北贵的最大影响源也就只剩下汉室了。

    这么一来的话，只要汉室在接下来表现出最后压制对方的战斗力，又愿意接纳对方，更重要的是汉室的粮草物资能承受住这种接纳，那么北贵近百年积累的底蕴，搞不好曹操就能连锅端走。

    之前没执行这一计划只能说是赫拉特这边连田都没有开垦好，到现在曹氏连灌溉区都搞定了，已经具备了从北贵接收人力，壮大自身的基础，这么一来，曹氏要做的就是展现力量了。

    “文若的意思是，如果庞将军和阎将军想要去的话，那就去吧。”陈群靠在门沿上随口说道，他是来给曹仁带句话的，荀彧对于这一战还是有些担心的，毕竟是在北贵的腹地作战，对方到底有多少兵力其实是很难把握的。

    “这样啊。”曹仁闻言点了点头，虽说曹操将赫拉特交给了他曹仁，可荀彧的建议他可不敢不听，他们麾下这群人之中，在荀彧还没有和曹操出现矛盾之前，荀彧在这群人之中最为特殊。

    “反正我讲话带到了，剩下的就是你们的事情了。”陈群摆了摆手说道，然后扭身离开。

    等陈群回到府衙的时候，荀彧正在批阅公文，眼见门口出现的阴影，荀彧停笔了一瞬，对着陈群说道，“你又去冒充我的名义了吧。”

    “难道这不是你的意思？”陈群随口说道，“坎大哈这一战真的不好打，如果不是我们的装备实在够好，而大部分国家在中坚这一层无法提供上足量的铠甲，我甚至不太看好。”

    各个国家最核心的军团，装备方面可能相差不大，至少都是他们国家最好的那种装备，而真正的差距其实是在中坚团队，也就是一天赋的正卒那个水平，汉室财大气粗，陈曦直接一路从新兵制式到顶级双天赋，差不多到禁卫军水平才会重新设计。

    装备都是铠甲，质量非常靠谱。

    北贵自然没有这种财力，能给数量最多，最庞大的那部分士卒准备上皮甲已经竭尽全力了，实际上到现在还有不少的士卒穿的布甲。

    这可以说是北贵和曹氏最大的区别了，实际上从个体素质而言，北贵并不会逊色汉室太多，对方的兵役制度那可是真正意义上每年不断的那种，可这等兵役制度只能提供身体，不能提供甲胄。

    用陈曦的话说就是，人类的身躯就算能训练的比铠甲还强，我不会加厚加重铠甲？再不行，我还可以更新材料强度，不就是后勤装备升级吗？升级，我倒要看看你们的皮到底有多厚。

    这也是为什么皇甫嵩一边嘴硬着说陈曦的盾卫训练方式不对，一边很欢愉的训练着陈曦版本的盾位，因为现实啊，实在是太现实了。

    之前皇甫嵩那种训练方式，达到最终极那种适应各种攻击的程度，一百人中能有几个人都不错了，而陈曦这种，一口气就先来几万人，就算是皇甫嵩那个版本能打，还真能打过这么多？

    开什么玩笑啊，意志很重要，素质很重要，可装备又不是假的！

    到现在除了罗马因为有塞维鲁和蓬皮阿努斯存在，外加欧洲的露天铁矿实在是太多，以及凯尔特那些俘虏被蓬皮阿努斯搞去冶炼作坊当奴隶，让罗马帝国可能也有全军铠甲化的想法，其他国家要说的话，根本没有这个本钱去搞这种东西。

    因而，贵霜的整体实力虽说很强，南贵有着大量的物资堆积，有着精细化分工之后规模庞大的工匠，可这跟北贵有什么关系吗？没有的，反正南贵的东西，一般不会简单的送给北贵。

    “公达他们自然会解决。”荀彧头也不抬的说道，“曹公前往那边可不是贸然行事，坎大哈虽说深入北贵腹地，但对方能发挥出几分实力，或者更简单一些，现在还有多少后备还是问题呢！”

    陈群闻言撇了撇嘴，也没说什么，想想看为什么韦苏提婆一世和关羽会猎于恒河平原会被曹操认为是一个好机会？

    除了因为关羽那顺滑的大胡子，实际上还有非常重要的一点，那就是韦苏提婆一世出兵，不可能只从南贵那边征兵，主力之中绝大多数肯定是来自于北贵的。

    甚至说句不客气的话，韦苏提婆一世到底得多大心才敢在这个时候以南贵为主力，辅之以欧洲蛮子和汉室作战。

    再怎么说欧洲蛮子也不是贵霜的力量，如果以南贵作为主力，欧洲蛮子脑子一抽，和汉室联合了，说不定北贵当场就暴毙了。

    就像当时蓬皮阿努斯嘲讽韦苏提婆一世不够大气一样，可蓬皮安努斯敢摸着良心说他们和贵霜在一条船上吗？

    鬼个盟友，那都是骗贵霜的，蓬皮安努斯只是觉得汉室很强，贵霜肯定打不过，然后塞了点欧洲蛮子去消耗一下，可如果塞了数十万的欧洲蛮子，等贵霜快完的时候了，欧洲蛮子肯定调转马头，将贵霜能打包的一打包，直接带走。

    韦苏提婆一世又不傻，真要来几十万青壮在自家恒河腹地，如果是真心来帮助他们的还能接受，可现在这种情况，无论如何都说不上是真心帮助吧，到时候要是反了，一个两面夹击，他凉了，贵霜也就凉了，故而罗马的雇佣兵可以有，但必须要在控制范围内。

    这么一来韦苏提婆一世哪怕为了壮大声势，会召集大量的南贵炮灰，但主力必然是北贵的精锐，这么一来的话，北贵内部相比于曾经肯定要相对空虚很多，这才是曹操下手的重要原因。

    “空不空只不过是我们的猜测，实际情况如何，我们也很难确定，至少就我们两家自身的情报而言，北贵距离空还有非常遥远的距离，准确的说，到现在他们的兵役制度才真正的开始发力。”陈群平淡的说道，“所以这一战我们到底能不能展现出足够的力量，还需要打一个问号呢！”

    “只有一条路可以走就是这样的麻烦，尤其是那些节点和隘口，就算是翻山越岭也不大可能通过，限制了我们太多。”荀彧叹了口气说道，“曹公这次，也是一个试探。”

    “可只有赢了，这次的试探才算是成功，我不觉得司空的七万人能轻易的击败可能做好了三重伏击的贵霜。”陈群略有叹息的看着荀彧说道，他也不是不懂军事，准确的说，曹操麾下的这群谋臣，每一个都是文武双全，最多是有些偏向性而已。

    “是啊，只有赢了，才算是试探，输了的话，北贵的中下层未必会动摇。”荀彧轻声的说道，这一战别看曹操意气风发，但真的不好打，智谋占优，士卒占优，但对方也不是吃素的啊。

    在陈群和荀彧讨论这一战的时候，曹操也收到了曹仁的密报，盾卫已经抵达了赫拉特城，当然这里面免不了还有关于庞德和阎行想要一同前往的消息，以及曹彰也来了的消息。

    “我家的小孩居然也跑来了。”曹操笑着说道，并没有提庞德和阎行一事，两人的行为在曹操看来并没有什么问题，至于曹彰的行为，在曹操看来更多是年少轻狂，不过还年轻，也没有什么大问题。

    “是子文啊。”程昱看了看信件之后笑了笑，他的印象还停留在那个年轻的曹彰身上，完全没想过现在的曹彰和他一样，脱掉衣服，一身腱子肉，“还是太年轻了，但孝心可嘉。”

    “等来了，我好好收拾他一顿！不过居然知道带着那些精干百夫长一起，这小子的煽动能力还是非常不错的。”曹操笑着说道，嘴上说着要收拾曹彰，然而实际上很明显对于曹彰颇为满意。

    “我估计要是公子杀过来的话，我们应该已经打完了，毕竟那不是骑兵，而是盾卫。”程昱笑着说道，而一旁的司马懿翻了翻白眼，曹彰他也是见过的，那家伙有些莽啊。

    “继续行军吧，接下来还有一场大战等着我们。”曹操笑的很满足，但也没有忘了正事。

