    卢超听见陈沧要来，顿时面色一喜。

    挂了电话以后，看着房间里的众人，忍不住开心的说到：“今天啊，我给大家邀请来的就是这个腔镜使用技巧和指南的作者！”

    “他本身对于普外科的疾病有很厉害的研究！”

    “我估计啊，今年的梅奥医学中心举办的这个会议，人家陈医生至少能拿一个常务理事！”

    301的普外科和肝胆外科也是国内领先地位，大家也有不少人报名参加今年在美国举行的这个会议。

    “卢主任，这个评选规则是什么？”李主任忍不住问道。

    卢超点头说道：“对于理事人选，其实是推荐制，每个加入世界消化外科的组织可以推荐一些人选，基本上不会被卡，但是人数限制。”

    “常务理事是通过理事会选出，然后副会长则是根据行业影响力，包括科研能力、手术能力等进行提名，然后常务理事会选举。”

    “会长和秘书长，则是副会长和常务理事共同选出！”

    说完之后，卢超忍不住说道：“其实，第一次会议和第一届副会长的人选其实主要是根据行业影响力进行提名的。”

    “陈医生真的积累太少了，要不然，副会长都是可以提名的！”

    想到这里之后，卢超忽然愣住了！

    他想到一件很重要的事儿。

    陈沧的这本书成书的时候，绝对是在会议开始之前。

    如果这样的话……

    只要被越来越多的人看见……使用，那么！陈沧的影响力绝对会大幅度提升上去。

    到时候，陈沧绝对有影响力的。

    单凭这个《腔镜使用技巧和指南》，对于整个消化外科的帮助，是无与伦比的，肯定能提高陈沧的行业地位。

    如果陈沧这段时间可以发表几篇行业顶级的论文！

    而且是十分有影响力的那种，其实……就是十拿九稳的事情了。

    学术圈，大多数看的看的还是学术影响力。

    而且是第一届会议，肯定不能乱来。

    卢超这个时候，忍不住深吸一口气，他忽然意识到，陈医生可能就是奔着这个目标去的！

    想到这里，卢超忽然怔住了。

    他一时间有些错愕，感觉那个平易近人的陈医生，他可能比所有人想象的还要远，还要厉害！

    等候期间，卢超看着众人：“一会陈医生来了，我也不一个人手术了，王主任、赵主任、李主任，你们都来感受一下陈医生的腔镜使用技巧。”

    说完之后，卢超看着几个进修的人员：“你这次来进修可真的是时候，要不然，都看不见这样精彩的手术了！”

    众人纷纷点头感谢：“谢谢卢主任。”

    毕竟这种可以说是核心甚至是秘密的手术技巧，一般这些进修人员都不让参与的。

    可是卢主任觉得地方来的医生都是来学习的，所有有好机会，基本都让来看看。

    能来301进修的，也都是一些高年资主治了。

    ……

    ……

    陈沧到了301之后，打电话给卢超。

    卢超连忙亲自下来迎接，看见陈沧和奥斯特之后，顿时开心起来。

    “欢迎欢迎，没想到奥斯特先生也来了。”

    奥斯特谦虚的说到：“我现在是陈医生的助手。”

    卢超忍不住愣了下，看了一眼奥斯特，不像是开玩笑。

    他越发坚定了这次陈沧能拿下副会长的可能。

    一行人到了手术室，换了衣服，到了手术室内，等待手术的开始。

    里面人挺多的，整个手术室内将近十个人，可是却也不显得拥挤。

    得知奥斯特也来了以后，众人更加兴奋了。

    毕竟，圈内大多数人都认识这个指南制作者奥斯特，欧洲消化外科领域的大佬。

    因为奥斯特的存在，汇报病例都得用英文了，这对于301的主任来说难度并不是很大。

    但是听在后面的那些进修人员眼里，却显得有些高大上。

    “哎，首都就是首都，不一样啊，请来的专家都是世界闻名的！”

    “是啊，这是实打实的国际大都市，怪不得人家厉害呢！”

    “怪不得人家厉害，这个机会难得啊，和国际专家同台竞技！”

    三四名进修医生感慨万千，而其中一人却不怎么说话。

    “老段，你平时话这么多，今天怎么不说话了？”其中一个忍不住小声问道。

    段波看着前方的陈沧，忍不住叹了口气！

    他现在算是明白了，原来让301普外科卢主任尊称为陈医生的人竟然是陈沧。

    想到这里，他一下子有些颇为感慨！

    他依然记得当初自己刁难急诊科，故意怂恿陈沧做胆囊手术的时候。

    只是，没先到这才过了多久，当初自己眼里那个不值得一提的年轻人此时已经成长到了这样的高度。

    如果不是眼见为实，他甚至根本不敢相信这一切是真的。

    想到几个月前自己怀疑陈沧会不会做胆囊手术，段波忍不住苦笑一声。

    如果……如果当时自己不是怂恿，而是主动帮忙，那会是怎么样的场景呢？

    就在几个进修人员往前靠的看着即将开始的手术的时候，段波却退后了一步，不想让陈沧看见。

    现在的自己，可能在陈沧眼里，就跟当初的自己看当初的陈沧一样吧？

    不！

    可能比这个还要差距大！

    毕竟，如今的他已经成了301普外科大主任口中的陈医生，那个可以成为世界消化外科学会常务理事的人……

    高不可攀！

    这个时候，一阵声音传来。

    “段主任，你来打一助吧！”

    所有人都被这一声给说愣住了。

    循声望去，看见是陈沧在说话。

    顿时大家好奇起来，谁是段主任？

    卢超也是好奇的看着陈沧：“陈医生，你说的是……”

    陈沧笑了笑：“那位段波主任，是我们医院的普外科，没想到这里能碰见熟人。”

    卢超一愣：“谁是段波？”

    身为主任他不知道进修人员很正常。

    可是，这个时候，几个进修人员一听，顿时愣了一下，纷纷转身看着段波。

    段波也是一脸不可思议的看着陈沧。

    看见陈沧真诚的微笑之后，顿时不好意思起来。

    ……

    ……

    ps：呼呼！

    激动万分！

    感谢“学猫步的老虎”的1000000打赏！成为本书的白银大盟。

    虎哥也经常打赏老手，前前后后打了将近15个盟主，对此，老手只能说一句，谢了虎哥！

    虎哥是高材生，清华的学霸，而且是很多年前清华学霸，是真大佬，比老手还要不少。偶尔聊天，给老手提一些建议什么的。

    真心感谢虎哥，加更吧！

    先加10更，不满意再加。

    感谢“书友20190619004213306”的10000打赏，谢谢！

    谢谢每一个订阅投票的正版读者，谢谢你们，今天依然加更，最少七更，可能八更，尽力吧。

