    三十三外天，人间传闻中天人所居之所，妙善祥和之地，有天女于云端仙音渺渺，有琼楼玉宇仙宫，仙鹤流云祥瑞，修行世人超脱向往之地。

    可真实的三十三外天，仙、神、人，妖，百族共存，广袤无边，浩瀚无垠。

    这里有仙气缥缈，祥云浩荡的灵山洞天，有红尘滚滚，繁华灿烂的人间国度，有神秘缥缈，外人不可知的异族秘境，也有世人闻之色变，神人不敢涉足的上古禁地。

    东玄神州南部，有一个南朝国，国中有一处广袤无边，少有人烟的落神山脉，那里有一处被列为神州七禁地之一的上古魔坟，诸多上古传说和恐怖传闻如一层厚厚的阴影将此处渲染成一片绝地。

    这日，黄昏将歇，十只金乌落入东海扶桑，天边只有一条金线，将云彩烧成漫天的火烧云，绚丽红艳。

    此时，落神山脉深处，已有一抹黑暗从天边喷涌而出，渐渐往外蔓延。

    落神山脉外围，坐落着一座百十来口人的石村。

    天还未黑，但这时石村里，似乎如遵守着一种古老的祖训一般，不管大人，小孩都进了屋，然后不约而同地关好门窗。

    “吱呀”“哐当”的门窗关闭声不绝于耳。

    一间石屋里，一个年逾古稀的老人把好奇趴着窗户往外看的小孙子严厉揪了下来。

    “爷爷，为什么天要黑的时候，村子里的人不能出门啊？”

    五六岁，刚懂人事的小孙子被揪下来后，眨巴着眼睛，好奇地对爷爷发问。

    石村里有“天黑了，别出门”的祖训，他们从小就被告诫。

    石村里这位走出过大山，去过许多地方的老人，听了孙子的发问，透过窗外看着山脉深处席卷而来的黑暗，似乎勾起了久远的记忆，闪过一抹沧桑。

    他们儿时，也曾这样问过自己的祖辈这样的问题，为什么石村有这样一个奇怪的组训。

    他们的祖辈，跟他讲述过一个久远的传说，那些传闻，就如久远而缥缈的神话。

    后来长大了，村里有胆子大的年轻人，觉得那是吓唬小孩们的故事，不信邪地在天黑后出门，还有的深入了落神山脉…..

    从此以后，村里便再也没见过那些人的影子。

    那些人中，曾经就有这位老人年轻时的玩伴！

    一个又一个血的教训，令这个石村世世代代遵守这个古老的祖训和禁忌。

    “传说啊，在久远的过去，天地刚分时，在这落神山发生了一场神魔大战，无数的神魔在那里死去………….”

    “一旦人进去，便再也回不来了。”

    老人用传说和一个个鲜活的例子谆谆告诫着自己年纪尚幼的孙子，天黑后别出门，长大以后也别去落神山脉深处。

    “爷爷，那里真的那么可怕吗，难道进去过的人没人活着出来？”

    小小少年在老人怀中缩紧了身子，眼睛里闪烁着害怕，但还是抑制不住好奇问。

    老人摇了摇头。

    传闻他们石村的后代是上古死去神魔坟场的守陵人。

    不管传闻真不真实，起码，在世世代代在此地繁衍生息的石村中，没听说过，有人从那传说的禁地中活着走出来过。

    就在老人摇着头时，突然，“轰”，天地一声巨响！

    天地色变！

    在遥远的落神山脉深处，一道粗壮的七彩光柱贯穿天地，一股沧桑久远的气息瞬间铺天盖地，席卷天地间！

    石村里，房间中，老人闻声透窗望去，赫然起身，眼中闪过浓浓的错愕之色。

    怔怔地望着那道从落神山脉深处冲天而起的七彩光柱。

    而落神山脉深处，随着七彩光柱冲天而起，一股耀眼的血气也闪烁而出，呼吸间，一方血海如落天之河，汹涌而出。

    令人毛骨悚然的煞气漫卷而出，如神魔的厮杀声，骤然浩荡在天地之间，令人闻之胆寒彻骨。

    下一刻，一副诡异的一幕出现！

    一艘横亘天地，似乎不朽的巨船，包裹着七彩神光，从垂天血海中冲出！

    “呜呜”的风吹帆布声，似上古的号角吹响，如岁月亘古的沧桑，汹涌天地间！

    “传说竟然是真的！”

    石村里，屋子中，老人震惊地看着那艘横亘天地间的巨船，感觉到那种强烈的自我渺小感，失神呢喃。

    可下一秒，让他更为震惊的事发生了！

    只听，巨船之上，有一个狂笑声乍然而响。

    “哈哈哈，我向问天终于回到我该回的地方了！”

    狂笑声猎猎。

    听得出声音中的狂喜。

    巨船浩荡，携带着七彩神光，从血海中冲出后，往落神山脉外冲去。

    而巨船冲过来的方向，恰巧，跟石村所在的方向一致。

    令老人瞳孔一缩的是，从巨船之上，冲出两道流光，如流星坠落，直入石村。

    落神山脉深处禁地发生巨变，天地已经陷入黑暗。

    这两道流光在漆黑中如此显眼。

    落到石村后，两人身上神光烁烁，如天神下凡，发无量光，驱散黑暗。

    老人再也坐不住，今日之所见，实属震撼，也顾不上天黑别出门的祖训。

    他冲出门，几个闪动，落在两位“天神”面前。

    “参见两位神君！”

    老人诚惶诚恐地拜见。

    而无量光中，为首一人，光芒太盛看不清模样，传出一个平静的声音。

    “我问，你回答就行。”

    “是！”

    老人不敢抬头，拱手相恭。

    “这里可是三十三外天？”

    “是!”

    “这里是什么地方？”

    “这里是落神山……….”

    一问一答，大概花了一两分钟。

    忽然，老人听不到对方的动静。

    忍不住抬头，面前空空如也。

    再也不见那“二位”的身影。

    老人一时想到了许多。

    “终于回来了”

    “这里是不是三十三天？”

    这几句话让老人神色精彩，浮想联翩。

    结合石村里古老的传说，加上今日落神山深处的惊天异变印证，脑海中里已经构想出了一个足够惊世的消息！

    上古的天地大战，死寂的神魔坟场，穿越时空的战船，穿梭岁月从大战中回归而来的上古神明…….

    ……………

    （ps：感谢诸位的月票和打赏支持，继续求票！）

