    院子前。

    子雅琴沉默下来。

    虽然他痴于琴，对于幽都，对于鬼商，以及鬼帝后人，这些皆不了解，不明白，也不关心。

    但是，并不代表他傻。

    封青岩如此一说，他就明白过来。

    那幽都鬼王突然邀请他们前来幽都，恐怕就是为了试探封兄是否是鬼帝后人。毕竟封兄乃是名满天下的三鼎君子，虽然只是小小的文才境，但乃是儒家重点培养的门徒，幽都并不好贸然杀掉，以及杀错人了。

    还有，倘若封兄真是鬼帝后人，恐怕并不会简单杀掉。

    不过鬼商都覆灭如此久了，为何幽都还要迫害鬼帝后人？

    为何还要害怕鬼帝后人？

    难道那些生生世世镇守在万里长亭，永不得踏出长亭一步的鬼商罪民，这两千余年来还不能够赎罪？这两千余年来镇守长亭，与无数恶鬼惨烈厮杀，付出无数生命的，乃是那千千万万的鬼商罪民。

    此时子雅琴闭上眼睛，内心无比的复杂。

    他一时之间不知道该如何做才好。

    一边是好友，一边是爱妻。

    这如何选择？

    “哼，即使是鬼帝后人，亦不一定能够随意行走幽冥，这青琅其心可诛。”封青岩冷声道，不过他还是想不明白，幽都为何会说他是鬼帝后人？

    有何根据？

    难道与鬼门有关？

    可是幽都又是如何得知？

    封青岩的眉头紧紧蹙起来，或许幽都有神秘的神通，可探测到鬼门的存在，因而推测到他身上。也有可能是，是因鬼门灭掉那些鬼差，让幽都不知用何种方法得知了。

    他现在肯定，幽都并没有确定是他。

    但是，他的嫌疑最大。

    “我相信封兄不是鬼帝后人，还望幽都的诸位鬼主前往幽冥一趟，寻回吾妻之魂。”

    子雅琴沉默一阵后，恭敬一礼道。

    正如封青岩所说，即使真是鬼帝后人，也不一定能够随意行走幽冥。

    “子雅兄，倘若吾为鬼帝后人，必定为汝寻回亡妻之魂。”

    封青岩一笑道。

    他并不认为，自已是鬼帝的后人。

    自已是穿越而来，怎么可能是鬼帝后人？

    “封兄自然会。”子雅琴笑道，早已经不纠正封兄是否是鬼帝后人，即使真是鬼帝后人，真可随意行走幽冥，也不用在这个时间，完全可以离开幽都再去，“即使封兄不是，亦不远万里与吾来到幽都，实在让琴心中大为感动，不愧是君子……”

    大概一个时辰过去了。

    子雅琴见幽都并没有人回应，便道：“封兄吾等走吧，幽都皆是无仁义之人。”

    “也好。”

    封青岩沉吟一下道。

    在幽都待得越久，危险便越大。

    此时他们没有再说什么，子雅琴亦没有再求幽都，他已经对幽都死心了。不过，他心中倒是说不上怨恨，毕竟前往幽冥凶险万分，不能因鬼主不去，便要记恨上。

    鬼主并没有义务要去帮他。

    正因他明白，所以没有怨恨，但是……

    在他们正要走时，青琅却来了，微笑道：“两位这是要走？可是我幽都招待不周？两位还没有领略我幽都的风光，而幽都的诸位俊杰，还没有见知到两位的风采，又岂能如此离去？天下人会笑吾幽都不懂招待贵客……”

    “青琅兄此言差矣，幽都何来招待了？又岂能说招待不周？”

    封青岩冷笑道。

    “哈哈，封兄真是……”

    青琅大笑，接着对子雅琴道：“还请子雅兄等等，游巡王正好有事需要前往幽冥，或许可顺带寻回汝妻之魂。”

    “游巡王？”

    封青岩和子雅琴两人皆蹙起眉头。

    游巡王与他们有仇，又岂会好心帮他们去寻魂？

    “不错，游巡王亦为子雅兄与亡妻之情深受感动，便前往幽冥一试。但是，至于能不能寻回，便要看天意了，所以还请子雅兄再等等。但吾相信，这天还是有情的，必定能够寻回汝妻之魂。”

    青琅笑道。

    “在此，琴先谢过游巡王。”

    子雅琴沉吟一下道，但是内心有些不安，总是感觉游巡王不怀好意。

    在东坡上，游巡王恨不得把他们除之而后快，又岂会好心帮他？

    但他内心，还是有一丝期待。

    “封兄？”

    子雅琴看着封青岩，眼里有些恳求的意思，但迟疑一下还是说：“封兄先离开，吾留下等着便可。”

    “即使我想先离开，怕是幽都不愿啊。”

    封青岩看了看昏暗的天空道。

    “哈哈，封兄说笑了，封兄何时想离开，便可何时离开。”青琅笑着摇摇头道，“不过，吾幽都的俊杰，还是期待与君子一见……”

    “倘若幽都俊杰想见我，亦可来人间。”

    封青岩道，接着便走了。

    走了……

    这时子雅琴和青琅都有些愣住了。

    真走了？

    封青岩心中同样有些不安，想快些离开幽都。

    此行幽都真是一个巨大的错误，但是明智是巨大的错误，却不得不前往……

    封青岩迅速朝城门走去。

    路上，不时有隐藏在角落的阴鬼盯着，露出贪婪的目光，欲要把他吞噬般。

    不过，想要靠双脚走出幽都，无疑是痴人说梦。

    但是青琅和幽都，并不知道封青岩身上会有什么文宝，倘若有会飞行的呢？

    不要小看儒家的文宝。

    有时候，一件十分普通的文宝，却迸发出斩杀鬼伯的威力。

    所以片刻后，青琅便出现在封青岩身前，道：“还请封兄留步。”

    “倘若不留呢？”

    封青岩眯着眼睛反问。

    “那只能请封兄留下了，还望君子见谅。”青琅淡淡道，身后猛然出现一队队的阴兵，“把君子请回院子，保护好君子的安全，倘若出了什么事，汝等就入苦狱吧。”

    “诺。”

    众阴兵齐声道。

    “哈哈，青琅兄断定吾便是鬼帝后人？现在忍不住要出手了？”封青岩看着青琅笑道，“不过，还请青琅兄解惑。”

    “封兄请说。”青琅道。

    “你，或者是你身后的人，为何会认为我是鬼帝后人？”封青岩不明道，难道是鬼门灭掉阴兵时，被幽都得知了？

    按理来说，不应该啊。

    “这个便不用封兄知道了。”青琅微笑道，“封兄是自已请回，还是让阴兵护送？”

    封青岩沉默起来，思索该如何破局。

    ……

