    第八百四十三章

    天地之间静悄悄的，不管是数万的碛西胡人大军，还是王冲来的五千乌伤铁骑全部寂然无声。但是两军之间的气氛反倒越发的紧崩。李嗣业、许科仪、程三元、苏世玄等人听到都力的声音都是面有怒色，但是这个时候谁也没有出声。

    所有人的目光，纷纷看着一个方向，落在一个人的身上。

    “骨都力。”

    伴随着蹄哒哒缓慢的马蹄声，一个声音突然在两军阵前响起，王冲抚着缰绳，一脸的微笑，缓缓的从大军中策马而出。他的目光打量着五十余丈外，并肩而列的一群胡人武将，目光饶有趣味：

    “违抗军令，违逆圣命，你应该知道是什么结果。解散大军，放下兵器，跪地求饶，我可以饶你一条性命。否则的话，杀！无！敕！”

    “混蛋！”

    “放肆！”

    “臭小子，你以为你是谁！这里还由不得你说话！”

    ……

    骨都力还没有说话，其他的胡人将领闻言立即纷纷怒骂起来。

    骨都力看着这一幕，不由得意一笑。这段时间，他已经完全掌握了碛西都护府。现在没有他的命令，就算王冲有了圣皇的旨意，坐上了碛西大都护的位置，也一样没用。

    “够了！”

    骨都力伸出一条手臂，阻止了众人。他微微抬起头，半眯着眼睛，看着马背上的王冲：

    “小子，你太狂妄了，还没有坐上碛西大都护的位置，就开始发号施令！告诉你，在碛西这块地盘，只有一个人才说了有用。在过去，是夫蒙灵察大人。夫察灵察大人被你拉下马，那也有其他人代替。但不管是谁，有一点可以确定，他绝对是个胡人，而不是你！就算你拿了朝廷的圣旨，在这里也一样没！用！”

    最后两个字，骨都力打了一个手势。

    “吼！”

    刹那间，随着骨都力的这个手势，两万兵马齐声大喝，发出一声惊天动地的怒吼。那一刹那，千山鸟飞绝，万径人踪灭，整个大地都在这惊天的怒吼声中嗡嗡颤抖。嗡，看到这一幕，许科仪、苏世玄、程三元、张雀等人不由纷纷变色。

    只这一声怒吼，两万的胡人兵马就已经炼成铁板一块。就凭这一幕，王冲想要登上碛西大都护的位置就是难上加难。

    ——骨都力对这些胡人士兵的控制力比他们想像的还要厉害。

    “侯爷，需要出手吗？”

    只有李嗣业镇定自若，目光看着前方，始终没有任何的表情。

    “不急。”

    王冲笑了笑，阻止了李嗣业。不管骨都力打的什么主意，他露出的这一手对自己来说没有任何的意义。不过王冲也不急，他的目光一转，望向了骨都力身旁其他的胡人将领：

    “骨都力图谋造反，罪无可恕，你们呢？也要和他一起吗？”

    “嗡！”

    被王冲目光一扫，骨都力身旁，众胡人将领都是心中一窒。“人的名，树的影”，虽然王冲看起来年纪轻轻，但是在整个西域，早已是名声赫赫，如日中天。特别是三角缺口一役，数以万计的乌斯藏大军战死，连都松莽布支这种大将都落荒而逃，甚至还死了一个达延芒波杰。

    之后青狼叶护的死更是将王冲的名声推到了巅峰。

    在碛西，王冲的名声和死神也没什么差别。众人虽然嘴上说着不怕，但心中其实都是忌惮重重。不过看到身前的骨都力，众人的眼神又慢慢变得坚定起来。

    “臭小子，不要在这里挑拨离间，我们什么时候造反了？”

    “我劝你还是赶紧离开，这碛西大都护的位置，没那么好坐!”

    “我看你才是图谋造反，再不离开，别怪我们辣手无情了！”

    ……

    一群人怒视着王冲，毫不退让。

    “哈哈哈，看到了吗？你是枉费心机了！”

    骨都力看着对面，得意洋洋：

    “我数六个数字，如果你还不退兵，我就立刻发动进攻，到时候后果自负！”

    碛西都护府的主力就是胡人，等到他发动进攻，如果碛西都护军死伤惨重，王冲这个新任的碛西大都护恐怕立即就要罢免，如果王冲不还手，他带来的这些人马就要死伤惨重。不管王冲出手还是不出手，这一战他都输定了。

    只要没能获得他们这些胡人将领的承认，不管朝廷派谁过来，都是虚有其表，没有一点用处，这也是骨都力心中最大的依仗。

    “一！”

    骨都力竖起一根手指，一脸的得意。

    “二！”

    “三！”

    ……

    骨都力一根一根的竖起手指，自信满满，一副吃定了王冲的样子。少年侯又如何？天子门生又如何？在这碛西都护府，只有他骨都力说了算。

    “不用那么麻烦。”

    王冲缓缓策马上前，似笑非笑：

    “我现在就可以回答你，骨都力，你已经死了！”

    最后一个死字，如同雷霆一般在所有人耳边响起，骨都力心中一窒，顿时变了脸色。然而最让他惊惧的，还是王冲接下来的反应。从开始到现在，王冲的嘴边一直挂着一丝淡淡的笑容，但是在这一刻，他的神色突然变得冷酷无比，同时那只右手，就在无数人的注目中，突然抬起，然后狠狠挥下。

    “进攻！”

    那冰冷的声音在所有人耳边响起，下一刻，希聿聿，战马嘶鸣，五千岿然不动，收敛气息的乌伤铁骑突然爆发出一波狂风暴雨般的惊天气势。那一刹那，石破天惊，天崩地裂！

    “这个混蛋！他居然真的敢！”

    骨都力脸色一片苍白，脑海中只剩下这一个念头。碛西两万多胡人铁骑，如果因为内乱和死伤惨重，只怕王冲这个新任大都护连今天晚上都做不过，马上就要被革职入狱。正是因为掐中了这一点，骨都力才敢肆无忌惮的和朝廷对抗。

    但是他万万没有想到，王冲居然比他还要肆无忌惮，他甚至连考虑都没有，就下达了进攻命令。

    当一个人失去了最大的依仗，骨都力的感受和其他人没有任何的差别，那就是心慌和不安。

    “王八旦！你会后悔的！”

    电光石火间，骨都力脑海中闪过这个念头，随即发布了唯一能发布的命令：

    “进攻！”

    轰隆，战马嘶鸣，两万人马的厉啸声响彻天地，一柄柄刀剑长戟纷纷对准了对面的乌伤铁骑。但是，闻名西域，纪律严明的碛西铁骑，这次却遇到了生平中最可怕的对手，锵锵锵，一道绚烂的光环从最前端的一名乌伤铁骑马蹄下迸射而出，随即接二连三的战争光环一道又一道，密密麻麻，以惊人的速度从五千乌伤铁骑脚下迸射而出。

    “冲！”

    银瓶炸裂，铁骑突出，两万碛西铁骑才刚刚调整手中的兵器，王冲身后，五千乌伤铁骑就已经电射而出，冲出了三十多丈的距离。

    好快！

    看到这一幕，骨都力和一群碛西都护军的胡人将领，心中一片凌乱。早就知道钢铁之城的乌伤铁骑非常厉害，是精锐中的精锐。但是三角缺口一役，他们根本不在那里，也完全没有料到，这个世界上居然有如此可怕的骑兵，从发动到冲锋，连一秒都不要！

    当两万碛西铁骑的速度还是零的时候，王冲的五千乌伤铁骑速度就已经飙升到了极点。在一道道绚烂夺目的战争光环下，这些实力强大的乌伤铁骑就如同从天而降的神兵一般。

    “轰隆！”

    那一刹那，时间都仿佛静止了，只听一声惊天动地的巨响，五千乌伤铁骑如同一柄尖刀般，狠狠的插进两万碛西铁骑的大军中，希聿聿，人仰马翻，一名名碛西都护军的士兵连人带马，就仿佛纸片一般，纷纷被王冲的乌伤铁骑狠狠撞起，抛到空中。

    整个碛西铁骑，居然找不到一合之敌！

    “混蛋，杀了他！杀光他们！”

    骨都力气急败坏的声音响彻大军，他连牙齿都要咬碎了。王冲和他的五千乌伤铁骑，太疯狂也太放肆了，朝廷律例，军伍法纪，对他们似乎毫无约束力，这些混蛋简直比自己还要飞扬跋扈。

    “杀吧，杀的越多越好，你这个疯子，我要看你如何收场！”

    骨都力身旁，其他的胡人武将也急了，一道道命令不断地发布出去，成千上万的碛西铁骑从四面八方冲杀而来。然而这些铁骑却完全阻挡不住五千乌伤铁骑的步伐。轰隆隆，王冲的乌伤铁骑长驱直入，摧枯拉朽，只不过一个呼吸，就将骨都力召集在这里的大军中军全部摧垮。

    不过激战当中，就连骨都力都没有注意到，尽管人仰马嘶，无数的碛西铁骑如同被收割的稻草一般，不断倒在乌伤铁骑的马蹄下，但是这些人大部分都是重伤，真正死亡的人非常有限。

    而如果仔细看去，就会发现，一层淡淡的光芒若有若无，范围及其庞大，将所有的乌伤铁骑都笼罩在内。那些碛西铁骑与其说是被乌伤铁骑撞飞的，倒不如说是被这层特殊的光芒撞飞的。

    铁壁金汤大阵！

    这是末世十大阵法中防御最强的阵法，也是王冲特意为骨都力准备的。在十大阵法中，这门阵法的排名比十荡十决阵还要高的多，虽然想要修炼成功难度很大，而且耗时弥久，另外还需要其他的一些东西配合。但是对于王冲来说，要想对付骨都力，和他聚集的那些胡人叛军，根本用不着修炼到最高的铁壁金汤的地步，只需要达到最粗浅的一层，以乌伤铁骑的实力，想要摆平这一波困难，就已经绰绰有余了。

