    

    我有些尴尬的弓着腰，辩解道：“那我是个男人，抱着你这样的尤物怎么能没反应。”

    “你叫我什么？”钟凌儿问。

    “我……我错了。”我赶紧低头。

    “不，我喜欢你那样叫我。”钟凌儿说道。

    “尤物？”我问，“最近这个词好像不是褒义的吧。”

    “我不管，反正我喜欢听你这样叫我。”钟凌儿说道，“还有，我不管你是对我有反应，还是有感觉。我都不会放弃的。总有一天，你会知道我比你那个网友要好一万倍。”

    我沉默不说话。

    她同样静默了有三分钟，才说：“我要走了，陆遥。”

    “走？去哪？”我问。

    “集团现在有些事情必须我回去处理，我明天打算离开。”钟凌儿有些伤感的说。

    她的离开，我并不意外。最近她讲电话的时候，眉头锁的越来越深。

    “嗯，没事，反正省城离得也不远。”我故作轻松的说道。

    “这次我得去京城。”她说。

    “有需要我的时候，打电话。我不管在哪都会过去帮你。”我真诚的说道，“不管走不走的到一起，你都是我陆遥最好的朋友。”

    “谢谢你！”钟凌儿有些舍不得在水天一色别墅里的美好时光，可她也有自己的责任需要担当。

    第二天，送走钟凌儿的同时，我也送走了我家那两位。

    我以为，爸妈二人来了怎么的也得跟我这个当儿子的亲近几天，何况他们还新收了一个干儿子。

    可照二人的说法，现在我在这吃的好，睡得香，每天也没个正经事儿干，根本不用他们二位操心。相反，他们在别墅里，弄得我们几个还不自在。反正都出门儿了，干脆，趁着这个机会，出去旅游好好玩几天。

    所以，高小立帮着二老报了个海南的老年团，那边天气不错，适合老人散心。

    在机场送别的时候，还碰见了熟人。皮尔斯.鲁尼，上次跟老白头一起来私房菜馆的英国绅士。他先认出的高小立，对着这高大胖一直竖大拇哥。他也搭乘同班飞机去海南，正好，让他帮忙照看二老。

    下午，我按照计划先去青少年发展基金会把那九百万捐给希望工程。在那又碰见了那位顶着花白头发的主任，老人家这回看我可是眉眼带笑的，可临走前一句话，差点让我跌个跟头。“小伙子，你下个月还来吗？”

    下一站则是迷恋的时光咖啡馆，这几天那五人组也没有闲着，跟高小立安排过来的人一起，把一层重新装潢了一番，已经很有点英伦味道了。五人组的装束也都恢复成了我初识迷恋时光的样子，打谁看都得说这几个是在英国那嘎达留过洋的。一嘴地道的英伦绅士味儿。

    我把五张卡交到五人组的手中，说道：“这是之前拖欠的几个月工钱，还有预支的下半年的工钱，都按照约定好的翻了一倍。”

    五人组很happy！

    “还有，这家咖啡馆，盈利的百分之五十会平均分给各位。所以，哥几个还得跟我绑在一起，继续干。”我补充道。

    “遥哥，饿们就认定你咧，以后你设咋干就咋干。”鸡胸男代表着众人表着决心。

    于是，又喝咖啡庆祝。

    晚上，再次睡不着的我，掏出扑克牌跟时光有一句没一句的聊了会儿。告诉她我有间咖啡馆叫迷恋的时光。她问我为什么取这样的名字，本来我还想油嘴滑舌的说是为她取的。可总觉得这样撒谎有些不老地道。所以还是实话实说。但我感觉时光的反应似乎是有些失望。

    感觉，感觉她也是喜欢我的。这让我一晚上都睡得很踏实。

    终于，到了第三天中午十二点。我兜里的卡毫不意外的弹出一个对话框，“您好！JB玩家，恭喜您等级提升到C级。第二局游戏已经正式开始，游戏基础资产无限制，游戏目标十亿，为期九十天。同时，奖励随机抽取功能卡三张。祝您人生尽欢，游戏相伴。”

    Buling，Buling，Buling。兜里多出三张空白卡片。

    我双手挨个握了一遍，三张卡片属性确定。

    第一张，模仿卡。高级卡级，中性卡。我之前用过的，模仿了省组织部长司徒铭。功能强大，唯一的缺陷是只能维持十分钟。

    第二张，名人卡。卡片说明，“名人卡，中级卡级，中性卡。玩家使用后变身名人，被所有看见的人认识并崇拜；此卡可使用次数，两次；此卡有效期，两次使用后失效。”

    使用说明，“使用时需要一手持卡，说出我是名人，名人效应即刻产生。名人效应时长维持十分钟后自动失效。”

    第三张，复制卡。卡片说明，“复制卡，高级卡级，中性卡。玩家可使用此卡复制玩家卡，功能等同于被复制卡；此卡可使用次数，一次；此卡有效期，使用后立即失效。”

    使用说明，“使用时需要将复制卡与被复制卡接触。读出期望复制卡片名称，即可完成复制。结果立即生效。”

    模仿卡和复制卡，我都理解。可这名人卡说的有点不清不楚的，名人效应什么鬼啊？不过这还是我第一次抽到可以使用两次的卡。

    不懂的当然要问。

    “阿福，快出来。”我掏出请神卡说道。

    “来了，老大。是不是要为我买衣服。”阿福麻溜儿的钻了出来。

    坏了，把他这茬儿给忘了。但我当然不能表现出来，说道：“回答我的问题以后，就陪你逛某宝。”

    阿福提鼻子一闻，惊喜道：“老大抽到高级卡了，嗯，还不只一张。”

    “你鼻子还真灵。”我把三张卡片摆在他跟前，“两张高级的模仿卡和复制卡。还有一张中级的名人卡。喊你出来就是要了解一下这名人卡。”

    阿福明显对那张中级的名人卡意兴索然，说道：“名人卡跟恶搞卡差不多，我感觉都是为了逗玩家开心而制造的。使用名人卡，凡是看见你的人都会认识你，变成你的脑残粉，跟你要签名、合影之类的。是很无聊的一种卡。”

    无聊吗？我觉得挺好啊，谁不想当明星啊。合影没问题，签字我是不是得提前练练。        

