    崔志现在也是郁闷和纳闷重叠的。

    他今天约胡铭晨前来，可是做好了完全的准备，一定要拿胡铭晨好好出口气才会善罢甘休的。

    崔志也担心仅凭他们几个，很难将胡铭晨怎么着，所以就还邀约了社会上的人。只是担心胡铭晨看到那些人而跑掉，因此他们说好，让那些人埋伏在一边，等他们这边干起来拖住了胡铭晨后，他们再出来帮忙。

    谁知道，他们这边都打完了，那些所谓的帮手以然“潜伏”着不露面，这怎么能让崔志心里好过。

    “那些混蛋，一点义气都特码没有，算我瞎了眼。”崔志双手撑住膝盖，直起身来对自己的同伴道。

    “啪啪。”崔志刚说完，胡铭晨两个大耳光就抽了上来。

    “帮手，还叫了帮手，现在赶紧喊你的帮手出来呀。”抽完之后，胡铭晨在崔志的额头上一戳道。

    崔志后退了两步，抬起头来，双目喷火一般的盯着胡铭晨：“姓胡的，有本事，你就打死我，要不然，我和你之间绝对没完。”

    崔志是很倔强的，从小到大，从来没有吃过这么大的亏。现在就算是面对胡铭晨已经完全下风，他也不打算屈服。

    “没完，你打算怎么个没完？继续找人收拾我？你就这么点出息？我告诉你，我最瞧不起的就是既没本事又喜欢说大话的人。而且......更愚蠢的是，你在没有绝对把握将我弄倒的情况下，把你的邪恶企图告诉我，你这不是明摆着要我想办法先弄死你吗？”胡铭晨缓步逼近到崔志的跟前，戏谑的淡然看着他道。

    崔志脸上显出一丝慌乱：“你想干什么？”

    “不用怕，我不会现在就弄死你的，最多......也就是个残废。”胡铭晨嘴角勾起一个弧度，随即他看向其他人：“你们，还不快滚，难道等着我请你们吃饭吗？还是想与他拥有相同的待遇？”

    说完，胡铭晨头都不回，反手就是一个巴掌拍在崔志的脸颊上，那声脆响清楚的钻进了康尧他们那几个人的耳朵里，而且，崔志的嘴角也跟着流下了血渍。

    胡铭晨这是杀鸡儆猴的恐吓了，其他那几个人，现在也不管自己受伤如何，一个个的急忙爬起来，连滚带爬的离开这个小树林。

    死道友不死贫道，反正他们能这样，对崔志已经算很够意思的了。要让他们陪着留下来受罪吃挂落，还是有些强人所难。

    而且，像那个康尧，他就觉得，自己现在离开，急忙去报警求助，或许对崔志来说才是更好的选择。

    “哇，你的这些兄弟很够意思嘛，你看，一转眼功夫，跑得都没影儿了，呵呵，现在，我对你可是想干什么就干什么了哟。”收回目光，胡铭晨揶揄的看着崔志道。

    刚才有那些人陪着，崔志底气还是挺足的，可是刚刚挨了狠狠的一巴掌，自己的那些朋友又撒丫子跑了，只剩下自己一个人，崔志要说心里不忐忑，那就是骗人的了。

    有时候逞英雄也是需要观众的，现在连观众都没有，逞英雄给谁看呢？白白的吃亏受辱。

    “胡铭晨，你到底想怎么样，我告诉你，我爸爸可是副市长，你要是真的敢对我怎么样，他是一定不会放过你的，到时候，你可要吃不了兜着走。”明面上，崔志是在威胁恐吓胡铭晨，可实际上，他这就是色厉内荏的表现。

    “哟，原来是崔公子啊，副市长的公子，啧啧啧，怎么背景那么吓人呢？哎呀，你早点自爆身份嘛，你要是早点说，我也许就真不敢动你了呢。”胡铭晨装出一副恍然的样子，摇身晃脑的道。

    只是，胡铭晨那玩世不恭的脸上，怎么也看不出哪怕一丁点惧怕的表现。

    别说崔志只是一个副市长的公子，那就算是个副SHENG长的公子，胡铭晨也不会太放在眼里。这并非是胡铭晨狂傲得肆无忌惮，而是他觉得，这种年轻人之间的矛盾，还不至于会上到那样的高度。

    再者说了，胡铭晨连蒋永通和霍加权那样的角色都斗过了，又岂会惧一个小小的副市长公子呢？

    胡铭晨越是如此的云淡风轻，越是这样的故弄玄虚，崔志的心里面就越是没有底，同时也就越是摸不准胡铭晨的脉搏。

    以往，他要是与人发生了矛盾冲突，只要将这个身份泄露出来，那对方就会忌惮三分，然而，这一招在胡铭晨的身上失效了，一定作用也起不到，这就让崔志觉得自己是一拳打在了空气里面。

    之前崔志可是打听过胡铭晨的底细，晓得他并非权贵之后，这才决心对他痛下狠手的。

    “对了，你不是疑惑你的帮手跑哪里去了吗？要不要我帮你把他们叫出来呢？”看着脸色难看的崔志，胡铭晨玩兴大起。

    “你知道他们去了哪里？是不是你将他们支开了？”崔志茫然的盯着胡铭晨道。

    “呵呵，一会儿你亲自问问他们不就得了。”说着，胡铭晨就朝着树林里面拍了拍手。

    没一会儿，树林里面就悉悉索索的走出来好几个人，他们一个个垂丧着脸，等到了距离胡铭晨还有两三米的时候，全部站住不再往前了。

    看到这些人，崔志的眼珠子都快要吃惊得掉下来。

    他不是惊讶于这些人刚才不出现而现在冒出来，真正让他诧异的是，他们一个个的态度，感觉十分的畏惧胡铭晨，在他面前，竟然连头都不敢抬。

    “崔志，你不是好奇他们刚刚去了哪里吗？问吧，你现在可以当面问了。”胡铭晨往侧面闪了闪，让崔志更容易看清楚那些人的样子。

    “白哥......咱们不是说好......你们刚才......这是怎么了？”崔志语气不通，断断续续的问道。

    实在是崔志也不晓得该如何问，他们刚刚闷住，现在胡铭晨拍拍手掌又冒出来，那绝对是胡铭晨对他们做了什么，要不然，不可能会如此的。

    “崔志，我......我不知道你要对付的人是胡少，要不然的话，给我再多好处，给我十个胆子我也不会来。”那个白哥以其说是回答崔志的疑问，还不如说是专门给胡铭晨做解释。

    原来啊，崔志找的这个人与胡铭晨还是旧识，在凉城有过冲突，在镇南也有过交手，他就是白小帅。

    现在白小帅也是郁闷得无以复加，要说他现在最怕面对谁，无疑就是非胡铭晨莫属了，反正每次遇到胡铭晨，他都没有好日子过。

    这次也是一样，本来躲得好好的，可是还没等到出手，就一个个成了阶下囚。而且那些人一个个手段利落了得，如果存心要他们的命，那么他们那几个人，估计没有没有一人能发出呼救声。

    这个经历让白小帅明白，胡铭晨的厉害，远远超出了他的想象，人家不是不弄他，是懒得弄他，否则的话，他的小命可以分分钟玩完。

    当然了，事先白小帅也的的确确不晓得崔志要摆弄的那个人是胡铭晨，这点他并未说谎。

    “白小帅，我以为吃了几次亏，你会稍微改观一点，成熟一点，没想到，你还真的是狗改不了吃屎，你是不是就非得要将小命搭进去了才甘心？”胡铭晨厌恶的看了白小帅一眼。

    “不，不，不是，我现在都已经很少掺和朗州大学的事情了，也没有再怎么干坏事，这次......我是猪油蒙了心。你放心，这次你放过我，我就离开这边，去别的地方发展，而且改过自新。”白小帅连连摆手，语态恳切的道。

    “人要懂得珍惜机会，别到哪里真的没有机会改正了，那时候再后悔莫及就晚了。以前我是得饶人处且饶人，要不然的话，你早就死了。”胡铭晨沉着脸教训道。

    “是，是，是，我知道，我这会一定改，绝对不再乱来了。”白小帅一叠声点头哈腰道。

    “滚吧，别让我再看到你，否则，你绝对不会再全须全尾了。”胡铭晨摆了摆手，凶恶的低声喝道。

    得到胡铭晨的放行，白小帅看也不看崔志，带着他的那几个弟兄，头也不回的就急冲冲逃离了这片小树林。

    “崔志，你现在还有什么要说的，是要继续与我决生死呢，还是放下你的心结，我全凭你。”

    两拨人都被胡铭晨轻轻松松就给打发了，崔志现在嘴唇发干，感觉什么话都说不出来。

    他实在不明白，平平无奇的胡铭晨，怎么会有那么大的能量。

    现在要让崔志与胡铭晨一决生死，崔志可以说完全没有了那样的斗志和信心。可是要他服软认输，他也不太说得出口。

    “既然你不说话，那我就当你是幡然悔悟了。”说完，胡铭晨转身就走。

    不过走了几步，胡铭晨又停下脚步，只是没有转身：“窈窕淑女，君子好逑，你要是喜欢谁，那就凭本事去追。不过，最好不要用下三滥的手段，我这个人，好说话的时候可以随便，但是，我要是发火，我就会让他永不得翻身。”

    话音落地，胡铭晨就昂然离开了，留下了崔志一个人傻呆呆的在那里凌乱。

