
　　园子里纪星珩离开后，薄湘湘出现在时冀的身前。

　　这边没有直播，所以她就不怕了。

　　时冀看到薄湘湘出现，很莫名的看着她。

　　薄湘湘含情脉脉的看向时冀，“阿骥，你是特意来看我的吗？”

　　然后她主动挨着时冀坐在，没有看到对方眼中眼底流露出的莫名。

　　她又低声道：“你换名字的事，我不会告诉别人的。”

　　刚才她无意中看到病历上的名字是时冀。

　　原本刚准备起身要离开的时冀听到这话，收回了动作。

　　“嗯，多谢了！”

　　薄湘湘带着自认为很有风情的笑容嗔了他一眼，“咱们之间的关系，还用得着说谢吗？”

　　时冀被她这一眼看得鸡皮疙瘩都起来了。

　　他淡淡地问：“咱们什么关系？”

　　薄湘湘脸红了红，又嗔了他一眼，“讨厌，和人家都有夫妻之实了，还故意这么问。”

　　时冀：“……”

　　他捂着嘴干咳了几声，“那个，我这次是来看病的。”

　　薄湘湘立即关心不已的看向他，“你怎么了？不要吓我啊！”

　　时冀回道：“就是洛柠说的，我最近心脏不舒服。”

　　薄湘湘听他这么说，担心的问：“那不会有什么问题吧？”

　　“洛柠医术挺好的，应该能帮我治好吧。”时冀提起洛柠来，眸底带着温色。

　　薄湘湘没有注意他的眼神，“这就好。”

　　石骥的身份可不简单，上次在荒岛跑了，这次以上市公司的总裁身份回来，她可不能放手。

　　她之所以知道时冀的身份，是刚才用手机看综艺官方微博下面的评论。ŴŴŴ.23sk.com

　　有人普及了时冀的身份，国外最年轻的投资天才，上市公司总裁，刚从国外回来。

　　还将产业逐渐转移到了国内，以后的重心要在这边发展。

　　还有人挖出，时冀的父亲是欧洲某国的贵族，家族实力特别庞大。

　　她对石骥也是真带了几分喜欢的，加上他回来之后，以后就能为她撑腰了，自然不希望他的病能治好。

　　不过对于治疗他的人，她就不满意了。

　　随即她试探着问：“阿骥，你和洛柠真是高中同学？”

　　“嗯。”时冀点头。

　　“我怎么不知道？你和她很熟吗？”薄湘湘对这点不太高兴。

　　时冀回道：“只算是认识吧，怎么了？”

　　薄湘湘嘟嘟嘴说：“我不喜欢洛柠这个人，她太能装呢，你可别上她的当。”

　　怎么都不能让石骥和洛柠接触太多，不然要是人被那个女人勾搭过去怎么办？

　　虽然她不认为石骥能抵抗住自己的魅力，可男人都喜欢偷腥，她要防着点。

　　“我在岛上不是和你说了嘛，她经常欺负我，故意抢我风头呢。”

　　“当初你们在的地方被端了，我就一直担心你，现在看到你安全的回来，我终于放心了。”

　　时冀眼中一丝冷意划过，面色不变的问：“那你想怎么样？”

　　薄湘湘道：“阿骥，以前就从来没听过洛柠会什么医术，你要不还是让徐院长帮你治病吧。”

　　时冀叹了口气，“我刚才问了徐院长，他说我这病只有洛柠有把握，所以换不了。”

　　薄湘湘见他没有换掉洛柠的意思，心里很不高兴，脸上却带着笑容。

　　“那你就给洛柠治吧，我只想你身体好。”她贴心的说。

　　时冀笑笑，“你真好！”

　　薄湘湘又嗔了他一眼，“你怎么都不喊我湘湘了？”

　　然后她靠近，声音带着几分钩子，“我就喜欢你那么喊我。”

　　时冀立即站起身，躲开了她靠过来的身体。

　　发现自己动作太大了，于是咳嗽了起来。

　　他解释，“不好意思，我最近对香水过敏，一闻到就会咳嗽。”

　　薄湘湘刚才过来前故意刚喷过香水，现在不由得有些后悔，早知道不喷了。

　　“没关系，那我就不靠近你了。”

　　时冀问：“还有事吗？”

　　薄湘湘不高兴的问：“没事就不能来找你吗？你今天怎么感觉有点不对劲呢？”

　　她越看越觉得时冀不对劲，以前他对她可热情了，恨不得看到她就吃了，

　　而且他以前总带着邪气，她也就喜欢他那样，可今天也太冷清了点，对她也不热络。

　　时冀回道：“我是怕被人看到了，说闲话对你不好。”

　　薄湘湘觉得也对，毕竟他的身份可不单只是个总裁，小心点也没错。

　　“阿骥，那个洛柠还在欺负我，还带着另外那两个女人孤立我，你可要帮我。”

　　时冀问：“你想要我做什么呢？”

　　薄湘湘心思一转，“阿骥，要不你去假装追洛柠吧，等你的病好了之后，再公开甩了她。”

　　既然石骥和洛柠不可避免的要接触，那还不如让他玩一把洛柠。

　　只要将洛柠追到手，她就让人曝光两人关系。

　　在让石骥甩了洛柠，这样网友不但会瞧不起洛柠，还能让陆男神和纪星珩看看，这个女人才不是他们想象中的那么好。

　　时冀眯了眯眼睛，眸中的冷意更深，脸上却笑着说：“好，我听你的。”

　　薄湘湘站起身看过来时，时冀眼中的神色已经收敛，只带着笑容。

　　她脸又红了红，“阿骥，你对我真好。”

　　正在这时，有人朝着这边走过来。

　　薄湘湘和时冀招呼了一声，就快步的离开了。

　　要是石骥没有国际黑盟首领的身份，她倒是不介意和他公开下关系。

　　可他还有那种黑身份，她就不准备和他明面上交往了。

　　否则要是哪天他的身份在国内被识破了，她也会受到牵连。

　　只用他背后爱着她、护着她，这就够了。

　　时冀看着薄湘湘离开的背影若有所思，不多会也离开了这里。

　　另一边，洛柠和陆洵找到了徐院长。

　　两人先表达了愿意加入国粹中医院，让徐院长很高兴。

　　“好，我们中医院就是缺你们这样有探索精神的年轻天才。”

　　然后让两人填了一份表，等备案之后，两人就算是国粹中医院的一员了。

　　又交谈了会，洛柠直接问：“徐院长，国粹中医院这边栽种着不少上了年份的药材，对外出售吗？”

　　徐院长回道：“这种上了年份的药材很难找，所以我们一般是不对外出售的。”

　　“怎么了？”他反过来问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第190章 算计免费阅读。https://xs.23sk.com 