    

    这边的动静惊动了众人，自然也吸引了董家人的注意。

    最后是董老太带着大儿媳来把李芬带走的，别说一百文了，李芬就是五十文也没能摸一下。

    董三柱接过五十文就直接揣在了自己怀里。

    众人都看得惊讶了，田慧家丫头怎么平白给了董三柱那么多钱。

    哦，原来是请董三柱帮忙买东西的。

    可惜了，这活儿他们也能干的，这跑腿的活儿，人肯定也会给上几文钱的跑腿钱，就是没有跑腿钱，这猪肉给他们割一些带回家也是好的。

    众人被银钱转移了注意力，一时倒没人再说起董三柱和李芬吵架的事了。

    待楚凡离开，四下人也散了，董老太才和董大柱媳妇拎着李芬到角落里教训。

    “你非得在今儿跟三柱闹是不是？”

    李芬委屈得不行：“没，娘，我没闹。”

    “你没闹你们刚才是做什么，别人误会三儿，你跟三儿生活快十年了，你不懂三儿是个什么样的人？这么多年他待你如何你心里就没杆称？别人家男人那还动手打媳妇的，我家三儿可动过你一根手指头。

    三儿跟慧娘那已经是多少年前的老黄历了，也是这次田老头没了慧娘才回来，以后你以为她还会回来。

    这种时候，人家越是传闲话咱们家的人才越是应该稳住才是，你可倒好，别人胡说乱说，你也跟着闹腾，生怕别人说的好听是不是？

    你以为让人传那些话，只有慧娘的名声不好听，两家人的事，哪里只会污了一个人？你就算不为自己想一想，你也为东子想一想，你就乐意他出去被人指指点点说三道四是不是？”

    “谁敢说我东子，我饶不了他！”李芬压着声音仍是恶声恶气的。

    董老太只觉得头疼无比，感情她这么半天的话都是白说了，这人就一句都没听进去。

    还真是对牛弹琴啊！

    董大柱媳妇轻轻的拍着董老太后背给婆婆顺气，生怕婆婆一不小心就气出个好歹来。

    “三弟妹，咱们家三叔跟慧娘当初也是清清白白的，这事儿，你自个就得想明白……”

    “我知道咧，他们肯定是清白的，要不然我男人成亲那晚也不会半天找不到洞……”

    “咳咳咳……”

    董老太和董大柱媳妇同时爆发出一阵剧烈的咳嗽声，两人羞得脸都红了，脸上火烧火燎的跟被开水烫了一样。

    董老太瞪着李芬愣是一个字都说不出来了。

    她一直都知道这个三儿媳是个虎的，没想到她还能虎成这样，青天大白日的就什么话都往外说啊。

    说了都还不知道脸红的，这脸皮到底有多厚？

    这种人你跟她就说不清楚，董老太气得丢下一句你要是再敢闹就立马滚回去又吩咐了大儿媳带好三儿媳便头也不回的走了。

    董大柱媳妇：“……”

    这种虎人，她也不想带啊！

    偏偏李芬还不知畏，又来了一句：“娘大嫂你们羞什么，又不是没成过亲生过孩子，难不成刚嫁人那会你们就……”

    “好了，三弟妹，你难不成真想今儿被锁在家里！”

