    《不朽》普通玩家可以拥有三头宠物，而猎人职业可以拥有10头宠物。

    若是猎人学习了【宠物大师】这一技能。

    宠物栏的位置，还能再增加五个。

    【暗影领域术】的学习条件太过苛刻。

    等以后想办法搞到一头黑暗鸦宠物，再学习【暗影领域术】也不迟。

    包裹里最后一样物品是暗金道袍缝纫图纸。

    需要专家级裁缝，才可以缝纫制造出来。

    一时半会，专家级裁缝还不好找，林渊随手将缝纫图纸塞进背包中。

    至于那三瓶丹药，林渊一一打开，把里面的丹药服下。

    每瓶十枚丹药，共三十枚丹药。

    为林渊永久提供了300点道术攻击、200点暗属性伤害、150点暗属性抗性。

    林渊的战力得到了进一步提升。

    伽罗给他的五本技能书，极大的提升了林渊技能上的短板。

    以前他战斗主要是依靠僵尸大军和那几门为数不多的黑暗道术。

    如今，他又掌握了四门黑暗道术，战斗变得更加灵活。

    关闭技能栏和背包。

    林渊脸上露出一抹满意的微笑。

    这时林渊想起，他拜托混沌镇铁匠锻造的史诗装备，估计快要完成了。

    最近风吹沙不太平啊。

    毕竟自己为了完成任务，得罪了阴谋女神，还知道了阴谋女神的真实身份。

    阴谋女神陷害林渊，将林渊打入死牢。

    可她没有料到伽罗会将自己从死囚牢中捞出。

    但，如果明天阴谋女神得知自己未死。

    阴谋女神很有可能会派遣女祭司团来刺杀自己。或者用其它的方式干掉自己，自己还是今晚就离开风吹沙比较好。

    林渊沉吟片刻，心中就有了决断。

    他骑上毒蝎狮兽，当晚就离开了风吹沙，往混沌峡谷而去。

    .....

    皇宫风沙观的密室中。

    红线和符箓缠满了黑木柜子。

    这是【五献祭神】所使用的魂器。

    献祭自己的血裔、好友、亲眷，将他们的灵魂囚禁在黑木柜子中，永生永世，有一定概率可以完成你的一个愿望。

    【五献祭神】本质上有点像是腹中城市的愿望神祭坛。

    但五献祭神要比愿望神更加邪异。

    这只是其中一种献祭方法，还有其他四种献祭方式，拿人类来献祭是最为残忍、邪恶、有效的一种。

    其中血裔效果最好。

    伽罗已经没有亲人了。

    因此他用自己的弟子来完成献祭。

    伽罗的弟子们，都是他从小收养，师徒之间的感情比父子还要亲密。

    他的弟子可都是拿伽罗当亲生父亲。

    伽罗也对弟子们视如己出，若不是为了复活女儿，他绝对不会将弟子们全部献祭。

    密室中。

    伽罗望着黑色木柜，听着魂器内传出的痛苦悲鸣声，伽罗眼神复杂，面露不忍。

    一旁的沈温文怪笑道：“裴九歌你变得软弱了，你若还是黑暗道士，可不会像现在这样。”

    伽罗瞥了沈温文一眼，冷哼道：“倘若我没有及时转职的话，恐怕此时也会像你一样狂妄，妄图以凡人之躯猎杀神灵！沈温文你这是在自寻死路！”

    “区区一个阴谋女神罢了，别忘了，曾经的黑暗道士可是能奴役神灵的！”

    伽罗面露缅怀之色。

    “那是一个多么美好的年代。黑暗道士们猎杀神灵，将神灵的尸身炼制成强大的僵尸！瘟疫所到之处尸横遍野，刹那间就可以屠灭一个国！无人不畏惧黑暗道士所带来的恐怖.....”

    “正是因为如此，我们才会沦落到这种地步！”伽罗沉声道。

    昔日的黑暗道士确实是很强。

    除了其他四位主神外，黑暗道士不畏惧任何神灵，那时的黑暗道士可以用肆无忌惮来形容。

    可如今，黑暗之主被杀。

    黑暗道士也如同丧家野犬一般，跟地沟里的老鼠一样，东躲西藏。

    沈温文死盯着伽罗，狂热道：“九歌，请你相信我，等我复活黑暗之主，属于黑暗道士的荣光将重新复苏！”

    伽罗望着沈温文沉默片刻，随即重重叹息一声，道：“好吧，但猎杀阴谋女神之前，你必须先将我的女儿复活！”

    沈温文摇头道：“不行，你得先协助我猎杀阴谋女神。”

    伽罗语气平静道：“这可不是我们事先说好的，你要违背约定吗？”

    伽罗的语气虽然平静。

    但沈温文能听出伽罗语气中所蕴含的狂暴杀意。如果沈温文真的违背了与伽罗的约定，相信伽罗会毫不犹豫的将自己干掉！

    “我并不想违约。”沈温文缓缓道。

    “复活我的女儿这是我帮助你的唯一理由，若非如此，你踏入皇宫的那一刻，你就已经死了！”伽罗说。

    沈温文笑了笑道：“裴九歌我们可是同门师兄弟啊，我了解你，等我复活了你的女儿，你就会动手杀了，我对不对？”

    伽罗一言不发。

    沈温文说中了，伽罗确实是这么想的。

    “自从你转职后，抛弃了黑暗道士这个职业，你就变得软弱了，安于现状，沉迷享乐，只是猎杀一位神灵罢了，没什么好怕的。”

    沈温文一脸满不在乎地说道。

    伽罗讥讽道：“被一名小辈吓退的你，还有脸说这种大话？”

    沈温文脸色一沉道：“清明他不知从哪里获得了噬魂瘟疫，噬魂瘟疫的威力你应该也晓得。”

    风吹沙所发生的一切，都瞒不过伽罗。

    沈温文潜伏于风吹沙，伽罗知道，但他懒得管，沈温文不踏入皇宫，不威胁到皇帝的安全，伽罗就懒得理会他。

    那一日。

    沈温文和林渊在小巷中发生的事，伽罗也知道。

    “我劝你还是不要痴心妄想了，光凭你一人之力，是绝对不可能猎杀阴谋女神的。”伽罗劝解道。

    沈温文却不想听。

    “谁说只有我一人之力。”

    “就算加上我，我们两个人想干掉阴谋女神，成功率也是非常低的。”

    沈温文笑道：“风吹沙的黑暗道士可不止你我两人。”

    伽罗神色一变道：“焦乌也来了？”

    沈温文看了伽罗一眼，道：“当然啦，像猎杀阴谋女神这种有意思的事情，他怎么可能会错过！”

    “焦乌.....”

    伽罗呢喃道。

