    

    不管倪老太太的病情康复的如何，豆沉鱼的治疗时间却没有改变过，一直保持一个小时，治疗完不会多逗留，都是按时离开，以免裴司镇等太久。

    这一次她下楼的时候正巧碰见从外面刚回来的倪太太，两个人在楼梯口擦肩而过，连个假惺惺的招呼都不会打了。

    知道倪太太的假，豆沉鱼不会跟她主动打招呼。

    而倪太太的脑子里一直想着一些有的没的，视豆沉鱼为妖怪，每次看见都觉得后背发凉，只想避如蛇蝎，哪里还会跟豆沉鱼打招呼，除非她不要命了。

    原本今天在正常的情况下肯定是要擦肩而过，互不搭理的，但豆沉鱼突然扭头一把扣住了倪太太的手臂，问道：“倪太太，你的包里是不是有什么东西？”

    面对豆沉鱼突如其来的举动倪太太吓了一跳，磕磕巴巴地说：“我的包里本来就有东西，你指得是什么？”

    豆沉鱼也不与她拐弯抹角，直截了当地说：“把你包里的药拿出来。”

    “我的东西为什么要拿出来？”倪太太恼羞成怒，这豆沉鱼太嚣张了，一点礼貌也没有，不知道的还以为她偷了她的东西呢。

    “我只是看一看你的药有没有问题。”

    倪太太挣扎了一下，想把手臂从豆沉鱼的手上挣脱开了，可豆沉鱼的手劲太大了，她是一点也挣脱不开来，只能呵斥道：“你放开我，我买的药跟你一点关系也没有。”

    “你没拿出来，怎么知道跟我一点关系也没有。”

    倪太太懵了懵，她的药是从章医生那里买来的，并且花了她好几万块钱，这能跟豆沉鱼有什么关系？

    等等，不对啊，她的药放在包里，只有她自己知道，豆沉鱼是怎么知道的？

    又用了妖术来窥视她的包，并且还看出她的药很值钱，想要抢走？

    这个妖女实在是太可怕了。

    倪太太脸色都有点白了，她的另外一只手下意识的护住了手里的包，抵死也不会让豆沉鱼抢去，这里可是倪家，豆沉鱼凭什么在她家当强盗，这世间还有没有天理存在了。

    她害怕的同时还忿忿不平。

    “这是我去医生那里配的药，跟你一点关系也没有，豆沉鱼，你要是还蛮横的话，就别怪我报警。”

    倪太太激动不已，豆沉鱼却平静无波，淡淡地问：“药从哪个医生手上配出来的？”

    这是打算打破砂锅问到底的吗？

    倪太太不高兴回答豆沉鱼的问题，气愤地说：“我说过这与你无关，而且我去看医生是我的个人隐私，凭什么要告诉你，你这么做会不会太过分？就算你是个神医，但也不能在别人家里这么嚣张吧。”

    这时，听到动静的裴司镇跑了过来，站在了豆沉鱼的身边，俨然跟个保镖一样，一副随时想要揍人的意思，迫使倪太太也四处张望了一下，她也得搬救兵，否则很容易吃亏。

    奈何这个时候连个佣人都没有在场，都去干别的事情了，否则听见她的声音肯定会冲出来帮忙，而不是像现在这样偌大的客厅里只有她一个人面对两只妖怪。

    好害怕的。

