    当楚幽从天机情报团那里回到别墅的时候，刚好是6点钟。

    进入别墅以后就看到赵飞飞与宝儿坐在客厅的沙发上，一大一小专注地看着电视，见到楚幽进屋后立刻起身迎了上来。

    “大总裁果然就是不一样哈，说6点到家就是6点到家呢。”

    “很多事情呢，赶到这时候回来已经很不错了。”楚幽轻声说道。

    赵飞飞眼中闪过一丝柔情，“大少累坏了吧，那你还是休息好了，晚饭就我来做吧。”

    宝儿没有说话，眼中的神色却是在附和赵飞飞的意思。

    楚幽换掉鞋子以后，看了看两女，莞尔一笑：“不累的，放心好了，我做饭很快的，味道又好吃。”

    说完就向厨房走去，赵飞飞与宝儿相视一笑。

    进入厨房楚幽很熟练的把围裙套在身上，那动作的确很熟练，这让刚刚跟进来的赵飞飞微微惊讶，貌似这位大少本事还真不少啊！

    “楚幽，在公司忙些什么。”

    “就是关于收购金币的事情。”楚幽一边拿着食材一边说道，食材都已经清洗过了。

    “收购金币？怎么，大号身上没有钱了？”赵飞飞微微一惊。

    “哪有啊，不是的，我这么做是有备无患啊，其实我早就想这么做了，一直抽不开身。”

    “哚哚哚哚...”

    看着楚幽熟练地切着菜，赵飞飞是真的相信这个男人不是在说大话了，而是真的会搞菜，这就真的很诡异了，这个男人身上在这一刻给赵飞飞一种充满了违和扭曲感。

    这个时候宝儿从外面走了进来，她手上拿着一个杯子，里面盛着清水。

    “哥，你喝口水吧，我放在这了。”

    “3KYOU宝儿。”

    “哥，要不我给你打下手吧。”

    “不用了，出去看电视吧。”

    “哦。”宝儿扫了两人一眼就离开了这里。

    “喂楚幽，你从那里学来厨艺的啊，看你手法不止一两年了吧。”

    “嗯，说出来你别不相信，我以前对厨艺挺感兴趣的，真的。”楚幽熟练的操作着，很快一道菜就下锅了。

    “哦，听你之前这么说，你这第二账号就是打算收购金币了，叫你公司的人帮你收购？准备出资多少钱啊。”

    “嗯，情况就是这样的，至于出资多少钱，嘿嘿，你猜猜看。”楚幽边炒着菜一边笑道。

    赵飞飞也露出玩味的笑容，“我猜啊？不会是50亿吧？”

    “错！”

    “那就是100亿！”

    “还是错啊。”

    “那到底是多少啊，少了还是多了。”

    “肯定少了啊！”

    这一下赵飞飞可就真的吃惊了，100亿都还少？这位大少到底要收购多少金币啊？有那么多金币么？

    “所以我才搞到这时候回来啊，你以为我瞎忙呢。”

    “这么说你的天楚集团正式入驻《天世》咯，大少啊，到底是多少钱啊？”赵飞飞头一昂，对着楚幽耳边悄声说道，很快又回正身体。

    感受到耳边的温柔热气吹来，楚幽内心又泛起涟漪。

    “总共300亿，大概会有290多亿用来收购金币的。”

    赵飞飞睁大着美目，表情很吃惊以刻意压低的声音说道：“290多亿？我勒个天，你还真是大手笔，敢出手啊！”

    “有何不敢，我是谁。”说道这里，楚幽停止了手上的操作，看着赵飞飞，轻声有力说道：“我是幽夜！”

    随后又专注手上的事情，一道菜已经炒好了，现在进行着第二道菜的准备。

    赵飞飞怔住了，被楚幽那一回眸的神色给震住了。

    看着认真做着手中事的楚幽，这一刻，赵飞飞居然毫无违和的把幽夜那个样子重叠在楚幽身上，他就是他，他，也就是他！

    隐隐深呼吸，赵飞飞稍微沉声道：“现实中有那么多金币么。”

    “我全球收购！”

    “你全球收购？”

    “嗯，放心，我心中已经有了计划，对了宝儿的游戏舱已经放在我卧室了？”

    “是的，很漂亮呢，哦对了，这是你银行卡。”

    “你拿....”话才说出两个字，楚幽就感觉到口袋里被塞进一张卡片，赵飞飞可不听那些话。

    “拿什么，不说了你赶紧做吧，我都等不及了，还有，宝儿已经创号了，嘻嘻。”

    “啊？宝儿已经创啦，叫什么名字呢？”

    “这个就不告诉你了，留个悬念吧。”

    “你们两个是出生在一个地方？”楚幽眼眸一闪。

    而赵飞飞很快就明白了他的意思，“怎么会，这个小错误我会犯么，放心吧，我出生在别的地方，对了宝儿的出生地跟你一样，在飘零村呢。”

    “还有，我没有加宝儿为好友，可把我心里难过呢。”说完赵飞飞就走出了厨房。

    没有人说话楚幽完全把精力投入在炒菜中，过了大概20来分钟，楚幽就大声说道：“好啦！可以吃饭啦！”

    楚幽一共炒了四菜一汤，当两女拿筷子夹菜的时候，其脸上都洋溢着开心的笑容，双眼放光，在她们看来能尝到大少做的菜，甭管好不好吃，都是一件值得高兴的事情。

    当赵飞飞把菜喂进口中时，点点头，认可了对方的厨艺。

    “不错不错，今天真是开眼界了，500强的大总裁，居然能炒出一桌子好菜，这说出去谁信呀。”

    晚饭就是在这般浓烈的氛围中结束了。

    只是让楚幽略感惊讶的是，当他放下碗筷的时候，赵飞飞与宝儿也放下了碗筷，大家一起吃饱了！

    对此楚幽内心略感好笑，知道两女打着什么小九九。

    当楚幽在大厅抽完一根烟时，赵飞飞与宝儿就从厨房里走了出来。

    几人相视一笑，宝儿目光则是亮晶晶的，内含兴奋。

    “走吧，我们一起玩《天世》！”

    “好。”宝儿叫好了。

    三人一起走进了楚幽的卧室，当楚幽进入这里时，一眼就看到一台粉红色的，极有青春个性气息的顶级游戏舱安安静静摆放在一个角落位置。

    而这个粉红色的游戏舱就是宝儿的游戏设备了。

    “哇哦，真有个性。”然后眼睛看向大床，那上面摆放着两个一模一样的游戏头盔，区分的办法就是上面有数字代号。

    “宝儿上游戏吧，站在那里别动。”

    “好。”宝儿娇声叫好，神色开心，只见她走到属于她的游戏舱，当她按下按键后游戏舱就打开了，从里面散发出蓝光来。

    “哥，我进去啦。”

    “嗯。”

    看着宝儿进入了游戏舱，游戏舱缓缓关闭后，楚幽与赵飞飞对视了一眼，“上游戏吧，加好友。”

    随后两人躺在大床上，戴上了游戏头盔。

    游戏中，大燕国飘零村，楚幽的身体显现了出来，他依旧在出生点位置，此刻走了出来。

    这里依旧还是有那么多人。

    只是当楚幽向周围扫视时，他的目光很快就定格在一个成年女孩的背影上，并在其目中居然出现了不可置信之色，顿时睁大了起来，那是一个牧师女孩的背影。

    这道背影，楚幽是那么的熟悉....

    眉头微微蹙了起来。

    楚幽动身走了过去，眼中一直看着那个女孩，而那个似乎已经悄然长大的女孩毫无察觉，不知在张望着什么。

    当来到只有半米的时候，楚幽的目光依然还是那样的惊异，充满了荒谬。

    “宝...宝儿？！”这道略颤的声音甚至就连楚幽都没有发觉。

    近在咫尺的成年女孩听到这道声音时霍然转身过来，明眸皓齿盈盈一笑。

    然而当楚幽看清这个女孩子的脸时，一道晴天霹雳猛地炸响在楚幽的脑海中。

    这张脸，这身高，完全跟19岁的宝儿没有什么区别啊！

    ......

     PS：昨天是2月最后一天，在短短一天之内，投了100多月票，超过了1200票，真是感动啊！+1更！

    欠更：46更+1更-前天加更和今天加更=45更。