    冷酷无情的王艺霖，毅然决然的拒绝了弱小无助的母亲。

    只见她翻开了书本，给魏莲花上起了今天的第一课。

    五分钟后，魏莲花睡着了。

    六分钟后，魏莲花醒了。

    七分钟后，王艺霖被扔了出去。

    十分钟后，王艺霖从窗户爬了回来。

    五十分钟后，王艺霖一脸餍足的走出房间。

    魏莲花趴在床上暗自垂泪，枕边还有王艺霖留下的一块饼子和一碗罐头。

    魏莲花：“...”感觉自己的灵魂被践踏了，她想离家出走。

    王艺霖是个非常执着的人，她不求魏莲花有反应，只是坚持着不停在魏莲花耳边念叨着每节课的内容。

    时不时还讲些实例故事，力求板正她娘的思想品德。

    被王艺霖折腾了几天，魏莲花当真是有些怂了。

    她甚至怀疑，王艺霖是不是老天也派下来惩罚她的。

    这小崽子吓得她现在都不敢回家。

    好几次，她都躲在村里没拆的粮仓上。

    可听到王艺霖那带着哭腔的寻找声，她终究还现身在王艺霖面前。

    一边听着王艺霖的念叨，一边拉着王艺霖的手往家走。

    并不是因为她心疼王艺霖这个小姑娘，她只是饿了想要回家吃饭。

    可回家后没多久，王艺霖就会拿出那本思想品德书给她上课。

    魏莲花听的欲哭无泪，只觉得王艺霖就是个欺骗她感情的渣女。

    魏石头和吴巧凤则笑呵呵看着这娘俩互动。

    自打这人过来，他们家倒是多了不少生气。

    或许他们也应该试着接受这个女儿了。

    如是的日子过了几天，魏莲花忽然发现，自己的身体居然不受控制了。

    那是一个风和日丽的早上。

    靠山村的风景优美，远处都是巍峨的高山，环境可以说是一等一的好。

    这段时间，魏莲花经常坐在自家房顶怀疑人生。

    她在思考自己究竟造了什么孽，否则为何会落在王艺霖手里。

    可能是想的太过专注，她的手居然自动在房顶上动了起来。

    那是一个简单人形图案，却让魏莲花非常激动，就连心脏都砰砰砰的剧烈跳动着。

    用手按住自己的心口，魏莲花皱起眉头：有病吧，她怎么可能会为一个简笔画激动成这样。

    心里想着，魏莲花再次看向远方，却发现自己的手再次不由自主的动了起来。

    魏莲花：“...”我艹，鬼上身了么。

    远处，鬼差悄悄伸出脑袋向这边看了一眼：大人现在的表情好可怕，就像要吃人一样。

    魏莲花从房顶上跳下来，认真的看着自己的手。

    果然，这只手再次安静下来。

    魏莲花的眉头皱的死紧，平日里，她点钱睡觉的时候，身体都很正常，为什么一上房顶，身体就会不受控制。

    难道说...魏莲花转头看向房顶，却发现房顶上安安静静的，什么异象都没有。

    魏莲花：“...”所以说，到底是什么情况。

    就在她蹙眉沉思时，外面忽然传来王艺霖快乐的喊声：“娘，我找到活了，我找到活了。”

    魏莲花：“...”长的还没有擀面杖高，找的什么活。

    王艺霖确实很高兴。

    最近，家里的好事一件连着一件。

    娘不疯了，还得了一笔钱。

    爷爷奶奶的身体也好了，昨天爷爷还拄着拐杖下地走了几步。

    一切都在向好的地方发展。

    今天她更是接到一个好消息：车窗厂最近接到一笔大活，厂内人手不够用，所有人都调动起来。

    为了完成订单，车床厂还特意从国外进口了十几台大机器。

    王艺霖老师的丈夫，就是车床长的车间主任。

    为了提高生产效率，车床厂需要找几个手脚利索人过来收拾卫生。

    而那些用不上的金属碎屑，在过了筛子后，可以归收垃圾的人所有。

    近水楼台，老师便过来询问了王艺霖要不要干这个活。

    这事听起来似乎很好，可实际上，筛子的孔很细。

    纵使忙活一天，也不一定能赚到五毛钱。

    可对于穷惯的王艺霖来说，五毛钱已经很好了。

    他们一家老弱病残，之前一周的生活费，都到不了这个数字。

    给了老师肯定的答复后，王艺霖喜气洋洋的回了家，想要和家人分享这个好消息。

    魏莲花歪头斜眼的看着王艺霖，只看得王艺霖缩了缩脖子：“娘，你看啥呢！”

    魏莲花撇撇嘴：“看你有没有扫把高。”天天东跑西颠，干得多吃的少，难怪不爱长个。

    将将一米三的王艺霖：“...”娘，扎心了！

    深深的吸了口气，王艺霖背着书包直接进屋做饭。

    晚饭后，王艺霖手上除了一年级的思想品德外，还多了一本语文课本。

    看到她娘那如丧考妣的模样，王艺霖终于舒心的吐出一口气：来啊，相互伤害啊！

    村里的学校是有秋收假的。

    王艺霖家没种地，便想着等秋收假的时候，再去工厂帮忙。

    谁想到，老师竟过来问她，愿不愿意提前过去。

    工厂晚上有人值夜班，王艺霖可以每天晚上过去收拾一两个小时。

    同时，老师还不忘提醒王艺霖，顺便带上个大人一起。

    工厂的活计不轻，刚开始那些奔着金属碎过来的人，陆续都跑了。

    因为工厂的筛子孔实在太细，他们当真是一点便宜都占不到。

    忙活一天下来，还不如拖着麻袋四处去翻垃圾箱。

    左右权衡过，众人向工厂提议，除非所有的金属头都归他们，否则他们就不干了。

    可工厂是国有企业，根本不可能答应这样无理的要求。

    于是，事情便僵持住了。

    老师过来询问王艺霖，也是想让王艺霖带着家长去看看工作量。

    她是想帮助困难学生多赚些钱，若是将人累坏，可就得不偿失了。

    见老师执意让自己带着家长过去，王艺霖在爷爷奶奶之间选了很久都没有做出抉择。

    最终还是在奶奶安排下，同她娘商量了这件事。

    看着表情麻木的娘，王艺霖凑过去小心翼翼的问道：“娘，你觉得让爷爷陪我去好，还是奶奶陪我去好！”

    至于魏莲花，王艺霖连想都没想过。

    她娘太能惹事了，带着娘出去，她能少活好几年。

    -------------------------------------

    血槽已空，大家早点睡吧。

    打算开一个种田文《代号送温暖》

    讲一个退休魔王回到古代种田的故事。

