    周建唐是他多年的好友，应家能有今天的地步，可以说周建唐有不小的功劳。

    另一边同样也是对应家有着天高地厚之恩的林阳。

    如今出了这种事，应天正是真不知道该怎么办了。

    “建唐啊，事已至此我能送给你的就只有一句忠告了。”

    “林阳的实力，是你想象不到的，别说是你，就算是我整个应家。”

    “再或者，是我们世界六大海外华裔家族捆在一起，也不一定是他的对手。”

    “不要只看表面，他会蒙蔽你的双眼，周豪惹上这样的人。”

    “没连累到你我身上，就已经是不幸中的万幸了。”

    听得此话，周建唐眉头紧皱。

    如果是别人说这话，或许他还真不信，但如今这话是从应天正口中说出来的。

    他跟随应天正大半辈子，自然清楚应天正是个什么样的人。

    那可是妥妥的王者级人物，在这世上，能让他看得上眼如此评价的。

    真没多少。

    想不到竟然却对林阳有如此高的评价。

    看其认真的态度，应天正说的是真的，不是危言耸听。

    “这林阳，难道还有其他的身份？他不就是一个杀手吗？”

    周建唐越发好奇。

    应天正深吸口气摇摇头，“我话已至此，你好自为之吧。”

    “你若真心想对付林阳，我能为你做的，就是尽量保住你的命。”

    “至于其他的，应某真的做不到。”

    他这话让周建唐越发充满惊讶。

    林阳到底是个什么样的人物，竟能让不可一世的应天正如此态度。

    “你好好想想吧，我去渐渐林阳，为你求求情。”

    说完，应天正起身离开了办公室。

    看着应天正离开的背影，周建唐渐渐陷入沉思。

    现在他也在好奇，自己儿子，到底惹上了一个什么样的人。

    许久之后，他目光越发变得坚定。

    “我不管你是谁，杀人偿命，欠债还钱，林阳一定要死！”

    周建唐自言自语的低声嘀咕一声。

    另一边，离开总部大楼的应天正第一时间来到林阳住处。

    随着应天正的到来，苏羽柔和王美玲等人全部都围过来。

    当然，其中也有导致这次事情发酵的忘影。

    “林先生，事情我都了解了，的确是周豪有错在先。”

    “不过，事情总要有解决的时候，不如。”

    应天正将姿态放的很低，说着，他看向一旁的忘影。

    他的意思相当明显，显然，他是想让林阳交出罪魁祸首忘影。

    将忘影交给周建唐来处理，这样的话，只需要损失一个他不认识的忘影。

    便可以将这件事彻底的解决。

    忘影撇嘴不屑一笑，双手抱怀看着应天正。

    “姓应的，你可要想好了再说，你要想你应家鸡犬不留，你大可以这么做。”

    忘影也真是一点面子也不给，言语间更是带着浓浓的杀意。

    她这话让应天正眉头紧皱，显然忘影的话让他很不爽。

    这些年来，还没人敢这么跟他说话呢。

    “小小年纪，不要太狂，不然。”

    “不然什么，我告诉你应天正，如果再给我一次机会，放心，我一定不会这么做的。”

    “因为我不止要杀周豪，我会让他周家所有人都一起下地狱。”

    “那样的话，就不会有现在这些破事了。”

    “你应天正也算是个人物了，竟然会袒护一个畜生都不如的周豪。”

    “呵呵，说实话，如果不是因为你跟他们这些人的关系。”

    “相信我，我会连你一起杀。”

    忘影没有丝毫避讳，不管是该说的还是不该说的，全都说了出来。

    这下，应天正的脸都黑了。

    这些年来，就算是世界上有头有脸的人都得对他客客气气的。

    可眼前的忘影呢，一个无名之辈，竟在他面前口出狂言。

    “林先生，这位？”他脸色阴沉的看向林阳。

    林阳则是微微一笑。

    “她的名字你或许没听过，但她师父的名字，叫李江。”

    “什么！”

    “李江？”听到这个名字，就连应天正也是极度的惊讶。

    应天正和李江岁数差不多，当年在他还是个默默无闻的小人物时。

    李江就已经风靡全世界了。

    现在他算是明白，这忘影为何如此狂傲，谁都不放在眼里了。

    开玩笑，有个如此强悍的师傅，人家还真有这个资本。

    “还有，我想让你明白一件事，周豪对我老婆的行为，完全没有要适可而止的打算。”

    “你了解我的性格，他那样下去，我肯定会杀他。”

    “而且，在他对我老婆利用卑劣手段的时候，我就已经打算动手了。”

    “只不过，在我动手之前，忘影提前做了我要做的事情。”

    “现在她动了手，除了事，你要把她交出去任人处置。”

    “那如果是我动的手呢，你是不是也要把我交给周建唐呢？”

    说到这里，林阳脸色变得严肃，气势也相当强大。

    应天正闭口不言，他不知道该说什么了。

    的确，按照他对林阳了解，从周豪起初对苏羽柔为难的时候，周豪就该是一具尸体了。

    他之所以还能一直活下来，就是因为林阳在顾及他应天正的脸面。

    不想把事情搞大。

    可周豪呢，却完全不在乎这些，一直将事情往恶化的程度带。

    以林阳的脾气，杀周豪是迟早的事。

    只不过如今动手的不是林阳，而是其他人。

    尤其应天正自己心里也清楚的很，就算林阳不收拾他周豪。

    周豪将来也一定会被别人收拾的，死于非命，是他唯一的结果。

    “还有，忘影是前辈李江派来帮我的。”

    “你说要我把她交出去，任由周建唐处置，你觉得我会同意吗？”

    “好啊，那我就把她交给你们，你们敢处置她？”

    应天正看了眼一旁的忘影，深吸口气心中满是无奈。

    开玩笑，对人家李江的徒弟下手，那不是找死呢嘛。

    凭借忘影的身手，别说你应天正处置人家了。

    或许还没等你如何，人家就能让你应家鸡犬不留。

    尤其人家的背后还有一个名叫李江的师傅。

    有李江在，谁敢处置她。

