    第五章　春晓　（二　上）

    跟在负责安置新人的小兵身后，王洵一边走，一边东张西望。≯  八一中文网 Ｗ≦Ｗ≦Ｗ≦．≤８＜１≦Ｚ≤Ｗ．ＣＯＭ不得不承认，封常清的治军手段非常有一套。才接手飞龙禁军几天的功夫，整座军营内已经完全没有了过去那种奢靡、懒散之风。一排排砖木结构的馆舍，被从里到外打扫得干干净净。地面上的杂草和马粪被扫得精光，所有坑坑洼洼都被三合土添满，重新用石头碾平。看上去光滑整洁，比长安城内的街道也毫不逊色。

    几个月前王洵经过此处时，看到的那些随处晾晒的衣物也都被收了起来，代之的是一面面不同的旗帜。每一排馆舍的第一间房门前，都竖起了一根旗杆，旗杆顶端，表明该栋建筑归属的角旗迎风飘舞。旗面之上，分别写着左一某队，右二某队，中三某队等字样，让人一看便可以分辨，房屋主人隶属于哪个建制。

    走了大概有半柱香时间，专门腾出来安置新兵的馆舍也就到了。带路的小兵用手向左一栋房屋的第一间指了指，低声说道：“大人就住在这吧。这间房子宽敞，通风也比其他屋子好些！”

    “让我住这里？”王洵望了望屋门前旗杆顶端写着“新七旅二队”字样的角旗，犹豫着道。

    那名带路的小兵被他问得一愣，想了想，斟酌着回答，“大人持着正八品宣节副尉的腰牌，按道理，做个旅率也是绰绰有余的。但他们飞龙禁卫向来是官多兵少，刚刚周大人又没明说您担任何职，所以，属下只好先委屈大人暂且在队正的屋子里委屈一晚上，待大人的实授职位下来，再行调整！”

    他一口一个大人，叫得王洵头皮麻，手脚几乎都没地方放。好不容易等对方说完了，才长喘了一口气，笑着解释道：“我不是那个意思。我是说，我是新来的，估计做不了队正吧！”

    带路的小兵摇摇头，显然给不出王洵任何答案。见对方的表情实在不像是存心捉弄自己，

    王洵只好从马背上取下行李卷，扛在肩上，抬腿慢慢往屋子里走。

    那带队的小兵也不说话，默默从马鞍后将其他行李帮助王洵提下来，拎到屋子中，捡干净处放好。然后又向王洵抱拳施礼，准备回去交差。

    “这点钱，拿去给哥哥买杯酒喝！”王洵身上依旧带着在长安城内逛酒馆养成的习惯，在贴身衣袋里摸了摸，掏出一小串铜钱，大约四十个的模样，塞进了小兵手里。

    “不，不，不！”带路小兵吓得脸色煞白，一边摆手，一边大步后退。“大人别害我。封将军管得很严。收钱，斩！”

    “斩？”王洵又是一愣，仔细想了想，才猛然醒悟对方说的是军规。就这么几个铜钱？要是参照此规矩的话，整个京师的官员，恐怕没一人的脑袋还能摆在颈子上！

    那名小兵知道王洵没有恶意，四下看了看，快把铜钱塞回，“我走了。大人小心些。咱们安西军的规矩，不比外边！”

    “你是安西军的人？”王洵一肚子迷雾没地方化解，好不容易抓到一个能跟自己说几句话的，岂肯轻易放手？上前扯住对方胳膊上的绊甲皮索，低声追问。

    “啊！是！”小兵用最言简意赅的回答，证明了王洵选人的眼光实在不怎么样。

    “那你，那你.......”跟着这种不擅长说话的人在一起，王洵的嘴巴也变得笨拙了起来。吭哧了好半天，才问出了一句，“那你应该是帮封大将军整训飞龙禁卫的军官了，怎么还穿着这身.......”

    “属下，属下刚刚升的散职。如今，如今在营里，只管，只管帮助周大人安置新兵，并没被委派任何实际职务。”带路小兵看了看缝在自己左肩膀上从九品执戟长的标记，讪讪地回应道。

    看到对方如此紧张，王洵反而觉得自己太莽撞了。赶紧拱了拱手，低声说道：“我不清楚这些，大哥别怪我多嘴！”

    “没，没事!”带路小兵微微一笑，露出了几颗洁白的牙齿。

    “还没请教大哥贵姓？”王洵想了想，继续跟对方套近乎。

    “免，免贵，姓苏。大人叫我苏慎行就是！”小兵的回答非常简单，决不肯多说一句王洵没问到的东西。

    ‘谨言慎行，还真符合你的名字。’王洵心中悄悄嘀咕了一句，堆起一脸童叟无害的微笑，继续不屈不挠地跟对方套辞，“苏大哥是跟着封大将军回朝献俘的吧？我看过你们奉旨沿街夸功的场面。当时羡慕得眼睛都直了，没想到今天能这么近跟英雄们说话！”

    “不，不敢当！”苏慎行被肉麻的头都竖起来了，一边摆手，一边后退。“我，我得走了。周，周大人还在等我回，回去缴令！”

    说罢，不再理会王洵的任何话头，拔腿逃之夭夭。

    ‘居然吓跑了一个！’王洵苦恼的直挠头。没有苏慎行，他更不知道自己满肚子的疑问找谁解决了。四下张望了片刻，现对面供新兵居住的馆舍里隐约有人影晃动，心中一喜，赶紧陪着笑脸往跟前走。

    “别过来！”对面的窗口立刻探出一个脑袋，冲着王洵大声呵斥。“想挨打自己爬旗杆去，别过来害咱们！”

    “害你们？”王洵楞了楞，犹豫着停住了脚步。

    “新来的吧，你先看看门口的石碑。就在道路中央，对，就是那个！”窗口的陌生面孔很快觉的王洵所面临的困惑，指了指连接各栋馆舍的那条笔直的大道，笑着提醒。

    王洵顺着对方的手指望去，果然现了一座巨大的石碑。那块碑显然刚刚刻好没几天，字上涂得墨痕看起来还非常稠厚。王洵急走数步，赶到石碑近前，瞪圆了眼睛仔细拜读，只见石碑上用非常简洁的言语写着，“闻鼓不进，闻金不止，旗举不起，旗按不伏，此谓悖军，犯者斩之。呼名不应，点时不到，违期不至，动改师律，此谓慢军，犯者斩之。夜传刁斗，怠而不报，更筹违慢，声号不明，此谓懈军，犯者斩之。　多出怨言，怒其主将，不听约束，更教难制，此谓构军，犯者斩之。扬声笑语，蔑视禁约，驰突军门，此谓轻军，犯者斩之........”

    共十七条，五十四斩。看的王洵脖子后冷汗直冒。好在血淋淋的军规之下，还有一行小字备注，“新兵集训，念其无知，初犯者责打军棍五十。再犯者倍之。三犯而不改者，斩无赦！”

    “老天爷！”王洵心里出一声惨嚎，终于明白刚才对面的馆舍中的人，为什么不肯让自己过去聊天了。扬声笑语，蔑视禁约，万一被巡视的军官抓到，这五十冤枉鞭子谁也跑不了！

    正后悔自己为什么不考虑清楚就来军中混日子的当口，不远处又快步走来几个人。当先的正是那个脸上有巨大疤瘌的军官，见到王洵，远远地就冲他招手，“王副尉，请等一下。我有几句话要跟你交代！”

    惊魂未定的王洵本能地站直身子，肃立拱手，“大人请讲！属下洗耳恭听！”。

    看到他这般模样，疤瘌脸军官得意地笑了起来，“嘿嘿嘿嘿，吓坏了吧。我就猜到苏慎行那家伙可能会吓到你，所以就赶紧跑过来了。别害怕，这些军规定的虽然严，但封将军是个好上司，只要你不是故意触犯，绝不会允许任何人故意找你的碴！”

    听到这几句话，王洵的心脏终于又往肚子里边落了数分，拱拱手，笑着说道：“谢过大人了。敢问大人，找我有什么吩咐？”

    “是这样的，你跟我来，咱们边走边说！”疤瘌脸军官笑了笑，一边向王洵住的那栋屋子里走，一边笑着自报家门，“我姓周，是新兵营的都尉，你可以叫我老周，也可以跟他们一样，叫我周老虎！”

    “不敢，属下见过周大人！”刚刚与惜言如金的苏慎行打过交道，王洵对周都尉的热情极不适应，非常礼貌地拱了拱手，低声回复。

    周都尉摇摇头，也不在称呼上跟王洵多做纠缠，“新兵营正缺军官，既然你是八品宣节，刚好可担任一队之长。苏慎行虽然不会说话，但给你安排的住处却是恰好。这新兵营七旅二队，就交给你来带.......”

    “千万不可！”没等周都尉把话说完，王洵赶紧出言打断，“属下初来乍到，两眼压根儿就是一抹黑。大人千万别把这个队交给属下，否则，属下非闹笑话不可！属下临来之前，已经跟封将军说过了，愿意从一个小兵做起。请周大人收回成命！”

    “你真的只想做一个小兵？”周都尉楞了楞，脸上的疤瘌随着眼皮上下直跳。

    “是，属下愿意从一个小兵做起！”王洵被对方凶恶的模样吓得心里直寒，却强打着精神，目光不闪不避。

    盯着王洵看了好半天，周都尉也没看出丝毫做伪的迹象来，笑了笑，把刀一样的目光慢慢收回，“你想做一个小兵，但我却不能由着你的性子胡闹。两眼一抹黑不打紧，我给你派两个副手，凡事多跟他们商量，保管你不会惹麻烦。赵副尉，李副尉，从今天起，你们两个便是新七旅二队的队副，两个月内，无论队中的新兵，还是分编过来整训的禁军老兵，我要看到他们脱胎换骨！”

    “诺！”一直跟在周都尉身后的两名军官上前半步，抱拳领命。

    “周都......”王洵还想再推辞，却被周都尉一眼把话瞪回了肚子里。“少啰嗦，不懂的地方，找你的队副问。你是封将军亲自选的人，千万别给他丢脸。否则，弟兄们绝不会放过你。”

    我只是想在军营里躲上几天，没想着升官进爵的啊！王洵心里苦笑，却不得不学着两位队副刚才的模样抱拳肃立“诺！属下谨遵都尉大人吩咐！”

    “这就对了么？”周都尉变脸比翻书还快，刚刚还是惊雷滚滚，瞬间已经是雨过天晴，“还有什么要求，尽管跟我直接说。我周老虎，决不会为难自己的弟兄！”

    注1：唐代军制，沿袭隋代旧例。每八百到一千二百人设一折冲府，领兵者为折冲都尉。其下有左右果毅都尉各一人，长史、兵曹、别将各一人，校尉六人。兵士三百人为团，团有校尉；百人为旅，设旅率一人；五十人为队，设队正一人；十人为火，火有火长。，