    出了京城，上了高速后，就换成了王嘉熙开了。

    陈重看着她写的，拿出一块镜子，默默练习着禁术。

    王嘉熙不断回头，微微皱起了眉道：“你不是说要交给领导吗？怎么自己练起来了？”

    陈重随口道：“我在验证一下，你写的是否为真，这个可不能开玩笑，小心到时候你的小队长当不成。”

    王嘉熙已经猜到是他想要得到，冷哼道：“我估计陆站长就没说过这种话。”

    “那用不用我给他打个电话？”陈重抬起头道，“不要怀疑领导，小心回不了超安。”

    “……”王嘉熙不敢冒险，只是强调道，“这个禁术是很难的，你不要白费力气，还会伤害自己身体，

    罗马老人说了，我们东亚人多数没有他们那样的体格，是十分困难的。”

    “是吗？谢谢关心了，”陈重嘴里念叨着什么，随即出口一字，“凝！”

    紧跟着感觉一部分气血就汇聚于丹田，三股内气在不断将之分散聚拢着，人并没有感到虚弱多少。

    而王嘉熙感受到了一股强横的气势散出，猛地瞪大了双眼道：

    “你你你的气色变了，难道已经掌握了禁术？”

    陈重目光一闪，脸色红白不定，感觉气息还有点不稳。

    但的确感受到了力量的增强，还得多加练习一番。

    他笑了笑道：“这又有什么难的？我看那个罗马老人，分明是看不起我们这些黄皮肤，以后见了我会对他打脸一番。”

    王嘉熙叹了口气道：“只希望你能保密，不要说是我说出去的。”

    “你放心吧，注意看道，后面来车了。”陈重提醒了一句。

    王嘉熙这才发现偏离了车道，差点与快车道一辆车撞了，赶紧打回了方向盘。

    到了保城后，陈重示意她开到了武道会的一家武馆门口。

    只见已经是闭门谢客，江湖上诸多势力去了西北，都想要追求无尽的财富与力量。

    实际他们也明白地盘会遭到攻击。

    但若是能成为战神，这失去的转眼就能回来，并可晋升为世界一等甚至超一等势力。

    诱人的蛋糕，怎么能不吸引人蜂拥而至！

    在车上，王嘉熙已经知道来这儿的目的，不解道：“他们关着门，没有人怎么能抢夺产业？”

    陈重靠在车座上道：“人就在里面没有出来，等到了晚上将他们赶跑就行了。”

    之所以选择保城，也是因为陈山河那一支势力在这里，与武道会存在勾连。

    打击了后者，那前者为了这个友好同盟，也许就会出来救场。

    再让爱德华家族攻击陈山河那一支，他们对于陈家是很愿意下手的。

    双方争斗终会一方输一方伤，刀锋在后面坐收渔翁之利。

    到时候陈山河在陈家就没有那么多耐心，从而急于坐上陈家族长之位，然后再在对其进行打击。

    环环相扣，就能在短时间解决问题，不然一直拖着，陈重可等不起！

    “你是说要等到晚上？”王嘉熙担心道，“这样的抢地盘可是犯法的。”

    陈重教育道：“你知道超安为什么拉拢我吗？之前你也知道，就是让我去打击西北那些门派势力，打蛇先打七寸，斩断了他们的根，让他们有地方不能回，这才能根除明白吗？”

    王嘉熙只觉得他的话都是歪理，分明都是利于自己的，偏偏反驳不了。

    “那我们现在去干什么？”

    “当然是吃饭，然后行动。”陈重问道，“你想要吃什么？”

    “我吃什么都行，”王嘉熙忽然想到跟着他处处受气受限制，怎么能便宜了他，就算不吃贵的，也得让他难受一下，“我想吃麻辣火锅！”

    陈重笑了笑，不知道她有什么小心机，忽然怅然道：“很久没吃火锅了，还有点怀念。”

    也是凑巧，两人找了一番都没见到叫这个名字的，实际上陈重也没吃过这个特有名称。

    于是见到附近一个大棚内，有一个小火锅店。

    两人下了车，里面的人不少，显得很热闹，多数是一些小年轻。

    毕竟这样的地方价格低廉，一位才十几块钱，就能吃得香饱。

    当然对于陈重来说，他对于吃喝穿都不怎么讲究，比较与梦露的酒会，他更喜欢这里，充满了烟火气。

    王嘉熙马上道：“给我们来两个特辣的！陈无名，你要点什么喝的吗？”

    陈重略一思考道：“给我来一瓶红星二锅头吧。”

    此时天气比较炎热，其它桌位的人喝的都是啤酒，看见有喝白的还比较诧异。

    老板将小火锅提来以后，就用打火机点燃了，里面的辣椒油红艳艳的，看得都让人心惊。

    两人挑完菜后，坐在了被安排的位置上。

    陈重将酒拧开，询问道：“你要喝一点吗？”

    “不喝！”王嘉熙平时不怎么喝酒，看着他喝了一杯后，微微皱了下眉头，好像很惬意，她不知怎么也受到了影响，难得的放松了下来，在超安时好像人就跟绷紧了一根弦一般，“要不给我倒一杯？”

    “哈哈哈哈……”陈重没说什么，倒上后道，“来，咱们碰一个！”

    王嘉熙喝完之后，整个双眼都眯了起来，只感觉一股火辣从喉咙进去，烧得她的心很难受，赶紧手在胸口上抚着，过了会儿又觉得格外的舒服。

    “怎么样？”陈重问道。

    “还行吧，不过这个过程有点不好。”王嘉熙刚才喝得有点急了，这次慢慢地品着。

    “呵呵，”陈重笑了笑道，“有些痛苦本身就是一种享受，许多打击未必不是好事，能让自己翅膀更坚硬，才能飞得更远，看得更清楚，人年轻时就得多受一些罪。”

    王嘉熙认真听着，不禁点点头，认为很有哲理，自己的心胸也一下通达了。

    “哼，说话老气横秋的，好像你已经历了不少，是个六七十岁的老头。”

    陈重笑眯眯地没答话，忽然见到旁边几个小青年，一直在向这边打量着，在瞧着王嘉熙。

    毕竟一个身材傲人，长相美丽的女人，总会吸引到人。

    而他们同桌的女生在打量着他，陈重还有点得意，想着自己的成熟应该使得她们迷恋，男人嘛也有点虚荣心。

    突然旁边一个小青年悄悄与同伴说了些什么，就使劲摇晃了下手中的饮料，一打开就喷了王嘉熙一身。

