
　　叶青鱼的母亲闻言顿时极为委屈，明明是自己被打了，骂自己干什么？

　　叶飞可没有心情理会身后这个臭婆娘的情绪，他缓缓拔出了腰间的佩剑，指向孟凡。

　　与此同时，他身边的五位凝丹境界，也同时拔出了自己的佩剑。

　　叶家，丹剑仙的后人世家，所以这叶家众人，基本上也都是用剑的！

　　这六位凝丹境界，参差不齐，最高的凝丹七层，最低的凝丹一层。

　　六人联手，绝对不比凝丹巅峰的叶远峰弱！

　　毕竟人一旦多起来，手段也多，不像一个人出手那么单一。

　　比如两个人正面缠斗，剩下四个人暗中偷袭孟凡，你说这烦不烦？

　　防不胜防，就很难受！

　　孟凡看着对面六人拔剑指向自己，感受着浓烈的剑气和杀气，他只能默默地取出了林老的剑印。

　　这种情况下，他没有其他手段可以应付对面足足六尊凝丹，就算是底牌尽出也打不了。

　　毕竟，他才是天元二层！

　　只能靠林老的剑印了。天籁小说网

　　孟凡已经提醒过对面了，既然这些人不听劝，执意要找死，那他也只能狠心下杀手了。

　　毕竟他不杀这些人，这些人就会杀他！

　　这不算乱杀无辜，因为已经是你死我活了。

　　被迫反杀！

　　而且真要怪的话，也不能怪孟凡，得怪叶青鱼引狼入室。

　　提到叶青鱼，孟凡觉得过会儿等叶青鱼出来，自己得跟叶青鱼说一声抱歉了。

　　不好意思，一不小心帮你达成了【天煞孤星】的称号。

　　就在孟凡准备激发剑印，大开杀戒的时候……

　　一些意想不到的变故，总是在最关键的时刻发生了。

　　孟凡身旁，那座巨剑的雕像，陡然破碎。

　　碎石滚落一地，尘土飞扬。

　　与此同时，巨剑内部隐藏的一柄宝剑，出现在众人的视线中。

　　“青云剑！”对面的叶飞陡然发出了一声惊呼。

　　孟凡听到这三个字，脸上也是露出了一丝惊讶。

　　来此之前，他特地去调查了一番丹剑仙叶凌云的事迹。

　　青云剑，正是这位丹剑仙的贴身佩剑。

　　这是一柄——神剑！

　　比道剑还要强，是仙剑之下最强的剑器，于人间几乎无敌。

　　这种级别的剑器，放眼整个蜀山剑阁都是凤毛麟角的存在，甚至可能剑阁之中都没有这种级别的剑器。

　　有的话，估计也被一些大佬“征用”了。

　　孟凡看着青云剑，眼睛顿时就红了。

　　好宝贝！

　　但是他不敢轻举妄动，因为以他现在的境界，连一柄法剑都降服不了。

　　主动去触碰神剑，很有可能是找死。

　　虽然自己是丹剑仙的传人，但这并不表示青云剑会认自己为主。

　　如果真这么天真的话，很有可能会死！

　　随着青云剑的出现，叶家众人的出剑的动作也是一停，被青云剑吸引住了。

　　“没想到这青云剑的雕像之中，居然隐藏着真正的青云剑。我还以为丹剑仙老祖一直随身携带这青云剑，没想到居然藏在了此地！”一位叶家凝丹喃喃自语，无比吃惊。

　　这个时候，大家的注意力都从传承转移到了青云剑上面。

　　毕竟如果孟凡说的是真的，大家根本就没有机会再得到传承了。

　　但这神剑，却是谁都有希望得到的！

　　就在大家的注意力都放在青云剑上的时候，孟凡却是发现了一堆碎石之中，隐藏着一颗铁球。

　　之前的传承记忆之中，就有这颗铁球的记录。

　　他还以为铁球不在这里，早已经不知所踪了，估计自己根本没有希望找到它。

　　结果，它竟然在不经意间从天而降！

　　不得不说，孟凡的运气一直都很不错。

　　不对，应该说是丹剑仙早就安排好了这一切。

　　就在叶家人冲向青云剑，准备争夺神剑的时候，孟凡悄无声息地去将那颗铁球捡了起来。

　　这铁球，学名——剑丸！

　　这是丹剑仙亲手炼制的剑丸，一旦掌控这枚剑丸，广场上的上百柄灵剑，都可以肆意操控。

　　因为这些灵剑本来就是属于丹剑仙的，之前都被剑丸淬炼过。

　　孟凡按照传承记忆，开始炼化这颗剑丸。

　　这不难！

　　得到了丹剑仙剑道传承的孟凡，轻而易举的便炼化了这颗剑丸。

　　他闭上眼睛，感受着剑丸的玄妙波动。

　　片刻后，他睁开眼睛。

　　与此同时，广场上发出了一道道清亮的剑吟声。

　　正常情况下，就算是以孟凡的剑道天赋，此刻能够同时操控十柄灵剑，已经是极为逆天的表现了。

　　十柄灵剑，配合《小千剑阵》，孟凡完全可以斩杀一尊凝丹。

　　但是一击之后，他的真气和神识肯定消耗殆尽，没有再战之力。

　　至多就是配合红绮，凝聚剑魂再斩一尊凝丹。

　　和他之前估计的一样，最多只能够斩杀两尊凝丹。

　　但是现在有了这剑丸，便不一样了！

　　剑丸，能够让他轻而易举地操控广场上的这些灵剑。

　　因为某种意义上来说，剑丸和这些灵剑是一体的。

　　套装！

　　剑丸，便是这些灵剑的中枢，甚至可以说是cpu。

　　若是没有这剑丸，孟凡施展《小千剑阵》，最好的办法便是配合《剑来》这一式，相辅相成。

　　如今剑丸到手，孟凡也省得动用《剑来》了。

　　至少眼前的这一百多柄灵剑，他可以随心所欲的驱动，不需要依靠《剑来》。

　　等日后聚集到更多的剑器，才会需要《剑来》的用武之地。

　　孟凡看向前方围着青云剑的众人，突然开口道：“喂，你们别看了！”

　　其实这句话的声音很大，用了不小的力气。

　　但是却没有一个人理会他，大家依旧围着青云剑，一个个目光炙热。

　　孟凡冷笑，催动剑丸。

　　“咻——”

　　“咻咻——”

　　“咻咻咻——”

　　一道道剑光冲天而起，散发着恐怖的神威，差点将这片地下空间给掀翻。

　　上百柄长剑同时发出悠长的剑吟，一一出鞘，化为惊鸿。

　　长剑临空，密密麻麻。

　　剑气纵横，遮天蔽日。

　　一百多柄长剑组成的《小千剑阵》，初露锋芒。

　　孟凡再度开口，声若雷霆。

　　“十息之内，还留在此地的人，杀无赦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆地剑仙：剑阁守剑八十年更新，第一百八十二章 十息之内，杀无赦免费阅读。https://xs.23sk.com 