    “清美姐，工作都结束了，怎么还不回家？”林清美的同事问她。

    林清美顿了一下，“还有点工作，你先走吧。”

    一想到回到家，房间里又是自己一个人，她的那种恐惧感就涌上心头。

    她下了楼，看到金尚旭的车停在她们公司楼下。

    “清美，今晚有空吗？可不可以和我吃顿饭？”金尚旭凝视着她。

    她没有犹豫，直接答应，“当然可以”，说完就快速坐进了他的副驾驶。

    “其实我很意外，你能够答应，来的路上我还担心遇不到你，或者你不想和我吃饭。”金尚旭说话的时候，林清美一字未听，她满脑子都在想一会吃完饭要去哪，要不先去圆儿家待一晚上，不过突然找去又很奇怪。

    “清美。”金尚旭声音温柔地叫住她。

    林清美缓过神来，表情不自然，“对不起，刚才走神了，我没听见，一会我们吃什么？”她问道。

    “我吃什么都行，今天你做主。”金尚旭微笑着。

    “要不，我们去吃烧烤吧！”林清美说了地址，地址就是凌幼圆家附近，这样就可以有借口去凌幼圆家住了。

    她在心里盘算着。

    金尚旭看了看她，眼底闪过一丝情绪。

    在去的路上，林清美就发了短信给凌幼圆，到了烤肉店没多久，他们就到了。

    “这边离圆儿家很近，我叫他们你没意见吧？”林清美抬头问他。

    金尚旭表情没有任何变化，一直都是微笑着的，“当然不介意，你的朋友就是我的朋友。”

    “你们俩今天怎么会在一起吃饭？”凌幼圆一边吃着肉串一边不忘问林清美。

    林清美抿了抿嘴，“恰巧遇到了。”她跟服务员要了5瓶啤酒，一瓶接着一瓶喝着。

    “清美，你喝那么多酒干嘛？别喝了。”凌幼圆抢过她手中的酒瓶。

    林清美顺势躺在她的肩膀上，“圆儿，我醉了，今天能不能暂时住你家。”

    她闭着眼睛，但是话说的利索。

    “当然可以了，你醉成这样，我也不放心让你自己回家。不好意思哈，一会儿只能您自己回去了。”她看向一旁的金尚旭。

    展卿博双手环胸，“我们家真热闹，每天捡一个人回家。”

    “别说闲话了，快背她起来。”凌幼圆拍打了一下他的后背。

    展卿博瘪着嘴，不情愿地将林清美背了起来，朝着别墅的方向走去。

    林清美被他背进客房，闭着眼睛躺在床上。

    “你好好照顾她吧，别太晚了，早点回来睡。”展卿博不忘嘱咐着。

    “知道了。”凌幼圆摇了摇头。

    她去卫生间拿了一块被凉水浸泡过的毛巾放在林清美的脸上，林清美顿时被冰的叫了一声。

    “啊，太凉了。”林清美睁开眼睛，将湿毛巾拿开。

    “我就知道你是装的。”凌幼圆双手扶腰看着她，“说，为什么要装醉？”

    林清美一脸尴尬，“就知道躲不过你的眼睛。”

    “我就是想来见你了，又怕展卿博不让我来，就随便编了个理由。”林清美笑着看她。

    凌幼圆手扶着下巴，“撒谎，你撒谎的时候会不自觉的盯着我，不眨眼睛的那种。”

    “是真的，而且我想来住一下你家的大别墅。”林清美下了床，看着她家的这个房间，“大房子就是好，舒服。”

    见她并不想说实话，凌幼圆没有继续问下去，“行吧，这个房间里什么都有，你就当自己家一样，想住几天就住几天。不过，你要是有什么事情一定不要瞒着我，我可是你最好的朋友。”

    凌幼圆刚要离开房间，林清美就抓住了她的手臂，“可不可以别走，我害怕，陪陪我。”

    “害怕？”看着她惊慌的眼神，凌幼圆点了点头。

    “什么时候回来？”展卿博给她发了短信。

    “清美好像有什么事情，我不放心她，你先睡吧！”凌幼圆回复他。

    “我不管，我生气了。”展卿博眉头紧皱着。

    林清美歪着头看着凌幼圆满脸的笑容露出羡慕的表情，“你们感情真好。”

    凌幼圆收起手机，握住她的手，“你也会遇到那个对的人。”

    “也许吧。”林清美苦笑了一声，她还配拥有吗？

    房间的灯刚关闭，林清美的手机就震动了一下。

    她的心脏颤了一下，硬着头皮点开了手机。

    “怎么不回家？这样一点都不好玩。”林清美手机掉在床上，捂着脑袋，浑身发抖。

    凌幼圆感受到异常，将房间的灯再次打开，“清美，你怎么了？”她紧紧地抱住她。

    “圆儿，我好像被人监视了。”林清美声音都是发颤的。

    听到这话，凌幼圆震惊的嘴巴大张，“你怎么知道的？”

    林清美把这两天那个人发来的短信都给凌幼圆看了一眼。

    凌幼圆忍不住打了一个冷颤，“清美，我们报警吧！”

    林清美摇头，“不能报警，要是报警的话，那个人是不会放过我家人的。”

    “为什么？这到底是怎么回事？”凌幼圆再次问她。

    眼泪不自觉地在林清美的双颊滑过，她抽泣着，“其实我爸爸以前是律师，可是有一个案子，我爸遭到了威胁，必须要帮那个有罪的人辩护，如果不听他们的话，就要毁掉我们家，我爸怕波及到我和我妈，就帮那个人辩护成功了。”

    她擦了擦眼泪，“后来，我爸也因为内疚，过不了心里那关而放弃了律师这个职业。可是没想到，不知从哪天开始，我的手机上就会经常收到一些奇怪的短信。”

    林清美将手机递给她，“每隔一段时间就会有这样的短信，不管我换了多少次电话号码，他都能找过来。我爸我妈也经常会收到。我们猜测发信息的人一定和败诉的那个人有关。当我们回去找败诉那个人的时候，得知到他已经自杀了。”

    “圆儿，我好害怕，他现在又找上我了！”林清美哭着扶着凌幼圆的肩膀。

    “清美，别怕，有我在呢，我和展卿博都会帮你的。”凌幼圆摸了摸她的脑袋，安慰她。

