    长谷部照俉知道自己之前与自己对峙的东北军充其量也就两个步兵团，兵力虽说比自己多但是用来进攻是远远不够的，只好先下令士兵先进入掩体内，做好应战准备。

    张廷言等人即使是急行军依然还是慢了一步，日军已经做好防御准备，张廷言决定先不强攻，与日军形成对峙，牵制正面日军。

    长谷部照俉看到前来进攻的东北军数量，他有点疑惑，前来进攻的东北军数量也就一个团，进攻己方一个大队守备好的阵地，基本不可能，除非这只是东北军的先头部队，想到这里他面色逐渐凝重，难道是吉林东北军要对己方动手？

    就在他疑惑不解的时候，左右两个王家屯和阎家屯方向都传来了激烈的枪炮声，长谷部照俉顿时明白对面东北军是要打算一口吃掉自己，他立即命令两翼两个大队往蔡家镇方向靠拢，不给对方分割自己的机会。

    张廷言看着对面已经严阵以待的日军，知道已经丧失突袭的良机，随即让警卫营和后面才赶上来的炮兵团正面牵制住敌人，孔祥维指挥670一营绕到左侧增援卫队团，670团二营绕到右侧增援672团。

    既然正面暂时进攻不了就先解决掉日军的两翼，长谷部照俉看出张廷言的布置，但是他手里只有一个不满编的大队，既要防御正面又要增援两翼的话，兵力完全不够用，只好先集中兵力救一个头出来，然后再想办法救另一头。

    左翼的卫队团的进攻比较顺利，由于是突然发起进攻防守阎家屯的两个步兵中队基本都在睡梦中，大队长小河原浦治在卫队团第一轮炮袭中不幸被炸死，防守此处的日军在中队长的指挥下负隅顽抗。

    冯沾海指挥部队围住阎家屯，用重机枪封住路口，轻机枪上房顶，冲锋枪开路，有些日军占据房间，朝院门射击，使卫队团的士兵很难冲进去，就用手榴弹招呼，日军两个中队完全抵挡不住，残余的一百多日军逃往小腰街方向，卫队团死死咬住敌人。

    小腰街这里也驻扎了日军的两个中队，在阎家屯枪声一响，小腰街的日军派出一个中队前来支援，将溃逃的日军接了回去，两处一回合，也不防守小腰街，朝蔡家镇撤退。

    撤退的日军约五百余人，与刚运动到此处的卫队团一营迎头撞上，日军急着想突围逃命，一上来连火力掩护省略了，直接全员冲锋，一营也刚到位，连阵地都没有构筑，被打了个措手不及。

    营长吴汉明见状也发了狠，带领全营扑上去与日军纠缠在一起，日军忙着逃命，竟然爆发出惊人的战斗力，一营一时间有点抵挡不住了，连吴汉明也受了伤。

    危急时刻670团一营从后面增援上来，卫队团主力也从日军后方包抄过来，日军陷入前后夹击，很快被击溃，除少部分逃走以外，大部分日军被歼灭。

    在歼灭日军右翼之后，冯沾海指挥卫队团从日军右侧包围了上来。

    左翼日军在672团刚一发起进攻时，就在大队长佐野茂的带领下往蔡家镇撤退，速度之快连672团都没有反应过来。

    撤退途中日军遭遇672团一营的拦截，日军也是一上来就猛冲猛攻，再加上有长谷部照俉派出的日军增援，672团一营没有抵挡住日军的攻势让日军突围出去，前来增援的670团二营和672团主力慢了一步，只能看着突围日军逃进蔡家镇。

    长谷部照俉看着带着第二大队逃回来的佐野茂，心里稍微得到点安慰，自己蔡家镇现在有两个步兵大队，东北军短时间内是不可能攻破此处的，只要自己能坚持到援军来就行。

    很快参谋长中井英昭带给他一个坏消息，自己后方的物资中转站郭家店镇被东北军骑兵突袭占领，这不仅意味着己方后路被切断，连补给也都被切断了，现在部队只有三天的口粮，

    要在这种情况下坚守三天，长谷部照俉满脸愁容，只能一边着手布置防御，一边向师团部和关东军司令部汇报。

    东北军这边已经对第三旅团形成合围之势，众人见面如何对包围圈中的日军发动最后一击。

    “廷言，这仗你指挥的漂亮，日本人完全被打了个措手不及，我们现在只剩下瓮中捉鳖了”冯沾海笑着说道。

    “是啊参谋长，就等你一声令下，我们对日军发动最后一击，全歼日军第三旅团，这又是一件大功啊”孔祥维也兴奋说道，众人都点头赞同。

    “诸位我们今天能之所以这么快就将日军包围，一方面是日军警惕性不高，另一方面是我们占据人数优势，战术布置合理，但攻坚战和突袭战完全不一样，日军已经摆好了架势等我们去进攻”。

    “日军战斗力大家也是知道的，就算现在我们三个团包围日军近2000余人，要攻下来也会相当费劲”张廷言正色道，众人刚刚还有些轻敌被张廷言这么一说，也都收起了轻敌的想法。

    张廷言知道东北军这边连胜几场，有些人已经有些忘乎所以了，事实上这几仗在己方完全占优势的情况下，打的并不是很轻松，小瞧日军后面肯定是要吃大亏的。

    “日军占据蔡家镇，他们只要坚守到援军到来就行，而我们则必须要在短时间内拿下蔡家镇，打通后续主力部队南下开原的道路”。

    “各部队抓紧时间修筑掩体工事，等工事修筑好，我们立即向对面发起试探进攻，看看日军具体的火力布置如何，现在天已经亮了，日军的飞机很有可能要来轰炸，做好防御准备”张廷言安排道。

    众人也都返回各自负责的防区准备，张廷言带着王虎和几个警卫往蔡家镇接近。

    接到长谷部照俉的求援电报，本庄繁大吃一惊，他怎么也没想到，长春方向的东北军会这时候进攻，毕竟他们刚说过，要准备防守的，现在却来骗、来偷袭己方，简直无耻。

    本庄繁起身在办公室来回踱步，不救是不可能的，救的话要从哪里抽调兵力，数量还不能少了，不然不一定救得出来，反而会把自己搭进去，本庄繁陷入了两难。

