    而看到两人不同的对比，远处的众人却是错愕。? 八?一中文 Ｗ㈠ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “那少年到底在干嘛？他是要看书找资料吗？”

    “不会吧？临阵才来学炼丹不成？就这样也敢跟咱师尊比？他脑子没坏吧？”

    “就他那样子不用比都知道是输的，我看纯粹就是来玩的，拿他自己来玩，嗤！还把他自己给赌上了，这该不会是喜欢上白师姐，所以才想到白师姐身边去给她当下人吧？”

    宋铭扫了那些说闲话的人一眼，淡淡的移开目光。虽然看样子似乎那丹药凤九以前没接触过，不过，以她的天赋，她会炼制不出来？

    他们就等着看最后的结果吧！他相信，最后她一定会一鸣惊人，给众人带来意想不到的结果！

    白倾城看着那少年坐在那里翻着书，不由的冷笑着。她就知道他一定会输！这紫心破障丹可是六阶丹药中最难炼制的一味丹药，就他那年纪估计还没听说过吧！

    宗主等人坐在那里看着，也觉得这少年是必败无疑。一个炼丹还得翻书的炼丹师，又怎么能炼制出什么好丹药来？更何况，那还是六阶的丹药，别说是这少年了，就是其他三大仙宗的药峰之主过来一比，估计也不是叶老的对手。

    那边，凤九翻到了那一面记载着紫心破障丹的页面，看着上面所记载的炼丹步骤以及所需灵药，便看了一遍后，将之记下，这才从空间中将要用的灵药取出，摆放在她身侧一旁的一张长方形的桌子上。

    她从空间中取出当初得到的那个上古神鼎神农鼎往前一抛，灰扑扑的一个小鼎旋转而出逐渐变大稳稳的落在地面上。

    她手一扬，一簇本命火焰呼的一声飞入鼎底，从鼎底窜起，瞬间将整个神农鼎包围住，下一刻，一股浓郁的灵力气息从那鼎中散而出，让鼎身周围的火焰越的燃烧起来，当灵力气息弥漫而开，当火焰燃烧着之时，鼎身中出现了一个个阵纹。

    看着这一幕，她眸色微动。这已经不是她第一次动用神农鼎了，如今天丹楼中的丹药，都是她用神农鼎炼制出来的，相传，用神农鼎炼制出来的丹药成色品阶都是最好的。

    这紫心破障丹她是第一次炼制，心下隐隐知道，只怕是无法一次将之炼制成功，但，虽然现在是早晨，可到日落之前要完成丹药，对于六阶的丹药来说，在这么短的时间里完成并不容易。

    神农鼎可以缩短炼制的时间，同时也能降低失败的机率，而且，她说过出来两天就要回去，今天已经是第二天了，待丹药炼制成功，她就得马上离开了。

    想到这，她摒弃心中杂念，专注于这一炉的丹药，第一炉丹，她按着记载的步骤来炼制，一步步的没有出一丝的错，然而，一个时辰之后，当她要加入最后的几株主药时，却现不对了。

    只感觉一股强大的气流自那丹炉中旋转着，似乎在爆而出，她正想上前一看，就见猛然间整个丹炉都飞了起来。