    <!--go-->    苏野：“讨厌死了？怎么死的？讨厌死了就只剩喜欢了？你这让我有点羞涩……”

    冷觅安：“鹅鹅鹅……哼！我这次是真的生气了！真的！”

    苏野：“哦，那我挂了？”

    “你敢！！啊啊啊……烦死了~”

    “嘿嘿……”

    “呸！”

    “生气了的话，你看这样行不行，不如……你给我笑一个吧！”

    “噗鹅鹅鹅鹅鹅鹅……”

    冷觅安一个人在幽静的桂树林笑得前仰后合，一手扶着桂树，防止摔倒。

    众所周知，苏野是一名法师。

    “不是上课时间吗？苏野你怎么在这儿打电话？”

    “校长，错题已经讲完了。”

    冷觅安顿时不笑了，紧张了起来。

    对啊，他还在上课呀，打电话被校长发现了，怎么办？

    我不该这个时间给他打电话的。

    只听见，电话里传来吴校长的声音：“辛苦小野了，你看这微机房的使用规矩……”

    苏野：“课余时间免费对教职工开放吧，周六除外，周六让镇里小学组织学生来学习计算机。”

    吴校长：“好！这个方法好！”

    “苏野说得对。”

    “就是，老吴还想按时间收钱……”

    “他说的是收点电费嘛。”

    “还是苏野大气。”

    “吴校长，您多跟小野学习一哈。”

    “哈哈哈……”

    一群男老师们，抬着装电脑的大纸箱走上来，纷纷认同苏野的免费开放，老吴惨遭调侃。

    为了保证安全，微机房由教学楼四楼最边上的一间教室改建而成，窗户被堵得只剩四个，而且全部装了双层防护栏。

    外面走廊过道的护栏直接砌墙封死，再加装了一个防盗门。

    所有人进门后，套塑料袋换拖鞋，然后才能进入微机房，这就是早期学校微机房的标配，毕竟它太精贵了。

    苏野见老师们话多，但抬箱子却战战兢兢非常谨慎，于是，邪恶道：

    “老师们，再小心一些，别把里面的芯片晃松了，那些可都是纳米级别的精细构造。弄坏了修都修不好，只能换新的。”

    老师们顿时闭嘴，一个个撅着箩兜（屁股），造型诡异地抬着箱子爬楼梯。

    电话那头，冷觅安脑袋都不够用了：“小野，你什么情况？为什么你上课可以打电话，连校长和老师们都……”

    苏野：“这么跟你说吧，正义勇敢聪明帅气的苏野，就是这座学校的校长之一。”

    “骗人。”

    “现在还不是，下周一就是了。鉴于苏野同学对会龙初中的学习风貌、成绩提升和纪律建设，做出了极其卓越的贡X县里决定授予苏野同学会龙初中‘名誉校长’的称号。”

    “傻子才信。一定是你成绩太优秀，老师们都宠着你。”

    “不！是因为女菩萨宠我。”

    “鹅鹅鹅……好烦啊你，不跟你说了，电话费太贵。”

    “不用给阿彪省钱，对了，我有QQ号的，安安你要不要？”

    “好呀，你说我记。”

    “不用那么麻烦，我和叔叔每天都在QQ上侃大山的，你问咱爸要就行了。”

    “那……你竟然和我爸有联系……”

    “我还知道你前天吃饭挑食，被咱妈骂了呢。嘿嘿，拜拜小白菜，祝小白菜学业顺利身体健康，过两天记得喝汤。寒假我来深川看你！”

    “喂？喂！喂！！”

    冷觅安咬牙切齿，这个该死的苏野，居然就这样挂了电话，太可恶了！

    QQ号……

    他又是故意的，欺负人。

    过两天记得喝汤是什么意思？呸！这都记得。

    冷觅安红着脸走出桂树林，小脑袋乱哄哄的，他说寒假会来深川……

    另一边，挂了电话的苏野神清气爽。

    不知道小白菜能不能顺利拿到QQ号，其实解题方法很多，有一条终南捷径——审讯乐坛三杰。

    苏野没有回教室，而是上楼去看新到的电脑，这些都是苏野的功劳。

    上午，学校还举办了一个隆重的感谢仪式。

    吴校长亲自赠送锦旗给刘老板，让人把感谢他和他企业赞助的标语挂在了微机房外侧的墙壁上，还让刘老板亲自写下鬼画桃符的“微机房”三个字。

    刘老板觉得很有面子，即兴给学生们来了一段鼓舞人心的演讲。

    离开之前，老刘对吴校长说：

    “要不是看在小野的面子上，我是真不打算捐的，最烦你这号人。”

    老吴已经两千块钱买到了一台电脑，笑得比谁都开心。

    说服老刘继续捐赠，其实挺简单的。

    六天前，苏野去找了砖厂李老板，说刘老板的计算机没到位，爆烟子老头儿们可能又要堵路。

    李老板吓得赶紧去找刘老板，监督老刘落实捐赠。

    县里派来的微机课老师，正在组装电脑，一群老师在一旁围观，见到苏野进来，纷纷调笑起来：

    “苏校长来视察工作了，大家都机灵点。”

    “校长好！”

    “给校长让条路。”

    “来，小校长站中间。”

    老吴都忍不住笑道：“领导，你觉得这批电脑怎么样？”

    苏野不理这群恶趣味的老男人，而是去帮微机老师组装电脑，三十台电脑，他一个人根本忙不过来。

    刚才苏野给冷觅安说自己是校长，并不是吹牛逼。

    而是真的。

    这学校确实因苏野而脱胎换骨，但真正让县里破例给个“名誉校长”奖励的原因，却是另外两点。

    一，苏野一个人给学校搞来三十台电脑，要知道全县只有震元一中有微机房，这个县太穷。

    二，央视《乡村人物志》栏目，前几天发来消息说知道了苏野的事迹，要来给他做一期节目。县里马上给苏野上头衔，体现县里对苏野和会龙初中的关注。

    《乡村人物志》节目影响力不大，只是农业农村频道的一个小栏目，时长也只有二十五分钟。

    但是，这可是央视啊。

    至于央视为什么突然就如此精准地找到了苏野，还是在《变形日记》开播之前……

    就要归功于郑勋的执行力了。

    原本苏野的计划是，让他先操作着，等到《变形日记》热播后，再促成央视来给他镀金，用来钓何明亮。

    没想到，郑勋在央视有同学，看了一些苏野的片花以及他在会龙中学干的事后，立刻就写了企划递上去。

    一个学生改变一所学校，本来就离奇，所以央视很快就拍板了。

    就……有点快。<!--over-->

