    之前一直盯着岁月道韵果的乾元亮豁然站了起来。

    他激动万分的看着那成熟果子，摒住了呼吸，激动无比。

    难道这岁月道韵果已经成熟了？这速度比凌绿菱之前预料的还要快上一些。

    但是经历过之前的危险之后，乾元亮也不敢贸然上前，他想了想，拿出了一件宝物，扔向了岁月道韵果。

    啪的一声，宝物落在岁月道韵果之上，竟然没有一点动静，也没有引发时间规则的反击。

    乾元亮顿时明白过来，这岁月道韵果是真的成熟了。

    “哈哈哈。”

    乾元亮目露惊喜，瞬间冲了上去。

    轰隆！

    可就在他刚冲过去的时候，岁月道韵果地底之下，一道恐怖的莽兽陡然冲了上来，这竟然是一头浑身通体土黄色的蟒蛇，身上闪烁着诡异的黄光，一口朝那岁月道韵果咬了过去。

    该死，竟然有莽兽在暗中盯着。

    乾元亮心中一惊，这莽兽的隐匿气息功夫太强了，他之前竟然完全没有感知到，危机关头，他一下子燃烧起了本源力量，这岁月道韵果关系到他寿命的恢复，他如何不着急。

    并且，他手中出现了一柄长枪，轰，长枪暴涌而出，爆发出冲天的虹光，瞬间来到了那蟒蛇之前，狠狠刺在了那蟒蛇的头颅之上。

    砰的一声，那蟒蛇顿时被轰飞出去，摔倒在地。

    “敢偷老子的东西，我杀了你。”

    乾元亮怒吼不已，催动长枪疯狂出手，为了防止出现意外，他简直疯了一般，体内圣元燃烧，完全没有留手。

    这一头莽兽也只是凡圣境的莽兽，并未达到地圣级别，在乾元亮的疯狂攻击下如何能抵挡得住，顿时被轰的吐血连连，不断的翻飞出去。

    而在另一边，秦尘看到这莽兽出手，却是目光一亮，趁着乾元亮和莽兽交手的瞬间，悄然掠到了岁月道韵果之上，将三枚岁月道韵果全都摘了下来。

    这岁月道韵果一落在手中，秦尘立刻感受到了一种岁月的气息，十分的束缚，让他浑身毛孔都舒张了开来。

    这可真的是宝物啊。

    秦尘还是第一次看到到有宝物能让他有这种感受，这一刻，他仿佛要羽化登仙一般，灵魂都在岁月中接受洗涤。

    “先离开这里。”

    秦尘得到岁月道韵果，本能的想要离开这里，因为他不知道其他的天界高手在哪里，如果被面前这天界高手缠住就麻烦了，而有了这岁月道韵果，他的实力绝对能再度提升一筹，到时候出手更加有保障。

    想到这里，秦尘转身就要离开这里。

    而另一边，乾元亮在疯狂出手之下，片刻功夫，那凡圣境的莽兽就被疯狂的乾元亮钉死在了地面上。

    “哼，敢抢你乾爷爷的东西，找死。”

    乾元亮冷哼一声，这才转身，目光中有着欣喜的看向那成熟的岁月道韵果。

    可这一看，他眼珠子瞪圆了，眼神中流露出了惊恐。

    原本的三颗岁月道韵果竟然全都不见了。

    岁月道韵果呢？去哪里了？

    乾元亮惊怒之下，目光一闪，立刻就看到了悄然遁走的秦尘。

    “是你小子！”

    乾元亮目光一下子瞪直了，此刻他如何不明白到底发生了什么，对方竟然是趁着他大战的时候，将这岁月道韵果给偷走了。

    “秦、尘！”只听乾元亮发出怒吼，从远处杀了过来，一枪虚刺，顿时有枪劲化形，如同利箭一般刺向秦尘。

    他疯了一般，身上精血和圣元燃烧，爆发出前所未有的恐怖力量。

    这一枪扫过，四周的大地都是纷纷龟裂，可怕之极。

    还是因为神禁之地的环境异常稳固，否则被凡圣境巅峰的强者燃烧精血如此扫荡，这里早就要露出海洋般深广的大坑了。

    咻！

    与此同时，乾元亮朝天空中爆轰出一道流光，这分明是在召唤其他人。

    秦尘急忙狂掠，目光中闪烁冷光，既然对方决定追过来，那就生死由不得他了，立刻朝着自己在远处布置的陷阱掠去。

    “该死的偷盗者，你逃得了吗？”乾元亮怒吼，紧追不舍。

    秦尘哈哈一笑，取出妖剑，回身一剑斩过，刷，剑气惊天。

    顿时，恐怖的剑气袭来，爆射出惊天的轰鸣。

    秦尘的实力提升太多了，这一剑斩来，乾元亮竟然感受到了一丝的危机。

    他本来看到秦尘只是个半圣巅峰武者，根本不放在心上，这时候心头发寒，但是为了不让秦尘跑掉，也没有闪避，而是挥动长枪，一枪狠狠的刺在了剑气之上。

    轰的一声，秦尘劈出的剑气便被打的粉碎，而乾元亮的速度只是微微顿了一下而已。

    “什么，这小子的实力竟然这么强，难怪能杀死濮才俊，他真的是半圣巅峰武者么？”

    乾元亮大惊失色，他是什么人，凡圣境巅峰的强者，来自天界的高手，按照道理哪怕是下界的圣晶高手，也会被他轻易斩杀，可对方一个半圣境，竟能让他感受到威胁，这是什么实力？

    必须杀了他。

    轰。

    乾元亮燃烧精血，疯狂加速。

    凡圣境巅峰和半圣巅峰的速度差距有多大？

    哪怕秦尘实力再强也无法弥补这个境界的差距。

    乾元亮很快就追近了两人之间的距离，他右手执枪，左手则是腾了出来，对着秦尘轰了过去。

    去死！

    秦尘知道躲不过，眼神中也闪过一道凶光，他居然逆向而行，直迎乾元亮的攻击。

    嘭！

    拳劲打到，这可是能够生生打爆一名普通圣境高手的，可轰在秦尘的身上时，却只是将秦尘打的倒退而去，竟然没有将他轰爆。

    嗡嗡嗡，空间规则催动，秦尘转换身形，立刻便出现在了乾元亮身后，同样一拳轰出。

    “哈哈哈哈，就凭你这个蝼蚁，以为就攻破本圣的防御？”乾元亮怒吼，一枪回刺，快、准、狠、辣，尽显他凡圣境巅峰的实力。

    秦尘冷笑，以为这是他的必杀一招么？

    轰！

    他立即促动体内真元，顿时，这片天地间无数的天柱出现了，是万圣诛魔阵，这里是秦尘早就布置好的绝杀之地。

