    第616章送宝方送美人

    皇上也不是傻的，知道这雪白的精盐不一般，接过方子看下来脸上便带起一抹喜色。

    “皇上觉得臣这宝贝献得怎样？”姬承玄笑道。

    皇上颔首，“这的确是好方子，有心了。”

    姬承玄嘿嘿笑，“皇上，臣这才带来的可不仅仅只有这张方子，臣还在外边意外寻到一个绝色美人，实在是出落得沉鱼落雁，闭月羞花！”

    皇上笑了出来，点着他道：“你小子什么时候还会这招了？这可不是忠臣所为啊。”

    “皇上这话说的，我这不是感谢皇上给我送去的两个美人吗？皇上把臣当自己人，臣又怎么能不知恩图报？所以这才叫人去外边寻找，也是皇天不负有心人，果然就叫臣找到了一个，臣这次不仅送上这方子，也同样是给皇上送美人回来的。”姬承玄一脸忠心地道。

    皇上睨着他，“有多美啊？还能比你夫人更美么。”

    姬承玄心里骂了声，这贼子竟然还对他妤儿不死心，真是个混账东西。

    嘴上笑呵呵道：“我夫人出嫁前的确是美，可是如今怀着身孕，不仅吃胖了，身材也走形了，跟以前简直判若两人，可没法跟这水灵灵的小姑娘相比。”

    才不是，他媳妇不知道多美多漂亮，怀孕之后身材一点没走样，还多了一种特别的韵味，可不要把他迷死。

    皇上一听怀孕发胖身材走样，顿时就兴致大减，转而道，“既是如此，怎么没把人带进宫来？”

    “那怎么好直接带进来，而且也得让皇上出去见见，若是喜欢，皇上再把人带回来便是。”姬承玄说道。

    皇上有些迟疑。

    “就在姬府。”姬承玄立马道。

    王总管笑道：“皇上也许久不曾出宫了，要不今晚上，皇上就出去走走？”

    皇上也觉得不错，“既然如此，那今晚就出去见见，要是长得不美，你看朕怎么收拾你！”

    “皇上放一百个心。”姬承玄自然保证，又道：“皇上，刚王总管不是说您还没用膳吗？正好臣也饿了，陪皇上一块用个？”

    皇上又得方子又得美人，心情自然好，笑骂道：“朕看你就是进来蹭吃蹭喝的！”

    姬承玄嘿嘿一笑，“那也得皇上愿意让臣蹭吃蹭喝才行啊！”

    于是君臣就一起用了一顿早膳，吃完之后姬承玄还陪皇上过来逛御花园，这才告退。

    “你说这小子又是献方又是送美人，他是有什么想求朕？”皇上拿着精盐方子，问道。

    “老奴倒是听他提及了两句，他在定北候府的处境似乎不大妙，这次花费这么大心思，除了来京献方子，只怕还要跟皇上求救。”王总管道。

    “朕已经册封他为从三品指挥同知，还赏赐两个美人，有眼睛的都该知道朕对他的看重，定北候府谁还敢与他为难？”皇上蹙眉。

    “定北天高路远，都快占地为王了。只怕圣旨下去都不一定管用，先帝在的时候，也是将定北视作眼中钉肉中刺的。”王总管小声道。

    皇上眉眼间便是一片阴冷。

    没错，不仅项家，姬家也是他想要铲除的。

    (本章完)

