    李珏太强了，也太恐怖了。

    谁能够想到他竟然单手就接下八宝九叶金莲，并且徒手将他扔的亿万里远，从花果山扔到了南天门。

    只是眨眼的功夫就已经来到了观音、文殊、普贤几位菩萨的面前。

    普贤菩萨几人还没有反应过来，就已经看到八宝九叶金莲身上带着火花砸了过来。

    他们眼珠子瞪大，此时此刻已经来不及做出防御。

    而且普贤菩萨也没有办法，在这千钧一发的时刻与法宝沟通，更加没有办法让它停下来。

    嗖嗖嗖！！

    几位菩萨以及琉璃光明佛都是纷纷跳开，逃离了原处。

    虽然八宝九叶金莲体积很大，遮天蔽日，但是他们的速度很快，火急火燎之下还是逃出了法宝砸落下来的范围。

    但是南天门可就遭了殃了！

    轰！

    八宝九叶金莲砸落下来，南天门之上的牌匾被砸掉，整个南天门的大门也是被砸的轰然倒塌。

    好在整个天庭的防御阵法在刹那之间支棱起来，挡住了八宝九叶金莲的余威，才没有造成更大的人员伤亡。

    但是整个南天门也被砸的稀巴烂，算是把天庭的脸面都给砸碎了。

    凌霄殿之中，众仙脸色难看。

    方才八宝九叶金莲砸落下来，南天门被毁，而他们在这凌霄殿之中，都感觉仿佛遭受了十几级地震。

    而现在看到南天门被毁，他们自然是面色无光。

    顿时凌霄殿之中，众仙家便是齐齐飞出，来到了南天门外。

    玉帝也是沐浴神光，驾驭战车，来到南天门外。

    文殊普贤等佛门僧人重新归来，但是他们脸色难看，目光阴沉。

    普贤菩萨道：“想不到那李珏竟然力大无穷，倒是贫僧疏忽了。”

    玉帝冷淡道：“不是你疏忽了，而是你觉得强大超乎了你的想象，你的狂妄自大让南天门被毁，整个天庭颜面尽失。”

    普贤菩萨面色更加尴尬，眼神之中满是怒意。

    但是看到众仙家齐刷刷的目光，他顿时怂了，可不敢跟整个天庭为敌。

    文殊菩萨和观音菩萨对视一眼，连忙站出来打圆场。

    特别是观音菩萨连忙道：“陛下，是我等没有预料到李珏竟然会出手阻止，更加没有预料到他的实力竟然强大如斯。”

    玉帝道：“世人皆知，李珏是孙悟空的师傅，他都敢为了孙悟空与天庭对抗与百万天兵天将交手，又怎么不会出手阻止你们伤害他的徒儿？”

    观音菩萨下不来台，玉帝则是继续道：“反倒是你们，降龙罗汉都已经折损在李珏的手中，竟然还不知他力大无穷，修行了摩柯金身？”

    观音菩萨虽然内心愤怒，但是却依旧不敢跟玉帝顶嘴。

    虽然说玉帝想要引入佛门，为天庭注入新的活力以及新的势力，看似有求于佛门。

    但实际上佛门也想在天庭之中安插一些人手，毕竟佛门想要做大做强，达到跟道门真正的分庭抗礼的地步，也必须在天庭这个官方组织之中，有自己的话语权。

    所以双方是互惠互利互相利用的关系，而并非玉帝有求于佛门。

    如今玉帝多多少少对佛门有些怨言，特别是几次三番让佛门做事都没有达到目标，让他已经有些不满了。

    更何况孙悟空的强势崛起以及李珏的横空出世，都让玉帝看到了，比跟佛门合作更好的选择。

    此时我们竟然又把事情给搞砸了，他自然是该当众呵斥。

    毕竟佛门普贤菩萨方才用八宝九叶金莲攻击花果山，差点波及十几万天兵天将。

    他作为玉皇大帝，若是再不为这些天兵天将说两句话的话，那可就真的是失了军心。

    如今乃是观音菩萨，普贤菩萨等人把事情给办砸了，还毁了南天门，理亏之下，自然是不敢顶撞玉帝。

    观音菩萨道：“请陛下放心，我们打算亲自出手，将孙悟空和李珏拿下，给陛下一个交代。”

    玉帝道：“你们都是大罗金仙，隔空出手也就罢了，若是亲自出手，不免会让人耻笑仗势欺人与以大欺小。”

    观音菩萨十分无奈。

    她有些想不明白，玉帝曾经暗中到访过灵山，那个时候多好说话呀，现在竟然大乘几次三番，让他们下不来台。

    文殊普贤二人更加没了脾气，虽然内心愤怒却无可奈何，更加不敢跟玉帝正面刚。

    太白金星此时出列道：“陛下，此时孙悟空和李珏气候已成，实力尽显，我们如果不倚仗几位高僧的话，单凭天兵天将恐难将之降服。”

    张灵官也是出面道：“但是陛下所说的话也有道理，几位高僧都是大罗金仙，若是贸然出手，必定会落人口实，说我天庭无人可用，又说我天庭仰仗西天佛门而仗势欺人。”

    两人一唱一和，最后太白金星道：“不如我们鸣金收兵，仔细研究，再图后算。”

    观音菩萨几人都是着急了，他们大老远来一趟天庭，就是为了降服孙悟空，同时向世人展示他们佛门的强大。

    怎么能够无功而返？

    甚至方才算是他们佛门落在了下风，几个大罗金仙都出手了，隔空施展法宝，还让人将法宝给扔回来，差点砸死。

    这传出去好说不好听。

    正想要劝说的时候，玉帝却拍板而定：“两位卿家言之有理，既然如此，便是吩咐托塔天王李靖鸣金收兵，此事容后再议！”

    观音菩萨连忙道：“陛下，此事……”

    玉帝面无表情地瞥了他们一眼，道：“朕意已决，几位高僧远道而来，虽然没帮上什么忙，但是天庭还是会略备一些薄酒斋菜，若是喜欢就留下吃点吧！”

    随后甩袖离去，可见其愤怒。

    众仙家噤若寒蝉，等着玉帝转身离开，便是齐声恭送。

    文殊普贤二位尊者有些愤怒，还想挽留，却是被观音菩萨拦住。

    观音菩萨摇了摇头，长叹一声：“此次是我们冒失了，不管是孙悟空还是李珏，我们的了解都不够深刻。”

    她的目光有些深邃，盯着玉帝离去的方向，沉吟道：“而且我们恐怕忽略了这位三界之主的感受，他似乎对李珏甚至是孙悟空都起了爱才之心！”

    普贤菩萨顿时急了，“孙悟空可是当初玉帝和佛祖谈判的筹码，而且孙悟空是圣人看中的亲传弟子人选，他难道敢觊觎不成？”

    观音呵呵道：“他是三界之主，有何不敢？”

    普贤菩萨顿时无语，欲言又止，却又发现无话可说。

    正不知该如何是好之时，琉璃光明佛便是化作一道白光消失在原地，但是看他前去的方向，似乎正是人间花果山。

    观音菩萨几人急了，连忙呼喊召唤。

    但是琉璃光明佛却充耳不闻，很快就没有了气息波动，可想而知他离去的速度到底有多快。

    几个人一时之间都不知该如何是好，还是观音菩萨脸色凝重，连忙招呼二人赶紧赶回西天，将此事禀明如来佛祖。

    通明殿之中。

    玉帝召见了张灵官和太白金星，还未说话，就似乎听到观音菩萨等人在外面的召唤之声，顿时皱起眉头。

    张灵官焦急道：“陛下，看来琉璃光明佛似乎对孙悟空极其有兴趣，竟然胆敢违背陛下的意愿下凡了。”

    玉帝淡然道：“朕还是比较了解琉璃佛的，他是一个战斗狂人，恐怕此次下凡并不是为了孙悟空，而是为了李珏。”

    二人点了点头，随后又道：“陛下，此次事情该如何是好，李珏看来势要与孙悟空站在一起了，而且他竟然如此强大。”

    玉帝哼了一声，淡然道：“那又如何。”

    见到二人还要说话，他便是伸手打断，道：“行了，此事，容后再议。”

    太白金星二人退下之后，直皱眉头。

    “张大人，你说陛下此举何意？”太白金星直皱眉头道。

    张灵官摇了摇头，道：“我也不知，只是觉得，陛下似乎对佛门的态度，有些出乎意料的不耐。”

    太白金星也是点头，“老夫也有这个感觉。”

    二人都是疑惑，先前玉帝曾经表明过，要将佛门引入天庭，但是现在态度大变，让他们有些疑惑。

    人间。

    花果山。

    天兵天将得到了命令，如蒙大赦，跟着李靖撤退了。

    但是，李珏和孙悟空还没来得及松一口气，二郎神杨戬也没来得及撤退。

    他们就感受到一股沛然的气息降临，顿时一道流光溢彩的琉璃身影，出现在众人面前。

    只是看了一眼，李珏脸色凝重。

    因为，他认出了此人的身份，乃是佛门的琉璃光明佛，一尊强大的佛陀！

    佛门佛陀，至少都是大罗！

