    月是故乡明（上）

    从远处看，是一道紫光，可若走近了些，却能发现这是两道冲天而起的光芒。

    光芒乍起，伴着阵阵清啼，宛如晴空鹤唳，婉转轻啼，却又带着丝丝哀伤，响彻天际。与此同时，两道紫光合二为一，似乎有两条紫色的凤凰围绕着光柱，扶摇直上。这光芒照亮了整个长安，所有人都抬起头看着那凭空出现的一凤一凰。

    不少百姓抬头见得此奇景，纷纷双膝跪地，口中不停的祷告。

    有希望自己儿子早日找到媳妇的，有希望自家母猪多生七八头小猪的，也有希望家人安康的，反正各类祈祷都有。

    而圣皇此时则是在九重高塔之上，他走到了窗前，看着那道光柱，看着那光柱上的一龙一凤，眼中充满了羡慕。

    他深深的叹了一口气，他知道这是徐长安将要苏醒了。

    圣皇低下头看着自己的皇后，那蓝色棺椁中的女人脸有些苍白，仿佛生病了，睡着了一般。

    他扶着棺椁，看了一眼窗外的光柱，带着几分羡艳说道：“夫人啊，要是那个时候我们有同命环就好了。”

    随即他又自嘲一笑道：“这样也不好，你醒着的时候日日为我操劳，已经够辛苦了。”

    圣皇趴在了棺椁上，透过蓝色的冰棺可以看到那妇人的脸，似乎还带着淡淡的笑容。

    “可你休息那么多年，是不是也该够了，醒来好不好，我想你了。”圣皇如同一个孩子耍赖一般的趴在了棺椁之上。

    “你醒了之后，我保证不会让你劳累。醒一醒啊！”

    圣皇泪眼婆娑，口中不停的呢喃道：“醒一醒啊！”

    “醒一醒啊！”

    圣皇的声音越来越小，趴在棺椁之上睡着了，眼角一滴泪珠落在棺椁之上。

    ……

    竹谷之中。

    两个圆环相连，李道一突然大叫一声，面容狰狞。

    “老东西，你他娘的又骗我！”

    李道一话音刚落，那光柱便把他围了起来，他动弹不得，也不能言语，只是面容可憎，似乎面前站着的是杀父仇人一般。

    夫子则是淡淡的笑着，而小夫子则面无表情。

    ……

    徐长安眼前一亮，似乎来到了一个陌生的地方，这是一片赤红的大陆，战火纷纷，有巨龙翔于九天，也有狂鲨潜于深海，有百姓于原野哀嚎，有帝王于高山跪拜。

    眼前一幕幕的光影闪过，让徐长安的脑袋有些胀痛。

    他抱着脑袋，蹲在了地上。

    一阵狂风刮来，徐长安紧紧的趴在地面上，可还是被狂风给卷走了，落到了一条小河里。

    他正松了一口气的时候，一只巨大的鹰扑了下来，看着那闪着寒芒的爪子，抓一棵树如同抓一条小虫般，徐长安来不及多想，急忙打了一个猛子，潜入了水中。

    可才入水，他便急忙起来。

    只见身后追着一群鱼，张开了嘴，牙齿之上的寒芒比刀剑更甚。

    徐长安奋力前游，前方便是入海口。

    河水湍急，一条巨鲨张开了大口，等待着他的到来。

    躲闪不及，那后方有食人鱼，前方有狂鲨，高空有巨鹰，地上有大兽。徐长安一咬牙，只能闭上了眼，随波逐流。

    当他再次睁开眼的时候，却发现自己身在高山之上，身边多了一个老人。

    黑袍白须，脸上的刀疤可怖，从额头划到了下巴，身上一股上位者的气息传了出来。

    徐长安看了一眼老人，急忙走到了他的身后。

    “你看这天地如何？”

    老人淡淡的说道。

    徐长安转身看去，好像周围只有自己一个人。

    便拍了拍胸脯，心有余悸的说道：“战火纷扰，若是用一个词来形容，那只能是‘混乱’。”

    老人点了点头。

    “对，就是混乱。”

    “可你知道么，这些兽看似强大，其实寿命不长。”

    徐长安的心稍安，不知道为什么，在老人的身旁就会感到心安。

    他也有些讶异，一般来说，越大的兽活得越长，他见过盆大小的龟，那些老人都说这龟吃不得，有了灵性，活了好几百年的了。

    他也听说书先生说过，有虎如牛大，活百载。

    照这样推算下来，这个地方的动物，至少能活千年吧。

    老人看着他不相信的模样，叹了一口气，接着说道：“你别不信，你感受一下，这里缺少什么？”

    徐长安闭上了眼，双手抬起至胸平，随后放下，深吸了一口气，睁开了眼，带着一丝不可置信。

    “灵气。”

    “不错。”老人立马回道。

    “越是强大的生物，越需要灵气的支撑，若是没了灵气，那这身肉就是烂肉。”

    徐长安歪着脑袋，想了想，接着问道：“既然没了灵气，那为何能够长这么大？”

    “问得好！”老人转过头来，看着徐长安的眼睛，那眼神吓得徐长安往后一退。

    “因为这片天地不属于它们！”

    “那它们属于哪里？”

    老人听到这个问题，沉默了，最终还是没有回答徐长安这个问题。

    他再度大袖一挥，徐长安的眼前出现了一幅幅的光影。

    只见一群人正围在一起，巨大的火，巨大的架子，还有架子上巨大的兽，他似乎还能闻到香味飘了过来。

    老人看着徐长安的侧脸，看向了火光处。

    “这便是它们最终的归宿。”

    徐长安心中有些悲哀，莫名的开始同情起这些兽来了。他蹲了下来，抱着脑袋，突然间甩了甩脑袋，意识到了不对。

    “人以兽为食，那兽是否没吃过一个人？”

    老人听到他这么一问，顿时愣住了。

    这个问题，他若是否认，别说徐长安不信，恐怕只要不是傻子，都不会相信。

    “优胜劣汰，适者生存，这是法则。”

    徐长安感觉到了，这个老人似乎一直都在为这些兽说话，他冷哼了一声道：“人被吃，是人弱；那么兽被吃，便也是天理循环，报应不爽！”

    老人死死的盯着徐长安，最终重重的呼了一口气，大袖再一挥，这些画面都消失了。两人站在了一处草原之上，蓝天白云，青草小河。

    “你有没有怀疑过自己？”

    “怀疑什么？”

    徐长安满脸的坚定，反问道。

    老人看到他这副模样，想了想，便不再言语。

    老人就这样站在了河边，徐长安则坐了下来，脱下了鞋子，把脚伸了进去。

    他有些疑惑，他之前记得自己是在长安城外，那两位什么开天境的高手把自己打死了的，怎么会突然来到这里，还遇到了奇怪的老头。

    他现在都分不清是不是幻觉，他知道那些画面是幻觉，因为时叔也给他看过，可他也清楚的记得自己是在长安城外。

    徐长安伸出脚，趴了下去，掬起一捧泉水，洒在了自己的脸上，冰凉的感觉传来，可有了感觉便不会是幻觉。

    “你想渭城么？”老人接着说道。

    徐长安沉默了，他从渭城出来，一路艰辛才发觉当初那个小城才是最好的。

    小城里有时叔，有说书先生，有看见自己便扭着屁股的女人，还有安静的岁月。

    虽然说小城里没有大楼，没有惊艳才绝的歌女，没有胸藏百万诗书的文人雅士，可他就是莫名的想那个小城了。

    不为其他，因为那里有安静流淌的时光；那里是他的家。

    “想。”

    老人一挥衣袖，天空突然变得漆黑，天上繁星点点，地上的草被微风轻轻的荡漾着，徐长安躺在了草地上，无比的惬意。

    一轮明月挂在高空，徐长安双手枕着自己的脑袋，月亮的两侧出现了两道身影。

    “紫衣还是白衣？”徐长安一直在纠结这个问题，说实话，到现在他还分不清什么是喜欢，什么是好感，甚至有时候脑海里还会挤进那个黑黑的小姑娘。

    “这里不好么，微风，青草。若是在带上你心爱的姑娘，难道还不如渭城么？”

    徐长安看着月亮，傻笑着，站了起来，抖了抖身上的杂草。

    月光下，他的牙齿很白，笑得也很开心。

    “这里确实不错，和心爱的女人可以住一辈子。”

    徐长安收起了笑容，看着老人说道：“可这里啊，有一点不好。”

    “哪一点？”

    徐长安指了指天上的明月。

    老人想了想，袖子再度一挥，月亮更圆，更明了，甚至看得到地上的蛐蛐儿。

    徐长安还是摇了摇头，老人的袖子里兜着风，想再度一挥，却被徐长安懒洋洋的声音给制止了。

    “不用改变了，这幻境很美好，可还是没有渭城好。”

    “为什么？”

    徐长安再度指了指天上的月亮。

    “你有没有听说过一句话？”

    老人一愣。

    “月是故乡明。”

    徐长安笑笑，叼着一根草，躺了下去。

    此时，天上突然出现一道紫芒，射在了徐长安的身上。

    徐长安只觉得无比的舒服，想好好的睡一觉。

    “我叫老敖，以后我们还会再见的！”

    老人话音刚落下，徐长安便消失不见。

    皎月和草地，还有漫天星光也随之消失，这里变成了一片黑暗。

    黑暗中只有一双血红色的眼睛。

    一声长叹传来。

    “月是故乡明，我们也想回到故乡啊！”

    ……

    天上的紫色光柱慢慢消失，紧握着拳的小夫子松开了手，他自己都没有发觉，额头上有一层细密的汗珠。

    光柱从天而降，最终归于徐长安和李道一的体内。

    李道一终于能动了，满头的大汗，瘫倒在地。

    徐长安的手微微动了一下，小夫子喜上眉梢，夫子的脸色不变，可心里也松了一口气。

    “小友，你没事吧！”

    李道一正想说“你看我像没事的样子么？”，便被夫子给打断了。

    “你没事就好。”

    李道一的胸口不仅憋着一口气，还有一口血。

    夫子说完之后，便走向了徐长安的身边。

    他帮徐长安把了把脉，皱着没有，突然看到了李道一胸口挂着的紫色小锁。

    之前因为打开同命环弄得他满头大汗，所以他便拉扯了一下道袍，露出了胸膛，这样要舒服些，却无意之中露出了胸口的小锁。

    夫子盯得李道一心底发毛。

    “小友，你这小锁可是能补充生命力的紫光长命锁？”

    李道一听到这话，心惊肉跳，顾不得热不热，立马把道袍拉了起来。

    “不不不不，夫子，你看错了，这是俺娘在我一岁的时候送给我的长命锁。”

    李道一急忙抱住了胸口。

    夫子看着他笑了笑，李道一背后的寒毛都立了起来。

    “夫子，我去洗个脸。”

    说着，便跑了。

    他到了小溪边，趁着月光，看向了水里的自己，两鬓之间灰白的头发已经变得苍白。

    李道一一掌打向了小溪，激起了溪水。

    “老东西，骗我说不要寿元，替他锁命要寿元不说，连解开同命锁还要以小爷的寿元为引。老东西，你坑我，等着小爷回去把你内裤都刨了！”

    李道一看了一眼烛火摇曳的竹楼，低头看了一眼自己胸前的小锁。

    他头也不回的连夜走了，走的时候还骂骂咧咧的。

    “两个老东西，一个骗我寿元，另一个还要我宝物！”

    <!--over-->

