    我的声音，突然从伍庚的背后响起。

    此刻，我已经感知到了他身上的气场，如此我便知道，以结界封住尊上大殿的人，就是他。

    他原本还在小心翼翼的躲着，希望我不要发现他。

    可这突如其来的声音，吓了伍庚一跳。

    他一声惨叫。

    拔腿就跑！

    他如同拼了命一样，几乎是连滚带爬，一下子跑到了另外一边那衣袍破碎的女子和小女孩儿那边。慌乱的掐指印，掌控大殿柱子上的术法所化的锁链，以困住她们，恶狠狠地盯着我。

    “你别过来！”

    “再靠近的话，我就杀了她们！”

    伍庚恶狠狠地冲我吼道。

    他底气很不足，就连威胁我的话，说的都不利索。

    不过。

    宋芸寒和轩辕韵儿都不认识我。

    我也不认识她们。

    她们只是看伍庚那么跟我说话，觉得我是她那一边的，宋芸寒就冲我喊。

    “小兄弟，你应该是轩辕墨寻来的帮手，对吗？你快走，轩辕白的实力太强了，你不是他的对手……”

    宋芸寒之前已经看到，轩辕墨被杀的一幕。

    银剑书生现在，也生死难料。

    她和轩辕韵儿已经陷入了绝境，她不想别人再为她丧命。

    我疑惑一句。

    “轩辕墨是谁？”

    当宋芸寒听到这句话的时候，愣了一下。

    她在想，是她想错了？

    这个人，不是来救她们的？

    “轩辕墨就是昆仑界如今的尊上。”

    宋芸寒只好解释了一句。

    伍庚听到我方才的话，也不知道我什么意思，虚虚实实的，他根本搞不清楚。

    我跟当今的尊上并不认识。

    所以，我只好说。

    “我跟你说的尊上并不相识，也并非朋友，我也不是他请来的帮手。”

    “还有，你刚才提到的轩辕白又是谁？”

    爷爷别的什么都没告诉我，就让我过来了。

    这里的情况，需要我自己打听。

    不过。

    这宋芸寒和轩辕韵儿的面相自然，不是丑恶之徒，又是受害者，被我撞见了，不管她们是不是爷爷说要帮黑叔的忙，我都会救她们。

    轩辕白刚才从此处出去，就是因为，他得到了五界遗珠的消息。

    这一点，宋芸寒也知道。

    她立即跟我说道。

    “轩辕白刚从尊上大殿出去，他就是一个身着白色长袍，有几分阴柔而没胡须的老头。”

    她的形容非常贴切。

    我一下子就想到了刚才在尊上大殿大门口，被我百道破字诀的一巴掌给拍飞的那个老头。

    “就是刚才，被我一掌击飞，不见踪影那老头？”

    我下意识的这么询问。

    实际上，我已经有了答案。

    这里一定发生了什么事，而加害前边那母女俩的罪魁祸首，就是刚才被我一掌击飞的老头。

    宋芸寒听到我的话，愣住了。

    轩辕白的确没有跟进来。

    她在想，人真被我打飞了？

    轩辕白可是元神境。

    这时候。

    一边躺在地上，那满身书卷气的男子，很是艰难地爬了起来。

    他拄着剑，看向我这边询问。

    “小友，你可是昆仑仙帝，杨八仙？”

    有人认识我，我倒有几分意外。

    “是我。”

    我简单回答。

    然后。

    他就把这里的事情，跟我大概的说了一遍。

    只是他的伤势比较重，说起话来，不是很利索。

    我找了一颗丹药给他服下，他的情况就好多了。

    从他那些话里，我得到了一条重要的消息，那就是，以往跟我见面的那位身着黑衣的人，黑叔，其实就是宋芸寒刚才提到的，如今昆仑神界的尊上，轩辕墨。

    也是宋芸寒的丈夫，那小女孩儿轩辕韵儿的父亲。

    所以。

    爷爷让我过来帮黑叔的忙。

    很显然，就是为了保护黑叔的妻子和女儿。

    黑叔他现在，肯定有事，无法脱身。

    可也不对。

    方才银剑书生跟我说，轩辕墨已经被杀了，就是刚才那阴柔的老头轩辕白杀的。

    我立即问银剑书生。

    “书生前辈，你方才说，我黑叔被杀了？此话当真？”

    虽然我一直都不知道黑叔的身份，但黑叔多次帮我，我早已真把他当初了我叔，他若真的命陨，说实话，我还是很难接受的。

    银剑书生却又跟我说。

    “此前，轩辕墨曾跟我说过，在他刺杀轩辕白的时候，就算他死了也不要紧，无论如何，他都要斩杀老神王轩辕白！”

    “这话，听起来很矛盾，我也不知，是为何意。”

    死了如何斩杀？

    这其中，定然有轩辕墨他暗中筹谋，而我们所不知的计划。

    随后。

    我让银剑书生，到旁边坐下来。

    我以一道真言太极，帮他调理伤势。

    留下真言太极。

    我一人，朝着伍庚那边走了过去。

    伍庚紧紧地攥着手上的指诀。

    恶狠狠地盯着我。

    “杨八仙，你别过来！”

    “我告诉你，老神王轩辕白的实力很强大，他是元神境！元神境之下，就算是十二劫高手，也是蝼蚁！”

    “他刚才并无防备，才会受你一击。他绝对不会因为你刚才的那一道指诀而丢掉性命，我现在是他身边的红人，他一定说了，这两个女人对于他来说很重要，劝你自知，别随便乱动！”

    伍庚的这些话，我并不放在心上。

    伍庚的身份，我不难猜测。

    黑叔就是轩辕墨，是昆仑神界的尊上。

    方才轩辕白自称尊上，是要在昆仑神界称王，而这个人是昆仑神界的人，但实力一般，显然是在轩辕白准备上位之前，见风使舵，故意示好，才谋得上位。

    像伍庚这种小人，留不得。

    我的脚步并未因为他的那些话停下。

    他额头上冷汗直冒。

    他手中的指印，化成一把把剑，指着宋芸寒和轩辕韵儿。

    “别过来！”

    他冲我怒吼。

    我平静道。

    “你方才说，这两个人对轩辕白来说重要，现在又要以他们性命相逼，你觉得，我会信？”

    伍庚一听这话，他的脸顿时惨白。

    的确，他这话矛盾了。

    而他也真的不敢对宋芸寒和轩辕韵儿出手，要真出手，就算我不杀他，轩辕白也会杀他，这一点儿，他自己非常清楚。

    就在这时候。

    尊上神殿的大门口附近，有一道道气场风暴袭来。

    一个身着白衣的老头身影，出现在那边。

    他非常的愤怒，每走一步，地面上的墨色青石地板，就会碎掉一大片。

    “尊上，救我啊！”

    我手一动，一把掐住伍庚的脖子。

