    离开了巍峨的大明宫，两辆黑色的加长皇冠轿车驶上宽阔的街道，在大明宫的东侧路口拐弯继续前行，透过车窗可以看到这里道路的两侧都是3~4层唐式建筑，属于帝国各大部委集中办公场所，雕梁画栋，重檐斗拱，营造出一片肃穆庄严的氛围。

    皇家禁卫军总部也在这里，紧邻着皇室秘书处，两辆皇冠轿车悄然驶入的时候，门岗的卫兵肃然举手敬持枪礼，目送着大佬座车驶入院内。

    皇冠汽车在内院门厅停下

    李栓柱上将一脸凝重的从车上下来，目光冷峻的左右看了看，总部大院里停满了一排又一排黑色皇冠轿车，就像用尺子画的一样整整齐齐，透露出军方独特的严谨风格。

    “长官驾到，行礼。”

    身后的副官高喊一声，李栓柱上将随后大步走入楼内，往来经过的军官纷纷立正行礼，他面色阴沉的微微颌首示意，脚步不停的向前行去。

    大佬神色不愉的离开，令皇家禁卫军总部中弥漫着令人窒息的高压氛围，李忠少校和吴宝利少校放下敬礼的手，目光互相看看。

    “出去说。”

    吴宝利少校张嘴没有发出声音，李忠上校与他同事多年，当即心领神会，于是俩人很快的离开了禁卫军总部大院。

    出来以后

    吴宝利少校长长的吸了口新鲜空气，感觉到身上的压力顿时不在了，口气中带着轻松意味说道；“还是外面好啊，自由自在又无人管束，不像在总部里那么压抑，做事走路都要透着小心。”

    “你要想轻松，脱了这身军装就是了。”

    “哼，想得美，我这辈子想要奋斗出一个贵族爵位就全得靠他了，这身军装无论如何也不能脱，要不然我爹能急死。”

    “嘿嘿嘿……以你的军功评个从男爵还有可能，再往上可就悬乎了。”

    “那我为什么现在要评功，傻了不成？多积攒一些不好吗？哪怕再熬个20年，我也要熬一个世袭罔替的男爵爵位，他们那些陆军校官恐怕不太容易，但咱们坦克部队应该有门儿，卞老大不就是评到了嘛？”

    “切，卞老大那是运气好，再加上有贵人相助，堪堪赶上了吊车尾，现在可没那么容易喽。”李忠少校语气中充满了羡慕。

    他们哥儿俩口中的卡老大就是卞春松上校，在陛下此次的论功行赏中晋职晋衔，还获得了一枚双剑银橡叶骑士铁十字勋章，这可是九级军功勋章系列中位列第4等的高级勋章，是校官能够获得的最高勋章，堪称荣耀之至。

    当初在大红一师的时候，卞春松凭借着机灵劲儿入了师长李栓柱准将的法眼，以上尉的军职担任坦克试验营的主官，然后又做了何上将的女婿，紧跟着一路高升。

    所以这人哪就像赶潮水，赶上了这一波那真是风驰电掣，短短十来年就跨过了别人二倍时间，进入中高层军官的行列，那真是羡慕不来的。

    当初三人同是何祖光教授项目组的师兄弟，论年龄李忠少校还要大一点，如今看到卞春松也得喊一声“卞兄”，当真形势比人强啊！

    “两位长官里面请。”

    “要一个安静的雅室，泡一壶安溪铁观音送上来，我们有要事要谈，别让闲杂人等进来打扰。”吴宝利少校熟门熟路的吩咐，见茶馆伙计将白毛巾往手臂上一搭，一只手已经拢到嘴边准备大声吆喝，连忙拍拍他的肩头阻止；“行了，别瞎咋呼。”

    茶馆伙计这一声吆喝堵在了嗓子口，感觉便秘一般的难受，但是长官他可不敢得罪，于是殷勤的在前面侧身引路。

    两人在一处静室坐定，茶馆伙计随即上来了8盘各色干果蜜饯，一壶幽香扑鼻的安溪铁观音，茶盏数套，然后脚步利索的离开，随手关上了房门。

    两位长官不喜人打扰，肯定不会要抚琴听曲，更不会要佳人作伴，能够拿到小费的机会微乎其微，伙计自然也就没有积极性了。

    看见茶馆伙计离开，李忠少校顺手掏出了一包红双喜，两个人点起烟来悠哉的吸了两口，还是吴宝利少校忍不住心中的话，率先开口说道；“忠哥，你说司令今天好像心情不佳，给分析分析呗？”

    “有啥好分析的，司令是进宫去见陛下了，回来心情不好，那不是明摆着的事嘛？”

    “按理来说，这一次咱们皇家禁卫军在吕宋群岛干的还算漂亮，陛下的分赏也很丰厚，应该不至于啊！”

    “那我就不晓得了。”

    “忠哥……反正啊，我觉得这事儿得琢磨，不管怎么说咱们从军也十几年了，全指着按部就班的熬功劳，指不定猴年马月呢，所以咱们得分析上面将帅的心理，有的放矢，只有做出耀眼成绩出来合上面的心意才行，否则皇家禁卫军这么多军官，人家知道你是哪棵葱？”

    “有道理是有道理，但是怎么做呢？”

    “我觉得甭管怎么做，最起码要知道方向，咱哥俩今天没事就在这分析分析，等到咱们休假结束上岛轮值的时候，也不至于一头雾水，人云亦云了。”

    “嗯，有道理。”李忠少校紧皱着眉头开始细想起来。

    谁不想光宗耀祖，人前显现圣就是孙子。

    如今看着昔日师兄弟卞春松一骑绝尘而去，两人心中多少不是滋味儿，毕竟能力差距没有那么大，所缺的就是机会而已。

    当初在火车上，李忠和吴宝利没有抓住师长给的宝贵机会，如今两人肠子都悔青了。

    光阴如梭，距离1890年的澳洲南北战争已经过去11年，澳洲本土无战事，陆军规模一直保持在较小的程度，当然也就没有很多提拔的机会。

    两人参军时就是中尉，在少校的位置上已经踌躇了六七年，相比较晋升上校的卞春松差距甚远，要知道进入校官等级，每前进一步都不容易。

    依照两人的履历，在大红一师的作战部队积累了丰富经验，后又进入黄埔陆军官校担任教员数年，转而抽调进入皇家禁卫军坦克团任职。

    如果这几年升不了职，那么就该调入参谋总部任职，到了年限再升不上去就要退役了，把位置留给更年轻更有才干的军官。

    所以，他们俩非常珍惜这次吕宋群岛作战的机会，试图做出一番耀眼成绩出来。

    大洋帝国的军人地位很高，但是也不养闲人，每年都会进行任职考评和操行考评，得到B等考评的军官晋升就危险了，混混日子就等退役吧。

    至于说兵为将有，喝兵血，吃空饷，这种好事只能在梦里头想想，最起码在大洋帝国军队里这十几年没有见到过。

    别说他们两个中级军官了，就是司令李栓柱上将也没辙，因为军饷根本就不从他的手里过。

    陆军部有陆军参谋部下属后勤局分发，直接下发到陆军官兵的存折上，皇家禁卫军由内务府直接发到每个人的存折上，压根儿也不经过军部，如何能够截流贪墨？

    大洋王国的金融市场相当发达，除了负责监管货币发行和金融运行的帝国储备银行之外，涌现了以老牌汇通银行，香格里拉银行，富国银行，汇源银行等为首的一百多家大大小小的银行，全都是民营银行，只要信用考核过关，公民存取贷款都很方便。

    所以，官兵发饷都是直接汇入银行个人账户。

    一般都是汇通银行，香格里拉银行，富国银行，汇源银行这四大王者，资本雄厚，信用度高，在国际上都广有名声，都有顶尖贵族背景，完全值得信赖。

    而且帝国军部实行轮流任职制，无论中高级军官都有一定的任职年限，到期必然要轮职，不会让你在一个地方待上太久。

    例如香格里拉卫戍师弗兰克师长任职长达11年，这种情况在帝国早期还会出现，如今绝不会有了。

    即便是高级军官，也无法把部队经营成一言堂，帝国所有的军事力量全都要效忠陛下和皇室，而不是某一个军官，这是军队日复一日的基础教育。

    李忠和吴宝利哥俩在一起商量小半天，总算得到一个靠谱点的办法；

    反正休假还有两个多月，禁卫军司令李栓柱上将也要在本土呆上一段时间，然后才会返回吕宋群岛，继续实行既定的清剿扫荡，合村并镇，集中管控，有序移民政策。

    在此期间

    只要细心观察上面的动向，总归是能看出一点端倪，那么哥俩就知道该向哪个方向努力了。

    反正吧，这次司令官阁下进宫肯定是被陛下呵斥了，否则不会是这种心情沉重的模样。

    哥俩都是司令官的老下级，知道老长官性格向来和颜悦色，平易近人，纵然泰山崩于前也面不改色。

    在南北战争康士比高原大决战前夕，老长官依然是谈笑自若，那可是上百场大大小小战斗堆积出来的丰富经验，哥俩对此印象尤深。

    如今这般失魂落魄的样子，从来都没见到过。

    肯定是挨骂了，而且被骂的不轻。

    一想到这么大的官儿也会被骂，李忠和吴宝利哥俩由衷的就感到欢乐起来，还是吴保利先提议；“忠哥，趁着今儿心情不错去整两杯，咋样？”

    “就咱们两个吗，人是不是有点少？”

    “那要不把耿副团长喊上，他这人绝对够兄弟，靠谱儿，咱们有啥事也用不着避着他，毕竟你我兄弟的坦克营还要步兵配合，单独肯定玩不转。”

    “那行，就这么办。”

