    

    除此之外，空气之中充斥着大量的雷元素，其活跃程度，是外面的好几倍。只是单纯的呼吸，就感到无比的刺鼻，仿佛都要燃烧起来。

    呼吸的久了，就感觉到一阵烦躁。

    看着这样的环境，陆冷猜测，这或许就是外面雷电不断的原因。

    他寻找了一下叶泠泠，还好，她距离不远处。只不过，她的状态比陆冷差许多，直接扶着一棵树剧烈的呕吐着，连身体都站不稳。

    陆冷走过去，手贴着她的背，给她输送一些魂力过去，帮助她驱散这股眩晕。

    很快，她的脸色就好了许多。

    陆冷再递给她一些清水，喝过之后，她环顾四周，“这究竟是什么地方？”

    “不太清楚，不过看这个地方，很有可能是一处秘境。”陆冷猜测道，因为杀戮之都也是这样的，从外界进入杀戮之都，就如同进入一个新的世界一般。

    这个地方空气炽烈，到处充满着火药味，和外面截然两样。陆冷很大程度的怀疑，这应该就是一处秘境。

    “现在我们该怎么办？”叶泠泠根本就没有听说过秘境这个东西，她的知识程度根本就没法跟陆冷比，所以遇到这种情况，她只能跟着陆冷走。

    “继续往前走吧，现在最重要的是寻找到出口。”

    “嗯。”

    于是，两人顺着一个方向向前走。这个地方太过广阔，也根本没有路，不过陆冷走了一会儿后，依稀在上面发现了有人留下的痕迹。他猜测，这应该就是之前的蓝电霸王宗的人留下来的。

    有了这个痕迹，他们两个人也不至于成为无头苍蝇。

    大概又走了两个多时辰之后，两人发现了一具尸体。

    陆冷上前查探，尸体早已经干枯，皮肉全无，只剩下一副骨架。骨架上有小型啮齿动物留下的咬痕，应该是死亡之后遭受到了啃食。

    “这个人好奇怪，根据他的体型，他应该看起来年龄并不大，但你看的头骨，却是比一般成年人都还要大。”面对尸体，叶泠泠并没有表现出害怕，反而和陆冷一样细细打量。

    陆冷点了点头，“不仅如此，他的左手臂和右手臂相比，一个长一个短，我猜测，这个人应该是个畸形儿。或者是得了什么病，总之，我们要小心一点。”

    两人又看了一番，没有得到其他有用的信息后，便继续往前走。

    大约一个小时后，两人看来了一条河流，河流旁边生长着丛林树木，虽然稀少，但在这戈壁之中，也算是难得的惊喜。

    “有水的地方，应该就有人，看来我们的方向是对的，往前走，说不定就能遇到人烟了。”陆冷眼中有些欣喜，只要有人，事情就好办多了。

    “这个水也好奇怪，呈黑色，旁边的生长的草和树也是紫色和蓝色，和外面完全不一样。”叶泠泠微蹙着眉头，这个地方总感觉太过奇怪。

    “总之，小心一点吧。”陆冷也没有见过这些东西，现在的情况，只能尽量不乱接触。

    “嗯。”

    叶泠泠点了点头，两人继续向前走。

    越往前面走，遇到的植被就越多，而植被的颜色也愈加的鲜艳深邃。同时，空气中也愈发的干燥，雷元素活跃异常，时不时爆出一声响雷。

    陆冷很奇怪，因为按照这样的环境，植物应该是很难生存的。空气干燥，水份极具缺乏，这样的环境植物不死亡都算好的了，但偏偏它们却生长的异常茂盛。

    联想到刚刚的河流，陆冷猜测，这个地方的地下水应该比较丰富。

    只是，戈壁滩里地下水丰富？这又是一个超出常理的现象。

    这个地方，真的到处充满了稀奇。

    再次走了几个时辰，陆冷终于看到了前方，隐隐冒出一个黑色建筑。

    “前面有房子！”叶泠泠欣喜的说道。

    陆冷面色同样欣喜，走了快一天的时间了，他们都口干舌燥不已，携带的水也快喝完了。好在，现在终于遇到人烟了。

    “你看这地面，凹凸不已，不像是人类走过的痕迹。”叶泠泠突然低头一看，发现了一些不同。之前两人精神疲惫，竟然没有注意到。

    现在往回看，才发现这一路竟然都是这种奇特的凹凸。

    “这些应该是脚印。”陆冷蹲下身子，看了一番。随后，他在一个脚印下面，拾起了一根黑色的毛发，有点长，有点腥，但不卷。

    “这个应该是魂兽的毛发。”陆冷判断道。

    “这里也有。”叶泠泠也发现了一个东西，不过不是毛发，而是鳞甲。

    陆冷接过她手中的鳞甲，眉头紧锁，“看样子这个地方魂兽不少，这些稀奇古怪的凹凸印，应该都是各种魂兽留下来的。”

    “我们赶紧走，不然遇到它们就麻烦了。”陆冷当下说道。

    于是两人加快步伐，朝着黑色建筑物走去。

    近了，发现这不仅仅只是一个黑色建筑物，反而是一座城池。整个城池呈现规矩的正方形，通体黑色，由不知名的石材砌筑而成，散发出古老的气息。

    在这个城池上面，有着一个眺望楼，不过眺望楼破败，也没有人值守。城池的城墙很高，大概七八米左右，上面被破坏的痕迹很多。

    看这样子，这应该是一座军事城池，不过此时却城门大开，一个守卫都没有。

    “没有人吗？”叶泠泠疑惑。

    “不一定，说不定在里面。”陆冷看了一眼城墙的破旧痕迹，发现时间都比较久了，至少也在一年以上了。

    “先进去再说。”

    两人对看一眼，随后踏入城门。

    但就在这时，城门的后面突然窜出来一个人。

    这人身体精瘦，如同枯骨，干瘪的皮肤连骨头都似乎包裹不住。他的整个人不高，只有一米三四的样子。皮肤黝黑，上面还有皮肤病，伤口化脓，恶心至极。

    他的双目呆滞无神，整个人看起来就如同一个吸食大烟过度的瘾者。

    他看到了陆冷两人，迷茫的眼神突然爆发出精光，像是看到了极其兴奋的东西。        

