    虚无之地在远处看，像是一颗庞大的人类头骨，漂浮在浩瀚的宇宙之中，从骷髅头骨的眼眶或者嘴巴进入，就能到达虚无之地。

    此刻，灭霸的座舰就靠近在虚无之地外，他们似乎很有信心，也并未安排警戒巡逻的战舰。

    星爵的飞船停靠在远处，在大超和惊奇队长相继驶向虚无之地侦查时，在奇异博士的提醒之下，就又跑远了一些，拉开距离。

    彼得·奎尔觉得这未免有些小心过头了，可没想到下一瞬，眼前的黑暗就被铺天盖地的炮雨所覆盖，顿时吓得嗓子都变尖了：“快，准备启用防御设备！”

    他身边就是卡魔拉，在往日的宇宙冒险中早就锻炼出了十分默契的配合，根本用不着星爵提醒，当即就操作飞船打开了能量防护罩。

    螳螂慌乱的说道：“火力太猛了，我们的防护罩挡不住！”

    “别担心！”史蒂芬·斯特兰奇皱眉道：“袭击不是冲着我们来的。”

    仔细去看，密集如同弹幕般的炮雨确实没有碰到他们的飞船，而是在飞船前方就被拦截了下来，顿时就绽放出了一朵朵绚烂的烟花。

    挡下这波炮雨袭击的，自然是大超与惊奇队长了，无论他们中的哪一个，都能在这狂风骤雨般的炮火弹幕洗礼之下，安然无恙，更何况现在还联起手来了。

    这也令灭霸手下们一个个都有种见了鬼的感觉。

    麻蛋，有一个怪物就够了，现在居然又来一个！

    卡罗尔和克拉克彼此对视了一眼，然后就一左一右顶着狂轰乱炸，相继从侧翼杀了进去，打算复刻之前的空战，把自己当做锋利的长矛又或者是洲际导弹，直接凿穿这些战舰。

    然而当两人相继冲入战舰之中时，却惊讶的发现，眼前的这些战舰并不存在，只是幻觉！

    不，准确的说，这并非是幻象，而是灭霸通过现实宝石改变了现实！

    其实在星爵的飞船靠近这片星域的时候，灭霸就已经提前有所察觉，他已经顺利的拿到了第二颗无限宝石——现实宝石。

    而六颗无限宝石之间，是存在一些联系的，彼此能互相感应，也正因如此，灭霸就感知到了又有一颗无限宝石主动地向自己靠拢了过来。

    这无疑是一件大喜事。

    于是灭霸就提前布置了个圈套，利用现实宝石的特性制造出幻象，星爵以及大超和惊奇队长他们所看到的战舰，统统都是假的！

    当幻象揭开之后，才发现，原来在不知不觉中，星爵的飞船已经被上下左右全面包围了起来，反而是惊奇队长与大超那边没几艘战舰，他们被诱饵迷惑，中了圈套！

    “哈哈，英明神武的大人，您的智慧无与伦比，将这群胆敢拦路的蠢材们耍得团团转！”

    “我知道这些人的来历，什么银河护卫队？在我们大人面前，他们也只是一群自大的蝼蚁罢了。”

    “没错，任何胆敢阻拦大人伟业的家伙，都将被撕成碎片！”

    “杀了他们，大人，请您下令，让我把他们全都杀光，割下头颅献给您，当然，还有那颗宝石！”

    灭霸的座舰之中，黑曜四将们都是争先恐后的拍着马屁。

    灭霸则是端详着已经镶嵌了两颗无限宝石的手套，嘴角微微勾起，心情显然很不错。

    此前因为大超与惊奇队长的干涉，使得他没能拿到那枚空间宝石，但现在自己还不是如愿以偿的拿到了第二颗宝石？

    如今两颗宝石在手，这群渺小又讨人厌的蝼蚁不仅是自投罗网，竟然还带来了第三颗宝石，灭霸甚至都忍不住想要大笑三声。

    “尊贵的大人，全宇宙没有谁能如您这般强大，拥有两颗无限宝石，而很快，您就将拥有第三颗，乃至凑齐六颗宝石了！”

    乌木喉向灭霸单膝跪地，请求让他率军出击，替灭霸拿到第三颗无限宝石。

    亡刃将军、暗夜比邻星以及黑矮星自然也都不甘示弱，纷纷主动请缨，说要前往地球，帮助他们尊贵的大人圆梦。

    不用猜也知道，此前逃过一劫的阿斯加德人，这会儿肯定是躲在地球上，毕竟阿斯加德都已经不存在了。

    至于眼前的银河护卫队以及大超、惊奇队长，在他们看来都已经是瓮中之鳖，绝对逃不掉的。

    那么等拿到地球上的两颗无限宝石后，灭霸距离目标也只差一颗宝石了，这么想想，似乎胜利近在眼前啊！

    “好！”

    灭霸此时志得意满，大手一挥，让黑曜四将包括乌木喉带领一部分军队，直接去地球，至于这边，自己亲自动手就足够了。

    顺带他还想拿到那颗最神秘的灵魂宝石，从他另一个养女星云的记忆文件中，灭霸得知卡魔拉曾拿到过通往灵魂宝石的地图，但为了阻止他凑齐六颗无限宝石，所以将那张图给烧毁了。

    但灭霸相信，卡魔拉虽然烧掉了地图，但应该还知道灵魂宝石的下落。

    而更巧合的是，眼下卡魔拉就跟着银河护卫队混，所以对他来说，送上门来的可不是一颗无限宝石，而是两颗！

    两颗无限宝石的诱惑无人能挡，灭霸这次说什么也不会放他们走人的。

    而黑曜四将则各自领命退下，率领一部分军队，向着地球进军。

    此时卡罗尔和大超已经意识到自己中了圈套，二话不说就向着灭霸的战舰冲去，但转眼就被炮雨所淹没。

    “糟了！灭霸已经拿到了现实宝石，他在等我们上钩！”

    银河护卫队的飞船上，众人都是面色凝重严肃，这会儿局势可太糟糕了。

    彼得·奎尔猛的拍了下额头，瞪圆眼睛，看着外面密密麻麻的战舰，以及就悬浮在他们头顶上的那艘庞大的座舰，不由得慌了神。

    奇异博士这会儿也是眉头紧锁，沉声道：“不要慌，我先把你们送走，但要做好心理准备……你们或许要失去这艘飞船了。”

    说话间，他就打开了传送门，可以直通地球，同时也冲着还在发愣的卡魔拉喊道：“你先过去，无论如何，都不能让灭霸拿到灵魂宝石！”

