    “这菜还合胃口吗？合口就多吃点。”

    施妍洞府的方桌上，大修士用手撑着脸颊，一脸温柔的看着坐在对面的老江夹菜吃，还时不时拿起茶壶，主动为他添杯茶。

    偶尔还会聊两句家常话，问一问老江小时候的一些生活细节，听到好玩处会捂嘴笑出声来。

    整个场面其乐融融。

    像极了一席家宴应有的氛围。

    老江心里感觉怪怪的，但他知道内情，因而在表面上并未太多惊讶，甚至觉得这种状态下的施妍也并非不能接受。

    总比之前总对他横眉冷竖好多了。

    但他能接受，不代表其他人也能接受。

    比如坐在侧边的如月，白泽小姐这会借着喝茶的动作，掩饰自己的震惊与不安，她都喝了好几杯茶了。

    但依然没能压下去心中的惊愕。

    她的大眼睛瞪圆，不断的在老江和施妍之间来回查看，心中也不知道在想些什么，但肯定是一种在羊驼群呼啸而过之下的“卧槽”心态。

    不过如月也是个聪明的女人。

    结合老板和施妍之前的称呼，她大概就能猜出来，眼前这种让人毛骨悚然的变化，应该是和施妍度过命中大劫有关系。

    听说老板在两位长老的护持下，做了些危险之事，才堪堪救回了施妍。

    应该就和那件事有关。

    “啊，饱了。”

    老江放下碗筷，摸着肚子舒舒服服的哈了口气，还没等他说话，施妍那边就递来一杯消食茶，闻闻香气就知道乃是极品香茗。

    江老板倒也不客气，接过来，对施妍笑了笑，仰头喝下。

    灵茶入口，温养肠胃，一股热流涌动，让老江舒适的眯起了眼睛，像是吃饱喝足的老猫儿一样。尽管存真修士已入辟谷。

    但偶尔大快朵颐一番，倒也是人间美事。

    更何况，眼前这桌菜的含金量真的是相当给力，只看桌面上六盘冷食热菜拼在一起，就有五行灵光闪耀来回。

    各个菜品不但用料考究，都是取常人难以一见的天材地宝，烹饪手法更是高绝，以仙厨之术，用秘法锁住菜肴之中灵韵精华。

    让各色好物维持品级的同时，还用更多秘制之物，激发出灵材潜能，又辅助以五行灵术，让它们能增益灵根，稳固本源，消弭暗伤，温养神魂。

    这一看就不是寻常厨子能做出来的。

    虽然刚才施妍装模作样的把这些菜品都回锅一趟。

    但就看大修士整日玩乐，一副十指不沾阳春水的样子，就能断定，这肯定不是她做的。

    “姐姐以后也不必搞这么大排场，即是家宴，就改吃些家常菜。眼前这仙厨菜肴，虽让人耳目一新，但也未免有些太夸张了。”

    江夏放下茶杯，摇了摇头，说：

    “我虽见识不多，但三十三宗中，天下仙厨之首‘饕餮楼’名菜‘五行灵味’的名号还是知道的。

    本想是今日过来看看姐姐，却让姐姐大人花费这么多。

    心里很是不安。”

    眼见施妍还想反驳，老江顿时摆了摆手，他眨着眼睛，说：

    “倒不是怪罪姐姐，我只是说，姐姐亲手做的菜或许不如这些仙厨之法来的绚丽美味，但总能抚慰人心。

    我离家多年，心里总还是想着儿时与姐姐在桃林中玩耍，抓些小蛇，配着桃子烤来吃的玩乐。

    那才是家的味道。

    姐姐说是不是啊？”

    听到老江这一席话，施妍的眼圈又红了一瞬，心中感动之余，心情也更好了起来，连带着稍有病容的脸颊，似乎都变的容光焕发。

    “弟弟说的是呢，这次是姐姐唐突了。”

    大修士擦了擦眼睛，笑了笑，对老江莞尔一笑，起身说：

    “弟弟稍等，我去换一身衣服，我两出去走走。”

    说完，她便转身回了内室。

    整个过程中，包括从进门到吃饭，到这会，都没有理会过坐在旁边的如月，就好像她根本不存在一样。

    “啧啧，她眼里只有你了，老板。”

    如月放下茶杯，拿起筷子，夹起一片鲜炒蛟龙丝，放入嘴中，一边很淑女的咀嚼，一边在芯片通讯里对江夏说：

    “看的我都有些嫉妒呢，这是真成姐弟了？”

    “你还笑。”

    老江面无表情的在通讯里回了一句，吐槽说：

    “刚才我若是敢说一句‘我不是弟弟’，施妍就能现场化身疯魔，把我一勺烩了吃掉，你信不信？

    唉，我入她元神识海，为了助她度过命中大劫，行了那李代桃僵之事，结果弄成了现在这幅样子。

    也是命数如此，既已做下，就不能更改。

    现在施妍刚刚度过双重心魔劫，正是元神浮动，神智昏昏之时，这时若再刺激到她，刚被压下的心魔，便有卷土重来的可能。

    不管是为了我，还是为了她，这场戏还得继续做下去。

    刘楚与三宝都叮嘱过我这事，直到她元神重塑，修为恢复那一日，才能循序渐进的告知她真相。”

    “竟是这样？”

    如月听到这事，一时间也有些默然。

    几息之后，她放下筷子，说：

    “换句话说，老板你现在就是施妍长老的‘定心石’，是她的工具人？”

    “嗯。”

    老江觉得这个说法怪怪的，但也没有否认。

    “走吧，弟弟。”

    几息之后，换了身白裙，又在体外套着一件毛茸茸的白色狐裘，还在脸上带了轻纱遮面的施妍，从内室中款款走出。

    那姿态带着一股病气，丝毫不见平日泼辣作风，当真就身若扶柳若病美人一样。

    她温声说：

    “这几日都在养病，无聊的很，镇山又在忙碌她家雁荡池大事，这游戏一个人也玩的无趣，心头有股闷气，陪我出去走走吧。”

    “好”

    老江很自然的起身，搀扶着算是“大病初愈”的施妍，如月也很有礼貌的要起身跟着，结果被施妍随意看了一眼。

    四目相对之间，一股压力迎面而来。

    施妍本就修有幻术类的目力神通，眼中长带十字星光。

    这会用了红月亮的灰烬宝石，更是夸张，一团绯红色的余烬流光填充在眼瞳四周，混着那跳动的十字星点，让如月一瞬好像背了一座大山一样。

    头晕目眩的，根本站不起来。

    “我就不去了，老板。我有些累，在这里休息一会。”

    如月很懂事的低头说了句，让施妍极其满意的点了点头，顺手丢下月牙形宝库钥匙，说：

    “如月师侄长伴我弟弟左右，他又如此顽劣，定让你吃了些苦头。就去本修宝库中挑两样法宝，作为歉意。

    耐心挑选，不必着急。”

    说完，施妍迈步走出洞府，江夏狐疑的看了一眼如月，后者抬起头，脸色微微煞白的对他露出一个不必担心的笑容。

    目送着老江和施妍顺着山路往尚同峰小湖边走去，如月这才伸出手，擦了擦额头上渗出的汗水。就在方才，直视施妍双眼给她带来的压力，像极了在红月界熬过红月之梦时的沉重。

    “她已将红月亮残留的魔念彻底融汇镇压，并将其化作了自己的力量。”

    白泽小姐手里捏着月牙形的宝库钥匙，心中想到：

    “老板这下可厉害了，这么大一尊靠山，不说在苦木境横着走，有这加强版施妍陪着，这趟西海之行，总算不必提心吊胆。

    这倒是一件大好事。”

    另一边，老江跟着施妍有说有笑的来到尚同峰的小湖边，就当是陪病人走走，说说闲话，老江在这方面看得很开。

    两人聊天的内容，也多仅限于儿时的记忆，就像是互相在“对暗号”一样。

    “弟弟今日的目光有些古怪。”

    施妍维持着温婉的笑容，问到：

    “是我哪里不对吗？”

    “呃，一下子变的这么贤良淑德，我有些不太适合。”

    江老板如实说到：

    “总感觉怪怪的，还是原来那样好。”

    “是吗？”

    大修士点了点头，酝酿了一下，下一瞬，她周身涌动气势，眼睛眯起，手指一划，说：

    “过来！”

    这一声呵斥让老江唰的一声向前一步，打量着施妍这会脸上那股慵懒中混着精明的表情，竖起大拇指说：

    “对，这个味就对了。”

    “嘁，本修本想对你好点，你却非要如此，那本修也就不必装了。”

    施妍哼了一声，拨了拨自己的头发，身形一闪，就以灵气为织，在湖面上唤起云纱吊床，自己伸了个懒腰，舒舒服服躺在上面。

    摇摇晃晃之间，带起湖面水波涟漪。

    她打了个哈欠，大大咧咧的说：

    “哎呀，这趟西海寻祖回来，本修就要准备闭关突破了，怕又要闷在山中多年不得外出。便提前给你打个招呼，别到时候找不到老姐我，心里空落落的再闹出事来。”

    “嗯？”

    老江语气愕然的说：

    “不是说突破寻道境前，需寻得道心所在，才能一往无前，直入苦海吗？师父你可寻得道心？”

    “寻到了呀。”

    施妍在那云纱吊船上翻了个身，用左手撑着脑袋，摆出一个潇洒姿态，任由长裙随着云纱飘来飘去，面纱浮动间哈哈一笑，说：

    “本修何等天才，区区道心而已，想要寻，自然是寻得到的。又得了那红月魔念制成灵器胚子，烧了那块灰烬水晶，取了大神通在身。

    万事齐备，正当一往无前，入寻道，求长生。”

    听到这话，老江心中悚然一惊。

    他看了一眼施妍，说：

    “师父，你的道心莫非是...不会吧？”

    “哼，莫要乱猜，才不是你这臭弟弟。”

    施妍闭着眼睛，挥手取回一个游戏机，在手中按的啪啪作响，她头也不回的说：

    “这事你就不需要管了，掌门师尊既然有要事嘱托于你，你就要用心做事。

    放心去做，出了岔子，也有我给你兜底。

    另外，过几日随我去一趟南荒，镇山那边要组队打比赛，缺了本修她们人组不齐，嘁，真是处处都离不开本修，那笨蛋镇山也太逊了些。”

    “师父，你这还生着病呢。”

    老江活动了一下身体，说：

    “三宝师叔特意叮嘱，你刚过了命中大劫，心境还不稳固，正是需要用心调养的时候。这再带病出征，状态不佳，对镇山婆婆那边也不好嘛。”

    “你懂什么，这叫身残志坚。”

    施妍盯着眼前的游戏机画面，头也不回的说：

    “虽说本修状态不好，但我‘朱雀灵山队’进是五人，退也是五人，总不能因为本修的缘故，坑了队友嘛。

    再说了，她们四个加起来厉害，本修敌不过，不去也得去。

    还有，叫什么师父？

    如此生分，小心我揍你！”

    大糊涂的声音停了停，又带上一丝笑意，她打了个哈欠，说：

    “要叫姐姐大人！”

