    “最近，这些新转来的笨蛋数量好多呀！”

    在恒星光芒的照射之下，学生们都聚集在了学院中心的一处‘交易广场’中。

    这个广场可以买卖各种武器，学生间也可以交易武器，还有试用武器，总的来说说和原本那个学院的没什么差别。

    琳今天注意这里的主要目的是……在这个广场中聚集的几乎全都是‘转校生’。

    每个转校生体内都有着一点能量，而它们都堆积在一起之时，就会感觉到有一股很大的能量堆积在这里。

    这种奇妙的感觉让琳想来这里看看，虽然目前没有发生什么……

    “喂，你长得那么弱也敢用这种东西？”在前方琳看见了一个熟悉的身影，一号正在被两个比它魁梧很多的学生围着。

    它自己正抓着一把似乎是电锯的武器不断地颤抖，琳也觉得挺奇特的，它居然会来买这种武器。

    学院看中它的‘潜力’并不是因为肌肉方面的，而是脑力方面的，这点琳也调查过，发现它和空间站的一号的确有很多共同的地方，比如说大脑的能力比一般尔什民强。

    并不是说它智力比较高，而是它的‘控制力’比较强，很适合控制各种……机甲，操作复杂的机械。

    不过现在它没有什么值得研究的地方，所以琳也没管它，而是走向广场的中心。

    这里到处都可以见到在买卖武器的转校生，它们都聚集到这里主要是因为它们对这个武器广场非常地……好奇。

    天工学院有许多分校，不过别的分校似乎没有这种贩卖武器的地方，学院内各种设施也是没有的。

    今天因为算是假日，它们就都聚集到了这里。

    琳能感觉到……因为它们的大量聚集，似乎能量有些特殊的变化。

    这些能量从感觉上来说并不是位于它们身上的，而是位于另一个……空间，但却又和它们的位置紧紧贴着。

    这种现象被尔什民叫做‘次元重叠‘，实际上琳之前也见过不少类似的情况。

    不过现在这种直接感觉到的情况……还是第一次。

    “维罗尼卡同学！你看看这里！”比露忽然跑到了旁边一个贩卖武器的立体画面前，它指着上面的一个名字道：“这个……是传说中的武器啊！”

    琳发现上面写着‘光剑’。

    这个似乎是尔什电影里很早就出现过的武器了，不过一直一来尔什民都没造出这种武器。

    现在……它们造出来了么？

    比露迅速地花光了所有‘购买积分’按下了购买选项，购买画面下方的地面便缓缓地打开了。

    琳发现出来的是一把……剑柄，比露兴高采烈地拿起这个剑柄，然后戳了一下剑柄底部的按钮。

    ‘嗡——’顿时，一道耀眼的光辉在剑柄之上形成了。

    “哇！果然是光剑……以为我会这么说吗？骗小孩的东西！”比露愤怒地把光剑塞回了武器出口。

    因为不满意可以退回去，所以比露才会那么迅速地购买了一把……不过在光剑闪现的那一刻，琳和比露都注意到，弹出来的并不是有杀伤力的光芒，只是……立体影像而已。

    再加上有配音，感觉就像是电影中的光剑。

    不过，在比露吧它塞回去之前，琳阻止了它。

    “等一下，这个有用。”

    “维罗尼卡同学!这只是个玩具而已呀！把它退了买别的啦！”

    学院的确经常卖一些华而不实的武器，像是各种各样的镰刀什么的，但从来不会卖没用的玩具。

    所以，琳拿过光剑检测了一下，在这里面发现了……很有趣的事情。

    这把‘光剑’，实际上是闪光生物的技术造出来的……武器。

    准确的说它不太能算武器，在剑柄上所发出的亮光实际上也不是一般的光……而是一种有‘梦境固定场’的效果。

    简单的说，它可以让梦境能量……聚集在剑光之内。

    这是闪光生物发明的技术，它们制造出了可以让自身通过的‘光隧道’，现在这把剑上形成的就是一个小型的光隧道。

    当然现在是没有梦境能量的，但如果注入梦境能量，可以把这把剑变为一把‘梦境能量剑’，然后……再往里面放进一些小护核者之类的生物的话，那它就真的变成武器了。

    虽然不能发射出去，但是可以用来……砍疯别的生物。

    因为觉得有用，所以琳就把这把武器留了下来，而比露则因为把积分花光了所以有些抱怨……因此琳用维罗尼卡的积分，给它买了一把新的武器。

    毕竟以后可能遇到更多战斗，而比露……在这种情况下还是很有用的。

    买完武器之后，琳再调查了一下这里的学生，还有所有的武器。

    琳发现了另外一种闪光生物技术的武器，不过比起‘光剑’来说，没什么特别的，只是发射一种微小的子弹而已。

    特别的地方在于……这些武器都是新产生的，好像是尔什民刚刚学到这些技术，然后就在这边开始制造相关的东西了。

    这些闪光生物的武器价格都相当的高，而学生也不怎么重视，毕竟比起别的武器来说没有特点……光剑完全就被当成是一个玩具了。

    学院放这些武器在这里卖不知道有没有什么特别的目的，琳觉得有可能是有……不过目前不好说。

    因为现在都没有学生想要使用它们。

    接下来，琳决定要测试一下这把剑，测试对象，就是……有梦境能量的目标。

    梦境能量在尔什上不好找，原本琳是怎么想的。

    但实际上，这附近就有一些梦境能量，用这个‘光剑’可以检测的出来，它有着检测能量的功能。

    这些梦境能量似乎来自于……学院的仓库位置。

    学院有着很大的仓库，用来放置这些武器，琳觉得那里可能有些什么还没有拿出来卖的东西……这些东西里也许有更特别的……

    “接下来我们要去仓库吗？但那里平时是不能进去的，应该想一些办法才行呢！”

    “已经想到了办法。”

    和比露进行了短暂的交流后，便开始向着目标处前进。

