    “不是就在本市么？怎么就管不了了？”副厂长不解地问道。

    “我在他电脑里发现了更多敏感资料，这起案件估计要移交给国安部门了；王局，您有这边国安部门的联系方式吧？”沈隆回答完看着王局。

    “有，你是说……”王局马上意识到了问题的严重性，三人小声商量片刻，赶紧联系上了当地的国安部门。

    国安部门飞速赶到，听取了沈隆的汇报，看了他展示的证据后，马上展开行动，将犯罪嫌疑人一举抓获。

    “这次多亏了祁局您啊，幸好发现的早，对方还没来得及将资料转移出去。”国安部门的领导说起这事儿也是直冒冷汗，“这是一个隐藏很深的间谍，之前我们甚至都没有注意到他，他利用计算机技术窃取了许多宝贵的资料，正准备卖给他的雇主呢！”

    国安部门查获的资料里，有许多非常敏感的资料，一旦泄露后果不堪设想，能在这时候被抓住简直是不幸中的万幸。

    “抓住了就好，还是你们行动迅速啊！”沈隆不想太过深入的了解这些事情，聊了几句就打算走人，“好了，既然案子都结了，那我就回去吧，吕州那边还有很多事情呢。”

    留守吕州的新人告诉自己，这两天又有外地警方来求援了，沈隆还要赶回去支援呢，至于厂里的案子，国安顺便就解决了，用不着他再留在这里了。

    “这怎么能行呢？您帮了我们这么大的忙，我们怎么也得好好感谢下不是？你们一定要多待几天！”国安领导不容分说的说道，“哦，对了，我们可能还有些事情要麻烦您。”

    “案子不是已经很清楚了么？证据和他搜集到的资料我们也帮你找到了，还有什么事儿？”沈隆问道。

    “这件案子虽然了解了，但是类似的案子还有可能发生，而现在我们对如何防止、查处此类的案子还有些摸不着头脑，所以就想麻烦祁局您帮我们培训培训啊！”国安领导不要意思的说道，“我们局里倒是进了些计算机方面的新人，但是经验还有些浅，像这样的案子他还处理不来；祁局您要是时间不够，我给吕州发公函，给您多要几天时间。”

    “哦，这事儿啊！”沈隆当时就明白了，当年在《血色浪漫》世界里的时候，他也帮助国家做过类似的工作，经验熟得很。

    这也是很正经的事情，沈隆不好拒绝，就这么答应下来，“好吧，那我就多留几天好了；不过提前说好啊，咱们工作就工作，不喝酒啊！”他有点喝怕了。

    “那是当然，那是当然。”国安领导悻悻地说道，他还真准备了酒。

    沈隆又多留了几天，给当地负责计算机网络技术的工作人员进行了针对性的培训，把他给董海建等人编写的培训资料还有软件留了一份，这些人原本的技术就不错，只是经验有所欠缺，把握不好研究的方向，有了这些东西，就足够他们更清楚的了解这个领域了。

    事情办完，沈隆他们开开心心的离开了，秦思远则有些郁闷，他大老远跑一趟，原本以为可以抓到有用的信息，撰写出漂亮的文章。

    然而的确有很多爆炸性的信息，也积累够了素材，甚至连文章的开头都写好了，没想到却收到了当地国安的通知，这起案件涉及机密，案件的经过不宜对外发表，搞得他郁闷不已。

    但是这又没有办法，他也知道这起案件的严重性，人家都说了，他只好将写好的开头销毁，并承诺不撰写关于这起案件的文章。

    “同伟，看来只能再跟你们去下个地方了，下一起案子在那儿？”回去的车上，秦思远问道，心里却觉得有些别扭，你要是部里的高级技术人才倒也罢了，部里给全国各地的公安干警提供支援是应该的。

    可你现在明明只是吕州市公安局的副局长啊，老是为这些外地、甚至是外省的案子操心算怎么回事儿？既然你在吕州得不到重用，不如去部里算了，于司长不是早就想让你去了么？这些话在他心里转了很久，终究没有问出来，要是人家愿意怕是早就去了。

    “Z市，不过这次我可能不去，这起案件比较简单，让海建带队去就可以了，也是时候让他试试独当一面了。”沈隆介绍道。

    “这样啊。”秦思远有些犹豫，如果是这样的话，自己到底是跟着董海建去Z市，还是留在吕州等待新的机会呢？

    “祁局，您不去啊？我有些心虚，要不这次您再带带我，下次我再带人去？”董海建有些担心，倒不是技术的问题，而是担心自己应付不来各种意外的事儿，比如说接待酒席，他要是上场，非得被灌到桌子底下去不可。

    “你迟早都是要独自带队的，早一次晚一次没多大区别，记住，是他们有求于我们，不是我们有求于他们，遇到自己不像参与的事儿不答应就是了，没什么大不了的；最多说话的时候注意点，不要太伤他们的面子就可以了。”沈隆清楚，董海建对这些事情还是有些经验的，锻炼下就能应付。

    “好吧，那我就试试看，要是有啥问题我给您打电话。”好像的确是这样啊，又不是我求着你办事儿，这下董海建的心稍微安定下来。

    回到吕州休息一天，董海建就带着上次留守的同事去外地支援兄弟单位去了，沈隆则留在吕州正常工作，这顿时间他对目前的网络犯罪有了新的理解和认识，打算趁着这些时间将这些收获整理清楚。

    秦思远则天天在吕州公安局守着，他还是没有跟董海建过去，他觉得跟在沈隆身边或许会有更刺激的新闻事件。

    时间没过多久，沈隆有收到了一份公函，这次的公函让他和秦思远同时有些吃惊，秦思远看完有些不知道如何评价了，“不是吧，这种事情也会找上你？这好像有点不太合适吧？”

