    “嘿，你养了一条蛇？”摩尔根忍不住高声道。

    “是的，”诺厄没怎么在意，他还在正在试图重新将科亚从自己手腕上拽下来，“他叫科亚。”

    不过这条懒蛇死死缠着他的手指，一副死活不肯下来的模样。

    “蛇？”其他两人下意识看向了诺厄，注意到了他手上缠着的蛇。

    “你要在宿舍养一条蛇？！”摩尔根再一次高着声音。

    诺厄这才注意到了他的语气，他停止了手中的动作，科亚立即抓住机会缠住了他的手腕，满意地不动了。

    “我可以保证他不会爬到你的床上给你来上一口。”诺亚冷淡地看着他，那双银灰色的眼眸在灯光下泛着金属般的色泽，他背后就是幽绿色的窗子，看上去无端给人一种压迫感。

    摩尔根明显被吓了一跳，他下意识退后了一步，但又很快反应过来这会显得自己很弱势，于是只能梗着脖子问道：“你拿什么保证！”

    不等诺厄回答，摩尔根又看向了其他两个舍友：“你们也不希望宿舍里出现一条蛇吧？”

    但让他失望的是，其他两个室友显然不是这么想的，他们脸上只有惊讶，可没有多少害怕的情绪。

    “你居然养了一条蛇！”蒙太脸上有着跃跃欲试，他此刻倒是没觉得科亚有多可怕，相反有点想凑近仔细看一看，毕竟就颜值来说科亚还是很漂亮的，而且还很小，不像是有多大威胁的样子。

    更何况他们可是斯莱特林，斯莱特林的标志就是蛇。

    “那可是条蛇！”摩尔根脸涨得有些红，“你们不会允许这条蛇就这样待在宿舍里吧？！”

    “你是蛇老腔吗？”沃林顿显然对这个更感兴趣。

    “不是。”诺厄将衣袖拉下，挡住了手腕上的科亚。

    蛇老腔是指巫师中的一种罕见天赋，能够说蛇语，与蛇对话甚至是操控蛇，但诺厄只是能与科亚交流而已，他也没兴趣为自己增加多余人设。

    “酷！”蒙太显然注意力全在蛇上面了，“我第一次见有人养一条蛇作为宠物。”

    “不过你最好藏好它。”沃林顿提醒诺厄，他看了一眼摩尔根，“不是谁都不怕蛇的，而且学校的通知书里可没有提到可以带一条蛇。”

    “但显然也没有说不能带，不是吗？”诺厄点了点头，“不过我会注意的。”

    他扭头看向摩尔根：“抱歉，吓到你了。”

    摩尔根脸涨得更红了，他显然不想承认自己在害怕那条小蛇，只能张了张嘴，干脆上了床背对着他们。

    沃林顿和蒙太对视一眼，冷笑一声也没再说什么。

    寝室的四人在第一个夜晚就出现了某种小团体，想来接下来的生活也会相当精彩。

    他们也没有闹太晚，折腾了一天大家早就累了，所以也很快就各自上床睡觉了。

    ……

    第二天清晨，诺厄先睁开了眼睛，他难得地没有在精神世界中学习一晚上。

    宿舍里其他三个舍友还在睡觉，他一有动静科亚就自己苏醒了过来，迫不及待地就缠上了诺厄的脖颈，顺着他的手臂缠到了他胳膊上。

    诺厄也没吵醒其他人，课表还没有下来，他们今天早上还不需要上课。

    但诺厄还有其他的事情要做，比如……摸清楚这座城堡的结构。

    确认其他人已经熟睡，诺厄抬手勾了勾手指，被挂在一旁衣架上的衣服就飞入了他的手中。

    这衣服昨晚被家养小精灵拿去清洗干净并烘干后被挂好在了衣架上，显然这座城堡给年轻的小巫师很提供了一个很好的生活环境，至少他们只需要操心学习魔法的事就够了。

    也不过早上六点，诺厄换好了衣服就离开了寝室，一路走到了公共休息室。

    这个时候太早了，公共休息室没什么人，诺厄脚步不停地直接走出了休息室。

    入目的就是潮湿阴冷的走廊，诺厄歪了歪头，他很清楚地记得昨天走过的路，但他昨天目测并且估算过，这座城堡本身就建得十分宏伟，从一楼礼堂与斯莱特林休息室的位置对比就轻易猜得出，这座城堡的地下建筑应当十分大，他也就不急着上去，打算先从地底的建筑逛起来。

    他没有走昨晚的路，而是随便找了一条路。

    随着他的脚步声在晦涩阴暗的走廊里荡开，一个小小的三角状魔阵也在他脚下绽开。墙壁上的火光隐约跳动了一瞬，似乎被什么风拨动了一下。

    这道魔法阵很小，甚至没有他的鞋子宽，所以被很好地隐藏在他的脚下，就如被印在鞋底一般随着他的走动一起移动。

    这是一种简单的探测魔法，探测的范围并不远，大概十米的距离，但胜在隐蔽，很难被察觉到。

    随着他的移动，由线条构筑的斯莱特林地牢三维地图开始在他的脑海中构筑成型，也很快被他发现了其他的建筑区域。

    首先是一条熟悉的通道，应当是昨晚新生们走过的那条地下码头的小道。

    通道的另一面似乎是一个地下房间，因为离得有些远，诺厄探测得不是很清楚，甚至都没找到入口在哪里。他只能暂时放弃了进入那个地下房间的想法，继续前进。

    这里道路复杂，诺厄没有拐弯，而是一路向前。再往前走，他找到了一处地下教室，上面的门牌上标着【第五地下教室】，说不定他们以后会在这里上课。

    这个教室旁边依旧是一个教室，不过这个教室上标着极为清晰的标识——【魔药课教室】。

    诺厄在这间教室门口停了下来，有些想进去看看。

    突然一阵急促的脚步声传来，脚步声的主人走得很快，脚步也有些重，在这安静的走廊里显得十分清晰。

    诺厄倒是没急着躲避，他坦然地扭头看向脚步传来的方向，看到了从拐角处走来的一道人影。

    那人穿着一身黑色的长袍，走动间长袍的衣摆向后飘荡，有着一股雷厉风行的气势。

    那双黑色的眼眸立即盯住了这走廊里的另一个人，他加快了脚步，很快就来到了诺厄的面前：“兰尼斯特先生是吗，现在是早上六点三十七分，你出现在教室门口是打算做什么？我记得这个时候你应当待在休息室，和你们的同学们一起前往餐厅解决你的早餐，然后准备去上课，而不是在这里瞎晃悠。”

    “日安，斯内普教授，我只是来提前熟悉一下学校环境。”诺厄礼仪到位地行了礼，那双没什么情绪的银灰眼眸回视着斯内普，“毕竟这所学校很大，您也不会希望我因为不认路而上课迟到吧？”

    斯内普锋利阴郁的黑眸暗沉沉地看着他半响，扯出了一个冷笑：“你说得对。我可不希望我的学生因为迷路这种可笑的理由迟到，既然这样，你大概也不会介意帮我一点小忙。”

    他快步绕过诺厄继续先前走去。

    诺厄耸了耸肩，跟在了他身后。

    斯内普的脚步丝毫没有因为身后跟了一个孩子而稍有减缓，他依旧快速走着，带着诺厄拐了几个弯，来到了一个房间前。

    这里离斯莱特林的寝室很近，是诺厄刚刚没有走的路，也是西弗勒斯·斯内普的办公室。

    斯内普用魔杖在门把手上一点，紧闭的门立即随着“咔嚓”一声直接打开。

    “跟上。”他看了一眼诺厄，拉开门进入了其中。

    诺厄跟在他身后进入了这间办公事。

    这间办公室就像是斯内普本人一样昏暗阴沉，因为处于地下的缘故光线十分昏暗，靠墙摆有几个架子，上面摆满了玻璃标本罐，整个办公室都弥漫着一股味道，并不算刺鼻，但也不怎么让人舒服，只是闻着都让人感觉舌尖有些发涩。

    科亚被这气味刺激得又往诺厄的衣服下藏了藏，很不喜欢这味道。

    诺厄的视线忍不住在那些罐子中徘徊，试图辨认出这些到底是什么。

    除此以外，这间办公室就只有一张办公桌，一把椅子和一个书架。

    在书架旁似乎还有一个小门，也不知道门里面会是什么。

    斯内普在办公桌后坐下，他的桌子上摆满了一些书，一些羊皮卷和一个坩埚，看上去有些凌乱，但斯内普显然对桌子上的东西所在的位置都十分熟悉，他从堆着的书堆中抽出一叠羊皮纸，推到了办公桌的边缘：“兰尼斯特先生，这是你们的课程表，你需要将它贴到你们休息室的布告栏上，并且提醒你的同学牢记他们要上的课。”

    诺厄拿起这些羊皮纸，扫了一眼最上方的那张点了点头：“我知道了，教授。”

    “那么，你现在可以走了。”

    他扫了一眼诺厄：“现在你回公共休息室，应该还来得及将这张纸贴上去，并且跟着其他人去餐厅解决早餐。”

    见他赶人的意思已经很明显，诺厄自然也不会多停留。

    出了办公室，科亚终于从诺厄的衣领处探出了脑袋，发出嘶嘶的声音。

    “这么难闻吗？”诺厄笑了笑，用指尖摸了摸它的脑袋，“这位教授倒是意外地好说话。”

    也不知道他的这句“好说话”是怎么来的。

    既然已经不能再逛下去了，诺厄干脆回了休息室。

    此刻公共休息室里已经有了不少的高年级学生。

    注意到诺厄从门外进来，不少高年级向他投来了意外的视线。

    大概是没想到会在这个时候看到一个一年级新生。

    诺厄也没太在意他们的视线，来到布告栏前拿出了那叠羊皮纸。

    他掏出魔杖，抵在羊皮纸上：“Wingardium baculum。”

    随着他的念咒，羊皮纸飞起，并且工工整整地贴在了布告栏上。

    “很棒的粘贴咒。”一个在旁边看到了这一幕的女巫夸赞道，“我记得你是一年级新生？”

    “是的，学姐。”诺厄点了点头，接着打算贴第二张。

    “我叫安娜，安娜·艾博，四年级。”安娜在一旁看着诺厄一张张将羊皮纸贴上去。

    “艾博学姐，我叫诺厄·兰尼斯特，是一年级新生。”

    “叫我安娜就好。”安娜挑了挑眉，“你见到斯内普教授了？”

    “是的。”诺厄很快贴完了六张，剩下了最后一张，他们一年级新生的课表。

    诺厄没急着贴这最后一张，而是换了个咒语：“复制成双。”

    他手中的羊皮纸上方立即浮现出了另一张，接着诺厄将一张贴了上去，给自己留了一张。

    “真不敢相信你只是一年级新生。”安娜惊讶地看着这一手，“你对咒语的运用很熟练。”

    “谢谢夸奖。”诺厄没什么表情地道了谢。

    看到他这种冷淡的反应，安娜眯起了眼睛：“冷淡的家伙。”

    她也没再说什么，扫了一眼布告栏上的羊皮纸，找到了自己的课表，用魔杖在其上一点：“复制成双。”

    她拿下多出来的那张看了一眼诺厄：“有需要的话可以找我。”

    斯莱特林一向以力量为尊，诺厄虽然还只是一年级新生，但就他刚刚使用魔法时轻松的模样就已经足够安娜对他重视一点了，就算不能拉拢打好关系也是有必要的。

    说完她就离开了。

    诺厄看着手中的课表，倒是对斯莱特林的氛围有了初步的了解。

    “早。”伊芙走到了他身边，和他打了个招呼，“你干什么去了？”

    “稍微去转了转。”诺厄抬手扬了扬手中的课表，“需要吗？”

    “当然。”伊芙矜持地点了点头。

    “复制成双。”诺厄复制出了第二份递给了她，“也许我们该去吃早餐了。”

    “你的舍友呢？”伊芙看着手中的课表随口问道。

    “大概还在睡觉。”诺厄扫了一眼，公共休息室可没有他的那些室友的身影。

    伊芙点了点头，看向了身后的两个女生：“抱歉，你们先去吧。”

    这两个女生正是伊芙的室友。

    看样子在一晚的时间里女生寝室已经定好了各自地位，伊芙成功担任了领头。

    两个女生点了点头，好奇地看了一眼诺厄，相伴着离开了公共休息室。

    “那你需要等你的室友吗？”伊芙相当随意地问着。

    嗯，一般这种时候最好回答不需要。

    “大概不用。”诺厄此刻相当地识趣。

