
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　赵婷笑了笑，说：“随便你了，你知道爸爸那里始终是欢迎你的。雅文言情.org”
　　
　　在家中休息了一天之后，傅华正式回到了驻京办上班。罗雨已经知道他出院的消息，把他的办公室打扫得干干净净，还专门为他在桌子上摆了一束鲜花，以表示欢迎他回来。
　　
　　傅华看到鲜花，笑了笑说：“小罗啊，真是没必要搞得这么隆重的。”
　　
　　罗雨笑笑说：“一定要的，傅主任您可是有些日子没在这个办公室办公了。您回来就好了，驻京办又有了主心骨了。”
　　
　　傅华环视了一下办公室，那种熟悉的氛围又回来了，他又开始感受到了压力，就摇了摇头说：“还是住院的时候好啊，回来就要开始忙活了。”
　　
　　罗雨笑笑说：“是呀，又要开始忙活了。早上的时候，守义副市长还专门打电话来问我您来没来上班呢，他急着想要知道雄狮集团那边的进展。”
　　
　　傅华笑笑说：“行，我知道了。我会跟孙副市长去个电话的。”
　　
　　罗雨就出去了，傅华就拿起电话打给了孙守义，笑着说：“孙副市长，按照您的吩咐，我出院上班了。”
　　
　　孙守义笑了笑说：“怎么样，还适应吗？”
　　
　　傅华笑笑说：“还真是有点不适应，压力山大，这还没进办公室呢，您的电话就追了过来。在医院的时候，哪有这么多事情啊？”
　　
　　孙守义笑笑说：“医院是清闲，可你也不能老住在那里吧？行了，把神经给我绷紧了，赶紧把驻京办的工作给收拾起来。”
　　
　　傅华笑了笑说：“你们这些领导真是没人性啊，为了工作就不顾我们这些小兵的死活了。”
　　
　　傅华这么说，让孙守义明显的感到了一种异样，他感受到现在的傅华似乎比出事之前更自信了一些，以前傅华是很少在领导面前随便开玩笑的。现在能够在他这个顶头上司自如的开玩笑，是不是因为邓子峰和雄狮集团这件事情让傅华觉得有了在领导面前开玩笑的资本了？
　　
　　以前的傅华不是这么轻狂的人啊？现在的傅华还真是有了不少的变化，难道这一次的出事，让傅华受到了什么刺激了？
　　
　　孙守义笑了笑，说：“行了，别贫了，赶紧跟我说说雄狮集团跟邓子峰见面的事情。.org雅文吧”
　　
　　傅华说：“这件事情啊，我还没跟邓省长约见面的时间。现在事情有了一点变化，雄狮集团的董事局主席要来亲自跟邓省长会面，我准备一会儿跟邓省长汇报一下这个情况。”
　　
　　孙守义说：“雄狮集团的董事局主席要来，说明他们对这件事情也是很重视的。”
　　
　　傅华说：“重视是重视了，不过也增加了我们争取他们投资海川市的难度。我跟他们的董事局主席根本就没接触过，是个什么样的人我也不知道，这个工作恐怕不好做了。”
　　
　　孙守义说：“是啊，他们的董事局主席来了，我们恐怕准备工作要做的更详尽一些才行。好了，你也不要有什么顾虑了，事已至此，只有闷着头继续前行了。你不是要跟邓省长汇报这件事情吗？赶紧汇报吧。”
　　
　　傅华说：“行，我马上跟邓省长联系。”
　　
　　孙守义说：“定下日子了，赶紧跟我说一声，金达市长说他到时候要去齐州见见雄狮集团的人。你定下日子，他也好做行程安排。”
　　
　　傅华对金达决定要去齐州见雄狮集团的人并没有什么特别的反应，只是笑了笑说：“那行，我安排好了就通知您。”
　　
　　孙守义觉得傅华没什么特别的反应，是一种刻意的冷淡，如果按照傅华以往跟金达之间的友谊，傅华对这件事情应该很高兴才对的。这两个人之间还真是问题不少了，希望不要因为这个事情影响到金达的未来才好。
　　
　　在这个时间点上，孙守义是不希望金达有什么闪失的，他们目前的利益是一致的，金达能够顺利上位，他才有机会能够顺利上位的。是不是要适当的提醒一下金达，不要因为一些小的意气，而搞出来一些不必要的麻烦来。
　　
　　诚然，金达背后有着吕纪的支持，如果莫克空出市委书记的位置的时候，金达接任的可能性很大。但也不能就是说金达就百分之百的一定上位，如果到时候邓子峰从中作梗的话，金达也不是没有失败的可能的。
　　
　　所以这个关键的时候金达是容不得一点闪失，特别是不能跟傅华这种本来是一个阵营的人起什么冲突，那样子等于是自乱阵脚。说起来这个金达也是的，莫克那种人他都能容忍，为什么就不能容忍傅华呢？看来真是需要点醒一下他了。
　　
　　齐州，省长办公室，邓子峰接到了傅华的电话，傅华把他已经出院了的情况跟邓子峰说了，并告诉邓子峰，雄狮集团的董事局主席因为知道邓子峰要接见的消息之后，对此十分的重视，要亲自从新加坡赶过来参与这一次会见。
　　
　　邓子峰很高兴的笑了，说：“那真是太好了，你帮我转告雄狮集团，就说我邓子峰很是欢迎他们董事局主席的莅临，我期待着跟他的会面。”
　　
　　傅华说：“那您什么时间可以空出来，安排跟他们的会面啊。”
　　
　　邓子峰就跟秘书落实了一下行程，最后确定过六天之后，他可以空出时间来接待雄狮集团的董事局主席。
　　
　　傅华说：“那行，我就这么通知对方了。”
　　
　　傅华就把日期通知了谢紫闵，谢紫闵随即跟集团公司确认了一下，确定董事局主席能够在这个日期赶来东海。日子就此定了下来，傅华也将日子通知了孙守义。各方就此各做各的准确去了。
　　
　　傅华也没闲着，既然雄狮集团的董事局主席要来，那他面对的将不再是谢紫闵了，而是更为权威的董事局主席。他也不敢大意，一旦发生什么变故，雄狮集团的董事局主席看不好海川，那他前面所做的一切工作就等于是白费了。不但白费，而且他还需要给海川市一个很好的解释才行。因此他必须做好一切应对的准备。
　　
　　就在傅华忙忙碌碌做准备的时候，他接到了曲炜的电话，曲炜上来就问道：“诶，傅华，我怎么看到邓省长这一次准备会见新加坡雄狮集团董事局主席的名单上有你的名字啊，怎么回事啊？”
　　
　　傅华笑了，说：“雄狮集团这边就是我引荐给邓省长的，邓省长也希望我参加这一次的会见。”
　　
　　曲炜疑惑的说：“是你介绍雄狮集团给邓省长的？”
　　
　　傅华说：“是啊，雄狮集团想要在东海投资，他们的中国区总裁找到了我，谈了他们的想法，上一次邓省长来北京开会的时候来看我，闲聊中我就跟他说了这件事情，邓省长就对他们很感兴趣，让我把他们带过去东海。”
　　
　　曲炜说：“就这么简单？”
　　
　　傅华说：“对啊，就这么简单。”
　　
　　曲炜说：“那邓省长最近提出来的建设黄金海岸，打造东北亚国际贸易中心区的概念，是不是你给他的建议啊？”
　　
　　傅华笑了，说：“不是我给他的建议了，而是在聊天中邓省长说起过这件事情，跟我聊了一些相关的事务，我给了他一些参考的意见，如此而已。”
　　
　　傅华这么说，倒不是他故意欺骗曲炜，而是他现在并不清楚邓子峰会如何来运用这个建设黄金海岸，打造东北亚国际贸易中心区的概念，他更不清楚邓子峰会不会把这个概念变成自己的东西。
　　
　　如果邓子峰在公开场合说这个概念是他自己发想的，傅华再去跟曲炜讲是他提出来的，显然是不合适的。但是傅华也不好全盘否认这个概念与他无关，一旦邓子峰并没有将功劳据为己有，在曲炜面前提及这个概念是他提出来的，那他在曲炜面前就不好做人了。
　　
　　保险起见，傅华也只能含糊的说他参与了相关概念的讨论，这样子将来不论发生了什么样的状况，他都好解释的过去。
　　
　　曲炜说：“原来是这样子啊。”
　　
　　傅华说：“市长，您问这些干什么啊？”
　　
　　曲炜笑笑说：“没什么了，就是我看到你的名字有点意外，想了解一下这件事情，没别的。”
　　
　　傅华却觉得事情不是那么简单的，曲炜问这件事情，一定是为了吕纪，估计吕纪也想了解相关的情况吧？看来这件事情开始越来越复杂了，大戏刚刚拉开序幕，各方势力就开始纷纷的登台表演了。孙守义来了，金达来了，现在曲炜和吕纪也来了。
　　
　　傅华的心开始感觉到沉重了，现在邓子峰和吕纪这东海省的两大巨头都参与了进来，这个戏的场面真是越做越大了，傅华真是担心他的能力掌控不了这个局面。一旦这个局面失控，那他可就要面对恐怕将是一个惨重的下场了。
　　
　　曲炜说了声再见就收了线，傅华苦笑了一声，现在事情到了这一步，他已经无法回头了，只能硬着头皮把戏给唱完了。

