    第2389章 幕后之主

    周润见吴不凡和曹猛德都有点懵，周润微微一笑：“第一，魔源不允许自己身边的其他魔源一家独大，若是发现，则会相互通联，群起而攻之。这就导致，魔源都是均衡发展，谁都不会强过谁多少。就算你强行吞食周围的几个魔源，但其他魔源也会立刻做出策应，逼迫那个魔源要么共享黑暗物质，要么就得死。”

    韩非不禁一愣，这家伙，真的有当智囊的潜质。怪不得他能带着曹猛德他们，一直隐忍至今。

    韩非饶有兴致道：“第二呢？”

    周润：“第二，我认为，即便魔源得到了足够的黑暗物质，他们想要晋级帝尊，还需要一些条件。这个条件，限制了他们跨越到帝尊境界。我猜测，这个条件，要么是魔源之上，还有一个不为人知的级别。要么是他们需要一种特殊的晋升条件，可能是物品，可能是环境，具体是什么，我不知道。也可以，是需要同时具备这两个晋升条件。”

    韩非微微点头，他有炼妖壶，所以他可以知道，魔源本身并不具有怎样的战力，这也就意味着，即便他们已经是大圆满级别，他们还是很弱。

    唯一可以让他们变强的办法，就是塑造真身，这就是他们要获取不祥之力的根本原因。

    所以，周润说的晋升条件之一，就是塑造魔源真身。而这个真身，恐怕也的确不是帝尊，真身和帝尊之间，可能还有一个晋升关键，所以，这才是魔域大多数魔源，无法晋级帝尊的根本原因吗。

    “啪啪啪~”

    韩非不禁鼓了鼓掌，不得不说，周润在没有炼妖壶的情况下，就分析出这些，的确不凡。

    韩非笑了笑，没再继续这个话题。周润都特么已经跟魔源联合了，弄死两个化星大后期，韩非并不意外。他觉得，如果不是自己手段很多，恐怕一个人也不容易打穿一个魔源的领地。

    而且，狩猎周润的那些人，应该也不是一起来的。大家都是被随机传送的。就算有办法相互感应，也很少会等着其他人一起。

    毕竟，在这些所谓的猎杀者眼里，就曹猛德，就吴不凡？就这些个开天境中的渣滓。哪怕他们是伪装的，又能强到什么地方去？

    而这种想法最明显的，就是化星大后期。因为到了化星大后期，它们可以非常的确认，曹猛德他们并非化星大后期。而不是化星大后期，又对他们之前的信息有所了解，所以这些化星大后期的追杀者，就很容易擅做主张，直接出手。

    比如，自己观察曹猛德的时候，开始也只有两个人，只是后来又找来了三个人，追杀曹猛德的这些人才会合的。

    韩非：“以你的智慧，为什么要带着曹猛德和吴不凡他们一起啊？我想，如果是你自己的话，可能你早有办法逃离神都王朝了。”

    吴不凡和曹猛德不禁心头无语，这话说得，说得好像我们俩没脑子似的。

    周润浅浅一笑：“一人之力，独木难支。我虽有办法离开，但想要建立一个强大的势力，太难了。但猛德和不凡他们，其实潜力非常非常好。不比主脉的那些所谓的天之骄子差，甚至还更好。而这样的人，其实在各个大族，或多或少，都有一些。不知道非哥你知不知道，那种绵延了千百万年的超级实力，顶级大族，其中藏着无数见不得人的阴暗勾当。如我，猛德，不凡这样的人，其实还有很多。将这些人拉起来，远比自己重新去荒野重新组建一个势力来得容易。而且，我们这样的组合，成长上限会极高。”

    吴不凡：“不错！我们其实还有不少伙伴。”

    曹猛德：“有些到现在还完美地隐藏着。”

    韩非眉头一挑：“神都王朝进进出出，如此频繁，你们为何要走十万年大比这条路离开？”

    周润：“因为，家族也并非铁通一块。十万年大比，我们首先需要有人看见我们，知道我们。其次，我们要选择一个强大的势力加入，这样才有卷土重来的机会。最后，我们这些人，打一出生，本命精血就会被抽取一部分。若不是那会儿神魂尚未成型，神魂肯定也会被抽取。贸然离开神都王朝，一定会被发现的，族里有专门预防叛徒的人，真要离开了神都王朝，逃出去的概率几乎为零。”

    韩非：“所以，十万年大比之后，会有人来挑选强者？”

    周润点头：“整个东海神州强大的势力，都会有人来。”

    韩非：“到时候，你们就可以正大光明的背叛了？”

    周润：“不错。大族要的是面子，那个时候，他们表面上肯定会尊重我们的选择，即便知道我们是背叛，但他们也得笑着看着我们背叛，还要相互道喜，恭维着说你家麒麟子，成为了恐怖之都的弟子云云……”

    韩非啧啧道：“听起来有点意思。”

    周润：“是的，很有意思。”

    吴不凡：“到时候，我们在外，神都王朝有人在内。布局个千年万年，终将有一天，我们会归来，拿回我们失去的一切。”

    韩非嘴角抽了抽，不得不说，周润他们比自己能忍，从布局开始到现在，都已经好几千年了吧？人家准备继续谋划千年万年呢。

    可自己呢？韩非觉得如果一天内能搞定的事情，就不要拖到第二天。没有条件，自己也要创造条件上。

    自己和天族叫板，高调行事，疯狂劫掠，各种坑钱，为的不就是快速崛起么？

    只是和周润他们相比，自己的机缘更多，更大。

    韩非点了点头：“所以，你们最终能给我到什么？这个问题，我想曹猛德和吴不凡应该说不清楚。”

    周润：“最近的，我可以给非哥创造获取这个世界本源的条件。”

    韩非：“怎么创造？”

    周润顿了顿：“先说个简单的，非哥现在应该知道这个世界的本源，还没有黑暗物质侵染吧？”

    韩非微微点头：“知道。”

    周润：“非哥可有想过，东武大帝为何要将第四轮预选赛放在魔域，还给出我们三个完成条件？”

    韩非不禁心头一动，难道这其中还有深意？

    周润见韩非陷入思索，也没给韩非思考的机会，直接解释道：“因为这也是一场机缘的赠予。是无数人闯过荒野，闯过三轮预选赛，应有的奖励之一。或许大多数人，以为奖励就是生命本源结晶，以及这里丰富的资源。但其实不然，最大的奖励，是这个初始之地的世界本源。”

    韩非：“讲重点。”

    周润咧嘴一笑：“十五万入魔域，将导致魔域生灵出现大批量的陨落。别说三年了。只需一年，魔域的魔物怕是就得锐减三成。非哥有没有想过，得到这个世界的本源的条件之一，就是魔域的魔物数量锐减呢？”

    韩非心头一动：“继续。”

    周润：“前两年，我们不要去寻找世界本源，去了也没用，得不到的。魔物的数量，决定了黑雾物质已经强势镇压魔域的世界本源。甚至，强行去寻找世界本源，可能会被魔物侵染。如果非哥愿意，我们几人，这三年中，愿意帮非哥一起，夺取世界本源。你知道的，其实我们也并不弱。”

    韩非微微点头，周润讲的，他没想过。一开始，他只是觉得魔域的开天境魔物和辟海境魔物数量，多的完全不正常。但是，那会儿没有深入地想过其中的根本原因。

    韩非：“你说这是最近能给我的，那你还能给我什么呢？”

    周润：“非哥，如果我们这个势力，真的在恐怖之都诞生。将来甚至推翻神都王朝各大族，你觉得我们的势力会怎样？”

    韩非：“应该可以自成一脉，如拳芒山峰，东方剑阁那般。但是，你们没有人家的底蕴。所以，你们的级别上肯定要弱不止一筹。如果你们中，有人称帝，那还好，说不定真能有抗衡其他势力的本事。”

    他们倒是没有高估周润他们，这些家伙，打小就在阴谋诡计，尔虞我诈中生活过来的。手段是不缺的，而且他们的血脉天赋都不弱。

    连顾听南都能搞出一个流浪者之城来，这些人，合在一起，怕也不可能只是小打小闹。

    但有一个问题让韩非略有疑惑：“但是，帝尊，不是说你们想有就有的，以你们现在的实力，应该对自己有一个基本的认识。谁都无法保证可以证道。你们做出这么大的决定，布下这么大的局，就一定能确定自己这个组织，能有人证道……”

    忽然，韩非见周润嘴角微微勾起，他意识到不对，只见韩非眸中精光一闪：“现在已经有帝尊在支持你们了？”

    周润咧嘴笑道：“非哥聪明。”

    韩非疑惑：“若有帝尊相助，你们何必如此大费周章？”

    周润：“支持和彻底站在我们这边，是两回事。而且，东海神州之上，区区一位帝尊相助，哪怕倾囊相助，又算得了什么？所以，这一位，不到关键时刻，是不可能站出来的。”

    韩非眯着眼睛：“所以，你最终要说什么？”

    只听周润咧嘴一笑：“我要将我们这个势力的幕后之主之位，给你。”

    韩非：“？？？”

    ?  ?第一更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

