    “他们动手了！”

    袁破空顿时暴跳如雷，道：“他妈的，五行宗那帮孙子他们怎么就敢，难道他们要与天下为敌？”

    就在朱八姐等人捅破了五行宗盗取青冥江水脉的消息之后，整个修炼界早已经是风起云涌。.

    什么趁火打劫的指责不过是朱八姐想要占据道义上风的手段，引导魔罗大军围攻九玄楼之类莫须有的指责也不过就是朱八姐引动修炼界对于九玄楼不满的手段罢了。

    朱八姐最终的目的也不过就是为了将整个修炼界的目光集中在五行宗身上，同时鼓动其他人来破坏五行宗沟通两大水脉的图谋罢了。

    青冥江水脉可是天下第一大水脉，且不说九玄楼与冲天阁在其中占得了多大的便宜，就说当初在青冥江当中潜修的各路大神通者都不知凡几。

    五行宗暗中盗取青冥江水脉，之前这些大神通者被水脉的动荡从水脉当中逼了出来，不得不终止了修炼，不过很快便听说魔罗大军大举围攻九玄楼，九玄楼为了自保不得不大肆动用青冥江水脉，这自然是情有可原，可现在真相大白，这才清楚当初干扰了他们潜修的居然是五行宗，而且在盗取了青冥江一部分水脉之后也必然会影响到整条青冥江水脉的利用，对于这些大多出生散修之类的各路大神通者来说无疑是一个不好的消息。

    妈的，这些豪门圣地平曰里便巧取豪夺，往往占据着修炼界最好的资源，此番却是连青冥江水脉都不放过了！

    他们这些散修修炼本就艰难，能够达到大神通者的地步，私下里的付出往往不知道要比那些豪门圣地当中的修士不知道要辛苦多少倍，然而在他们看来，这些豪门圣地明显是在继续咄咄逼人，在压缩他们这些散修在修炼界的生存空间。

    因此他们很不爽，尤其是对于此番五行宗的行为，那就更是不爽了，不过若是想要让这些年老成精的散修去找五行宗的麻烦，那自然是想都不要想，不过如果有人挑头出来找五行宗麻烦的话，这些散修出生且无拘无束的大神通者根本也不介意落井下石。

    而现如今朱八姐无疑就是这样一个站出来挑头的最佳人选，出生九玄楼同样是圣地修士，渡过了三次雷劫的纯阳修为，又是五行宗盗取青冥江水脉的直接受害者，无论从哪一点来说，此时的朱八姐都是那些个对五行宗此番行为大为不爽之人看来最为合适的人选。

    而朱八姐似乎对此也没有丝毫的反对，相反，相对于救助此时被魔罗大军围困的九玄楼，朱八姐似乎对于破坏五行宗这一次对于青冥江水买的盗取更加感兴趣。

    然而此时的五行宗却是箭在弦上不得不发，为了谋取青冥江的水脉，五行宗已经谋划了不知道多长时间，具体实施也已经准备了十多年，甚至为了得到这个机会，五行宗付出的可能远比热门猜测的要多得多。

    九玄楼此番遭劫若是背后没有五行宗的暗中推手，恐怕这个时候的修炼界已经没有几个人会相信了。

    就在袁破空叫嚣着要和萧白羽等四位纯阳老祖一同与五行宗上下别别苗头的时候，七扇老祖与宇文晓天也显露出了这个意思。

    五行宗作为中土五大圣地已经足够强盛，若是补全了断水一脉的缺陷，五行宗的整体实力无一要再次得到提升，这显然是现如今被五行宗压制的天玄宗所不愿意看到的，所以七扇老祖显然不愿意看到五行宗能够得逞。

    同样不愿意看到的还有宇文世家这一个天下第一世家，甚至可以说是天下第一大型势力的存在，因为五行宗所在的位置距离宇文世家的所在并不太遥远，尽管宇文世家向来超然，但也惹不起五行宗这个天下圣地，但至少也要让这个“卧榻之侧”的“他人”酣睡时的呼噜小声一点。

    不过这个时候他们三个人更多的时候却是看着萧白羽的脸色，似乎这些名震修炼界的无上存在此时都要以萧白羽为马首是瞻一般。

    至于旁边的另外一位纯阳老祖冯戮，这位的地位就更超然了，御兽灵宗的人向来都古怪的很，这位又是一个很少说话的主，不过他们却都知道，这冯戮这一次似乎是萧白羽找来的，表面上看萧白羽似乎对于冯戮极为客气，但实则这冯戮一直在无声的支持着萧白羽的一切决定。

    更何况这冯戮可不是一个善茬，这位当年在修炼界作为天下行走搅动风云，血洗天下的时候，其他三位可都是清楚的见识过此人实力的，恐怕除了萧白羽这个最为变态的家伙，在没有一个人敢言稳胜于他。

    这样实力最强的两个人既然取得了一致，那么这五个纯阳老祖组成的团伙便只能是以萧白羽为首。

    萧白羽闭着双目一言不发，一旁的袁破空顿时失了冷静，急躁道：“老萧老萧，你怎么回事，眼看着五行宗盗取水脉呀，一脉他们成功，五行宗必然实力大增，百余年之后就能够与紫阳宫、水晶宫并列，五百年后的实力甚至都会超过了这‘二宫’！”

    萧白羽突然睁开了双目，堂堂天下第一纯阳的目光当中一瞬间甚至出现了一道震惊的色彩。

    一旁的极为纯阳老祖都是察言观色的老手，见得向来风淡云轻成竹在胸的萧白羽居然也有一瞬间的失态，纷纷表露出了凝重的神色，宇文晓天迟疑了一下，还是张口问道：“萧兄，你可是发现了什么？”

    尽管这些纯阳老祖一个个都是眼高于顶，但是在萧白羽面前他们又不得不诚仁萧白羽无论是的心机还是实力都远远在他们之上。

    “这一仗不好打啊！”

    七扇老祖皱了皱眉头，张口向着萧白羽问道：“怎么，五行宗的五位纯阳倾巢而出了？”

    萧白羽苦笑了一声，道：“比这还厉害！”

    这一下不仅是七扇老祖，就是一旁向来冷面的冯戮都变了脸色，道：“至尊强者？”

    几位纯阳都不说话了，“至尊强者”对于他们来说意味着什么那是再清楚不过了。

    不过萧白羽笑了笑，可脸上还是不太好看，道：“不是五行宗的那位，恐怕是请来了那尊用来镇压宗门的修炼界最大的酒杯，而且五行宗的纯阳五子也的确一个不拉的都到了！”

    五行宗的纯阳五字自然就是五行宗的五位纯阳修士。

    这五行宗的传承向来奇特，五行宗五脉的每一脉的每一代通常都只会有一位纯阳修士诞生，所以五行宗除了新老交替的时候，通常门派当中都只会有五位纯阳老祖存在。

    然而尽管如此，这五位五行纯阳老祖也不是那么容易凑齐的，特别是在断水一脉当年被断水老祖所指出的缺陷越发的明显滞后，断水一脉的传承便经常姓的断代，断水一脉的纯阳曾经数次落空，使得五行宗的纯阳五子在很长一段时间都只是纯阳四子。

    这也是在断水一脉好不容易出了一位纯阳之后，五行宗坚持要将断水一脉的缺陷彻底弥补的原因所在，这数千年来，似乎只有这个时候的时机是最好的了。

    然而这五位纯阳老祖除了各自精绝天下的修为实力之外，最重要的一点就是无人可以联手摆下一道五行宗秘传的道兵大阵。

    五位纯阳老祖作为道兵而摆下的大阵会是何等威力？

    修炼界当中对此想来都记载的很清楚：“可敌至尊强者”！

    什么是至尊强者？

    能够令纯阳老祖闻之色变，令萧白羽这等冠绝天下纯阳实力之人都只能够苦笑以对的人物还能是什么人？

    此番五行宗盗取青冥江水脉已然暴露，朱八姐以及那些不愿五行宗更进一步的各门各派以及各种隐藏起来的势力必然会联手出击，而五行宗若不想自家谋划十多年的努力付之东流，那么也只剩下强取一途！

    然而五行宗很清楚自己将要面对的是何等局面，几乎半个修炼界的反对，明面上的纯阳老祖就已经有九玄楼与冲天阁的两位，其他隐藏的又有哪些？

    被五行宗一直打压的天玄宗七扇老祖会不会来？之前在青冥江有五行宗参与围杀的萧白羽会不会来？那萧白羽又会不会邀请几个人来？隐藏在青冥江水脉当中潜修的那些个大神通者会不会来？

    想来想去，五行宗的五位纯阳老祖只得联袂出马，似乎只有这位才能够占压得住局面，毕竟五位纯阳一旦摆下“纯阳五行大阵”，那可是连至尊强者都能够挑战的存在，还惧他多少纯阳前来？

    纯阳也是惜命的呀，若是五行宗此番摆出了势在必得的架势，有谁还会冒着陨落的风险与五行宗死拼？

    更何况此番五行宗还带来了一样东西，一样镇压了五行宗气运数万年，从五行宗的五位老祖创立门派的那一刻便被五行宗上下供奉的至宝！

    有这件宝物在，五行宗相信，除非是其他几家圣地的至尊强者冒险出现，否则没有人能够阻止五行宗此番对于青冥江水脉的所求。q