    抓捕汉姆莱德的行动没有引起太大的波澜。

    虽然他随身带了不少小动物，但被洛奇破窗而入后，他已经没机会给这些动物使用药剂。

    但他没有束手被抓，而是在不甘且恼怒的瞪了洛奇一眼后，咬破嘴里的药包自杀了，果断得让紧跟着跃进窗口的肖恩皱了皱眉。

    不过肖恩也没浪费时间，转身朝聚拢过来的驱魔人道：

    “收拾尸体和炼金生物，检查一遍周围，回公爵府报道。”

    说完，他朝洛奇偏了偏头：“走。”

    正在摸尸的洛奇应了声，将一个无法带出副本的魔法口袋扔回尸体，一脸失望的跟上肖恩的步伐，其他的驱魔人则先后跃入房屋。

    率先离开的两人沉默着走了片刻，身材高大的肖恩忽然出声：

    “鲁克瑟死了。”

    洛奇的脚步顿了顿，随即恢复正常的频率跟上：“怎么回事？”

    肖恩目不斜视，语气沉稳却多了点他自己都没察觉的唏嘘：

    “老了，暗伤积重，新伤难愈，回到总部后的第三天死的。”

    “哦。”

    洛奇应了声，喉咙有点干，显得声音有些沙哑。

    肖恩看了洛奇一眼，点点头没再说话。

    两人安静且面无表情的回到公爵府，令等在餐厅里的贝利亚公爵有些不安。

    招呼肖恩和洛奇都坐下用餐后，他才试探着问道：

    “肖恩大师，彼得先生，刚才出去，不顺利吗？”

    他不是客套，而是确实在担心。

    毕竟那是个炼金公会的长老，放任这种人在公国的首都，他睡觉都会不踏实。

    肖恩吃着白面包，语言简便的道：“顺利，汉姆莱德已经死了。”

    “哦，那就好，那就好。”

    贝利亚公爵笑着连连点头，但看洛奇和肖恩的脸上都没有丝毫笑意后，他意识到应该是发生了点什么，但这两人都没有开口的意思，他也不再多问。

    用餐将近尾声时，其他的驱魔人回来了。

    提前知道具体人数的维克管家已在偏厅准备好食物，领着驱魔人团队前去用餐。

    用餐完毕的肖恩放下餐布，直视着贝利亚公爵道：

    “公爵大人，这批精锐将会分流至阿尼尔公国境内的各个战场，后续还会有更多的驱魔人来到境内，如果可以，请给他们一些能证明身份的物件，方便他们行动。”

    贝利亚脸色一喜，放下手里的鲜果汁道：

    “当然没问题，等他们吃完，东西就会送过来。对了，如果圣堂还有什么需要，请一定说出来。”

    肖恩没有客套，很直接的道：

    “圣堂想在公国的境内设立分部，方便在这片地区长期对抗炼金公会。”

    闻言，贝利亚公爵把刚放下的果汁端起，抿了口道：

    “我会和大公说这件事的，相信问题不大。”

    肖恩点了下头，没有再讨论这件事，而是询问起目前境内各处战场上的情况。

    在拿到最新的战报，听娜塔莎分析了各个战场的情况后，他起身走进偏厅。

    给还没吃饱的驱魔人分配前往不同战场的任务，最后又回到主餐厅，坐在洛奇对面：

    “你留守？”

    洛奇摇了摇头，拿起一份战报走向门口：“还是您留守吧，我想活动活动。”

    肖恩点点头，没有过问洛奇要去哪个战场，转而询问这座都城的防守情况。

    ······

    汉姆莱德的死，影响比想象中更大，炼金公会的报复来得快且猛烈。

    炼金师们不再局限于野外的生物，开始对城镇内的老鼠下手。

    狂暴药剂和钢铁合剂催发下，原本游窜于城镇各个角落的老鼠变得横行无忌。

    生活垃圾里的食物无法满足它们后，畜牧率先遭到毁灭性的打击。

    当畜牧也被吃光后，鼠群开始顶着蒸汽弩的射击攻击人类。

    短短三天，各城镇的伤亡情况便达到了巅峰。

    这种伤亡，不仅仅是上了战场的士兵，躲在家中的居民也无法避免。

    第四天的时候，圣堂增派的人手到了，公国最新的蒸汽弩战车也通过火车送达各处战场。

    炼金鼠疫被艰难的挡下，但也只是挡下，没有大面积消灭鼠群的办法，人员伤亡依旧在持续上升，甚至很多地方不得不开始征收民兵，填补士兵的空缺。

    这样的战报不断传递回公国的首都，送到贝利亚公爵的手中。

    贝利亚公爵看着战报急得上火，发际线以肉眼可见的速度上升。

    第五天，贝利亚公爵终于听到了不一样的战报。

    形势最危急的加戈尔平原战场上，名为彼得的驱魔人掀起飓风，将平原上的炼金生物和食尸鬼屠尽，大量幽魂被焚烧消散。

    依托加戈尔平原发展的布托伽城，里面的鼠群也被彼得追至下水道中灭杀。

    短短的一天内，加戈尔平原战场从最危急的战场，变成了最没有威胁的战场。

    听娜塔莎说完，贝利亚公爵像便秘憋了几天的脸终于露出一丝笑容：

    “彼得先生真是个神奇的人。”

    娜塔莎深有同感的点点头，边卷起手札边道：“我觉得用奇迹来形容他更合适。”

    第七天，姆约尔峡谷战场，驱魔人彼得独自守住峡谷的出口，掀起血色风暴。

    第九天，卢克那河畔，驱魔人彼得踩塌河岸，卷起二十多米高的龙吸水。

    ······

    每隔一天，蒸汽列车能直接抵达的城镇，都会传来捷报。

    这不仅缓解了贝利亚公爵快速攀升的发际线，也让其他战场上的人多了点期待。

    再坚持一天，或许那个神奇的驱魔人就会来到这片战场，将这些该死的炼金生物消灭。

    这样的想法普遍出现在各个战场上，有的战场确实等到了洛奇，有的战场则是等到了被解放出来的圣堂人手，也有的战场，被炼金生物冲破了防线。

    洛奇在战场上虽然强势，但他并不会瞬移。

    阿尼尔公国的铁轨覆盖率不算大，很多时候他搭乘蒸汽火车后，还要转骑马匹，或是搭乘蒸汽轮船前往战场。

    在各个战场不断转移了将近一个月后，在下水道里灭杀完鼠群的洛奇眼前跳出虚幻文字：

    【支线任务更新——炼金狂潮（可选）】

    【目前进度：100%】

    【任务完成】

    ······

    【主线任务更新——两个月内，平息阿尼尔公国的炼金战争】

    【目前进度：100%】

    【任务完成】

    ······

    【主线任务已完成，是否立即结束副本？】

    【否】

    【副本世界继续，5天后强制结束】

    吐了口气，洛奇伸了个懒腰，走出下水道，朝天上盘旋的恪摩多雏鹰吹了声口哨，转身走向蒸汽火车的站台。

    ----------

    PS：今天轮到自己家去走亲戚了，更新稍晚

