    　　“还不出来吗？”

    　　洛麟的话语掷地有声，只是大厅内依然一片平静。

    　　“谁！？”

    　　吉尔反应迅速，警惕地地抄起一把骑士剑，做好了战斗的准备。只是他心中隐隐有些疑惑，自己明明什么都没察觉到，洛麟是怎么知道有人混进来的？

    　　但他也不至于认为洛麟是在开些什么无谓的玩笑。

    　　洛麟的声音依然平静，再次发出了警告：“我已经发现你了，难道要我亲自找你出来吗？”

    　　声音落下不久，对方似乎也确认洛麟并不是在诈他。

    　　“竟然能发现我，不愧是你！不愧是能够杀死飞龙的人！”

    　　一声似乎经过伪装的偏阴柔的女性声音响起，似乎是在夸赞洛麟的实力与感知力，以及对发现了他的存在而惊讶。

    　　梁上的木头响起嘎吱声，一个并不高大的身影一跃而下，三四米的高度也只若等闲。

    　　他轻便地落下，只是浑身依旧笼罩在暗蓝色的长袍披风里，令人无法看清他的容貌。

    　　“偷偷混进来的鼠辈，露出你的真面目！”

    　　吉尔持剑遥遥相指，厉声喝道。

    　　“实在抱歉。唯有这个恕难从命。”

    　　那神秘人似乎很诚恳地拒绝了。

    　　“哼，藏头露尾。看招！”

    　　吉尔冷哼一声，手持着骑士剑欺身上前，一剑砍去。

    　　‘咻！’

    　　剑影划破空气。

    　　剑光闪过，却劈了个空。

    　　“我并不想伤害你！”

    　　那神秘人只是差之毫厘地侧身了一步，便轻松躲开了那剑光的攻击。接着他一手快若奔雷般横推而来，直接印在吉尔的胸膛上，那力气出奇地大，直接将他推了开来。

    　　‘哒、哒、哒……’

    　　吉尔踉跄着接连后退了好几步，整个身体撞到了那张就餐的大桌子上，他才停下来。

    　　‘好强！’

    　　虽然吉尔并不感到自己有什么疼痛，想必是对方手下留情了。只是短暂的交手之间，便可看出那人强大的实力。至少吉尔感觉自己并不是对手。

    　　那人开口说道：“我并不是来战斗的，也并不想与你们发生冲突。”

    　　吉尔道：“那你……”

    　　洛麟却直接道出了神秘人的目的：“你是来找我的吧？或者说你是来找一个拥有强大实力，能跟怪物搏斗的人。”

    　　神秘人似乎并不惊讶被猜到目的，而是平静地回道：“是的！”

    　　“那好，我明白了。吉尔，你先出去吧，看来这位阁下似乎有什么话想要跟我说。”

    　　洛麟悠悠地说道。

    　　“……”

    　　兜帽下，那神秘人的眼眸闪过一抹异色，他似乎也没想到洛麟竟然会这么做，直接变成二人单独谈判的局面，虽然这正是他想要的。

    　　“可是……？那好吧。”

    　　吉尔正要开口说些什么，但是当他看到洛麟的眼神之时，他还是答应了下来。

    　　实力决定话语权。

    　　而且吉尔也明白自己留下来没有什么作用，要是那个神秘人想要跟洛麟秘密谈话也好，还是两人打起来，以他的实力都不够格。

    　　“那好，洛麟阁下，请小心，我就在外边，有什么事请叫我。”

    　　吉尔戒备地看了那神秘人一眼，对洛麟对出一句提醒，就缓缓退出去了。

    　　只是在吉尔退出去的时候，他看着这神秘人的身影只觉得似乎有些眼熟。却又不知在哪儿见过。

    　　但他摇了摇头，只当是错觉。

    　　……

    　　“好了，可以摘下你的兜帽了吗？”

    　　洛麟见吉尔已走，直接从旁边抽出一张椅子坐下，一副跟老友闲聊的样子。

    　　那神秘人却用奇怪的口气问道：“你不怕我是敌人吗？”

    　　“喔，是吗？贞德，你以为我没认出你来吗？”

    　　洛麟用着理所应当的口吻道。

    　　“诶！你、你是怎么发现的？明明我觉得伪装得很好的！”

    　　那神秘人……她有些惊讶地摘下兜帽，露出了一张精致白皙的俏脸，金色的秀发，蓝色如宝石般的眼瞳，头上戴着一个银白色的额盔。

    　　暗蓝色的披风下，露出穿着银白色铠甲的曼妙身姿。

    　　显然，她正是贞德，只不过现在的她没了火刑场上那般的娇弱，反倒是添上了一股战场女武神般的英气。

    　　而且，她的身上也拥有了不俗的强大力量。

    　　眼前的贞德自然不是什么重生复活，而是褪去了凡躯，化作了传说中的英灵。

    　　她有些惊讶，为什么洛麟竟然会猜到是她。

    　　“很美，只是为什么要隐藏起来呢？！”

    　　洛麟感叹着，说出的夸赞话却让贞德忍不住脸色羞红。

    　　“再次相见，不给老朋友一个热情的拥抱吗？”洛麟厚着脸皮，微笑着站起身来，张开手就迎来了上去。

    　　“你、你还好意思说……那个时候，我明明没有答应，是你擅自……”

    　　贞德闻言，立即想到了生前那火刑场上最后的那些记忆，洛麟直接抱住了她的事情，想到这儿，她就有些感到一阵羞涩。

    　　然而还不待她反应过来，一个充满男子气息的温暖环抱已经搂住了她，只是很快就松开了手，退开了……

    　　那样子就好像占点便宜之后怕被发现，立刻跑掉一样。

    　　贞德其实并不怎么排斥，毕竟那临死前的送别般的拥抱，深深的铭刻在他的脑海里，那拥抱着火焰中的她的少年，令她的内心无比的触动与感动。

    　　不过这一抱，也足以让这个未经恋爱的少女，心中产生好一阵的涟漪了。

    　　“诶，别那么说嘛，只是没想到我们那么快就又再见面了！”

    　　洛麟露出痞气的笑容，就好像计划通一样，赶紧转移话题。

    　　贞德的脸色红晕正浓，似乎也有些不好意思，顺着洛麟的台阶下，道：“是啊，没想到这么快就又见面了。”

    　　接着，贞德似乎想到了什么，疑惑地开口问道：“你就不好奇我怎么会出现的吗？”

    　　洛麟随口道：“我知道，英灵嘛、从者嘛！这些我都知道。”

    　　“咦，你竟然知道……”

    　　贞德惊讶了，不过她仔细一想，貌似也不是什么太稀奇的事情，魔术界的人都大概知道。

    　　虽然不知道洛麟是什么来历，但是拥有这种力量的人本身就是超凡的存在。

    　　“好吧。既然你知道的话，我就不需要做过多的解释了。而且我也没想到那个士兵所说的杀掉怪物的人是你。不过这些都不重要，洛麟，我需要你的力量，帮助我击败黑贞德。”

    　　贞德向洛麟发出了邀请，又补充了一句：“还有……那个黑贞德我也并不清楚她到底是什么。”

    　　“不用说了，我相信你，黑贞德跟你并不是同一个存在。况且我们是朋友嘛，我会帮你的！”

    　　洛麟说着，心中暗道；‘前提是那个黑贞德不是我所契约的黑贞德。’

    　　他忽然想起了什么，说道：“贞德，你不去跟吉尔打声招呼吗？他是你曾经的战友吧？他貌似很怀念你。”

    　　洛麟说到这儿，忽然有些脸色怪异。

    　　只因吉尔元帅这个贞德厨，刚才竟然没有认出这个神秘人就是贞德。

    　　真吉尔丢人，你退群吧！

    　　不过想起，caster元帅曾经把呆毛王错认成为贞德，貌似也不是那么奇怪了，真就星际玩家。

    　　其实吧，还是因为现在局势严峻，吉尔精神状态本就不好，再加上先入为主的观念，认为来者是敌人，以及对贞德已经死亡的认知，对黑贞德身份的怀疑……等等一系列的因素，导致吉尔一下子没认出贞德来。

    　　而贞德呢，她自认为自己已经是亡者，已经成为了英灵。

    　　至少在吉尔的眼中她已经是个死人了，所以她并不想让这位友人认为她并没有死去，也不想让他知道英灵这种事情。

    　　再加上，现在外界的人们普遍认为黑贞德就是贞德，而贞德的样子跟黑贞德几乎一模一样，让人傻傻分不清。

    　　那些士兵们说不定会将她当成敌人，解释是苍白无力的，必然会引起冲突和攻击。

    　　即便是吉尔相信她，但那些士兵可就未必了，贞德并不想影响吉尔在军中的影响力与威严。

    　　所以这就是贞德始终不愿意露出真面目的缘故，无论是在吉尔面前，还是士兵面前。

    　　但是洛麟不一样，作为强大的战力，贞德要争取。而且她有着一种直觉，认为洛麟是值得相信的。

    　　事实是果真如此。

    　　贞德道：“不用了，我已经死了，就不要让吉尔做过多的幻想了……而且我的样子实在是太容易引起误会了。”

    　　没办法，黑贞德实在是太过凶残了，这里的人一方面既恐惧害怕她，另一方面又对她恨之入骨。

    　　而黑贞德造下的黑锅，贞德是背定了。

    　　贞德又道：“这片土地召唤我的目的是，让我去消灭黑贞德，修复这个特异点。

    　　洛麟随口问道：“那好，你有什么线索跟情报吗？”

    　　贞德摇了摇头，说道：“并没有，但我曾跟黑贞德交过手，但是我并不是她的对手，她很强。若不是侥幸逃脱，或许我已经回归英灵殿了。”

    　　贞德接着道：“但我也受了些伤……而且不知为何，降临此处的我力量被削减了许多，就连看破真名的技能也无法使用。”

    　　“那好吧。难怪我感觉你的气息有点不对劲。”

    　　洛麟说着，却想起自己的魔力被压制了，几乎使用不出什么魔法类的能力，就算是符咒的力量似乎也不行。

    　　“那个……虽然你的魔力气息微弱，但并不是没有，所以……我还是无主的从者，洛麟，你要跟我契约吗？”

    　　贞德似乎有些不好意思，地开口说道。

    　　送上门的强力妹子从者，就跟白嫖一张ssr一样。

    　　洛麟根本想不到拒绝的理由好嘛？

    　　“那当然，我可求之不得呢！来吧！”

    　　洛麟笑着说道，伸出了自己的右手，贞德白皙的手掌抚上了他的手，她低头地接着契约，魔力镌刻，很快一道契约链接了两人。

    　　洛麟的右手手背上只觉得一股灼热感，一道三划的红色令咒团浮现。

    　　这玩意他并不是没见过，因此并不感觉有什么奇怪的。

    　　“好了，契约完成。”

    　　而贞德在契约形成之后，也感觉到一股魔力从体内涌现，她的伤势开始了缓慢地治愈。

    　　只是洛麟露出痞气的坏坏的笑容，意有所指地说道：“贞德，这令咒是不是我想要用来做什么，就做什么啊？”

    　　“洛麟，你在想什么呢？”

    　　贞德闻言，立即一本正经地板起一张脸，就像是教训小学生的老师一样，严肃地质问道。

    　　“令咒是为了更好地战斗而使用的……balabala……”

    　　贞德严肃认真地对着洛麟喋喋不休地说着。

    　　“好好好，只是个玩笑而已嘛!放过我吧。”

    　　洛麟本来只是想开个玩笑，可是没想到这个圣少女认真起来，就像是个纠正走上歧途的小弟弟的大姐姐。

    　　贞德一本正经道：“哼，在我充当你的从者期间，我会纠正你那些不自重的坏习惯，洛麟，你就给我好好反省一点吧！”

    　　‘改？不存在的！黑呆曾经也想让我改，但是她现在已经习惯了。哼哼……’

    　　“我错了，下次还敢！”

    　　洛麟小声嘀咕着。

    　　贞德似乎听到了什么，开口道：“洛麟你说什么？”

    　　洛麟改口道：“没什么，就你该改口叫master了！”

    　　就在两人谈着话的时候。

    　　门外的吉尔等待已久，却不见里面有什么动静，早已是如热锅上的蚂蚁般乱转。

    　　就是不知那两个人在谈论什么。

    　　忽然一名传讯兵急匆匆地跑来，对吉尔报告道：“紧急要务，吉尔元帅，魔女黑贞德已经带领着飞龙群快速袭来了，目测大概离我们还有数公里的距离……”

    　　吉尔闻言，脸色也是一急，立即对里面大声喊话道：“洛麟阁下，复仇魔女黑贞德带领着她的怪物军团们攻来了。”

    　　吉尔的话音一落，很快，门就打开了。

    　　洛麟从中走了出来，而贞德也重新穿戴上了那隐藏自己样貌的兜帽，亦步亦趋地跟在他的身后。

    　　吉尔看了贞德一眼，脸上有着疑惑之色。

    　　洛麟及时回答道：“他现在跟我们是盟友，我们商议结盟一起对抗黑贞德。好了，废话不多说，快带我们去城墙上看看吧。”

    　　吉尔也知道事情轻重，更何况多一个强大的友军也是好事，他穿戴上铠甲，拿上武器，带着洛麟跟贞德很快地登上了城墙上。

    　　眺望远处。

    　　一个身穿漆黑不详铠甲的少女屹立在一头巨大的邪龙身上，周围是数百头密密麻麻的飞龙群，在疾速地袭来。

    　　那恐怖的场面，光是看着就足以让普通人瑟瑟发抖。

    　　

    　　				

