    “师弟，你把我们叫来，可是有什么处理不了的难题？”

    “我发现了一只妖鸟，正在行瘟，它炼制了许多毒尸，四处传播瘟疫，正打算消灭她。”刘长生开口。

    “我刚刚才抓了许多瘟疫鬼。”瑞明学的法术是“劾神役鬼”，为了祛除瘟疫，因此炼制了“五瘟七癀旗。”

    许多人炼兵马，都只能炼制“雷部兵马”，或者“酆都兵马”或者炼制“五路猖兵”，但是天庭还有“斗部”“瘟部”，这两部的兵马极少人能炼成。

    趁着这次瘟疫，瑞明可以炼制一些“瘟兵痘将”。

    正瘟神祛除瘟疫，恶瘟神散布瘟疫。

    “那疫鬼是被一头母蝗虫操控的，我们也正说找师弟你一起去斩杀这头母蝗虫嘞！”

    “那母蝗虫实力如何？”刘长生问道。

    “这我便不知道，只知道那些瘟疫鬼叫她姥姥。”瑞明道：“好像在守护着一颗仙草，吃了这株仙草，她便会法力大增，反正不能被她得逞了！”

    “诶，那丫头，这五行法网，用来捕鸟，或者抓那母蝗虫都不错，我也不贪你女儿家的东西，等用完了还给你。”

    那齐云英本来怄气，听闻这话，冷冷道：“那你现在还我吧，我比你知道怎么用这件宝贝，斩妖除魔，我蜀山也不弱于你玄真道。”

    荣希想想：“你得答应，不能胡搅蛮缠。”

    “本姑娘又不是不识大体。”齐云英道：“再说了，多一个人，多一份力。”

    “茅山的人好像也在附近。”耀华比较沉默，但是一开口就是极为有用。

    “已经七个人了，还要人来？那妖魔多厉害？”齐云英嘀咕一声，但是也没有拒绝。

    茅山的弟子叫做林九，也是个孤儿出身，是冯素波的师弟，冯素波找回原来心脏之后，似乎度过了“死劫”，修行也十分迅速，已经快要踏入地仙门槛，如今只差积累外功了。

    这个林九前些日子跟着地府娘娘汤秋儿谈成了一笔交易，领了阴阳两界的交易之事，如果做成了。

    便承认茅山印的“法钱”在阴间可以流通，这对茅山来说好处无穷。

    因此一听说北方大旱大疫，还有蝗灾，便来了这里。

    死了人，定然就有许多魂魄，如果飘荡人间，必然为祸，可以牵引到枉死城地府去。

    做成了这件事情，便算是完美完成交易，以后从阴间买各种材料就好办了。

    正拿着捉魂瓶，捉拿鬼魂，却发现了玄真道弟子“集合”的标志。

    心中一动：“玄真道虽然开府不久，但是这位掌门和我茅山素来亲和，若是其门人弟子有事，我们也应当帮忙帮忙。”

    便顺着标记，寻到了小庙之中。

    如此正好八人。

    七男一女。没错变成少女的青耕鸟也是雄鸟。

    自然界雄鸟艳丽，雌鸟灰扑扑。

    所以青耕鸟变化成少女模样，漂漂亮亮，倒也没有错。

    要知道便是那鸳鸯成双成对，古代人也多画彩色鸳鸯，是一对公的。

    “见过几位师弟，贫道茅山上清派林九。”

    “见过师兄。”

    几人互相见礼过后，便直奔主题：“我们现在发现了两个妖怪，一个是母蝗虫妖，自称姥姥，道行高深，可以生出疫鬼和大量蝗虫来，算是这次蝗灾的源头之一。”

    “一个是絜钩，借助瘟疫而成了气候的妖鸟，实力并不高，但是会飞，极为胆小，喜欢躲藏，而且会炼制毒尸，传播瘟疫。”

    “我们先拔除哪一个妖魔才好？”

    “既然有青耕鸟在，便先处絜钩吧，不然成了气候难打。”

    “但是母蝗虫守护着一株仙草，吃了便可法力大增。”

    林九稍微考虑一下，还是给出了先消灭絜钩的建议：“那母蝗虫既然守护仙草，那必然短时间内不会转移别地。”

    “但是这絜钩极可能流窜到其他地方，到时候又要死绝一大片无辜百姓。”

    “那就先对付这头妖鸟！”瑞明点头。

    刘长生道：“这头妖鸟的情况，耕娘比较清楚。”

    青耕鸟在李郸道家里平时也就是吃吃喝喝，去去那些来看病的人身上的“瘟疫”之炁，这次出门来，懵懵懂懂，连一件宝贝都没有向李郸道讨要。

    只有这根手杖，是好友，神农庙里居住的“燕子”仙子指点她取得的。

    是一根当年张仲景用过的桃木杖。

    结果一出道，就挨打了，此时也是怯生生。

    “那妖怪是只鸭子变成的，会飞，但是飞不高，喜欢吃沾满疫病的谷物，被它口水碰到的人会变成毒尸，踩到鸭屎的人，也会被传染疫病。”

    “那他会什么神通法术？”齐云英问道。

    “她会嘎嘎的叫，听得人心烦。”

    “还有一根老鼠尾巴，很厉害，像蝎子尾巴一样，会蜇人。”

    林九点点头：“听起来并不算强。”

    “还是不能小觑。”刘长生道：“那妖怪是个母鸭子，好像孵了一窝蛋。”

    “这些小妖怪孵化出来了，只怕要更惨了。”

    几人当下便要定下计策，斩妖炼魔。

    荣希驱使灵鬼，锁定那妖鸟的位置。

    瑞明会五行遁，可以追踪妖怪。

    耀华会六甲奇门，可以布置阵法陷进。

    而林九的上清符箓之术，拥有诸多功效。

    青耕鸟可以净化瘟疫之炁。

    齐云英和朱学愚有蜀山厉害的飞剑法宝，可以和刘长生一起对那妖怪进行围杀。

    然而少年们初出江湖，妖怪们可不是。

    只见一位穿着红衣服的女子行走在遍地干旱的大地上，手中拿着一柄红灯笼，正是南方赤瘟鬼。

    只见她走到一户人家之中，敲敲门。

    里面传出声音：“谁呀。”

    “来看望姥姥的。”

    只见里面有一老妇人，看似粗俗，但是十分雄壮，而且此地十户九空，这老妇人竟然能在此吃得如此圆润。

    “原来是你这丫头。”那姥姥道：“你不随五瘟总管行瘟布疫，来我这里做什么？”

    “姥姥，你的祸事来了。”那红衣南方赤瘟鬼此时笑眯眯，倒像是来报喜的，不像是来报灾祸的。

    “老身能有什么什么祸事？”那老妇人哼一声。

