    两天后。

    赤云城依然在热度上，居高不下。

    苏小白依然在火热地炒着。

    每个人都在关注着这个苏小白何时才能再次上线。

    但可惜这一直等着，顿时那个焦躁。

    而小琪ID那里，也停播了。

    显然因为没有最新视频的缘故。

    所以焦点此刻都放在了苏小白这里，等待着苏小白的下一次出现。

    那期待真的是越来越热烈。

    而此刻并不知道这一切的江小白，仍然在不知疲倦地看着书。

    各种翻看和各种尝试。

    从开始的艰涩到后边的融汇，一扇大门无疑再次给他打开了。

    这边的医术真的很玄妙。

    与此同时他也敬佩当时前往他们界外的那些医师，研究出了适合他们那边的医术。

    现在他算是两边都融汇了起来。

    从繁，从简。

    得心应手。

    夜幕降临，门外娄阳忍不住敲了敲门。

    时间太长了。

    明天就该学院的三强挑战了。

    江小白让他这个时候叫，显然是打算参与。

    第一次敲门没有反应。

    当下他第二次敲。

    一直敲到第三次的时候，房门这才打开，江小白手里拿着一本书。

    娄阳看到江小白直接道：“明天三强比试！”

    说话间，他注意到了江小白双目中的淡金色。

    正当他奇异中，江小白的目光落在了他身上。

    双目对视中，他内心一惊。

    此刻的他，似乎在江小白眼前没有丝毫秘密可言。

    整个人都被其看透了。

    “明天一早咱们在过去！”

    江小白说话间，目光再次落在了树上，而在他转过身的那一刻，娄阳咽了口唾沫。

    他发现江小白往里边走的时候，几条虚影在江小白身上徘徊。

    那是什么玩意？

    “大人刚刚怎么说的？”

    正当娄阳震惊疑惑之时，苍老的声音响起。

    娄阳愣了下，回过头发现汤青睢后开口道：“他的意思是明天早上出来！”

    说话间，娄阳有些异色。

    现在想想江小白竟然是九品医师，他还感觉是在做梦。

    “哦……”

    汤青睢应了一声，朝着建筑看了一眼后，刚准备离开时，娄阳的声音突然响起：“汤堂主，我刚刚看到他身上有很特别的东西！”

    “什么？”

    汤青睢有些疑惑。

    娄阳听后当下描述了下。

    “哦，那是拟灵！”

    汤青睢开口道：“大人应该是一直找资料太累了，用拟灵给自己疗养呢！”

    拟灵七品医师开始学习的特殊手段。

    因为这个需要魂力灵力把握到极致才行。

    这玩意在他们眼中属于高级的存在。

    但对于江小白一个九品医师来说，这玩意在人家手中，就是洒洒水……

    摇头中，汤青睢离开了。

    娄阳在那里有些古怪。

    拟灵……

    原来……

    而江小白这边进来后，继续看起了书。

    他此刻看的的确是拟灵。

    拟灵为何可以做到医护，其原因很简单，太细致了，细致的能量，细致的贴合。

    另外拟灵可以和人做到人融汇，补充损耗枯竭。

    疗伤衔接自然之力达到一致手段。

    另外其内还包含复杂的纹印，通过这些印记，让自然之力的特性进行改变。

    江小白尝试融汇了他的五火，期间有失败，但也有成功。

    其实他还想尝试下血脉纹印。

    但可惜这里只有介绍，并没有施展的方法。

    而且上边也特别介绍了，动用血脉纹印，首先还要血脉洗礼。

    他这些都没有，所以他也只能临时放弃了。

    此刻时间已经来到了深夜，江小白伸展了腰肢，在区域内简单的活动着。

    片刻后，他揉了揉额头，若有所思。

    最后他抬起头看向了九尾猫道：“血脉之力到底是怎么回事？”

    九尾猫作为妖兽中的古老血脉，应该明白这些吧？

    “血脉么？”

    九尾猫沉吟了下道：“拿我们九尾猫来说吧，我们九尾猫一族开始只是很普通的妖兽，但有那么一天，我们九尾猫一族出现了一头打破界限的存在！”

    “这个存在上升到了一定高度后，它的磁场会影响到我们全族的血脉得到进化，我们的界限都会提高打破！”

    “我们称呼这个为血脉觉醒！”

    九尾猫看着江小白道：“就拿你们人类来说吧，就那个异武堂的堂主，自身血脉就已经激活了，那么他的后代必然也有这方面的能力！”

    “还有聚台，如果你的聚台达到过神台，那么你的后代，同样可以达到神台，因为他的血脉中，从出生就包含了这种因子！”

    “你们人类称呼为血脉传承！”

    “哦……”

    江小白明白了什么，目光带着奇异之色。

    这时九尾猫的声音再次响起：“哦对了，血脉还会改变灵力的特性，赋予一定的能力！”

    “比如我们九尾猫，可以进行分化重组！”

    “哦？”

    江小白眉头挑起，他想到了在白石一族，第二次进入那空间是，九尾猫分化成了九头，后边又重组成了一头。

    此刻他有些好奇，江家血脉会是什么特性呢？

    而且他曾祖父说过，让他去江家洗礼一下，或许赋予的正是他这种性吧。

    后边他没有在看书了，而是靠在一边，开始消化了起来。

    第二天一早。

    江小白自己从建筑内走了出来。

    来到外边后，只见汤青睢等人已经在外边等候。

    江小白看到几人也没有意外，目光落在汤青睢的身上后道：“给我拿纸和笔来！”

    汤青睢一听，对着身边的一名老者飞快用了一个眼色。

    那小老头满脸惊喜地离开了。

    片刻后，笔墨纸全部备好。

    江小白思索了下，提笔写了起来，最后看向汤青睢道：“还是回元的方子，每天一早一晚，服用两次即可！”

    “不出意外，半个月以内，那位文长老足以恢复过来！”

    “多谢大人！”

    汤青睢一脸惊喜。

    这个方子的品阶貌似比之前那个还高。

    这对于医师堂来说，无疑是至宝啊。

    “嗯，之前那个方子毁了吧，无用！”

    江小白说完后，看向了娄阳道：“走吧，咱们去赤云学院！”

    “大人等等！”

    汤青睢的声音响起，稍稍有些迟疑。

    “想说什么，就说什么吧！”

    江小白看出了汤青睢的神色，这明显是有什么事情……

