    第255章 这绝对不可能   

    香烛正在不断的燃烧着，周围的士兵也只是敢围住白景衣而不敢上前。

    

    李二面色十分难看，毕竟他也清楚面前的这些士兵根本拿不下白景衣。

    

    双方就这样对峙着，李二不敢上前而白景衣则是漠然无视……   

    李丽质赶紧过来拉住了李二的手说道：“父皇息怒！父皇息怒！”

    

    然而在他看来，李承乾早就已经死了，这让他如何能够不愤怒！？

    

    李二手中的横刀指着白景衣说道：“这竖子挑拨朕与太子之间的关系！如今更是用毒药害死了太子！”

    

    “朕如何能够息怒？”

    

    看着周围的侍卫都不敢上前拿下白景衣，李二挥手将刀尖紧贴地面。

    

    语气十分阴沉的说道：“今日朕便为我儿报仇！”

    

    一边说着话，地面上还传来刀尖儿与岩石的摩擦声。

    

    然而白景衣却依旧没有将这一切放在眼里，毕竟花木兰就在自己的身边站着。

    

    李二若是过了安全线，花木兰必定出手。

    

    李君羡感受到了花木兰的目光，赶紧提着横刀，三两步挡在了李二的面前说道：“还请圣上三思！”

    

    “快保护圣上！快过来保护圣上！”

    

    李君羡十分焦急的喊着，他生怕花木兰会对李二出手。

    

    所以他明知道自己不敌也，必须要先下手为强。

    

    “你给朕让开！今日朕要御驾亲征，亲自平了这个逆贼，为我儿报仇！”

    

    然而李君羡根本不可能给李二让路，但是他又不能后退。

    

    所以他只能是冲向花木兰，为李二拖延时间。

    

    看着李君羡冲了过来，花木兰则是语气冰冷的说道：“少将军有令！胆敢向前者！杀无赦！”

    

    然而李君羡也只能是硬着头皮走向花木兰，同时护住了自己周身要害，做出防御的架势……   

    “锵~~~”   

    花木兰缓缓地拔出自己腰间的长剑，剑刃直指李君羡。

    

    “铛~~”   

    二人武器初次的交锋，发出剧烈的金属嗡鸣。

    

    李君羡手持横刀后退了好几步，险些直接扔掉手中横刀，坐在地上。

    

    李二对他十分的失望，但是他的目标是白景衣…………   

    尽管李二想要绕开花木兰，但是花木兰根本不给他这个机会。

    

    “铛~~”   

    花木兰手持长剑，以刃转面，重重的拍击在李二的横刀之上。

    

    李二顿时感觉自己的虎口发麻，横刀更是脱手而出，当啷一声掉在了地上。

    

    李君羡看着花木兰烧气腾腾的向着李二走去，赶紧阻拦在了李二的面前。

    

    “啊！保护圣上！”

    

    李君羡率先冲出去，身后那些侍卫也紧紧跟随。

    

    “叮~~”   

    人群之中发出一声脆响，只见李君羡手中的横刀断成了两截。

    

    他的瞳孔之中则是倒映着花木兰手持长剑斩过来的情景。

    

    看到这一幕的时候，李二顿时大惊，心中的想法便是：“难道他真的敢当着朕的面杀人不成！？”

    

    此时的李君羡，早就已经全身紧绷，感觉自己的脖子凉飕飕的。

    

    尽管意识在不断的挣扎，知道自己应该躲避这一剑。

    

    但是浑身上下仿佛被灌了铅一般根本动弹不得。

    

    “嗖~~”   

    长剑在他的面前滑出了一阵破空声。

    

    李君羡半天才回过神，下意识的摸了一下自己的脖子。

    

    发现上面并没有伤口，这才使他长长的呼出了一口气。

    

    李二同样放松了一口气，毕竟她也不希望彻底撕破脸。

    

    而李君羡低头一看，地上则是残留着一缕断发。

    

    毫无疑问，这是他在战斗之时，被花木兰斩下的一缕断发…………   

    花木兰面色冰冷的说道：“滚！”

    

    然而李君羡根本没反应过来，便被花木兰一脚踹在了护心镜上……   

    “哼~~”   

    李君羡落在地上发出了一声闷哼，面色十分为难的看着李二。

    

    打不过一个女人已经很尴尬了，最尴尬的是他没办法保护圣上…………   

    这下李二也只能无奈的停下了脚步，身后的那些侍卫更是不敢向前。

    

    他们可没见过哪个女兵，能够一脚将一个身高八尺有余而且身着重甲的侍卫统领，踹出近一丈远……   

    李二面色难看，站在原地不说话。

    

    而白景衣则是无所谓的笑了笑说道：“还剩下半炷香！”

    

    李二听到这话之后，向后退了两步，将地上的横刀捡回来之后说道：“传朕旨意！速速包围白府！”

    

    李二最终还是妥协了。

    

    他倒要看看半炷香之后，李承乾到底能不能醒过来。

    

    如此重的伤势，在一炷香之内仅凭一粒丹药就能够痊愈，这简直就是天方夜谭。

    

    此时先包围白府，半炷香之后，太子若是没有醒过来，里尔便会毫不犹豫的调派大军，直接进攻白景衣。

    

    此时的白府院落，变得落针可闻。

    

    李二手持横刀守在李承乾的身边，心中则是在不断的祈祷着。

    

    “愿上苍庇佑我大唐！庇佑我大唐储君！”

    

    李二的嘴里一边嘀咕着，一边盯着李承乾的情况。

    

    还不忘时不时的伸手查看一下李承乾的鼻息。

    

    虽然若有若无，但至少还能够证明李承乾还活着。

    

    “晞律律~~”   

    这时，门外突然传来了一阵马鸣声。

    

    宫里的太医背着药箱匆匆忙忙的跑了进来。

    

    毕竟大唐太子生命垂危，若是稍有差池，恐怕他的性命不保。

    

    他匆忙地跑到了李承乾的身边，看到李二那要杀人的目光时。

    

    太医十分尴尬，不知道是先行礼还是该诊治……   

    李二放声怒吼道：“还愣着做甚！还不快看看太子的伤势！”

    

    “高明若是死在了白府！朕必定要尔等为吾儿陪葬！”

    

    听到这话的时候，老太医额头之上，瞬间布满了细密的汗水。

    

    而白景衣则是嘴角微微上扬，他明白李二的话是说给自己听的，但是这根本不足以让他放在心上………   

    他以干净撕开李承乾伤口旁边的衣物，小心翼翼的处理着伤口。

    

    但是当他处理完伤口旁边的血迹之后，突然惊讶的发现。

    

    竟然没有丝毫的伤痕！而且根本没发现有受伤的痕迹。

    

    “这……这……这……”   

    太医根本不知道发生了什么事情，他更不敢去问李二。

    

    他若是敢张口发问，恐怕李二会直接一刀砍了他。

    

    同时他心中暗自庆幸的想道：“还好自己没有张口发问！不然的话，自己误诊这个名头就彻底的坐实了！”

    

    “这血迹出现在胸口，很有可能是太子殿下受了内伤，吐在上面的！”

    

    想到这儿的时候，太医赶紧将之前撕毁的衣物都掩盖好，然后装模作样的在李承乾胸口下了两根银针！   

    而且还美名其曰，是为了护住其心脉。

    

    随后，太医将手放在李承乾的脉搏上，想要看看李承乾到底受了什么样的内伤。

    

    然而他刚把手放在李承乾脉搏之上时，突然惊呼道：“这绝不可能！”

    

    

    

