    程处弼满意地点了点头，这才对嘛，大家怕是在荒郊野地里。

    也应该讲究卫生，大小便也应该集中排放，哪怕是不利于清理。

    可好歹也不会东一坨西一滩的，以至于日后前来这里捕捉知了猴的后来者连连中招，心惊肉跳。

    双方在坡顶会师之后，程处弼回头看了一眼那些已经满满当当的盐水坛子。

    腰上的皮囊也涨鼓鼓的，也就懒得跟米其林魏王的那些手下计较。

    监管着他们没有随地大小便后，程处弼这才带着一票亲随扬长而去。

    那些魏王府的护卫们也心满意足地放完了水之后朝着李公公的所在汇集而去。

    李公公看着那些抓知了猴新丁们的产量，下令继续努力。

    所有人都没有注意到，那丛灌木里。

    还有两个被尿骚味熏得死去活来的突厥优秀猎人，只能继续藏在里边煎熬地等待……

    足足又过去了柱香的功夫之后，李公公这才操起娘娘腔，吆喝着大队伍撤退。

    而浑身上下，没有一处不被浇透的阿赞默默地抹了把脸，支愣着耳朵。

    仔细而又专注地在夜色的山林中分辨着各种声音，一直到没再听到半点属于人类行为的异动传来。

    这才艰难地扶着腿，小心翼翼地站起了身来，就在这个时候，阿赞突然听到了身边传来了一声打饱呃的声音。

    “？！？！”阿赞彻底的疯了。一脸难以置信地扭过了头来，惊骇欲绝的看着自己的袍泽古格。

    古格赶紧抹了把脸，认真地解释了句。

    “我不是，我没有，请一定相信我，我这是方才吃肉干吃太饱了。”

    阿赞深深地看了古格一眼，都是难兄难弟，何必呢？

    阿赞用力地点了点头，大巴掌拍在古格湿漉漉的肩膀上。

    “……我相信你。”

    两人艰难地迈开因为蹲久了发麻的双腿，跌跌撞撞地朝着更深处的山林走去。

    在那些树木上，留下了一个又一个湿漉漉的巴掌印……

    #####

    在自己的营帐里边坐立不安的魏王李泰，时不时扭头看一眼帐中的铜壶滴漏。

    跟前的案几上，摆着的猪油酥，吃起来也没有过去那么香了。

    唉……人生的煎熬莫这于此，半天之后，魏王李泰实在是坐不住干脆就站起了身来。

    然后迈开了双腿，朝着帐外行去，天色虽然已经全黑了下来。

    但是大营之中，却灯火通明，往来的左卫精锐，还有宦官、宫女，随行官员等往来络绎不绝。

    魏王李泰则由着一名宦官搀扶着，缓步在这灯火通明的大营里边迈步散心。

    “咦，那不是魏王殿下吗？”一名左卫精锐看到了那圆滚滚的身影，不禁小声地乐道。

    “哪呢哪呢？”另外一位赶紧伸长脖子看去。

    旁边一位左卫精锐有些鄙夷这几位袍泽的孤陋寡闻。

    “几位，魏王殿下随行伴驾你们不会不知道吧？”

    “呵呵……当然知道，不过你知道不知道魏王殿下的腚眼是谁治好的？”

    “？？？”那位出事不在现场的左卫精锐一脸懵逼地看向这几位一脸坏笑的袍泽。

    “咋回事，赶紧说说？”

    “……原来那传闻是真的？”

    “什么传闻？”

    “之前不是有流言说，魏王殿下腚眼有疾，久治不愈，甚至还请来了道士，拿桃木剑给魏王殿下腚眼画符……”

    “你少特娘的胡说八道，不是这样，我知道的消息是。

    有一位神医，比拿刀子给人治病的程三郎更厉害。”

    “最擅使用烙铁治疾，听说魏王殿下的腚眼，就是他拿烙铁捅过之后治好的。”

    “滚！烙铁烫过了那还能用？”

    “呵呵……这位贤弟看来你见识太浅，这得分你怎么用。”

    “？？？”

    “具体是啥不知道，不过喜欢拿刀子割东西治病的程三郎今天可是在大庭广众之下说过。”

    “他可是给魏王殿下治过腚眼。”

    “嘶……我可是听说过，程三郎治病，最擅长的是哪疼割哪。”

    “我的顶头上司刘郎将就是胆石症，结果程太常就把他的胆给割没了。”

    “这要是腚眼有疾，岂不是说魏王殿下的腚眼……”

    好几位吹牛打屁的左卫糙老爷们都不由而同地变了脸色。

    泥玛，没了腚眼，魏王殿下居然还能活蹦乱跳，程太常这本事也太传奇了点吧？

    随着魏王殿下出现在灯火通明的大营里，因为今天白天脸盲症的程三郎那句话。

    整个大营里边，但凡是看到了魏王殿下的那些士卒、宦官、杂役、官员，都在小声地议论着各种关于魏王殿下腚眼的八卦。

    哪怕是那些宫女，虽然是容易害羞的女性，却也还是兴奋地小声嘀咕着这位贵人的暗疾八卦。

    #####

    李泰觉得很奇怪，为什么今天那些左卫的精锐还有那些往来的宦官宫女们看向自己的目光很古怪。

    总觉得那目光透着一股子说不清道不明的味道，而且目光大多不是冲着自己的脸来。

    而是奔着自己的下三路而去，这让李泰不由得紧张了起来。

    有些不太自在地站在原地仔细地感受了一番，又拿手往后摸了两把，确定自己的痔疮暂时没有再犯的迹象。

    这才继续前行，但是，那些令人很不自在的目光，仿佛犹如猎人正在审视猎物一般让人份外不爽。

    不过好在这个时候，他终于听到了疾蹄之声传来，扭头张目看过去。

    看到了心腹李公公带领着捕捉知了猴的大部队快乐归来。

    魏王李泰不由得面露喜色，迈开了步伐，朝着营帐的方向行去，毕竟他可是陛下嫡子，堂堂亲王殿下。

    怎么能随意去迎接别人？别人恭迎自己还差不多。

    此刻，柴绍柴大将军正站在陛下的大帐之中，朝着李世民禀报着今日大营的诸事。

    李世民笑眯眯地让柴绍坐了下来，命人奉上茶点，朝着这位亲姐夫柴绍温言道。

    “每一次朕出巡，都是柴卿你里外奔忙，着实是太辛苦柴卿你了……”

    听到了陛下这番温言抚慰，柴绍无比感动地朝着李世民恭敬地一礼。

    “此乃是臣的本份，臣原为陛下殚精竭虑，死而后已。”

    “好了好了，今日，没什么意外吧？”李世民赶紧搀住就要拜下的柴绍随口问道。

    “……”

