    三位金丹真人默契的联手，雄狮妖将要想逃走，可不是那么容易的事情。

    现在有着族群之力加持，雄狮妖将还能勉强支撑。如果脱离族群，独自对抗三位金丹真人，那就根本不是对手了。

    雄狮妖将自家也明白这一点，可是不逃不行，却又偏偏没有全身而退的机会。

    这样的形式，让雄狮妖将的心里越发焦躁起来。

    孟章三人都很有耐心，慢慢的削弱敌人的力量，一点都没有冒进的趋势。

    这种层次的战斗，不是短时间能够分出胜负的。他们早就有了打持久战的心理准备，就算耗上十天半月，乃至三五个月，也要彻底解决雄狮妖将。

    战斗还在继续，雄狮妖将觉得情况越发不妙了。

    在大地上，太乙门的修士大军，正在和妖兽大军血战，双方同样陷入了僵持。

    不过，太乙门这边精英辈出，不说厚土神将、惊雷神将等护法神将，就是年轻一辈的杨雪怡、文千算，都表现出了很强的战斗力。

    有着这帮精英作为支柱，太乙门的修士大军伤亡可控，却带给了妖兽大军巨大的杀伤。

    当然，无论是雄狮妖将还是围攻它的三位金丹真人，都顾不上别的方面了。双方之间的战斗，已经进入了关键阶段。

    雄狮妖将能够拥有今时今日的境界，也是经历过许多磨炼的。它审时度势，终于决定就算是付出一些代价，也要先离开这里再说。

    雄狮妖将做事还是非常果断的，一旦下定决心，就立即执行。

    它寻了一个机会，和古月怀蝶硬碰硬一下，就主动脱离族群，独自飞上高空，准备立即逃走。

    正施展奇正剑诀斩杀妖兽族群的孟章，立即抓住机会，没有御使飞剑，而是直接施展出神通两仪通天剑。

    只见一道黑白两色夹杂的凌厉剑气，闪电一般的斩向了雄狮妖将。

    雄狮妖将知道不能和孟章多做纠缠，否则自己就会失去逃走的机会。

    它不闪不避，硬生生的挨了这一击。

    凌厉的剑气斩破它浑厚的护身妖气，直接斩在了它的左臂上面。

    雄狮妖将闷哼一声，忍着剧痛就要继续逃走。

    这一击的威力大大出乎它的意料之外，让它负伤不轻。凌厉的剑气还在它的伤口肆虐，它却没有时间处理伤口了，只顾着全力逃命。

    落叶真人作为一名优秀的刺客，比孟章更会寻找机会，更能够抓住敌人的要害，破坏敌人的图谋。

    在孟章施展两仪通天剑的时候，她对着雄狮妖将扔出了一团黑纱。

    黑纱在空中化作一团漆黑的阴影，轻轻巧巧的落到了雄狮妖将身上。

    雄狮妖将没有感觉到太大的威胁，为了避免错失逃走的机会，它决定硬生生的挨上这一击。

    那团阴影落到雄狮妖将身上之后，没有给它带来什么直接的伤害。这让它心里一松的同时，又有点疑惑。

    飞上高空的雄狮妖将正准备飞向远方，远远的逃离这里。

    它向着自家老巢雄狮岭方向飞过去一段距离，就感觉到了情况不对。

    那团看似无害的黑纱，落到它身上之后。当它鼓动妖气高速飞行的时候，立即就会生出一股诡异的力量，阻碍它的妖气运转，让它的飞行速度大受影响，根本就提不起来。

    知道情况不对的雄狮妖将，想要将这团阴影驱除出去。可是无论它用尽什么办法，这团阴影都好像附骨之疽一样，牢牢的缠在它身上，让它根本无计可施。

    落叶真人当初为了诛杀金虎妖将，在来到无尽沙海之前，就做了许多准备。

    上次围杀金虎妖将还比较顺利，她有不少准备好的手段都没有施展。

    这些手段现在用在雄狮妖将身上，倒也算是物尽其用。

    由于这团诡异阴影的影响，雄狮妖将一直无法全速逃跑。

    而古月怀蝶、孟章和落叶真人，都没有和其它妖兽纠缠，直接向着雄狮妖将追来。

    雄狮妖将速度不够快，轻易就被孟章三人追上。

    又是一番激战之后，因为失去了族群之力的加持，雄狮妖将战斗力明显更弱，根本抵挡不住三名人类金丹的联手攻击。

    身上的伤痕越来越多，迫不得已之下，雄狮妖将只有向着自家老巢雄狮岭方向，且战且退。

    孟章三人紧追不舍，一路上不停的发动攻击，让雄狮妖将根本不能安心退走。

    就这样打打停停，双方飞出去了数百里，距离雄狮妖将的老巢雄狮岭越来越近。

    可是逃到这里，雄狮妖将已经无力继续逃跑了。

    身上的伤势很重，它快要压制不住了。

    三位狡猾的人类金丹，用尽了各种阴毒的手段伤害它。到了这个时候，这些积累的伤害，终于彻底爆发了。

    被逼到绝境的雄狮妖将横下心来，想要自爆妖丹，和敌人同归于尽。

    但是三阶妖兽自爆妖丹比人类金丹真人自爆金丹还要复杂得多，事先需要花费不少的时间来做准备。

    三位战斗经验丰富的金丹真人，根本就不会给它这个机会。

    一直盯得很紧的他们，多次出手打断它，彻底破坏了它的图谋。

    最终，雄狮妖将直到战死，都没有得到自爆妖丹的机会，只能不甘心的闭上了双眼，含恨死去。

    解决掉雄狮妖将，虽然三人都是消耗巨大，而且还负了不轻的伤势，但三位金丹真人也终于松了一口气，彻底的安心了。

    雄狮妖将一死，此战的胜负再也没有悬念，孟章也彻底的去掉了心腹之患。

    三人稍微休整了一下，古月怀蝶将雄狮妖将的尸首收起，三人就赶回了刚才的战场。

    在孟章他们追杀雄狮妖将的时候，他的大弟子牛大为已经将凶鳄妖将的尸首收好，并且杀散了秃鹫妖将手下的那支秃鹫族群。

    孟章他们赶回来的时候，牛大为正指挥弟子，加入其它战团，大肆杀戮妖兽。

    三位金丹真人就算现在状态不好，可是他们加入战斗之中，还是很快就取得了压倒性优势，彻彻底底的杀散了这支数量庞大的妖兽大军，让众多妖兽惊慌逃命。

    接下来，就是太乙门和盟友的修士们，开始追杀四散而逃的妖兽了。

