    就在这个时候，一条人影越过两人大声叫道：

    “我来帮你！”。

    说话的人正是罗林。

    他怎么会让人打断自己计划，所以越过两人后速度猛然放慢，而里安两名小弟因为他出现也停了下来，给了花斑鬣狗足够攻击时间。

    噗！

    倒在地上目标对人类来说想攻击很不方便，毕竟要弯腰，可对鬣狗这种野兽来说却是再好不过攻击位置，闪电般窜来咬在里安脖子处，利齿入肉声清晰可闻。

    靠得最近罗林对鬣狗这口非常满意。

    因为这一口实在太狠，直接咬断颈部气管，让里安连惨叫声都发不出，只能愣愣的睁开双眼看着靠上来却没有出手的自己，眼中先是愕然，之后就是恍然大悟，可却已经没有办法将这一切说出来了。

    ‘终于死了！’

    罗林脑海闪过这个念头。

    这还是第一个间接死在他手中的人，如果不是因为对方欺负米妮，又做死打自己主意，他也至于下手。

    穿越后他的愿望只有两个，一是能活下去，二是保护好这具身躯家人。

    特别是拥有与妹妹相同脸蛋的米妮，更是他的逆鳞，绝对是触之必杀，之前因为希微丝求情才勉强放过对方，这次再放过对方的话，他就可以自称圣母了。

    看到对方死了之后，罗林右手握住长剑全力扫出，将正要啃食尸体鬣狗扫飞，利齿上还带着一大块血肉。

    拥有1.5能级力量，代表平常状态下力量就高达75kg左右，爆发状态则能最少翻倍，如果拥有剑技则会爆发更高，所以全力一剑扫飞鬣狗并不是难事，这也不是什么大型野兽。

    达到目标后，罗林不在保留实力，带着泰夫很快将这些野兽杀散。

    有了地上这些野兽尸体，想必对方也不会追究绿龙尸体被吞食不少吧，毕竟他们不过是临时征召的后勤人员。

    如此多野兽尸体说明他们战斗有多惨烈，连队长里安都为了保护绿龙尸体‘英勇’战死，反正巨龙身上所有材料最没用的也就是龙肉。

    看着系统面板上几百点经验，罗林心中想到。

    “里安老大！”

    “怎么会这样！”

    听着里安两名小弟悲呼声和其他人担心表情，罗林知道，其实大家都不在乎里安死活，毕竟对方可不是好人，甚至还有人巴不得对方早点死，他们担心的不过是对方身为治安官父亲迁怒而已。

    只有亚连他们这些非小镇居民站在一边，仿佛这一切与他们无关，治安官权力再大，也不可能再他们离开后找他们麻烦。

    “好了，大家将尸体清理一下，然后将火堆移过来，晚上轮流休息警戒！”，罗林对其他人说道，如果不开口的话，还不知道这种情况要持续多久。

    现在加持在龙尸上飘浮术早就失效，他们当然移动不了这小山丘般大小龙尸，那就只有将火堆移过来才行。

    里安这个队长死后，按理来说谁也没有指挥权。

    可罗林战斗力有多强，其他人刚才看得清清楚楚，加上泰夫和亚连他们也只听他的话，自然不会有人傻到跳出来反对这个命令，于是全都忙碌起来。

    看着绿龙尸体上没有鳞片保护伤口处撕咬痕迹，罗林对计划点了一个赞，这下就没人知道龙心血落入自己手中了吧。

    接下来没有任何意外的到了天亮。

    毕竟周围区域野兽已经死得差不多，就算鲜血味道再多也吸引不了野兽过来。

    第二天早晨。

    踏、踏、踏！

    大量马蹄声从远处传来，道路南方有队骑兵正朝罗林他们所在之处冲来。

    “我们怎么办，要不要先躲起来？”，泰夫小声的询问，因为他已经看到那些骑兵们样子。

    浑身披挂着墨绿色鳞片、最少两米高野牛，还有上面手握着长枪，身上穿着全身铠甲，只有眼睛位置露出手指一道宽缝隙的重甲骑兵，看上去就像是一座座金属堡垒。

    而在这些可怕骑兵身后的，是一辆辆由两匹马并排拉动马车。

    只是罗林目光却在那面插在马车顶旗帜打量，那是一面展翅灰鹰图案，他好像在那里看过，不过瞬间就想起来，在龙巢时就在一具铠甲上看到过这个图案。

    “不用，是来接收龙尸的队伍！”，罗林摇摇头拒绝躲起来提议，因为他知道这些人为什么而来。

    轰隆！

    雷鸣般蹄声不断逼近。

    比普通战马高出大半座骑，加上背部骑兵重量，高速奔行时带给人一股压力无比冲击力，就算白位巅峰的罗林也不敢直面其锋，如果敢正面与对方碰撞，相信一个照面就会被击杀，除非是白银阶才有可能生还。

    座骑他认出是什么座骑了，是有着魔兽血脉的铁甲牛。、

    这些有着蛮牛魔兽微薄血脉的铁甲牛，身上墨绿色鳞片就是一层天然铠甲，并且负重与耐力都比战马强，除了速度不够快、还有饲养困难外，绝对算是很不错座骑。

    数量在两个小队铁甲牛，载着背上骑兵越来越近，本来站在路边其他人都下意识退回树林中，生怕被撞上，只剩下罗林和泰夫两人站在路边。

    本来泰夫也想后退，不过因为看到罗林没动，因为相信他才留下来，并且想着如果真有危险也好保护他。

    此时一个人也突然上前几步站到另一侧。

    正是有着金色短发，年龄比罗林还小的亚连，他清秀脸蛋一片苍白，双腿也有些颤抖，只是倔强的咬着牙才勉强站稳身躯，这些骑兵给人压力太大了。

    ‘不错的勇气’

    罗林将一切看在眼中，对泰夫和亚连两人心思都猜出大半，对泰夫会跟着自己站一起并不意外，只是没想到亚连这个小家伙也有这种勇气。

    他敢站在这里是因为对自己有信心，就算真要撞到自己也能凭借战斗反射专长跳入旁边树林，并不是真的作死，有这种底气在，又知道对方是来接受绿龙尸体队伍，怎么可能害怕。

    从道路上空来看，就像是一股钢铁洪流顺着道路前涌，誓要将前方三个黑点淹没。

    “停！”

    就在距离三人没多远距离时，一个低沉女性声音响起，声音并不大，却将其他杂乱声音压下。

    带着无坚不摧气势前涌的钢铁洪流猛然一滞，全都同时放缓速度停下来。

    这瞬间从极动转为极静动作，表明队伍的强悍素质，当然这也和座骑是速度不快铁甲牛有关，如果是全速奔行战马的话，怎么可能这么快停下。

    噗哧喘着粗气铁甲牛，还有身上沉默如山的重甲骑兵，让空气中都仿佛充斥着一股肃杀之气。