    “大卫，不用客气，和公会有关的，全部辞退，他们不是喜欢罢工吗？可以，先辞退，然后随意。”

    “好的，老板，我知道了。”大卫默克暗叹一声，果然，这个临时CEO，不是那么容易做的。

    “不用担心，大卫，大不了的，我们推倒重建。

    我的意思你不怕告诉他们，和公会有联系的，尽快退出，否则，就可以写辞职信了。”

    “好，我会告诉他们。”

    公会在他的企业，存在感其实极低。不过，之前也就是不待见，并没有什么具体限制。现在好了，这是全面决裂的意思。

    圣诞节去领失业金，这个圣诞礼物可是糟糕透了。

    一连串接二连三的大动作，如果用一个词来形容，那就是惊涛骇浪。

    意思很明确，想要我日子不好过，大家就都别过了。

    来，你再给我嘚瑟一个。

    很快就有消息传出，雅虎回购10%股份，自己和怀特投资达成交易。威廉怀特先生，退出雅虎董事会。

    紧接着，就是微软宣布回购5%股份，怀特投资，不再拥有董事会席位。接着下来，康柏，戴尔，都有类似公告颁布。

    当然，威廉怀特的股份不止这些，还有一部分，属于他的慈善基金和信托基金。但是，退出董事会，这一定明确无误。

    这一步，他迟早都要走，如果有可能，当然还是拖着的好。可惜，司法部没有给他留时间。

    那么，我就玩的大一点。

    “混蛋啊，他这是多了多少资金出来？”索罗斯一脸的幽怨，威廉怀特的资金状况很健康，如果再获得一大笔进项，他的日子可就不怎么好过了。

    “boss，怀特投资，几乎把所有的股票都摆上了货架。明年年初，他至少会获得一百亿美刀的现金。”

    手下已经不想说话了，这尼玛，如果也用杠杆，他们一家是顶不住的。

    花生顿担忧的，可就多太多了。首先，他们没有做好全面开战的准备，其次，很多手段，是不方便用的。

    因为已经有大象的议员质疑了，你们究竟怎么想的，是打算消灭一个传奇吗？

    这是红果果的迫害，威廉怀特先生，是可以要求政府补偿的。

    大象的坏心思，自然不问可知。你们折腾吧，继续折腾，说好的市场化呢，利用司法部打击自己的企业，亏你们想的出来。

    大象的指摘，驴子自然是不认的。这口大黑锅，他们可背不起来，于是乎，一场相互吐口水的闹剧，就此拉开。

    “娜塔莎，柏林的公司，完成了注册？”

    “是啊，接下来，可是有意思了。”

    “想多了，其实没那么复杂，我多一点在欧洲取景，这并没有什么关系。会有很大一笔补助，如果运作的好，一亿美刀一下的电影，我拿一千万就够了。”

    “这么多？难道说，现在外面这些闹闹哄哄的，只不过是借口？”

    “不全是，至少，怀特影业和迪士尼就玩降格。以后，电影都是那些卫星公司拍摄，米国这里，主要负责发行。

    别扯这些了，最近可是火气非常大，你要小心了。”

    “哼，放马过来，看我如何一口吞掉。”

    咳咳咳，威廉怀特一阵咳嗽，尼玛，吞掉没啥，您千万别用牙齿。

    威廉怀特的郁闷，是可想而知的。也不知道怎么搞的，今年就是犯太岁，什么倒霉事都和他沾边。

    高科技股，还有好大一波行情，提前抛售的部分，简直能让他吐血。

    还好，要不然早有准备，这一次的损失，可真大的没边了。

    该死的老柯，信不信我把你的花边，直接拍成连续剧。名字我都想好了，就叫白房子实习生。

    在米国，千万别和利益过不去，这会成为不死不休的敌人。很显然，老柯并不明白其中的道理。就比如说现在，你就该去揍一顿傻大木的。

    只要战端一起，最起码的，石油和黄金就不是那么苦13了。混蛋啊，再跌，再跌就要十美刀一桶了。

    能少卖一桶，就少卖一桶，这就是怀特石油的对策。既然不需要那么多石油了，裁员也就变得顺理成章。

    公会？

    好吧，既然你们有意见，就从你们开始，有工会经历的，优先辞退。放心，我们会记住你们的付出。

    十六美刀一桶不到，真的，这个时候裁员，谁都说不出什么。可是，你他喵的为什么还在收购？

    你既然那么有钱……

    这种朴素的心情，威廉怀特可以理解，可是，你们真的想多了，我的钱多，和你们有一毛钱关系吗？

    “老板，这次谈崩了，听说，是公会明确表示反对。”菲尔逊一脸苦笑，老板最近发了神经，见谁都不顺眼。收购的失败，那是可想而知的。

    “没关系，等他们倒闭了，其实更合适，我们等，石油的价格，短期不可能上涨了。”

    “好，我知道了老板。”

    “对了，石油公司的股票，有很大的下调空间，这个消息，找人放出去，让那群老家伙知道，别来找我的麻烦。”

    菲尔逊微笑点头，心里却在腹诽不已，您就算不这样，别人也未必就敢虎口夺食。现在这样，当然就更不敢了。

    巨头们其实都知道，现在的石油价格，就不可能持久。可是，知道是一回事，你能熬的过去，才是才会有机会。

    毫无疑问，手里掌握着大量现金的威廉怀特。就是一个最大的不确定因素。如果莫名其妙在被做空一波，那就真的要哭死了。

    公会原本还打算矫情一下，然后半推半就的，也就算了，这个时候还愿意收购的，算得上是冤大头无疑了。

    咳咳，直接就放弃了，这是一个什么路数啊？你丫的又不缺钱，至于吗？

    奈何，怀特石油非常的坚决。或者说，他们只是在等待猎物倒下。没事，你们使劲折腾，看看有没有银行会救你，看看有没有议员出手。

    怎么，谈判的时候，不是都很嚣张吗?

    来，你嚣张的样子非常拉风的，再嚣张一个我看看。

    一周时间，三家石油公司宣布破产倒闭。是的，就是那种毫无价值的倒闭。

    原本，它们还有一线生机的，纵然会有大裁员，也不会像现在一样。

    这一切，似乎只是一个开始。石油的需求大幅度下跌，这是不争的事实。既然物以稀为贵，你们就应该减产，否则，价格就别想涨。

    毛子和沙漠土豪，就是当下最大的两个出口国。

    减产？

    别玩笑，毛子心说，哥们只有一百多亿美刀的外储，如果再少了石油收入，你让我拿什么去买粮食。

    大杀器？

    五百万吨当量的，也不知道能不能换五百万吨的土豆。反正，想买的他们也不敢卖，有一个买的，也看不上这种傻大黑粗的。

    （这里说一下了，接下来就是两更了，有很多东西需要修改，我也没办法。说起来，连续一年不断更，基本都是三更，哥几个是不是支持点月票。谢谢各位大大了，等我这里理顺了，还会恢复三更的。）

