    这个孩子！

    尚昊无辜地眨了眨眼睛，摆了摆手，“大哥，你可别听这个小屁孩胡说八道，我哪里敢说你的坏话，我要说就说你的好话。”

    “帅叔叔就是说你坏话了，说你的孩子应该你自己去管，不应该让我妈咪管。”

    小包子奶声奶气的说道，“我说你应该找一个女朋友给你管，让我妈咪管算怎么回事呀？”

    他几乎是把尚昊的话重复了一遍。

    尚昊的脸色通红，完蛋了，完蛋了，他大哥最讨厌的就是别人在他面前提起要找女人，找女朋友的事情！

    而小包子，是很乐意见到这样的场景的。

    他也想给自己的妈咪正名！

    “那个，大哥，我突然想起我还有一个活动要参加，所以可能要先走一步了，你们继续聊。”

    尚昊头也没回的直接上车，然后开车走人。

    宋千酒被尚昊的模样要逗笑了。

    容越擎平日里到底有多不尽人意，才导致自己的两个弟弟都这么怕他。

    “哈哈哈，怪叔叔被帅叔叔吓跑了！”

    小包子笑起来，“看来还是我的帅叔叔最厉害最给力啦！帅叔叔，一定要好好珍惜我妈咪哦，要不然的话就被别的叔叔找跑了。

    又来了！

    这个小包子又来了。

    宋千酒可真是拿他一点办法都没有。

    “好。”容越擎摸了摸小包子的脑袋，嘴角勾起一抹笑意。

    竟然回答了一个好……

    宋千酒的心都像是漏拍了一下，脸上快速的么起了红晕。

    这个男人在一起，随时随地都能感受到心跳加速的感觉。

    而且那种情绪还是完全不可控的。

    宋千酒在副驾驶之后，还是深呼吸了好几口气才慢慢的平复心情。

    ……

    容氏集团。

    宋千酒把两个小孩交给了容越擎之后，就回到自己的工位上认真工作了。

    对于昨天发生的事情，她确实很意外，到底是谁做的？

    不过心中大概也已经有了一个定位。

    “宋千酒，你这腿上怎么了？怎么受伤了？”

    朱雅见到宋千酒穿着短裙，早上刚好露出受伤的痕迹，她微微抬头，像是很疑惑的模样。

    “哦，没事，是小伤。”

    宋千酒轻轻的扫了一眼，随后又开始做自己手头上的工作。

    “ 你也不需要对我这么冷淡吧，我们两个都是同事，相互关心也是应该的，我只是觉得最近天气开始热了，你要保护好自己。”

    朱雅讪讪的笑了笑，“我就怕你不注意。这个伤口要是溃烂的话，可是会影响美观。”

    “朱小姐，我跟你好像不是很熟吧，你怎么突然这么关心我？”

    宋千酒把手里的东西停下来，目光如炬的看着面前的猪朱雅。

    精致的脸上没有丝毫动容的痕迹，“不会是有什么事情想要问我吧。”

    “我，我有什么事情想要问你的，只不过是关心你而已。”

    朱雅下意识的回避了宋千酒的眼神，艰涩的吞咽着口水，“是好心当成驴肝肺。好心问你一句，你还用这种质疑的眼神看我！”

    朱雅的话音刚落，宋幼梦便走了过来。

    “千酒，怎么昨天没有过来上班也没有跟我请假？”

    宋幼梦抿着唇，“昨天我也联系不上你特别的担心，后来还是容总跟我说，才知道你请假了，差点还以为你出事了呢。”

    “谢谢关心，我不会出事的，但是如果我真的有什么事，也有人会帮我查清楚真相。”

    宋千酒冷笑着，嘴角微扬，“所以，不要来招惹我，招惹我以后就会有危险的结果。”

    宋千酒的话，是说给他们两个听的，不管是谁？不管这件事究竟是不是他们做的，既然发生了，她必要警告他们。

    宋幼梦的脸色一僵，“千酒，我们之间是不是有什么误会啊，我觉得你对我的误会好像很深。”

    “这种话就别说了，五年前发生了什么事情我们都知道。”

    宋千酒起身，把话轻柔的在宋幼梦身边说道，“我说过别来招惹我，要不然你的下场会比现在更惨。”

    她我拿起手里的咖啡杯朝着茶水间的方向走去。

    朱雅看着宋千酒走远，两个人本来就很烦躁，越发地紧张了。

    “小雅，你看上去脸色怎么这么差，身体不舒服吗？需不需要我让你请半天假。”

    宋幼梦调整好自己的状态，走到朱雅面前。

    精确地捕捉她她脸上的局促。

    “幼梦，我，我，我好像闯祸了。”

    朱雅求救式的看向宋幼梦，“我能不能单独跟你聊一聊？”

    “你过来我的办公室。”

    宋幼梦看出了朱雅的想法，立刻让她去了办公室。

    “幼梦，我得罪了宋千酒……”

    “小雅，你的神色看上去好像很不对劲，究竟发生了什么事情，你如实的告诉我，这样我才能帮你啊。”

    宋幼梦慢慢的引导，“如果可以帮你的话，我一定会帮你的，但是如果你这样吞吞吐吐的不说，我也不知道应该怎么帮你了。”

    朱雅还是特别的纠结。

    “算了，小雅，你是连我也不信任，不想说的话，我也不会勉强你的。”

    宋幼梦笑了。

    “幼梦，想的只是我怕连累你，万一因为我的事情而导致你受到牵连的话，我也会很内疚。”

    朱雅紧张的说道，因为毕竟宋幼梦平时对她还算不错。

    但是最主要的也是怕宋幼梦说出去。

    “我们两个什么关系，你还有什么话是不能跟我讲的吗？”

    宋幼梦走上前，拍了拍朱雅的肩膀，“小雅，放心的告诉我，我会尽我自己的所能去帮你解决一切事情。”

    “那如果我说，我，我绑架了宋千酒，但是没有成功，怎么办？”

    朱雅拉住宋幼梦的手臂，“幼梦，你帮帮我，我实在没办法了，我也藏不下去了，我只有你可以信任，你帮帮我吧？”

    “你说什么，你绑架了宋千酒？然后呢，但是她为什么还是出现在公司了？”

    宋幼梦好奇的问道，双手紧握着，既然是在处理这件事，为什么不把这种事情处理的干净！

    让宋千酒还能出现在这里！

