    收拾异火这件事情本身不难。

    别说异火的力量到底如何强大，这个强大总是有一个限度的。

    陨落心炎，在异火榜上排名不高，力量经过催化之后，差不多也就堪比斗宗，本来就积攒了这么多年的地火，自然有着非凡的力量。

    如果今天没有风尊者在这里，那这件事情还倒是真的难办，可是有一位四星斗尊巅峰，此事倒容易许多。

    “先把异火打到衰弱的地步，然后萧炎吞噬起来会更方便。”

    风尊者和萧林漂浮在更高的空中，看着苏千他们压制陨落心炎，虽然说现在局面在他们这一边，可是陨落心炎毕竟下面有着一整条地火帮忙。

    这可不是轻易就能够抵挡过去的。

    别人不知道，萧林却清楚陨落心炎下方的空间的底细，那个地方是斗帝故居，火属性能量的强大可以说是令人咂舌，

    更别提，就算没有这座洞府，地心岩浆的力量也要强出许多，只不过陨落心炎的凌志终究不能够扶持着它，将这些力量全部调动起来罢了。

    可即便是仅有一星半点儿，也难保不发生些什么变化，所以萧林所追求的就是速战速决，

    像上一次萧炎吞噬青莲地心火一样，先把陨落心炎的本源心火力量磨掉一部分，然后再让萧炎动手吞噬，为了吞噬的万全考虑，磨掉的力量自然是越多越好。

    既然时间紧迫，那自然说动就要动了，萧林和风尊者一起出手，在苏千等人的力量有些难以为继的时候，及时插了进去。

    风尊者主掌空间之力，先断绝掉陨落心炎和下面的联系再说，萧林在上头，用海心焰牵制着陨落心炎，看起来是在挑逗，究其根本，其实是在尝试牵引出陨落心炎的根本。

    这本源火种本来就没有形体，因为藏得太深的缘故，极难寻找，只能够通过这种粗笨的手段将其诱导出来。

    这个办法说不上太聪明，但此时此刻也没有更好的办法替代了。

    在场诸位，拥有异火的就那么三位，萧炎和药尘这师徒两人在下头断后，所以充当诱饵的这个人只能是萧林。

    萧林也最合适，毕竟海心焰和陨落心炎的排名非常接近，相比起来，骨灵冷火的话陨落心炎未必敢动，青莲地心火和海心焰比起来，稍稍显得有些差。

    所以让萧林来当这个诱饵，加上他的实力，应该不会出什么大漏子。

    风尊者在一旁掠阵，萧林动手起来显然也有些无所顾忌，他先前就在利用着海心焰的力量切割陨落心炎散在外面的那些火能，

    现在有了新的机会，做这件事情自然更加轻松了。

    陨落心炎腹背受敌，自然更加狂暴，只是他力量的来源被断绝，只能够动用自己本源的力量冲击，可是相比于陨落心炎庞大的身躯，萧林就像是一条小泥鳅一样滑溜，每每攻击，都会被萧林闪躲开。

    而此时此刻，下面的学生们也感慨万分。

    他们在天焚炼气塔之中修炼了这么久，这还是第一次见到陨落心炎长什么样子，而且他们对于异火了解甚少，只有一些精通炼药术的人，才多多少少联想到异火之灵。

    只不过他们身边有长老护卫，有些话该说与不该说，他们也分得清楚。

    紫妍挤在薰儿身边，似乎是怕薰儿害怕一般，生生地把人搂在自己的怀里，而鉴于她本身的地位，周边的学生倒也没有几个敢凑到这边来。

    薰儿虽然被勒的有些喘不过气来，但也还是没说什么，也幸好是她，如果换做是旁人，恐怕也的确承受不住这股怪力。

    此时此刻，萧林等人在天上围殴陨落心炎，薰儿的心中却在思考着一件更加重要的事情。

    她……可能没有办法在这里待太久了。

    关于这边的事情，家族现在肯定是得到了消息，因为是她自己传过去的。

    但是，她并没有在信中说太多东西，有关于危险的那一部分，她更是一句都没有提。

    她相信家族那边对于魂殿的监控。

    别的不说，古族跟魂族之间矛盾出现了这么多年，许多事情几乎是铭刻在血脉里面一起带着的。

    如果那边有什么奇怪的动向，那么古族的人肯定会第一时间作出反应。

    基于这种信任，薰儿其实并不太担忧自己的安危问题。

    但在另一方面，她之所以不把事情据实相告，也是因为她不觉得如今的古族会和萧家有什么良好的共同语言。

    如果那块玉现在在萧家手中，那么古族那边的长老们应该不会说太多话，为了陀舍古帝玉，他们愿意付出更多的时间。

    但是现在东西已经到手，相比于如今已经破败落寞的萧族，肯定还是在古族之中更加安全，也能够更大限度地发挥她血脉的力量。

    她毕竟是古族族长的女儿。

    她虽然一直在和长老们对抗的可是她也非常清楚，这种对抗不可能维持太久。

    眼看着天空之上的萧林的攻势愈发频繁，薰儿心中就越发苦涩。

    如果可以的话，她真的想要在萧家一直待下去，这里虽然资源不算多，但是也从来没缺过她什么，再者说来，待在古族之中，处处都要守规矩，远不如在萧家自在。

    远古种族，是荣耀也是枷锁。

    只不过就是不知道这次家族中会派谁来带她走，而且这个时间也不固定。

    唯一能够有些方便的地方，就是在她离开之前，会得到一个来自自家父亲的通知。

    毕竟对她这样的身份动手，不知会一下族长是不可以的。

    想来，应该还能够多留一段时间。

    至少她能够看到萧炎炼化完陨落心炎，或者她还有时间做一些别的事情。

    等她再度整理好自己的心绪，抬起头来的时候，天空之上的战斗已经接近了尾声，萧林成功找到了陨落心炎的火种，让风尊者对着火种全力一击，直接将那条小蛇砸回了地底。

    看着这一幕，学生们不约而同的发出了一丝惊呼，只有紫妍撇了撇嘴，他们知道内情的，自然也知道，接下来的重头戏，是发生在天焚炼气塔底部的。

