    尼夫海姆帝国，帝都，格拉雷亚。

    肃穆，冰冷，严肃到了一种可以堪称苛责的地步，所有人的脸上都挂着冷漠，一如周围那冷冰冰的钢铁墙壁。

    这就是尼夫海姆帝国的王都重地，帝国至高无上的伊德拉皇帝陛下所在的寝宫。

    阿拉尼雅目光游离，心中思索着一些有的没的，对于陛下召集大家前来议事的话题全无兴趣。

    “王子，果然还活着吗？戒指的下落呢？”阿拉尼雅听见了皇帝低沉肃然的声音问道。

    站在队列前方的白衣青年走出队列回答道：“露娜芙蕾亚仍然在逃。”

    “马上找到，除掉她，只要戒指到手……”皇帝陛下的声音中有着掩盖不住的急切和痛苦，阿拉尼雅的神色微微一动，皇帝陛下的身体？

    不知道从什么时候开始，陛下的心思就越发难猜了起来，对于治国的理念也越发偏激，而这一切都是在那个男人出现后逐渐发生的。

    阿拉尼雅视线瞥向一处空地，那个讨厌的男人，这个庞大帝国的宰相，亚丹·伊祖尼亚今日并不在，也不知道这个脸上总是挂着玩世不恭的笑容的家伙去了哪里？

    “暂且将她抓住关押起来也不失为良策。”站在首位的秃顶老人神色幽幽地望了一眼白衣的青年，语气飘忽地说道：

    “六神的力量远超常人的想象，当年的冰神希瓦在帝国伯鲁布地区古罗布斯溪谷觉醒，虽然帝国在最后击退了冰神，但也损失了六个集团军的力量。

    由此可见神明力量的强大，而听说这种力量会在神使的要求下，被赋予给国王。”

    阿拉尼雅秀丽挺拔的眉毛微微一翘，她自然是听说过二十几年前的那场浩大的对神之战，神灵的力量在那场战斗中彰显无疑，事实上，直到如今古罗布斯溪谷还因为冰神希瓦的残骸而终年大雪，整片山清水秀的溪谷因为冰神留下来的力量冰封万里寒彻入骨。

    可是阿拉尼雅从没有听说过六神的力量还能被赋予给人类。

    力大无穷的巨神泰坦，博学仁慈的雷神拉姆，温柔善良的冰神希瓦，高贵的水神利维亚桑，荣耀强大的剑神巴哈姆特，以及背叛者炎神伊弗利特，一同统治着这个名为伊奥斯的星球。

    从小听着创星记神话长大的阿拉尼雅知晓六神的强大和尊崇，她根本无法想象六神之力被赋予给国王后，那位王者能有多么强大。

    “神使是绝佳的研究材料？你说呢？瑞布斯将军？”可秃顶老人接下来的一句话却完完全全暴露出他的野心，他想要研究神使的力量，想要控制神灵而非祈求神明的怜爱和恩赐。

    阿拉尼雅面无表情地望着这位秃顶老者，眼里是深深的厌恶。

    果然，在这些亵渎生命的恶徒眼里，神明也不过是研究材料罢了。

    瓦瑟戴尔，尼夫海姆帝国的首席科学家，使骸兵器的创始人，魔导兵技术的推动者以及对神兵器的实施者，但在这一系列辉煌的头衔下，是一个为了目的不择手段的狂人。

    阿拉尼雅讨厌一切与使骸有关的事物，对于将使骸变成屠杀的武器从而让自己不得不与那些恶心的怪物共事的罪魁祸首，阿拉尼雅发自内心的作呕和厌恶。

    “呵，瑞布斯，反击啊，面对挑衅你还能这么淡定吗？毕竟那可是你的，妹妹啊。”

    瑞布斯·洛克斯·芙尔蕾，帝国的将军之一，也是神巫一族仅存的两人之一。

    在十五年前尼夫海姆帝国袭击特湦布莱耶之时，他和露娜芙蕾雅一同被帝国军俘虏，从此选择加入尼夫海姆帝国一步步爬到如今的地位。

    阿拉尼雅不怀好意的眼神在瓦瑟戴尔和瑞布斯的身上游走，期待着两人的碰撞，这可比单纯的无聊会议有意思多了。

    良久等不到瑞布斯的回答，瓦瑟戴尔继续发难：“怎么了？瑞布斯将军为何不说话？如今统帅帝国军队的——可是你啊。”

    瓦瑟戴尔阴鹫的面容带着嘲讽望向一言不发的白发男子，似乎在期待他的回答。

    瑞布斯盯着瓦瑟戴尔面无表情地说道：“但这两人至今下落不明。”

    停顿了半晌，他才收回自己冰冷的眼神，继续说道：“陛下，军队将继续搜索王子和神使的下落。”

    可此时的伊德拉已经没有在意他的话了，年迈的国王望着宫殿上方穹顶洒下的晨光，眼神狂热颤颤巍巍地自言自语：“光啊，我的光啊，我的水晶，我的……”

    众人不再说话，死寂的沉默在这个强大帝国的腹地弥散，所有人都低眉顺眼等待着这个帝国的主宰恢复正常。

    “皇帝陛下的身体越来越糟糕了。”

    阿拉尼雅的心中闪过一丝忧虑，面具下姣好的面容浮现出苦闷的神色：“看来是看不到狗咬狗的戏码了，真是……”

    ……

    “真是可惜啊啊啊啊！”窗外吹来带着清新的风，普隆普特坐在雷迦利亚的后座上抱着莱恩的胳膊大呼小叫着。

    “我说，普隆普特，你要不要这么夸张！”洛克提斯看着窗外与里德区域截然不同的绿意盎然布满地说道。

    “洛克特，你不懂的，毕竟你可以靠着先王的幻影剑变强，可我好不容易见到了我最亲爱的宝贝，结果它就在我面前暴毙了，暴毙了啊呜呜呜~”黄毛的戏精哭得梨花带雨，便擦眼睛便用余光死死盯着莱恩。

    莱恩还能怎么办，面对这个戏精，莱恩只能长叹一口气：“普隆普特，你的守望者会哭的。”

    哦，对了，守望者是普隆普特对自己手枪的爱称。

    “我不管，我不管，莱恩!”当一个大男人用着泪眼汪汪的双眸盯着你，不知道旁人是怎么的感受，但莱恩已经起了一身的鸡皮疙瘩。

    “好了好了，我答应你到时候帮忙给你改造一把魔法武器好了。”莱恩推开普隆普特的脸，无奈地说道。

    “好耶！”黄毛兴高采烈地欢呼。

    “唉，普隆普特……”坐在雷迦利亚前排的古拉迪奥和正在驾驶的伊格尼斯对视一眼，叹了一口气。

    “出了里德，感觉空气变好了很多了啊。”莱恩望着窗外飞速后退的大片大片的灌木和草原感叹道。

    伊格尼斯稳稳地把控着方向盘，望着前方的道路回答道：“毕竟前方是以湿地闻名的达斯卡地区，比黄沙漫天的里德区域可要开阔多了。”

    “诶？湿地？”洛克提斯发出疑惑的声音。

    “嗯，湿地区域，还有陆行鸟栖息的丛林。”伊格尼斯点头。

    “喔！太棒了！陆行鸟！”普隆普特瞬间兴奋了起来。

    伊格尼斯借助后视镜望了后座的两个笨蛋一眼，不慌不忙地说道：“再往前就是库莱茵地区了，在那里有做名叫雷斯特尔姆的城市。”

    “嗯？就是伊丽丝前去避难的那个地方？”洛克提斯问道。

    “嗯，是的，记得书中说那是座依靠神陨运作的城市。”古拉迪奥接过了话茬，他有点想妹妹了。

    “神陨？六神故事里的那个？”洛克提斯疑惑。

    伊格尼斯回答道：“是的，似乎是有将热量有效转化为动力的手段，一座很神奇的城市。”

    “听起来很奇妙啊。”普隆普特由衷地赞叹。

    “放心，大家会见识到的。”伊格尼斯信誓旦旦。

    莱恩靠在舒适的软垫上望着高远碧空上的浮云，静静倾听着众人的对话。

    “是的，大家都会见识到的。”

    年轻的旅法师悠悠地想道，“巨神，泰坦……”

