    第5786章 分身计划

    钧蒙浩海，藏有无数秘，难以穷尽。

    萧叶这个名字，在中海范围内，依旧如飓风扫荡。

    各方混元级生命，还在搜捕着。

    逐渐的，这些搜捕的生命，都是苦涩而笑。

    他们知道，已经错失了最佳机会。

    萧叶本尊遁走，肯定会藏的很深，绝对不会再轻易现身，面对钧蒙浩海，纵然是六阶强者，都在望洋兴叹，只能等萧叶再次露面了。

    而混元联盟，和万福联盟的战争，早已落幕了。

    两大势力的血拼，诱因本就是萧叶。

    再加混元联盟，四阶、三阶生命损失极多，需要休养生息，自然不会再和万福动手。

    这让人不禁感叹。

    萧叶这个生命，真不简单。

    避开了天罗地网不说，还结束了战争。

    待得来日。

    对方再次出现，会达到何等境地？

    在各种议论声中。

    中海，有恐怖的大战爆发了。

    十几尊六阶强者，搜寻萧叶无果，将所有的怒火，都发泄到拜厄身上。

    拜厄这尊杀神，的确强悍。

    轻易突围后，再次隐去身形。

    ……

    诸多平行混沌中，时间流速不尽相同。

    时光反复，不知道多少年过去了。

    一片由火光所塑成的秘地中，高峰大壑，林木丛林，都熊熊燃烧着火光，像是一个巨大的熔炉。

    四阶以下的混元级生命一旦踏入，立刻会被燃烧成齑粉。

    此时。

    一位黑袍少年，正盘坐在火光铸成的大峰上。

    他身躯千疮百孔，气息虚弱，但混元身躯依旧强健，抵挡住了火光侵袭。

    此刻。

    这少年身上，有种奇异的波动在扩散，让附近的火光疯狂摇曳着。

    “被削弱的混元级意志，总算恢复到八成了。”

    少年缓缓睁开眸子，爆射出混沌光，脸上露出了笑容。

    这，自然是萧叶。

    他在中海躲避各方人马追捕，一路来到了天南火领。

    这处秘地，原本只有万福联盟知晓。

    但随着当初的动乱，已经到了人尽皆知的地步了。

    萧叶依旧选择来到此地，是因为天南火领中，混元级意志的笼罩范围，会受到大幅度的压制。

    再加上这里恶劣的环境，自然是一处很不错的藏身之地。

    如这些年，也曾有大批生命闯入天南火领，但都被萧叶避开了。

    “大易周天秘典，有蜕变出分身的法门，也有再塑混元级意志的法门。”

    “我得到的残缺内容中，正好有这两种法门，不然我恢复得没这么快。”

    萧叶长身而起，举目眺望。

    旋即，他身形一纵，消失在原地。

    等到再次出现，他手中已经多了两缕玄黄之气。

    “这里还在诞生玄黄鸿蒙气！”

    萧叶将其收起，心思飘渺。

    不知这些年过去，位于外海的真灵混沌如何了，各方人马他搜捕不成，是否会针对真灵混沌？

    “可惜，我现在根本不能露面。”

    萧叶心中暗道，心神下沉。

    潜行到天南火领，静修多年，他的伤势已经没有大碍了。

    只是。

    当初短时间内，强行提升境界的后遗症犹在。

    如他的混元身躯，损失了一部分灵性，倒退到五阶中期。

    至于自身境界，差点跌下五阶。

    且因为混元意志，只恢复到八成，让实力也大打折扣。

    所以。

    他一旦被发现，必死无疑。

    “躲在天南火领，倒是没事。”

    “只是我也失去了其他资源。”萧叶眉头紧皱。

    经过这一战。

    他深刻认识到，无视混元法，去强行提升境界，并不是什么好事。

    “对了！”

    突然，萧叶脑海中闪过一道灵光。

    他想起了拜厄。

    这尊杀神，因树敌太多，这才修炼大易周天秘典，蜕变出三具不同的分身，在中海秘密寻找资源，以供本尊所需。

    若不是他击杀了，拜厄的一具分身。

    恐怕中海范围内的其他六阶强者，都不知拜厄还活着。

    既然拜厄，可以用这种方法来修行，那么他也可以。

    “完全可以试试！”

    想到这里，萧叶颇为振奋。

    他需要的资源不多。

    只要能得到，快速提升混元法的宝物，他有鸿龙一族的尸体在手，何愁不能突破境界。

    当下。

    萧叶冲入天南火领深处，再度入定，大易周天秘典的残缺内容，在心间闪耀着。

    随着时间的流速。

    萧叶身旁的火光，疯狂涌动着，像是有什么东西要浮现出来一般。

    在这期间。

    天南火领的寂静，再次被打破。

    有好几拨人马，横空而至，是为寻找萧叶而来。

    来者中，不乏五阶强者，那森然的眸光，在天南火领中扫视着。

    最后一拨人马中，更有一尊六阶强者。

    萧叶心头狂跳，跳入到一片火海中，任由火光灼烧身躯，他隐匿气息，一动不敢动。

    直至许久之后。

    这几拨人马，这才离去，有惊无险。

    萧叶从火海跳出，满脸的苦笑。

    这样的日子，还不知要持续多久。

    “只有拥有更强的实力，才能改变现状！”

    萧叶握紧双拳。

    五阶，也只是能在中海说得上话而已。

    他要冲刺六阶，乃至于七阶。

    随着萧叶再次入定。

    不多时。

    他眉心处绽放光芒，引得钧蒙浩海中的力量激荡，塑成了一道修长的身影。

    这身影的主人，是一位面容普通的人类青年。

    一袭白色长袍。

    不论是气息，还是长相，都和萧叶截然不同，是混元三阶中期的生命。

    这，赫然是萧叶以大易周天秘典，修炼出的一具分身。

    “果然厉害。”

    “比平行混沌中的任何分身之术，都强出无数倍。”

    虚弱了许多的萧叶，在啧啧惊叹。

    这一次。

    他没有自斩一部分混元级意志，所以这具分身，和他的意念相通，宛如自己身体的一部分。

    只要小心行事，相信没人知道，这是他的一具分身。

    “以后，我就叫你白袍。”

    萧叶咧嘴一笑，取出一幅中海地图。

    地图上，标注出中海，各方势力的地盘范围。

    “距离天南火领最近的，是一个名为东江联盟的势力。”

    “东江联盟的总部，是五级巅峰混沌，虽然比不上万福，但也有不少资源，就去这里！”

    萧叶眸光微闪，迅速做出了决定。

    当下。

    那白袍分身，迅速冲出了天南火领。

    （第一更到！）

    (本章完)

