    大概是因为，安澜之前就用这个电话号码给李婉柔打过电话，所以李婉柔已经记下了这个电话号码，并没有接。

    安澜啧了一声，勾了勾嘴角，十有八九，是给她给拉黑了吧？

    安澜想着，又重新拿了个电话卡，给李婉柔重新发了一条消息：李华伟在我手里，你如果不接我的电话，会后悔的。

    安澜发完消息，等了不到三十秒，李婉柔的电话就打了过来。

    “温夫人怎么不接我的电话呢？还是将我拉入黑名单了啊？”

    李婉柔可没有什么心情跟她寒暄：“你先前跟我发的短信是什么意思？李华伟是谁？我压根都不知道你在说什么？”

    “哈哈哈……”安澜几乎被李婉柔给逗笑了：“温夫人可真有意思啊，你不知道李华伟是谁，又为什么要给我打电话？”

    李婉柔还在嘴硬：“我是想要知道你在玩什么花样而已。”

    安澜啧了一声：“大家都是明白人，就不用说那些弯弯绕绕的话了吧？”

    安澜笑了起来：“你如果非要在这里给我装蒜，说你不认识李华伟是谁，那我们也没得聊了，也没什么好说的了。那我就只能够去找，认识李华伟的人了。”

    “等等！”

    李婉柔骤然拔高了声音。

    安澜笑了一声，却没有继续开口。

    李婉柔深吸了一口气：“你到底想要做什么？”

    安澜笑了起来：“李华伟已经落在我手里了，你害怕不害怕？”

    “你之前利用李华伟都做了些什么，你心里应该是最为清楚的。那些事情，如果被抖落出来会有什么结果，温夫人你应该还是知道的吧？”

    李婉柔沉默了好一会儿：“我不知道你在说什么？”

    李婉柔说完，却又顿了顿：“我不想和你在电话里面说，你整天偷听直播录音的手段玩的可厉害了，虽然我自觉没什么不可告人的，可是我也不想以这种方式出名。”

    “你出来，我们见一见。”

    安澜勾了勾嘴角，李婉柔和温明宇，倒是不愧是夫妻啊。

    都一样小心翼翼。

    “好啊。”

    李婉柔咬了下唇：“我安排地方，到时候安排好了之后，我给你发消息。”

    安澜又笑了一声，果然是一样的。

    “好啊，但是温夫人应该不会在你订的地方做什么吧？”

    “我提醒一下温夫人啊，希望温夫人不要动一些歪主意。毕竟，温夫人你知道的，我男朋友是陆翌然，你动这些歪心思，很容易被发现的。”

    “一旦我发现你动了手脚，我可能就不那么乐意和你交流了。”

    李婉柔近乎咬牙切齿地道：“知道了。”

    安澜挂断了电话，才拧开门走了进去。

    一走进去，陆翌然就抬头看了过来：“安总这是和谁打电话？说什么了？是我听不得的吗？”

    安澜啧了一声：“温明宇。”

    安澜勾了勾嘴角：“我将你要去国外治病的消息告诉了他，你应该……不会责怪我吧？”

    陆翌然啧了一声，却是笑了起来：“我哪敢啊？”

    “反正，这个消息迟迟早早都要传出去的。”

    安澜点了点头：“我之前听见你吩咐吴文杰了，说让吴文杰将你要出去治病的消息透点风给陆家其他人，以及陆氏集团的管理层。”

    “所以先前我接到温明宇电话的时候，才灵光一闪，将这件事情给说了出去。”

    陆翌然笑了起来：“那温明宇怎么说？”

    安澜挑了挑眉：“温明宇说，让我应该陪着你一起到国外去治病，不要只顾着工作。”

    “说我只要将陆总给哄高兴了，陆爷随手给我一点零花钱，也够我上半辈子班了。”

    陆翌然笑出了声来：“哈哈哈哈，我觉得，他说的挺对的。”

    “所以，安总想要怎么哄我？什么时候来哄我？我觉得，晚上就挺好的。”

    安澜瞥了陆翌然一眼：“对，我也觉得晚上挺好的。晚上睡着了之后，梦里什么都有。”

    “啧啧啧。”陆翌然眉眼弯弯：“你看看你，多凶啊。就应该让温明宇来看看你对我是什么样子，让他说说你。”

    安澜哼了一声：“看呗，我又不听温明宇的。”

    陆翌然叹了口气：“我家宝贝天不怕地不怕的，有没有人能够管得了你，以后我可惨了。”

    安澜翻了个白眼，更不想理他了。

    “对了，我也跟李婉柔打了电话了，她约我见面。”

    “不过我已经告诉了她李华伟在我们手里的消息，她现在心里应该会比较慌，说不定，会趁着现在，一边吊着我，一边去想办法。”

    陆翌然点了点头：“没事，我们这边都已经安排好了。一旦她有什么动作，我们很快就会发现。”

    安澜应了一声，那就好。

    陆翌然看了一眼时间：“安总，已经快十点了，是不是应该早点休息了。熬夜不好，会加速衰老。”

    安澜翻了个白眼：“滚，你以为我不知道你在打什么主意？我现在去休息，最后也还得要熬夜，还不如熬夜工作。”

    “哈哈哈……”陆翌然舔了舔嘴唇：“那安总就当是，为我加班好了。”

    “我给安总加班费啊，给你加班工资的十倍？一百倍？”

    “只要安总开口，我都可以。”

    安澜瞥了陆翌然一眼：“陆总还是早点睡觉吧，你比我大好几岁呢，熬夜会加速衰老。”

    “你熬夜熬得那么厉害，现在看起来比我大几岁，以后说不定就看起来比我大很多岁了。”

    陆翌然啧了一声，操控着轮椅靠近了安澜。

    安澜心生警惕，只一脸防备地看向陆翌然：“你想做什么？”

    “安总不要这样慌张嘛。”陆翌然笑了起来：“我只是想要让安总看一看，我究竟老不老。”

    安澜哼笑了一声：“我不想。”

    “不想？”

    陆翌然猛地操控着轮椅快速上前，懒腰抱住了安澜。

    安澜跌坐在陆翌然腿上。

    “哈哈哈哈！”

    陆翌然勾起嘴角，低声在安澜耳边道：“安总还是试一试吧，毕竟，婚前考察，体力那些，都是重要的考察项，不是吗？”

