
    雷霆一类的术法向来都是鬼类的克星，雷霆之中含有劫力，对付邪恶的存在效果拔群，而更加好用的，便是佛门的燃罪夜火，同样也是对付这等邪恶的鬼修的利器。

    

        不过在这一片大陆之上，陈明还从来没有见过一个和尚，还真是奇怪。

    

        没有和尚，自然没有佛门，对于佛门的术法，陈明倒是啥都不会，所以目前为止，陈明能够采取的就是雷法！

    

        陈明挥手，万道天竹朝天一挥，两百九十八个道宫的法力输出，雷系的仙术陈明不会，但是陈明会一招奔雷剑，三千八百柄剑同时施展奔雷剑是个什么后果？

    

        天空之上，一朵黑云接着一朵黑云出现，不过片刻天空之中，方圆百里，皆是黑云。

    

        而黑云之中，雷光闪烁！

    

        万剑飞上黑云之中，化作一条剑龙，剑龙在黑云之中穿梭，每到一处便是缠绕上一处的雷霆。

    

        千里之外，魔图和紫天藏忽然朝着陈明的方向看去，紫天藏惊了惊，“这么狠！”

    

        魔图看向紫天藏的目光不善，“你们还有一位君主！这是雷法，擅长的雷法的君主，万雷天罡白武霞也来了！”

    

        紫天藏看魔图认错了人，也不说破，“怎么了，老白不能来啊！”

    

        魔图喝道：“该死，你是故意将我引走的！”

    

        魔图起身便要朝着陈明的方向赶去，紫天藏却是哈哈大笑道：“魔图，你是准备找到白武霞，让我们俩来个混合双打是吧？”

    

        魔图愣了愣，对啊，如果说白武霞也来了，自己过去不是要以一敌二？

    

        魔图狠狠道：“生死有命，富贵在天，我就缠住你吧！”

    

        这么大的阵势，自然也是打搅了正在紧锣密鼓分析陈明的仙术到底打不打得死他们的四位魔君，四位魔君回头，色域魔女愣愣道：“我们应该不用讨论了。”

    

        铁手魔君道：“确实不用讨论了。”

    

        夜鹰道：“真的不用讨论了。”

    

        法绝道：“还tm讨论个屁啊，正主

    

        来了！不过也对，像是陈明这等普天之下最强者，怎么可能不知道鬼仙分身降临！”

    

        色域魔女看向夜鹰，问道：“夜鹰，你的逃跑能力是最强的，你一般会怎么做？”

    

        夜鹰思量片刻，认真道：“一般像是这种情况，陈明仙之下的实力已经是展露无遗了，众所周知，燕山之主并不是很擅长雷法，几乎没有用过，但是就是这般他不经常用的招式，都有这种威力，绝对是仙之下！”

    

        夜鹰继续道：“既然他是仙之下，那么我们和他绝对没有任何可比性，跑的话，我们怎么可能跑得过仙之下，为今之计，唯有擒住这两个女人，然后用他们做要挟，才有机会活着离开！”

    

        色域魔女，铁手魔君，法绝点头道：“果然分析地在理！”

    

        三人齐齐冲向卓青瑶和紫霞仙子，色域魔女道：“擒住她们，不然我们没有半点逃生的机会！”

    

        三人一拥而上，卓青瑶拔出背后的巨阙，“好久没和大君较量了，既然有几个对手，当然得好好痛快地打上一场！”

    

        紫霞仙子也是拿出群星之怒，弯弓搭箭便是朝着其中一人射去。

    

        五人瞬间战作一团，这个时候，夜鹰喃喃自语道：“一般像是这种情况，肯定是卖队友逃走啊，队友不用来卖，还有什么其他的用处吗？”

    

        夜鹰朝着三位魔君拱了拱手，道：“诸位，我先行一步，告辞，肚子痛，真的不行了！”

    

        一语道完，夜鹰已经化作一阵黑雾消失在了原地，朝着远方遁去了。

    

        三位魔君看向离开的夜鹰，色域魔女道：“糟了，夜鹰把我们卖了！”

    

        法绝怒吼道：“夜鹰，别让我活着回来！若是我活着回来，就是你身首异处之日！”

    

        铁手魔君朝着卓青瑶挥来的巨阙一掌拍去，被卓青瑶一剑震退三步，“夜鹰，你我之间，不共戴天！”

    

        远处的夜鹰哈哈大笑道：“首先，你们要能活啊，在陈明的面前，你们要是还能活，我大写的服！”

    

        三位魔君看向朝着他们直冲过来的卓青瑶

    

        ，以及在卓青瑶的背后放冷箭的紫霞仙子，满脸都是苦色！

    

        卓青瑶的肉身之力，简直就是一个怪物，随手之力，可搬山填海，苦修绝对到了家，正值巅峰，苦修更是以持久著称，他们短时间之内，绝对脱不开身了！

    

        等到陈明那边解决了鬼仙的分身，那就是他们的身死之日！

    

        这边已经开战，陈明那边却是一条数百丈长的雷龙，已经朝着尸九泉的分身冲去。

    

        轰！

    

        血池瞬间焦黑一片，将周围都化成一片漆黑，血池，在这一刻变成了雷池！

    

        大地开裂，瞬间炸开一个巨坑，无数的凶兽残骸飞舞在空中，而血池中心的尸九泉的分身，也在这一刻变得漆黑无比。

    

        尸九泉的分身怒吼，一阵声波四散，“啊啊啊啊！”

    

        雷霆逐渐散去，陈明分明看到，雷池之中的尸九泉的分身，竟然没有移动半步！

    

        这个时候，居然连躲都不躲，绝对不是因为尸九泉的分身觉得他能够接的下陈明的这一招，看他这个样子，怎么可能接的下，那么就只剩下一个解释。“哈哈哈哈，你现在居然不能动！”

    

        尸九泉的分身怒吼道：“你找死！”

    

        “仙术，骨皇之掌！”

    

        一瞬之间，天地变色，周围瞬间黑了下来，一只白骨森森的巨掌浮现而出，上面缠绕着无尽的鬼气，这鬼气之中，还有着仙气!

    

        巨掌横亘在整个天际，直接朝着陈明轰下！

    

        陈明裂开嘴笑了笑，“哈哈哈哈，就你这施展术法的速度，还想打到我，做梦呢？”

    

        巨掌落下，陈明已经是传送到了对面，陈明朝着尸九泉的分身笑笑，“既然你不能动，那我给你看个更刺激的好东西！”

    

        巨掌落空，直接将地面打沉数十丈，仙术的威力，在仙人的分身手中施展，简直有着鬼神之威，陈明若是挨了这一掌，绝对不好受！

    

        尸九泉的分身看向陈明，“缩地成寸，这等仙术，你是怎么学到的？”

    

    