    徐琨对上高顺的局势。

    两人相斗已过数十招，皆已有所力竭，并相距十步外对视喘气。

    此时已是漫天飞洒的鲜血，遍地为鲜血浸渍的泥泞。

    高顺当即深吸一口气，纵马挺刀再次冲向徐琨。

    看着那如流火般冲杀而来的敌将，一瞬间，徐琨有种将死的错觉。

    他强镇住心神，本是想勉强回马一战，但却力不从心。

    显然徐琨已经无力再战，如同行将就木的老人一般，提不起一丝的力气。

    就在徐琨徘徊的转眼间，高顺已仗着精湛的马术，如风一般的奔至眼前。

    此时的徐琨已没有退路，除了拼力一战，别无选择。

    “狗贼，死——”暴喝声中，徐琨手中长枪如电光般标射而出。

    高顺本是想打败生擒他，而今听得徐琨辱骂，瞬间盛怒到了极点。

    那如火山般喷发而出的滚滚怒气，尽贯于臂，那一柄钢刀，呼啸而出，挟着摧毁一切之势，向着徐琨袭去。

    徐琨大惊失色，怎想到一嘴欠，这高顺的武艺，竟然强到如此地步，无论是速度还是招式，竟是强到了自己不可想象的地步。

    一瞬间，他心虚了。

    只是，为时已晚。

    那钢刀未至，一股鱼胶般的怪力从四面八方袭至，竟是将他压迫到避无所避。

    眼眸中，那一道寒光流转的刀刃，如死神的獠牙一般转眼撞至。

    噗--

    一声骨肉撕裂的闷响，刀锋不偏不倚，竟是生生枭下了徐琨首级。

    一脸惊怖的徐琨脑袋掉落于地，他那抽搐的身躯晃了几晃，扑嗵便是栽倒在了马下。

    亲手斩杀一名江东将领，高顺心中何等的畅快，积聚于心的怒火，终于得以稍稍宣泄。

    一招毙敌的他，远还不满足，钢刀再起，拖着疲惫的身躯继续向着江东兵卒杀去。

    ---

    蒋钦对上张勋的局势。

    张勋长刀所向，如劈波斩浪般劈向蒋钦。

    蒋钦眼见刀锋将至，不禁恼羞成怒，暴喝一声，纵抡着钢枪挡开了张勋致命一击，便纵枪向张勋劈去。

    寒光凛烈，那一杆长枪挟着泰山压顶之势，破空而下，向着张勋当头劈至。

    枪峰未至，那强劲之极的刃风，便是铺天盖地的压将下来。

    张勋深知敌将武艺非凡，却无一丝惧意，怒啸声中，猿臂擎起长刀，奋然向上挡住。

    吭--

    钢枪撞至，那巨力溅起漫空火星，闷雷般的响声更是直灌耳膜。

    这已是倾尽全力的一击。

    蒋钦知道这一击下去，这敌将不至于一招被击破，必也会遭重创。

    岂料，张勋身形微微一颤后，旋即一声怒喝，双臂奋力一挺，生生的将蒋钦钢枪荡了开来。

    随即，手中长刀反扇而出，挟着排山倒海之势拦腰斩向蒋钦。

    “能扛住我这全力一击，竟还能瞬间反守为攻，这敌将的武艺...”

    蒋钦未及惊骇，敌刀已滚滚袭至，他不敢多想，急是斜枪一挡。

    锵--

    又是一声金属激鸣，那强劲之极的大力灌入身体，只搅得蒋钦身形剧震，气血更是为之一荡。

    紧接着，张勋长刀如风，已是一刀快似一刀，一刀猛似一刀的狂攻而来。

    蒋钦只能强行平伏下气血，倾尽全力迎战。

    蒋钦怎么说都是十二虎臣之一，武艺堪称一流，张勋虽猛，却也奈何不了蒋钦。

    不过眼下袁军士气如虹，江东军已出现混乱迹象。

    如此劣势之下，蒋钦武艺和斗志均是处于下风，又焉能与张勋抗衡。

    四十招一过，蒋钦已是被逼得气喘如牛，汗流满面。

    环顾四野，但见大将们不是身死，就是被擒，己军也出现了斗志不稳迹象，蒋钦更是心凉彻底。

    反观张勋，却是越战越勇，那气力简直永远用不尽一般。

    此时的蒋钦，不禁暗生怯意，不敢再恋战，刚想虚攻几招而撤时。

    张勋看穿其意，低啸一声，手中长刀挟裹着爆裂气势，当头劈向了蒋钦。

    蒋钦暗生怯意心理，一时被张勋抓住空隙，对其展开了倾尽一击。

    蒋钦一时不慎，急是擎枪向上挡去。

    “哐...”武器相击，金属响声震耳欲聋，直搅得耳膜生疼。

    那气浪随着武器流入体内，犹如皮鞭抽打五脏六腑一般，痛得蒋钦龇牙咧嘴，双臂更是屈下数寸。

    接着张勋又是一刀快似一刀，一刀猛过一刀，猛烈砍向蒋钦。

    蒋钦一时竟无力反击，倾尽全力防御。

    面对着张勋疯狂输出，蒋钦渐渐快招架不住之际，张勋顿时再次低啸一声，长刀如风，倾力劈下。

    “噗吱...”蒋钦再也忍受不住，一口鲜血喷洒而出。

    “嘿...”张勋见状，顿时一刀背把蒋钦拍下了马匹。

    蒋钦狼狈落马，便有几名袁军蜂拥而上将其绑了，然后押着他往已军后方而去。

    随着蒋钦被擒，江东军的士气受到了严重影响，却没有出现溃散之举。

    张勋打败蒋钦后，一点都高兴不起来，因为他此时已经力竭。

    要不是蒋钦出现了分心状态，张勋想打败蒋钦，那是不可能的。

    纵是如此，张勋还是雄心一起，拖着疲惫的躯体，朝着江东兵卒杀去。

    ---

    已经武斗数十招后的；贺齐与裴元绍。

    此时的贺齐，一声暴喝，纵马提刀杀向裴元绍。

    贺齐打算数合内取敌性命，裴元绍非但没有惧色，还满脸兴奋喝道：“来的正好！”

    裴元绍反手一刀，挟着怒涛之力荡向贺齐。

    飞奔而来的贺齐，怎想到裴元绍的速度如此之极，竟是抢得了先手，不及多想，他急是横刀一挡。

    哐--

    闷响声中，贺齐身躯一震，只觉一股大力瞬间灌入身体，如沾水的鞭子一般抽打着他的内腑。

    气血激荡之下，贺齐心中不由大惊：“这厮的武艺竟是愈战愈强，这怎么可能...”

    震惊之下，贺齐不敢怠慢，急是抽刀反劈。

    面对着贺齐的攻势，裴元绍却丝毫不见惧意，反而愈战愈猛，手中一柄长刀大开大阖，刀式如长河般绵绵不绝的袭出。

    让贺齐惊骇的是，自己用尽平生所学，非但战不下敌将，竟反而被敌将压迫得喘不过气来。

    武斗三十招后，贺齐已经出现力竭之势。

    当看见敌将仿佛气力用不尽一般，还脸不红心不跳的，贺齐当即就憋屈了。

    裴元绍见得敌将异样，突然大喝一声，大砍刀对着贺齐当头劈下，那刀锋所挟持的气浪如毁灭气势一般。

    贺齐深知这是裴元绍至强一击，顶住便能活，顶不住便我命休矣。

    “哐--”武器相击，震耳欲聋。

    巨力压下，一股气浪随着大刀涌入体内，如沾了水的皮鞭，抽得贺齐五脏六腑一阵绞痛。

    “噗...”贺齐再也忍不住，一口老血喷洒而出，显然已受了严重内伤。

    贺齐本来就是文官，非要当一个上阵杀敌的战将，难为他了。

    裴元绍当即便一刀背把贺齐拍落下马，一旁的兵卒们顿时蜂拥而上，把贺齐绑了个结实，然后押往后军。

    看着因贺齐被擒，江东军呆滞之际，裴元绍当即便纵马舞刀杀入敌军军阵。

    钢刀如铁幕般挥展开来，凌烈的刀锋无坚不摧，在阵阵的惨嚎声中，温热的鲜血漫天狂溅，残肢与折断的兵器四面飞落。

    在这一刻，裴元绍化身杀神降临，正屠杀着敌军兵卒如喝水般。

