    阖家欢乐的计策成功之后，霸蜀军也完成了自己的身份性质转变。

    他们从农民起义军正式开始向地方军阀转变。

    并且也有了主人翁意识，也有了上下尊卑分别的意识，也有了争霸天下推翻朝廷的意识。

    接下来，进入起义军领导层的破产者们积极为刘壮刘实两兄弟出谋划策，表示为他们联络原先与起义军敌对的地主豪强们。

    两兄弟点头认同这种外交战略，于是派遣他们前往与那些地主豪强联络。

    起义军向他们传达了和解的意思，并且表示愿意维护他们的利益，于是这一次刘壮刘实两兄弟从合州南部巴川发起的进军就再也没有遇到地主豪强的坚决抵抗。

    当然，这场胜利进军其中也有宋军在配合的原因。

    随着成都朝廷的作死行为，陆?、杜刃和谢庆生三大将分别决定和起义军讲和，互不侵犯。

    作为诚意的表态，杜刃率军从富顺监前线撤回了资州，谢庆生率军从合州前线撤回了潼川府，陆?则率军从叙州前线撤回了嘉定府，全面停止和起义军的作战。

    他们要去经营自己的基本盘了，不想再和起义军浪费时间了。

    而与此相对的，面对谢庆生的刘壮、刘实两兄弟的霸蜀军则十分顺利的进占合州，并且“收复”了遂宁府。

    这一次回来，两兄弟就和过去完全不一样了。

    过去生死拼杀的起义军与团练武装之间就像没有发生过战斗一样，亲如兄弟。

    他们大宴“群雄”，每到一地就宴请当地还活着的地主豪强，与他们握手言和，畅谈合作，表态维护他们的利益，从此再不打土豪。

    而且他们为了表示自己的诚意，还把战争之后出现的一些无主土地赠送给当地地主豪强，换取他们的信任。

    地主豪强们也非常识趣，意识到两兄弟的霸蜀军已经完全不一样的同时，也决定率领自己的队伍加入其中，并且提供一部分粮饷赠送给两兄弟，表达他们的诚意。

    交子阴谋让他们也损失严重，他们对成都朝廷恨之入骨，所以在这一点上与霸蜀军是一样的。

    虽然大家过去有些误会，但是所有人都相信，随着他们的加入，霸蜀军一定会变得和过去不太一样。

    大家可以合作，可以谈未来该怎么行动，可以谈谈怎么把两兄弟送入成都夺了鸟位，更可以畅想他们坐上鸟位之后又可以如何快乐的为所欲为。

    在如此吹捧和畅想之中，刘氏兄弟越发的自信起来，看向周边那些面黄肌瘦的老兄弟们的时候也越发感觉到了自己的高贵，感受到了自己与他们的不同。

    刘壮刘实两兄弟这边发生了如此变化，同样的事情一样发生在了王顺所部乞活军和朱良所部的威武军军中。

    大量破产者的加入不仅给起义军带去了巨大的力量增幅，也给起义军带去了全新的灵活的思路建设方略。

    朱良的转变和刘壮刘实连兄弟一样快，在美女的进攻之下很快就接受了全新的建议。

    原先他的队伍在叙州打土豪分田地，现在不一样了，政策要转变一下了。

    所有没有分完的土地全部收回来，不能平白无故分给泥腿子。

    原主没死的话就还给原主，向他道歉。

    原主死了那就把这些土地收归朱良本人所有，或者以他的名义赠送、赏赐给投靠他的地主豪强们，作为双方建立互信的见证。

    至于那些眼巴巴渴望得到土地的泥腿子士兵们……

    时代变了！还敢要土地？有口饭吃就可以了！

    有些人对这种转变表示不理解，不能接受，于是质问朱良为什么要这样做。

    朱良脑子里全是女人白花花的肉体和美丽的容貌，面对这种责问，则显得十分得不耐烦。

    “我们要存活，要壮大，与他们合作是最好的方式，打什么呢？打来打去什么也得不到，还不如合作，这样得到的更多！”

    部下表示不满。

    “之前咱们被他们欺负的活不下去，现在居然要和他们合作？为什么？兄弟们拼死拼活打仗，怎么就得不到土地了？”

    朱良很生气，但是他知道这是当时军中的普遍看法，于是朱良就开始给部下大撒币，试图用利益收买他们。

    大撒币战术是卓有成效的。

    一波收买之后，只有不到百分之五的起义军领导层还坚持着原先的看法。

    但是他们实力不济，面对大量之前的战友们堕入花天酒地的陷阱之中，朴素的他们想不到任何解决办法，他们深感悲愤，一怒之下带着追随者们离开了队伍。

    他们离开之后，叙州威武军也完成了自己的灵活性转变，并且本身实力也开始增强。

    地主豪强们为威武军提供兵源、粮饷，资助他们一些武器装备，朱良大喜过望，作为回报，则将更多的土地赏赐给这些地主豪强们。

    你好我好大家好。

    出来混，讲究的就是一个——双赢！

    三支幸存的起义军之中，唯有乞活帅王顺面对诸多建议的时候保持了清醒，觉得这样做不好。

    他起义的初衷是为了公平，可现在这样做不就是要失去公平吗？

    那他的起义和战斗还有什么意义？

    美女都不能动摇他的意志。

    五个破产地主联手把漂亮女儿送给他做妻妾，试图软化他的立场，结果王顺收下了美女，却没有改变想法，依然表态要坚持乞活军的属性，坚持打土豪分田地，然后把土地分给穷苦的农民和佃户。

    最多在战略上与宋军合作，不再和他们打仗，只对成都朝廷发起进攻。

    其他的不能改变。

    然后王顺就抓紧时间把那五个漂亮女人全给睡了。

    五个女人想方设法给他吹枕边风，完成父亲交给她们的任务，奈何王顺完事儿之后光速睡着，呼声震天，不和她们有任何交流，以至于这五个女人完全没办法进行任务。

    好家伙，糖衣舔了炮弹扔回来？

    王顺这种白嫖行为极大的伤害了破产地主豪强们的感情，让他们觉得自己的智商受到了侮辱，然后他们决定做点什么。

    不是每个人在面对糖衣炮弹的时候都能把糖衣舔掉再把炮弹扔回去的，还是有很多人吞掉了糖衣炮弹然后被炸毁了初心，糖衣炮弹爆炸之后弥漫的黑烟汇聚在一起结成了一颗黑心。

    王顺身边不少立下战功的追随者，以及他前期最重要的谋士周奇祥在内，都是糖衣炮弹的受害者。

    他们没有白嫖的习惯，也没能白嫖成功，被炸毁了初心，只剩下一颗黑心。

    于是在五个女人无法完成任务的情况下，他们受到了他们的“岳父”们的建议，轮番上阵建议王顺接受这个在他们看来有百利而无一害的建议，希望王顺可以看清时势。

    别再打土豪分田地了，这样下去没有好处的。

    周奇祥如此苦口婆心的劝说王顺。

    但是王顺依然表示反对。

    “我是为了不再继续让大家伙吃苦才造反的，所以才要干掉这些地主，分了这些土地给穷人，要是从现在开始不这样做了，那么这段时间的苦战到底是为了什么？”

    已经转变思想的周奇祥对此很不屑一顾。

    “所以我们被逼的只剩下富顺监这么一小块地盘，还到处都是反抗我们的人，我们是那么的孤立，几乎被全部剿灭。

    现在局势已经变了，我们必须要做出改变，不然的话，覆灭就在眼前，我们不仅没有办法享福，还要全部死掉，这是你想看到的结局吗？”

