    ，(首字母+org点co)！

    “雷霆爆裂锤！”

    秦风手中一个黑色的锤子显现，随后二话不说纵身跃起，直接重重砸下！

    瞬间，一声轰天裂地的巨响，整个酒店大厅一片狼藉。

    “没用的，我的白虎金刚变具有强大的防御能力，你这点攻击伤不到我。”

    戴沐白后退数米，一个巨大的猛虎身影挡住秦风的锤子。

    当然，虽然英俊的表面很是平静，但实际上内心一片波澜。

    刚刚那个用蓝银草的唐三是一种精妙的谋略之力，眼前的这小子更像是一个暴力破坏狂，没有丝毫计谋，用绝对的力量硬刚，是纯正的力量之道。

    所谓力量之道，泯灭所有，因为在绝对的力量面前，所有的诡计皆是不堪一击。

    “是吗？有点意思。。”

    秦风瞳孔一凝，下一刹那狂暴的雷霆之力滋滋作响，如果有人此刻细看的话，地面上竟然全都是因为电光灼烧后的黑色痕迹。

    “你很幸运，成为我这么长时间以来第一个认真对待的大魂师，先试试我的白虎烈光波！”

    戴沐白一跃而起，一道恐怖的白光从他身后那猛虎的嘴里狂喷了出来。

    巨大的冲击波让整个酒店摇摇欲坠，原本悬挂着的吊灯装饰画等都轰隆砸下。

    刚刚还有一些人围观，现在直接给吓得狂奔了出去。

    刚刚是比试，现在这整个就是个修罗战场，不跑，简直要命！

    “原来这就是白虎烈光波，没有想象中那么强嘛。”

    白虎烈光波喷出的那一刹那，一道鬼魅幽灵般的声音在戴沐白耳旁响起，戴沐心头猛地一抽，随后迅速转身。

    只见一个黑色的大锤子朝着他砸了过来。

    戴沐白几乎是条件反射的施展出了白虎护身障。

    “轰隆！”

    一声巨响，戴沐白整个人撞在了前台大理石之上，刹那，高密度的大理石瞬间炸裂。

    “二十九级就拥有千年魂环的大魂师，果然很强。”

    戴沐白站起身，拍了拍身上的灰尘，脸上的笑容似乎比之前更为阴寒数分。

    “怎么，我们戴少要认输了吗？”

    秦风颇有意味的望着戴沐白。

    “呵呵，认输？在我戴沐白的字典里没有这两个字！”

    戴沐白声音落下的一瞬间，左脚重重的朝着地上一跺！

    “白虎烈光波！”

    他一头黄发飘扬，那张英俊的脸蛋在这一刻微微有些狰狞，大厅，此刻彻底的成为了他们的战场。

    有人就算想围观，也只得跑到外边。

    “这才是你戴沐白的真正实力吧，我就说嘛，你这么菜怎么当史莱克老大。”

    秦风淡淡一笑，如果他没有记错的话，戴沐白现在应当是史莱克学院之中的最强者。

    “你到底是什么人？！”

    戴沐白白虎烈光波冲过来的一瞬间，快速出现在了秦风的身后，打算双面夹击。

    他这是第一次遇到比他小，等级比他低，居然还能让他感受到一股浓浓威胁的人！

    “我？爆揍你的人！”

    秦风笑呵呵的说道。

    随后的下一瞬间，秦风身旁电光缭绕！

    “雷霆爆裂锤！”

    一声低沉嘶哑的声音，秦风手中青筋暴起，如同暴怒泰坦般举着重锤砸下。

    戴沐白见到秦风反手一锤，立即施展出了第一魂技白虎护身障。

    就在他以为还像第一次一样，自己仅是后退几步便可挡住这重锤那刹，戴沐白亲眼看到这锤子锤碎了他的白虎护身障，往他腹部砸来。

    一声剧烈的声响，被锤飞的戴沐白将酒店的罗马柱接连三根尽数炸碎。

    “太凶残了，这玫瑰酒店前楼都塌了一半！”

    外边围观的人一阵唏嘘，幸好没在里边，不然被误伤到，明年的今天就是自己的忌日啊。

    索托城，玫瑰酒店位于城市中心，因此来来往往有非常多的人。

    大家听到玫瑰酒店传来这么大的动静，许多人都围观了过来。

    凑热闹，是人的天性，在这里也一样。

    当然，对于外边围观的人越来越多，里边战斗的戴沐白和秦风两人却未留意。

    特别是戴沐白，此刻一心在秦风身上，自己的第一魂技第二魂技竟然全都被对方给碾压了。

    确实，千年要对上千年！

    “很好，你成功的激怒了我，第三魂技，白虎金刚变！”

    一股恐怖威压莫名浮现，戴沐白上衣碎裂，露出魔鬼般的肌肉，整个人看上去比之前壮了数倍！

    最关键的是他的那一双眼眸，一边是红色一边是蓝色，与其对视有一种莫名的寒意由心而生！

    先前对付唐三，他只不过是稍稍用劲，连十分之一的力量都没用上。

    而现在，他将白虎金刚变全力施展。

    在白虎金刚变之下，戴沐白身体各项能力提升百分百。

    适才被秦风打压的局面顷刻反转了过来。

    当然，这家玫瑰酒店的前楼基本上已经成为半片废墟。

    “在我的白虎金刚变之下，没有那个大魂师能撑住！”

    戴沐白看着有些乏力的秦风，声音冰冷的说道。

    如果对方也进入到了三十级，拥有第三魂环的话，那么确实有可能会有变数，但今天取胜的一定是他！

    “真是伤脑筋，没想到对付戴少居然要用到第二魂技。”

    秦风将大锤子放在前边，嘴角一扬。

    “第二魂技？！”

    听到这一句话，戴沐白整个人愣了一下。

    从一开始他就发现，眼前的这个家伙似乎只有一个魂环，他还想着对方是不是因为第一魂环太低了，所以直接略过施展出第二魂环的缘故。

    如果刚刚对方施展的是第一魂环，那第二魂环至少也是……

    想到这里，戴沐白倒吸了一口凉气。

    他遇到的究竟是一个什么样的变态，第一魂环居然是千年魂环！

    戴沐白倒是没有考虑过眼前的秦风是吓唬他的。

    因为双方正在交手，如果对方吓唬他的话，意义不大。

    真正的吓唬应当是在交手之前，恐吓对手，让对手忌惮最终放弃战斗，这样倒是可以。

    但他们现在这已经战斗到一半了，对方就算说自己有万年魂环，他也不会停手。

    “第二魂技！”

    秦风身旁，如同龙卷飓风一般，爆发出冲天之力！

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

