    “更何况，太子势单力薄，有些事，用力过度，会显得太子不自量力。”

    说罢，二当家便缓缓往前走去，跟楚墨擦肩而过，不过，当其擦肩而过那一瞬间，两人不约而同互相看去。

    两人眼眸充满火药之味。

    “那依二当家所言，孤当如何？”楚墨嘴角上扬，丝毫看不出其内心真实想法。

    二当家冷笑一声，伸头在其耳边小声道：“做人，要有自知之明！”

    “来该来的地方，去该去的地方，这不正是太子所要寻找方向吗？”

    说罢，二当家当即哈哈大笑起来，眼眸所闪烁着的冷光面带威胁道：“如若不然，后果自负。”

    楚墨倒是嗤之以鼻，不以为然，手中折扇微微晃动，缓慢悠哉，显得风韵优雅，二当家之言，他何尝不明白，这意思无疑是让他离开这里，否则，生死不论。

    “二当家一番提醒，孤铭记在心，可从小到大，孤的东西，从未被人抢过，这，还是第一次！”

    “孤也不想跟你浪费口舌，毕竟，这黑风寨，不是你当家，若有一天你能成为大当家，或许孤会正眼瞧你。”

    “现在的你，还不配。”

    说罢，楚墨漫步朝着前方走去，身后的二当家眼神渐冷，楚墨这句话，无疑于当众打他脸，他不配？

    “哦对了，二当家有心担忧孤的安危，倒不如担忧整个黑风寨安危，毕竟，孤若在这伤及分毫，恐怕整个黑风寨都要陪葬，你，也不例外。”

    楚墨回过头去，嘴角上扬，气质盎然，显得无与伦比。

    二当家闻言怒哼一声，甩袖便转身愤愤离去，一旁瘦小山贼早已被两人吓得不敢多言，忙哆哆嗦嗦朝着那训练山贼队伍跑去。

    “殿下，你看他那青脸，可真解气！”降雪脸上露出笑容，朝着楚墨看去。

    楚墨摇头苦笑，轻言道：“这世上，若人没有贪欲，便无这么多事情，可人毕竟是人，七情六欲最为致命。”

    “好了，回去吧，静候消息即可，想必这大当家也该见孤了。”

    说完，楚墨便朝着前方走去，留下一脸茫然的降雪，似乎，这一切，尽在楚墨掌握当中，仿佛这些事，楚墨都能预算到其下一步，这不禁让降雪心中有些对楚墨更加崇拜几分。

    这一日，黑风寨整个寨子气氛透着诡异，整个寨子散发着一股令人捉摸不透的气息，甚至，在这期间，很多山贼毒纷纷避开楚墨所住的屋子，仿佛有意为之。

    这细节，自然落在楚墨眼中，可楚墨也并未多事，毕竟他来这，是有目地的！

    临近傍晚，门外黑风寨有人将饭菜送来，降雪出去去接时顿时脸色一变，正要发火间，那来人便连跪带爬跑掉了。

    感受到降雪的怒意，楚墨急忙上前查看什么情况，当降雪把菜饭递到楚墨面前之时，楚墨当时哂笑，将饭菜接过手。

    这些饭菜，远比之前伙食差了不是一星半点，这变了味的粗饭，哪是给人吃的？

    “殿下，这饭菜……”降雪满腔火气，将饭菜接过来扔在桌子上，，满脸写着不满。

    倒是楚墨缓缓做到桌前，将粗饭端在自己面前，一口一口吃下，丝毫不介意，甚至还吃的津津有味。

    “殿下，你可是楚国太子，他们怎能这般对你！”

    降雪愤愤坐到板凳上，撅着嘴巴，小声嘀咕，尽是些怨言。

    “不错嘛，你尝尝，还挺好！”楚墨将粗饭递给降雪，轻笑不已。

    正当两人你一言我一语之时，门外，突然传来一阵喧哗声，随之而来的便是踹门声，顿时，楚墨脸色笑容凝固，朝着门外开去。

    只见三当家带领众名山贼踏门而入，气势汹汹，浑身颤抖，全身带着怒火连天，当看到楚墨之时，怒喝道：“我敬你是楚国太子，先前杀我两兄弟之事也就算了，可你进我山寨，变本加厉，明面悄无声息，暗地却对山寨兄弟下手！”

    “太子，您可真狠！”

    说罢，三当家手中大斧紧握，传来滋滋的肌肉绷紧之声，显然，三当家想要动手！

    “放屁，殿下大门不出二门不迈，怎么可能动手杀你们山寨之人？”

    降雪挺胸抬头，迎上三当家得目光，跟其对峙，降雪气势独显奇特。

    三当家更是冰冷怒笑，冷喝道：“带上来！”

    说罢，在其身后，走出四名山贼抬着两具尸体缓缓走进来，楚墨定眼看去，被抬上来的两人，已然身死。

    其中一个，身材消瘦，胸口流着鲜血，楚墨一眼认出，这人不就是昨晚那名刺客吗？而另外一人，头戴厨巾，并且鲜血还冒着热血，显然刚死没多久，不过降雪却是瞪大双眼，只因为这人，便是前脚刚走的送饭山贼。

    “就知道你们这些王公贵族喜欢抵赖，如今，证据确凿，太子还想抵赖不成？”

    “在我们山寨，杀人偿命，没有贵贱之分，既然入了山寨，那么自当遵循这个规矩，太子以为如何？”

    三当家眼神冷冽，目露杀意，显然，他是想动手杀了楚墨跟降雪。

    闻言，楚墨讽刺一笑道：“孤有何理由杀他们？再者，孤就算要杀他们，怎么将尸体暴露给你们？孤有那么蠢？”

    “太子未到我们山寨之前，三年来，我们黑风寨并无命案，可太子刚进山寨两天，就接连死了两人，太子以为，这需要解释？”

    “黑风寨自是一体，行事素质极为之高，更不会出现这种杀人现象，你若说是我黑风寨之人，叫我如何相信？”

    三当家快人快语，直接定罪于楚墨。

    而楚墨也是有些恼火，不由得将嗓门提高几分，微怒道：“孤若杀人，不留全尸！”

    “再者，孤要杀，也是血洗，而不是偷鸡摸狗地单杀。”

    “三当家，很明显，这场阴谋，是有人故意想要栽赃于孤，陷孤于危难，借你之手，灭杀孤！”

    闻言，三当家默不作声，两人相视对峙，不敢妄动。

    “灭杀太子？寨子何人敢如此大胆？”

