    下午放学之后，项南回到家中。

    他的家是一栋老旧的筒子楼，建于七零年代末，八零年代初，单位分得福利房。

    矗立了几十年，早已破败不堪，哪儿哪儿都烂。尤其楼上下水管破裂，常导致楼下水漫金山。

    楚天阔的爸爸、妈妈为此跟楼上邻居都吵了无数次，但问题依旧得不到解决。

    毕竟旧楼维修，需要大笔资金。而迄今还住在这种老旧筒子楼里的，基本都是没什么钱的穷人。

    所以就算吵破喉咙，拿不出钱来也没辙。

    回家之后，项南抓紧时间写作业。

    这对他来说，真的不要太简单，就像大学生做小学生的作业一样。

    不到一小时时间，写完所有的作业后，项南开始为家人做饭。

    楚天阔的爸妈九零年代末下岗，下岗之后，就在菜市场租了个摊位卖鱼获，早出晚归，十分辛苦。

    八点半，爸妈回到家。

    项南把饭菜端上来，一家人开始吃饭。

    吃饭的过程中，爸爸、妈妈一边盘算着今天的收入，一边争论彼此的不是。

    诸如爸爸卖花蟹少绑两道皮筋了；妈妈卖皮皮虾时忘记往里兑水了；爸爸卖活鱼的时候忘记偷梁换柱了……

    言谈话语间充斥着坑蒙拐骗、锱铢必较。

    项南听得一个劲儿无语。

    生在这样的家庭，楚天阔还没崩溃，也算是他坚强了。

    ……

    吃完饭后，项南刷锅洗碗，随后回到自己屋子，掏出纸笔写下了第一行字——《鬼吹灯》。

    楚天阔之所以自卑，不敢和凌翔茜恋爱，归根结底，就是因为家境贫寒，使得他不敢行差踏错一步。

    就像同是贫寒出身的陈孝正所说的，我的人生是一栋只能建造一次的楼房，我必须让它精确无比，不能有一厘米差池。

    所以，当他和凌翔茜牵手，被潘主任撞到时，他才会急于否认两人的关系，甚至将过错全部推给凌翔茜。

    在参加自主招生考试时，也会担心错失入学机会，而不敢像林杨、蒋川、余周周那样弃考，去寻找凌翔茜。

    所以，项南要帮助楚天阔，首先就是改善家里的经济状况。

    写小说是他的拿手本事，而《鬼吹灯》则是超级IP，吸金利器。

    它本是天下霸唱在零六年，于天涯论坛连载的小说。如今则是零四年，《鬼吹灯》还没出呢，所以对项南而言正是时候。

    项南飞快地写着，从九点钟一直写到十二点。

    随后洗漱、做八段锦，跟着上床休息。

    一觉睡到七点钟，起床，自己一个人吃饭。

    此刻爸妈早就出门上获了，卖鱼获重要的是渔获新鲜，所以凌晨四点钟，就要到码头上货，非常辛苦的生计。

    ……

    吃完饭后，项南换好衣服，搭乘公交上学，路上还给老年人让了个座儿。

    一路上他英俊的面庞，着实吸引了不少关注的目光。

    回到学校，进到班级。

    “天阔，听说了么，凌翔茜也要转文。”周末冲项南喊道。

    项南一愣，点了点头。

    “你听说了，什么时候？”周末诧异的问道，他还是刚知道的。

    “就刚才你告诉我的呀。”项南笑了笑道。

    周末拍手笑了起来，项南这回答太妙了。

    项南回到自己座位坐下，然后小声背诵英语单词。

    其实对他来说，这些单词根本不用刻意记忆，全都在他脑子里好好存着呢。

    可楚天阔是一班的班长，老师的心尖子，同学们的榜样，他也一直严格要求自己。学历努力上进，从不松懈，已经形成习惯。

    项南刚来，也不好贸贸然打破常规。

    何况他其实挺怀念这种什么都不用想，只需要努力就能够获得成就感的日子。

    未来出了社会，多得是当牛做马，累个半死，却没有任何价值的事。

    期间，各科课代表收作业，一些同学来请教问题，学生会检查教室卫生……乱乱哄哄，一直到八点钟，上课铃一响，正式上课。

    现在是七月上旬，距离期末还七天。

    “有志转文的同学，尽快将文理分科表交上来。”张峰老师又提醒了一遍，随即开始上课。

    ……

    下课之后，余周周、凌翔茜都将自己的分科表交了上去。

    见他们两位都转文科，同学们不禁议论纷纷。

    “凌翔茜为什么要转文呀？”

    “逃避压力呗，你看她每天多用功，多刻苦，我们看着都替她累得慌。她转去文科班的话，还能捏几个软柿子。没准儿把保送名额都拿到手了。”

    “那余周周为什么也要转文呢？她也想去文科班捏软柿子么？”

    “她哪还用去文科班捏软柿子啊，理科班的硬柿子都被她捏软了。我想，她应该是觉得理科没挑战性了，所以才换个赛道玩玩。”

    大家伙儿信誓旦旦的议论道。

    凌翔茜听了，心中自然不爽。

    她的成绩是不如余周周，但是也没有说得那么差。什么转去文科班，就为了捏软柿子，说得她欺善怕恶，好像多小人似的，真是可恶！！

    ……

    “他们都这么样说我，弄得我都不想去了。”中午，在图书馆，凌翔茜又向项南诉苦道。

    “别生气。我听过一句话，别用别人的错误惩罚自己。”项南笑着劝道，“他们背后编排你，是他们的不对。

    但你因为这些不负责任的话，就想放弃转文的计划，我觉得大可不必。转文科对你是有好处的，不要这么容易放弃。”

    “嗯，你总能说出这么有道理的话。”凌翔茜听罢，笑着点头道。

    在她心里，其实已说了无数遍开解自己的话。

    什么【谁人背后无人说，谁人背后不说人】、【走自己的路，让别人说吧】、【听蝲蝲蛄叫，还不种地了】之类，但是还是解不开心里的疙瘩。

    可是项南却只用几句话，就把她的心结解开了。

    【别用别人的错误惩罚自己】，多么富有哲理的话呀。

    “对了，暑假你打算怎么过？”凌翔茜又期待地问道。

    “应该会在家里看书吧。”项南想了想道。

    “这么自律呀，放假也只是学习。”凌翔茜称赞道，“那我还能给你打电话，偶尔约你出来玩玩么？”

    “当然。”项南笑着点点头。

    凌翔茜一听，开心的笑了起来。

