    刷！

    一道极为虚弱的影子，从平等王印章中飘了出来，就好像是一根蜡烛迎风飘舞，随时都可能熄灭。

    正是火羽卫宋明的残魂。

    他有些懵逼的漂浮在半空中，向四周看去，一时间有些摸不着头脑，也搞不懂自己到底在什么地方。

    “难道这里就是幽冥地府吗？”他自言自语着。

    在他的记忆里最后的片段，就是跟穷奇分身一同钻进黑洞中，那自己应该已经魂飞魄散才对啊。

    难道自己还剩下一丝残魂，进入幽冥地府了？

    “没错！这里确实是幽冥地府！”肖遥像是看穿了宋明的疑惑，笑着说道。

    听到肖遥的话后，宋明的残魂愣了一下，脸上浮现出一丝苦涩的笑意。

    果然自己还是已经死了，来到了幽冥地府，准备转世投胎了。

    不过，刚才说话的这小子好面熟啊，这不是少主肖遥吗？

    难道，肖遥也死了，跟他一起来到幽冥地府了？

    然后他向肖遥身后看去，发现一个又一个传说中的十殿阎罗站在那里，这让宋明更加肯定，自己确实死了，确实来到了幽冥地府。

    唉，到头来，他牺牲了自己的性命，居然还是没能救下少主。

    他就算是死了，也没法跟巫皇交代啊！

    “老宋啊！你是不是入戏太深了？好好感知下，我还活着呢！”肖遥笑着说道。

    “恩？”宋明愣了一下，他勉强感知了一下，发现肖遥居然身上还有温度，顿时愣住了。

    “难道我们都没死？那这是哪里？”宋明愣住了，满头的问号。

    “老宋你确实已经死了，这里确实是幽冥地府。不过，因为你之前有一缕残魂进入平等王印中，所以才能侥幸存活下来。”肖遥解释道。

    趁着肖遥说话的间隙，宋明感知了下周围的情况，他终于可以确定，自己确实已经不在地球上了。

    或者准确的说，他真的已经死了。

    眼前这些跟图片中长相相差不大的十殿阎罗，让宋明有些好奇，同时也有些安心。

    看样子确实曾经有人来到幽冥地府过，见过十大阎罗的样子，后来又不知道是什么原因回到了人间界，于是画了出来。

    死了就死了吧！

    至少，少主还活着，那他也不算白死。

    阎罗王等九殿阎罗静静的站在一旁，不，是八殿阎罗，五官王到现在还五体投地趴在地上呢。

    他们有些羡慕的看着宋明，这个魂魄只剩下了不足十分之一的人，刚来到幽冥地府，居然就可以成为十殿阎罗之一，拥有着一人之下，万人之上的权势。

    当年，他们可是从数以百万千万计的鬼魂中杀出来的，别人只看见他们的风光，但是其中艰辛和苦难只有他们自己最清楚。

    真是人比人气死人。

    不对，是鬼比鬼，气死鬼！

    “原来如此！那我是不是该转世投胎了？”宋明笑了笑问道。

    人死后，不都要转世投胎吗？

    至于下一世是做人，还是做畜生，那只能由十殿阎罗们来决定，自己说了不算。

    “不！你从现在开始，就是十殿阎罗之一的平等王了。”肖遥笑着说道。

    “什么？我以后是平等王了？开什么玩笑？别闹了！”宋明满脸的难以置信。

    他现在满头雾水，不知道肖遥在搞什么鬼。

    明明肖遥还是个大活人，怎么会出现在幽冥地府？

    而且那些十殿阎罗一个个毕恭毕敬的站在旁边，好像很怕肖遥的样子。

    这让宋明开始怀疑，这是不是肖遥花钱找来的群演？

    搁这演戏给他看呢！

    “老宋，没跟你开玩笑！我说的是真的！你的魂魄现在太弱了，想要帮你重塑肉身，需要很长一段时间。在这段时间里，若是一直让你藏在平等王印中，留在人间界，反而会不断削弱你的魂魄能量，说不定哪天就会彻底魂飞魄散。”

    “所以，我再三考虑后，决定让你来补上平等王的空缺，在幽冥地府慢慢恢复魂魄能量，同时，也替我好好看管幽冥地府。”

    肖遥一脸严肃认真的说道。

    宋明愣愣的看着肖遥，同时感知着周围的情况，他这才终于相信肖遥说的是真的。

    “你……什么时候连幽冥地府也归你管了？”宋明喃喃着。

    换做之前，打死他也不会相信，自己死后来到幽冥地府，居然一下子就能成了十殿阎罗之一！

    这就好像一个普通人死了进入天界后，直接成了二郎神这样等阶的神仙。

    真是做梦都不敢这样做！

    “谁能告诉我，该怎么让老宋融合到平等王殿中？接下来又该怎么蕴养魂魄，恢复伤势？”肖遥转身看向九殿阎罗，淡淡问道。

    “我知道！”

    “我也知道！”

    九殿阎罗先是愣了一下，随后争先恐后的喊了起来。

    刚才五官王的下场，他们可是亲眼目睹，这时候要是还不知道谁是幽冥地府真正的主宰，那就是脑子被驴踢了。

    特别是五官王，此时依然五体投地趴在地上呢，只能拼了命的大喊着。

    “行吧，那就给五官王一个将功补过的机会。”肖遥淡淡说道。

    打一巴掌再给个甜枣，这套路放在哪里都好用！

    肖遥的话音刚落，五官王顿时感觉压在自己身上的大山松动了一些。

    但是，隐隐还有一股浩瀚的威压悬浮在他的头顶，一旦他敢有任何轻举妄动，那座大山还会以雷霆万钧之势再次镇压下来。

    这让五官王不敢有半点造次，只能战战兢兢的从地上爬起来。

    “启禀主上！十殿阎罗的大殿，都是当年地藏菩萨炼制的，本来就是凝聚了幽冥地府的本源之力，有着自我修复和滋养魂魄的功效。只需凝聚规则之力，就能让这位……大人跟大殿融合为一体，就能恢复魂魄伤势了。”五官王赶忙说道。

    对于宋明，大家都不知道他跟肖遥到底是什么关系，也不知道该如何称呼。

    五官王也是机智之下，喊了一声大人，算是缓解下尴尬。

    毕竟，以后宋明就是平等王了，跟五官王等人地位相当，再加上有肖遥这个幽冥地府新的主宰在后面撑腰，算起来，宋明的地位比其他九殿阎罗更高一些才对。

    叫一声大人也不为过。

    “原来这么简单！那就快点开始吧！”肖遥说着，一把抓住平等王印，带着宋明快速向着破败的平等王殿飞去。

    “嗡！”来到大殿前，肖遥再次激发眉心处的七彩光点，在大殿内扫视一番。

    随后，他的手指轻轻点在大殿的一个隐秘之处。

    刷！

    平等王大殿瞬间像是活过来似地，散发出黝黑的雾气来。

    平等王印不受控制的向着大殿内飞了进去，而宋明的残魂也紧跟着飞到了大殿前的一个王座上。

    嗡！

    七彩光芒从天而降，笼罩在平等王的王座之上，宋明的残魂仿佛是一滴墨水落在了水面，迅速氤氲开来。

    短短几秒钟时间，宋明的残魂就跟平等王殿彻底融合到一起！

