    “谁？”林曦然手一抖，方向盘一偏，差点撞到马路中间的护栏上，她赶紧打方向，靠边停下，才心有余悸地望着她说道：“你说谁？程方毅？他不是早……”看着苏晓曼的脸色，她把“死了”两字又咽了回去，小心翼翼地问道：“他来找你了？怎么回事？”

    “他是回来了，但不是找我，而是——向刘浩然报仇。”

    苏晓曼苦笑了一声，回想着自己这十年来的噩梦，想着程方毅回来时的眼神和口气，就算再傻，也明白当年的事别有内情。

    “现在浩然地产跨了，他成了头号债主，跟我说，要拿回刘浩然夺走的一切。曦然，我是不是太傻了，到现在，才知道刘浩然有那么多事瞒着我。”

    林曦然心疼地拍拍她的肩头，说道：“这也不能怪你。你那时还是个学生，什么都不知道，程方毅要怪也不该怪到你头上。你没跟他说清楚吗？”

    苏晓曼摇摇头，茫然地望着窗外，幽幽地说道：“说不清楚。”

    十年前，她以为他葬身大海，刘浩然甚至找人打捞了几天几夜，后来还慷慨地给他家里一大笔安置费，作为对这个新晋优秀员工的补偿。

    而她那时，面对的不仅仅是男友的死亡，还有初尝禁果的后果。

    程方毅是比她高两届的学长，才到刘浩然公司工作了一年，就在去泰国出差的时候遇难，而她作为一个大三的学生，却已经有了两个月的身孕。

    当时的她，是为了保住那个孩子，为了留下他的一线血脉，才听了刘浩然的劝告，不惜与家人亲友反目，辍学结婚。可到最后，因为伤痛过度，她没能保住那个孩子。过了两年，刘浩然花重金请医生为她保养治疗，她后来才有了刘思怡。就那样，生产的时候还因为难产九死一生，吓得刘浩然再也不敢让她怀孕，刘家两老不知内情，也只当是她不肯生。

    对刘浩然，她一直是感激多于感情，默默地在这个家里充当刘太太的角色，直到有了刘思怡之后，更是将全部精力都放在了孩子身上，甚至以此来逃避刘浩然。

    她一直觉得自己没有刘浩然付出的多，所以才会在刘家两老面前一退再退，甚至承认那个私生子的存在，以为这样，也算还了他的一部分人情。

    可她怎么也没想到，他骗她最深的，并不仅仅是这一段婚外情和私生子，而是整个婚姻，整个人生。

    她整个人生，都因为十年前的那桩事故而改变。

    她以为是意外，如今才知道，竟然是这个十年来最宠她爱她的“丈夫”一手打造。

    十年的懵懂无知，让她无法面对，更无法解释。

    更何况，如今的程方毅，也不再是当年那个明朗大方的大男孩，他一身的沧桑风雨，执着仇恨，默默策划了如此周密的复仇计划，直到此刻才肯露面，收获复仇的成果。那颗心，早已刚硬得听不进任何人的解释。

    他若是信她，自然会查清当年的事。

    若不肯信，再多的解释，也会被当成掩饰。

    林曦然看着她茫然无助的样子，忍不住迁怒于程方毅，愤愤地说道：“有什么说不清的，你要是不好意思说，我去找他说清楚！当初那种情况，谁知道是刘浩然捣的鬼，你一个弱女子，还能有多少选择？他要是为这个恨你，怎么不先反悔下自己当初怎么引狼入室的，要不是他，你也不会认识刘浩然……”

    “别说了。”苏晓曼无力地摇摇头，“这一切都是我自己的选择，当时觉得自己别无选择，可现在想想，还是我自己没能坚持住，怪不了别人。”

    “那现在怎么办？”林曦然恼火地说道：“我已经托人问了，浩然地产是真的完了。刘浩然当初为了东部开发区的项目，找投资公司借了不少钱，没想到后来规划变更，那个项目批下来的方案根本无法盈利。现在看来，应该就是程方毅搞的鬼。”

    说着说着，林曦然越想越是生气，“刘浩然东部开发区的项目是去年开始运作的，程方毅显然早就开始谋划，他回来这么久，居然一点风声都不漏，这家伙真是越来越狡猾了。晓曼，这事儿不能就这么算了，他要报复刘浩然没错，可他怎么能这样对你……”

    苏晓曼苦笑了一下，下唇上隐隐露出一丝血痕。

    “你以为，他复仇归来，还会上演什么破镜重圆的戏码吗？十年了，他若是有心，早就回来了。他忍了十年回来，怎么可能还会像从前一样。他是恨刘浩然，但对我的恨，只怕也不比刘浩然少多少！”

    “是吗？”林曦然眼睛一亮，“喂，都说有爱才有恨，他要是真那么恨你，说明还爱你啊！当年你们爱的那么要死要活的，现在只要让他了解真相，知道你也是被刘浩然那货给骗了的，说不定真能破镜重圆，你也算守得云开见月明了……”

    苏晓曼凄然一笑，轻轻地摇了摇头。

    “你知道他今天对我说什么吗？”

    “说什么了？”

    林曦然看着她凄婉哀绝的神色，隐隐觉得有些大事不妙，晓曼这么好的性子，难得流露出如此决绝的情绪，难不成程方毅那家伙已经结婚生子了？

    苏晓曼望着车窗外的夜空，这十年的时光里，每个夜晚都曾经想过他，梦过他，今天他真的出现在眼前，却是以一个复仇者的身份归来。

    不知道，以后的夜里梦里，是不是可以彻底割断这份感情，彻底忘掉那段过去了。

    她深深地吸了口气，以最大的努力，让自己可以说出那句话。

    “他说，让我做他的情妇……”

    “靠！让他去死吧！”

    林曦然彻底无语了，她当年是看着这两人相识相恋，看着她在他“死”后痛不欲生，那段时间，若非发现自己怀孕，只怕苏晓曼也撑不下去。可没想到，如此轰轰烈烈的爱情，如今会变得这般不堪。

    那个愚蠢的男人，被仇恨蒙蔽的双眼，早晚有一天，有他后悔的时候

