    对于王赞的请求，许院长等人觉得也很正常，虽然他们心里也没抱着多大的希望，但总归得死马当活马医一下。

    没过多久，许院长他们就走了，可能是觉得在这地方呆着有点忧桑，不管是看到王赞还是看见桌子上的那副古画都会灭有什么心情。

    王赞打了个哈欠，低头看着桌面上放着的那幅画，摩挲着下巴也不知道在想点什么。

    这画儿里面的内容，在王赞来看，似乎哪里有点不太对劲。

    时间一晃过去几个小时，王赞眯着眼睛打着盹儿，都要睡着了的时候，谭露思和另外一个叫赵明的青年，走了过来见到满地的烟头，还有昏昏欲睡的王赞，他俩都有点儿直皱眉，王赞抬起脑袋抻了个懒腰跟两人说道：“不知道是你们的经费太紧张啊，还是说没把我当回事儿啊，我过来帮你们解决问题，怎么着连饭都不管一顿啊？我就是再不中用，那不也还是个人么，饿着肚子总归不太好吧？”

    谭露思拉开一把椅子坐到他的对面问道：“那你想吃什么呀？”

    王赞呲着牙笑了笑，说道：“来点儿硬菜，再给我叫几瓶酒，左右晚上还得在这守夜，我就边喝边等着吧”

    赵明顿时有点懵的问道：“既然是守夜你万一喝多了的话，守过了怎么办？再说了，教授和院长他们说不上什么时候就过来了，这样不好吧？”

    王赞无趣的摆摆手，说了一句：“我心里有数，你们先给我上来得了，这肚子多少年都没碰油水了，我跟你讲哈，我这人要是吃的不好，可能灵感啥的也会出问题……”

    没过多久，谭露思就在酒店里面给王赞定了几个菜，外加一打啤酒，然后他直接就坐在会议室的桌子旁喝了起来，看那状态完全就是一副混吃混喝的样子。

    行走江湖几年来，王赞开始跟他爹的气质比较像了，那就是不知道脸皮是啥厚度，一直都秉承着既来之则安之的态度。

    这时候谭露思就跟王赞闲聊着，问道：“许院长之前也没有明说，你到底是做什么的，我能问问吗？”

    王赞咕嘟咕嘟的喝了一大口啤酒，然后抹了下嘴巴子上的酒液抬起脑袋说道：“我啊，怎么说呢？做的那一行你们可能没有听过，祖传是赊刀人的手艺，知道吗？”

    谭露思和赵明都对视了一眼，同时摇了摇头，确实对于现在的年轻人来讲，赊刀人已经成为了一个极其生僻的词，其实别说是他们，王赞想想自己，这几年也都被外事给牵绊着呢，本家的赊刀人手艺，他似乎很久都没有嘭了，王赞就也觉得什么时候这些私事能过去了，他还是得要把这一行给捡起来的，不然老王家的传承在他这可能就断了。

    “像我们赊刀人吧，主要就是走阴阳，看风水，卜算问卦了”王赞解释了一句，接着说道：“你们也可以把我当成是一个江湖术士，信的话，我身上可能有几把刷子，不信的话，一般人都称呼我们为江湖骗子”

    王灿说完，自顾自的又拿起酒喝了起来，谭露思挑挑眉头，旁边的赵明似乎不怎么相信，就低声跟她说道：“许院长是不是被人给忽悠了，就这样的人还能专门给请过来，这是实在走投无路了么？”

    王赞跟他们边吃，边喝，边随意的聊着天儿，不知不觉外面的天色就已经黑了，最后一瓶酒也喝没了，挖晃了晃啤酒瓶子，然后在桌子上咣当咣当的敲了几下，说道：“长夜漫漫难以入睡，这点儿酒也就够塞牙缝的，还得再来几瓶，那个啥，美女啊你再给我叫点呗？“

    赵明忍不住的说道：“哥们儿差不多就行了啊，你这酒喝的有点过分了，这要是让我们老师看见，你就不是骗子也得被扣上这个帽子了”

    王赞无所谓的摆着手说道：“没事，咱们不看过程，只看结果，我到时候给你们拿出解决问题的方式就行了”

    顿时，谭露思诧异的问道：“你说什么？能解决？”

    王赞指了指空了的瓶子说道：“你把酒给我拿上来我就告诉你……”

    片刻后，谭露思又从酒店里给他点了一打酒送过来，王赞笑眯眯的说道：“别看我打的广告，你主要还是得看疗效”

    谭露思瞬间无语，心中有一片草原，一万匹羊驼奔腾而过，她磨着小牙说道：“你慢点喝，别把自己给噎死了！”

    没过多久时间，已经到了晚上八点左右，谭露思和赵明都略微有些紧张了起来，因为以往多次都发生过这幅画就是在这个时间点发生改变的。

    所以，这时候许院长和另外几位教授也联袂来到了会议室，不过当他们看见一桌子的啤酒和残羹剩菜，还有满地的烟头，就个个的拧起了眉头。

    如果不是看在宋老虎的面子撒花姑娘，许院长可能都会当场就拂袖而去了，说实话王赞的这个做派，确实不太合适。

    其实王咱的心里也有点苦啊，这些日子在故宫跟宋大爷吃饭，这老头的口味是相当平淡的，自己几乎都没太怎么沾过荤腥，所以这是的点些好酒好菜了，就当是给自己解馋了。

    几个教授都是摇头直叹气，有人低声跟许院长说道要么咱们把画收了回去吧，今天就到此为止算了。

    许院长想了想，还没等开口呢，王赞突然说了一句，左右都等了一天你们也不差这点时间吧，要不岂不是把我还给白折腾来一趟？

    园许院长点了点头说道：“行，那就再等会儿吧，过了今天，明天咱们再想办法吧”

    “咕嘟咕嘟”王赞拿起桌子上的最后一瓶酒仰头就全都给干了，然后十分没有形象的打了个酒咯，眯着眼睛说道：“我说一句闲话，但你们别急眼哈，我要是如果说你们之前那一年多的尝试，压根就是走了一条弯路，不知道有啥想法啊？”

    顿时，会议室里的人都“唰”的一下愣住了。

