    米国这里每天枪战不稀奇，当这一幕发生在欧洲的时候，很多人开始不淡定了。

    我嘞个去的，不是应该先摆茶讲数的吗，直接不死不休，这是有多大的仇啊？

    那个啥？幕后真凶不重要，这尼玛是什么神仙操作？

    所谓安保公司，很多都是干脏活的，委托人是谁，他们根本不在意。要对付谁，他们也不太在意，你只要能够支付费用，总会有人接手。

    可是，事情似乎有了一些变化。

    你们的规矩，只是你们的，有人蛮横的不讲规矩，你莫非还能有什么意见不成？

    卧槽，你就不怕国际刑警找你麻烦？

    真不怕，别说找麻烦，随便乱说话，小心我告你诽谤。

    公众人物，就是如此了，除非你有确凿证据，否则，最好就是闭嘴。有案子查案子，其它东西和你无关。

    “难道只是巧合？卧槽，这都是些什么玩意？索罗斯在腹诽，同时，他又体会到了差距。同样是劫匪，他们这里，就一条毛都没有留下来。而怀特中心呢？一个都没跑掉。

    97年底的这一波，彻底扰乱了大佬们的度假计划。

    经济危机不说，一时半会儿到不了米国，发生在怀特中心的枪战，可不在他们的计划之内。

    事情必须查清楚，不止是要给威廉怀特一个交代，他们也很想知道，到底是谁这么带种。

    难道你不知道，进入暴走模式的威廉怀特，根本就是疯的。

    你只要有嫌疑，他就会下手，面对这种蛮不讲理的家伙，千万不能挑衅。至少，现在不是一个合适的机会。

    规则，说起来可能有人不信。最看中规则的，就是这群老家伙。

    道理很简单，如果规则遭到彻底破坏，他们现在拥有的一切，都不会有任何保障。改革是可以接受的，这是由上至下。如果是revolution，那就没办法控制了，反正，现在的利益团体，基本难以幸免。

    这当然是不被接受的，所以，首先破坏规则的人，会遭到所有人的敌视。

    啥，财团什么时候在意过规则了？

    错了，你没有和他们平起平坐，当然不用和你讲规则，这个东西，本来就是他们制定的，解释权在别人手里，有必要和你说什么吗？

    “我真的不知道，我们只是接受了一个任务，报酬非常不错，所以……”

    “给你一个建议，自己死，或许不会牵连家人。

    威廉怀特是什么人？你们难道第一天入行？”

    “我去自首！”

    “那也随便你，怎么，你认为自己还有机会出来？”

    大麦安保获得成功，各种类型的安保公司，也就想雨后春笋一样，这里一根那里一根的。

    什么东西只要一多，难免参差不齐。一群脑袋里都是肌肉的家伙，眼睛里面除了钱，在也就没有其它。

    当然，这种现象，不可能维持太久。至少，他们现在知道了，别人什么都不用做，用钱就能把他们堆死。

    谁下的订单，绝对找不到，这一点，威廉怀特一开始就猜到了。所以，根本没有谈判的必要，他现在很想知道，以后还有没有人愿意接手。

    “行了，事情解决之前，这家伙不会出现了。”

    “唉，这是什么白痴想出来的？沃伦，你说，索罗斯那里，会不会也是同一伙人？”

    巴菲特晕了，这种垃圾事，他可不想接手，也不想发表意见。混蛋啊，规矩一点，真的很难吗？

    “艾伦，这件事，根本没可能善了。最可怕的是，它打破相互之间的默契。

    呵呵，接下来，这个暴躁的家伙，肯定不会再讲什么规则。

    哈哈哈，索罗斯也是够倒霉的，搞不好，他的脖子还要再歪一次。”

    格林斯潘瞟了一眼这个幸灾乐祸的家伙，不止索罗斯，就连他，同样也成为了NBC的攻击目标。

    “你难道是上帝吗？决定这个国家可以活，决定那个国家可以去死？

    该死的，你到底用的是什么标准？”

    NBC的怒怼，彻底撕下鹰酱的伪装。反正，现在都不是什么经济问题了，一个处理不好，各种离心离德，根本不可避免。

    现在更好了，威廉怀特先生遇袭，卧槽，这是CIA干的吧？

    反正，来电慰问的人，级别还都挺高的，也都对米国糟糕的治安，表示了一定程度的担忧。

    混蛋啊，那里还有一个脖子歪的呢，你们这也算是区别对待吗？

    好吧，不是什么区别对待，现在根本就是恨他不死。这群白痴，直接干掉该有多好，你们拿一个电脑硬盘有蛋总啊！

    巴菲特可不管格林斯潘怎么想，他是已经决定了，如果可以，最好别和威廉怀特有什么正面冲突。

    事实上，威廉怀特这厮还算不错，你一定要说他有多过分，其实真没有。

    不吃独食，可以分享财富，并不代表，你们能把别人家锅端走。

    兔国吗。既然你威廉怀特这么看好，我当然也要去看看了。

    意识形态神马的，资本家才不会在意。只要有规则，就没什么可以担心的。

    思密达是市场机制，现在又如何？

    诚信这种东西，其实要看文化传统。

    你如果问，这个世界上最为诚信的是谁？

    答案或者很多，鹰酱的排名也一定很靠前。不过，最前面的两个位置，一定是毛子和思密达。关于这一点，不接受任何辩驳。

    大兔子能吸引到那么多投资，有一点是必须承认的，大多数的情况下，说话还是非常算数的。

    可能，可能是好的有点过了头。如此一来，一群不知所谓的家伙就开始各种作。

    阿三造iphone？

    哈哈哈，也不知道这货是咋琢磨的。可乐可以当农药，麦当劳不许卖牛肉汉堡包，这么神奇的一个地方，我们不说它的技术如何，就说一点，这么排外的地方，外资真的可以生存吗？

    当然，如果一开始，就可以一视同仁的话，很多投资者就不会别扭了。这其实是人类的本质，你之前给我两免三减半，现在五年时间满了，我自然需要寻找税收更低的地方。

    占便宜成为了一种习惯，可是，当有一天，突然不能占便宜的时候，你就会感觉自己受到了歧视。

    “这样的条件，我们不可能接受，这会是一个耻辱，我如果这么做，就会成为历史的罪人。”

    思密达的老大很亢奋，对着电视镜头，颇有些慷慨激昂催人尿下的赶脚。

    可是，拒绝，不止需要勇气，同样需要实力。

    同意接受IMF的监管，其实就是同意美帝的监管。要知道，鹰酱可是在这里驻军的，如果再把财政大权扔出去，你们也就别笑曰本了，他们不是完整的国家，你们更不是。

