    我全身被金色光芒包裹，以极快的速度从两头巨兽身边绕过，向着龙虎山的方向飞去。

    震耳欲聋的吼啸声在天地间不断回荡，我从旁边绕过时，甚至看到通臂猿猴突然从地上一跃而起，伸出双臂将空中的恶龙猛然扯拉下来，张嘴就咬在恶龙的脖子上。恶龙吃痛不已，伸展龙尾将通臂猿猴的腰卷住，然后猛地将其摔翻在地上，同时龙头扬起，对着通臂猿猴便是一大口龙焰喷了上去。

    “这家伙好像还是头火龙？”

    我心中一动，看到那从龙嘴中吐出的火焰将方圆数十里的地面烧的焦黑一片，通臂猿猴更是发出惨叫，这火焰虽然烧不死它，但也能带来巨大的痛苦。

    龙族其实是一个范围非常大的称谓，包含所有拥有龙之血脉的生物，其数量和种类之多，分类之复杂令人叹为观止。从种类上分龙族有真龙、蛟龙、蟠龙、螭龙……从颜色上分有白龙、金龙、红龙、黑龙……而从能力上则有水龙、火龙、雷龙……

    比如之前在我们在巫山放出的那头覆海龙就是典型的水龙，它拥有极强的控水能力，张口便能喷出漫天洪浪，翻滚间能改变天象生出暴雨。而眼前这头恶龙看上去应该就是一头火龙，其口中的龙焰拥有着恐怖的破坏力，甚至它本身对于高温也有极强的抵抗能力，甚至能飞入岩浆之中洗澡沐浴而不会受到任何的伤害。

    “可惜那个小家伙现在还在沉睡，否则要是能弄一点这头龙的火焰给他，说不定还能获得不小的好处。”

    我嘀咕一声，不过并没有放在心上。我有太阳能量护体，对于所有的火焰都有极强的抵抗能力，恶龙的龙焰虽然厉害，但对我造成不了多大的威胁。

    没有再过多的停留，我很快便绕过了它们。

    因为这一次事情紧急，在我全力飞行之下，几分钟后，我就看到了前方隐藏在云雾之中的龙虎山。我心里这才松了一口气，如果是平时，通臂猿猴或者那头恶龙赶到龙虎山可能也就几分钟的时间，但它们现在可是边打边走的，无形中速度被拖慢了许多，等它们赶到这里，可能都半个小时以后。这半个小时的时间足以让龙虎山上的那些道士提前转移。

    不过我刚一进入龙虎山的范围，就感觉到身体中的龙气一滞，整个人产生了一种极度压抑的感觉。我知道这是龙虎山上那些道门大阵的影响，能够压制所有非人族的能量，对我体内的龙气产生了压制效果。

    因为之前已经来过一次了，所以这一次我并没有在意这些，而是直接飞过去。准备飞到龙虎山的主殿那里，通知那些道士通臂猿猴和恶龙正在向这里赶来的消息，希望他们能够提前离开，免得增加伤亡。

    然而让我没想到的事情发生了，就在我进入龙虎山的范围之后，天地间的能量突然开始产生了剧烈的波动。

    “怎么回事？”

    我心里蓦然升起一种危险的感觉，这是身体给我的一种警兆，让我身上汗毛倒竖。

    下一刻，原本还是艳阳高照的天空中突然响起巨大的雷鸣声，一道霹雳闪电突然从上方向我劈落下来。

    轰！

    雷声轰鸣，闪电的速度何其之快。再加上事出突然，我还没来得反应就被这一道闪电劈在身上。

    一瞬间，我全身颤抖不已，感觉身上每一块肌肉都在痉挛，身上的衣衫更是被闪电烧毁，多处皮肤呈现焦黑一片。

    而且这还没有完，随着雷声越来越像，天空中飘来乌云将太阳遮挡，一条条雷蛇在云层中舞动。

    “该死的，这是道门的法术！是龙虎山的那些道士在攻击我！”

    我身上龙气涌动，将身体中因为闪电造成的麻痹感驱除。身体悬浮在了空中。这时候我也已经反应了过来，想到之前我进入龙虎山被玄明子当成妖孽攻击的情况。现在的情况应该和上次差不多，我身体中的龙气引起了大阵的反应，被龙虎山上的那些道士当成是入侵的妖怪，然后进行攻击。

    想到这里，我暗叫一声倒霉，一边防备天上的闪电，一边快速向着下方龙虎山大殿冲去，然后口中大叫道：“大家别动手！我是楚河，是你们天师的朋友！”

    在龙气的加持下，我的声音传出去非常远的距离，我相信下方的那些道士应该都能听到。然而出乎我意料的是，在我已经表明身份之后，天上的那些雷霆不仅没有散去，反而向着我连续轰击而来。

    不仅如此，我周围的环境猛然一变，下方的龙虎山突然消失，代之而来是一片荒凉的大地，有青色火焰竟从那大地上燃烧起来，化成一团火焰风暴向我袭击。

    天空雷蛇嘶吼，大地上火焰升腾。这是摆明了要将我杀死在这里的意思！

    “这是龙虎山的阵法？”

    我愣了一下，立马猜到我现在可能是被困在了龙虎山的阵法之中。

    ……

    此刻，龙虎山的大殿之前，一群年轻道士正按照着某种玄奥的规律站立，他们脚下踏着道门罡步，手中法剑舞动念诵着咒语，随着他们的动作，雷声越发洪亮起来，不停向着天空中一团巨大的雾气轰落下去。

    “师伯，我刚刚好像听到那人说是天师的朋友啊？”一个小道士喏喏的对前方的长辈说道。

    那是一个神色阴鸷的中年男子，他听到这话，居然伸手在这小道士的脑袋上拍了拍，轻笑道：“天上的那是个妖孽，要不然也不会引发大阵的反应。至于妖孽说的话，更是专门用来迷惑世人的，又怎么能够相信。你们几个在这里好好操控大阵，一定要将这头妖孽诛杀才行！”

    说着，中年男子道袍鼓动，向着天空中的那团雾气飞去。

    ……

    轰！

    我一拳向上轰去，金色能量爆发，击碎一条水桶粗细的闪电

    “这些道士疯了！这事情是和之前一样的误会还是说他们是故意的？妈的，等那两个家伙打到这里来了，到时候他们谁也跑不了！”

    我心里怒意澎湃，忍不住骂了一声。此刻我的四周上下都是一片昏黄之色，除了天上的雷云和地上的青火之外就再也看不到任何东西。这是一种兼有幻术和攻击作用的大阵，能够将入侵龙虎山的妖怪困在其中然后以天雷地火轰杀，威力十分的厉害，想要出去，就必须要破阵才行。

    而我又是个半路修炼的野路子，学的也是龙族和太阳神一系的神通，对于道门的这些阵法根本就是一窍不通，想要破阵实在是太难了。

    就在我心里烦躁无比，不停轰灭那些雷霆和火焰的时候，前方的空间突然一阵波动，一个中年道士的身影出现在我的眼前。

    “张道长！”

    我心中一喜，眼前的中年道士正是之前留守在龙虎山的张宏平，据说他是张天师和张宏道的四弟，在这龙虎山上的地位很高！

    “张道长，你快解开这个阵法吧！咱们这是误会！”

    我连忙解释，而且想到正在向着这个方向边打边移动的两头巨兽，我更是焦急道：“张道长，那头鄱阳湖里的恶龙出来了！而且它此刻正引着一头通臂猿猴向龙虎山赶来，你们一定要早做准备。将弟子和重要物品都转移出去啊，要不然恐怕会出大事！”

    我神色诚挚的说道，毕竟我和龙虎山一脉关系不错，也不希望他们这一脉的弟子全都死在恶龙的手下。

    “哦？是吗，那就要多谢这位楚道友的通知了。”

    张宏平呵呵一笑，对我说道：“对了，之前云天出关过一次，他还嘱咐我转交一件物品给楚道友呢，来，我这就给你。”

    “张云天要转交东西给我？”

    我愣了一下，还是向着张宏平飞去……

