    第237章你们欠我们的

    陆娇望着谢云谨说道：“陈先生对你有师生之恩，先前我救了陈先生一命，你其实不欠陈家什么了。”

    陆娇说完又补了一句：“他那病若不是我，是活不了的。”

    谢云谨听了陆娇的话，深深的望了她一眼说道：“那我是欠了你人情了。”

    陆娇立刻笑着开口道：“没事，日后若是我需要，必去找你要人情。”

    这位可是未来的首辅大人，她日后若是遇到事情，肯定会去找他要人情的。

    谢云谨听到她的话，心头有淡淡的悲伤，可又因为她的笑而觉得心间柔软，此时此刻，他只觉得心头滋味百阵。

    四小只不知爹娘之间的暗锋，见他们说说笑笑的很是温和，四个小家伙就咧开嘴巴笑了，很是开心。

    马车很快驶进七里镇，去陈家了。

    陈先生之前出事，送去谢家救治，三个月内要静养，所以现在他大部分时间都在家里静养，至于私塾那边，他让自个的小儿子代为教导。

    谢云谨和陆娇一家子过来，陈先生和师娘还有陈慕武很是高兴。

    不过陈慕武的娘子似乎有些不高兴，一直拉着一张脸，好像他们欠了他们家多少钱似的。

    陈慕武瞪了她几眼也没用，他娘子不但拉着脸，还嘀嘀咕咕的说道。

    “养条狗也比养某人好，白吃白喝的养了这么长时间，却便宜了别人，我那可怜的小姑子啊，真是死得冤啊。”

    陈家一家子脸色都黑了，陈慕武忍不住冷下脸来喝道：“你胡言乱语的说什么呢。”

    他娘子挺直背瞪向陈慕武说道：“我有说错吗？若不是他，小姑子会死吗？”

    陈慕武气恼的狠狠瞪她：“不会说话就不要说，还不快下去。”

    他话落不理会自家的娘子，望向一侧的谢云谨和陆娇道：“内子不懂事，请云谨兄和嫂子见谅。”

    谢云谨抬眉正欲说出当年的事，陆娇倒是先开了口：“按理我不该跟弟妹多计较，但云谨眼下是秀才，日后是要科考的，弟妹这话传出去，于他的名声很不好，日后必然影响到他的仕途，所以我想和弟妹辩两句。”

    “首先我得说明一件事，当年云谨入陈家私塾读书，是受了云谨爷的拜托，陈先生才会上门和云谨爹娘说他读书天赋高的，而且他爷是付了束脩的，至于两年后陈家不收束脩这事，是陈家看出了他身上的价值，进行的人脉投资，这虽然于他同样有恩情，但不足以说他是白眼狼。”

    “后来云谨想报恩娶先生的女儿为妻，虽然最后没有娶成，但这份心意是好的，反观陈家，四年没有登门，还因为女儿的事怪起了云谨，最后再说一件事，之前我救了陈先生一条命，这个足以抵过所有的恩情。”

    “我可以这样说，陈先生的病，若不是我出手相救，这世上没人救得了，所以如果深算，应该是陈家欠我们的。”

    陆娇话落不再说话，陈家的厅堂上一阵沉默。

    陈慕武和他娘子一脸惊讶的望向了谢云谨和陆娇，然后又望向了自个的爹娘。

    他们一直以为谢云谨能入私塾读书，是他爹的功劳，若不是他爹登门和他爹娘说他能读书，读书好，他爹娘根本不会让他读。

    可现在谢云谨的娘子却说，谢云谨能读书和他爹无关，是他爷登门请他爹上门说的。

    试想，人家付了钱，请他爹登下门，他爹肯定愿意登门啊，多一个学生多一份束脩，不管哪个夫子都愿意这样做的。

    可这和他们以往的认知不一样啊。

    陈慕武娘子脸色难看的叫起来：“你们胡言乱语什么呢，分明是我爹？”

    陈先生和师娘的脸色此时分外的难看，两个人没想到谢云谨最后竟然知道了真相。

    其实以前他们也没有贪这功劳，后来看谢云谨一直不知道真相的样子，他们就将错就错的贪了这恩情，只是他们没想到有朝一日竟然被人扒下了这脸皮。

    陈先生只觉得胸中血气往上涌，脸色极其的难看，好半天说不了一句话。

    师娘吓得赶紧伸手抚他的胸，她掉头望向谢云谨和陆娇，眸带祈求。

    谢云谨立刻带着陆娇起身道：“先生身子不好，多休息，我带我娘子和孩子先走了，日后有空再来探望先生和师娘。”

    师娘赶紧点头：“云谨有心了。”

    谢云谨和陆娇带着四个小家伙抬脚就出了陈家的堂屋，后面陈慕武的娘子还在叫唤：“你们站住，说清楚了再走，明明是我公公资助了你，你竟然这样说，你这个白？”

    陈慕武娘子话未完，陈先生怒喝了起来：“闭嘴。”

    陈慕武娘子止住了说话声，掉头望着陈先生。

    一侧陈慕武看陈先生脸色不好看，瞪了自家娘子一眼，但他自个儿也忍不住问了一句：“爹，云谨嫂子说的是真的吗？”

    陈先生脸色更阴沉了，一侧的师娘赶紧开口道：“行了，别问你爹了，你爹身子不好，要休息呢。”

    师娘一开口，陈慕武就知道谢云谨娘子说得没错，当年谢云谨能入学读书，和他爹没关系，是人家爷请爹登门那样说的，那人家就不欠陈家任何东西，就算后来免了他的束脩，那也是有目的，算不上什么恩情，只能算是投资，反倒是他们家这么多年，一直挟恩图报的想让人家娶他的妹妹为妻，最后还因为妹妹之死，怪到人家的头上。

    陈慕武越想越无言以对了，偏他的娘子还在一边叫唤：“不行，这事得说清楚，分明是爹资助了他，若没有爹？”

    陈慕武怒瞪着自家的娘子喝道：“闭嘴，都是你这个嘴上没把门的东西惹出来的事，若不然今天不会闹得这样难看。”

    若不是他娘子说出来，也许谢云谨不会说这事，两家也不会扯到这事，从而坏了情份。

    陈慕武看着身边的女人，觉得自己眼瞎，当年怎么就娶了这么个蠢东西呢，到现在都没看清爹娘的意思。

    ?  ?有读者说男女感情拖了，其实他们算是两个陌生人，得慢慢来啊

    ?  

    ????  

    (本章完)

