    “斯特莱德先生。”阴恻恻的声音响起，斯内普教授抬手夺过装着疥疮药水的瓶子，晃了晃，又打开闻了闻，“请告诉我，为什么把庞戈洋葱切丝？”

    “为了让庞戈洋葱的效果更好，教授。”艾克毕恭毕敬的的回道。

    “小聪明。”斯内普教授好像没有感情波动一般，把瓶子放回桌子上，“那么请告诉我，在疥疮药水中，庞戈洋葱起到什么作用？”

    “我不知道，教授。”艾克当然不会说他是切顺手了。

    “不知道？在不知道的情况下，就把要切片的庞戈洋葱切丝，斯特莱德先生，你的胆子很大。”斯内普教授看了眼案板上剩下的庞戈洋葱丝，“魔药是一门严谨的学科，改变任何一步都可能造成严重的后果。”

    “斯特莱德先生，你的运气很好。”

    “庞戈洋葱在疥疮药水中起的是稳定的作用，无论是切片还是切丝都不影响魔药的药效，虽然切丝会让魔药的药效有一点提升，但我还是希望，你能够按照我说的步骤熬制魔药，斯特莱德先生。”

    斯内普教授飘到了赫奇帕奇小巫师那边，不一会儿，诸如“把有角鼻涕虫熬制了一个小时，你的时间观念和你的魔药一样差……”“等颜色稳定再放入熬制好的有角鼻涕虫，你该清醒，你的坩埚没有爆炸……”这些恶毒的话从教室的另一侧不断传来。

    莫拉格带着一脸崇拜的看着艾克：“竟然第一次就成功了，艾克，你真的好厉害！”

    “麦克米兰小姐。”艾克一边在笔记本上记录着方才自己熬制的步骤，一边说道，“事实上刚才斯内普教授已经把熬制步骤讲得很清楚了，只要细心一点，很容易就熬制成功。”

    艾克停下笔，一双蓝眼睛像斯内普那样毫无波澜的看着莫拉格。莫拉格被这斯内普同款眼神吓了一跳，蓦地低下头，端起坩埚往教室后面走去，那里是专门处理魔药残渣的地方。

    艾克看了眼莫拉格，右手手指微动，桌子上原本杂乱的原材料慢慢飘动，在案板上规规矩矩的摆成一个个小堆。手指再动，器材也自己跳到它们应该在的位置。等莫拉格回来，看到的就是一个井井有条的操作台。

    偷偷看了眼艾克，默不作声的将剩下的材料拿走，直到下课，都没有再和艾克说一句话。

    魔药课都是两节连上，除去斯内普教授的讲解时间，剩下的刚好够魔药熬制。下课后，艾克礼貌的冲莫拉格点了点头，便在泰瑞和斯图尔特的召唤下往礼堂去了。

    霍格沃茨的午餐以肉食为主，当然和开学晚宴没法比，只有牛排，当然还可以选择意面、千层面和经典炸鱼薯条。艾克在盘子里夹了些意面，又拿了一块牛排，闷头吃了起来。

    炸鱼薯条他是连看一眼的欲望都没有。

    “艾克，你怎么惹到莫拉格了？”斯图尔特看了眼时不时瞪着艾克的莫拉格，低声问道。

    艾克闻言放下手中的叉子，转头给了斯图尔特一个斯内普同款眼神，把斯图尔特也吓了一跳。

    “答应我，艾克。”斯图尔特拍了拍胸，“不要用这种眼神看我了，真的吓人。”

    另一侧的泰瑞没看到，连忙出声询问，艾克自然满足了他这个要求，随后加入到了斯图尔特讨伐艾克的队伍里。

    艾克笑了笑，把盘子里的食物吃完，优雅的擦了擦嘴，这才回道：“不知道你们听没听过一句话？”

    “什么？”

    “心中无女人，魔法自然神。”艾克很严肃。

    “谁说的？没听过。”泰瑞想了想，确定自己从来没听过这句话。

    “梅林啊！”艾克做出一副很夸张的样子，拍了拍泰瑞的肩膀，“梅林还说过，像你这这么笨的，能活着简直是奇迹。”

    听到这里，泰瑞哪里还不知道艾克在逗自己，装作一副被人拉住的样子就要扑上来肉搏。艾克也装模作样的躲了两下才说道：“离下午上课还有一段时间，我打算在城堡里逛一逛，要不要一起去？”

    “不去。”泰瑞两人齐齐摇了摇头，“我们准备回公共休息室呆一会儿。”

    “那一会儿魔法史教室见了。”

    离开礼堂，艾克向赫奇帕奇休息室的方向走去。经过休息室入口又沿着石廊走了一会儿，墙上出现了一副画。

    看着上面画着的盛满水果的银碗，艾克默默往回走。这一次直上八楼，终于在一个拐角处看到了一副巨怪帮打傻巴拿巴的壁画。壁画里的傻巴拿巴看到艾克过来，还做出了一副求救的样子，但这并不能阻止巨怪的棒子落下。

    “还不到时候。”

    沿着八楼走廊，艾克回到拉文克劳休息室，没看到泰瑞两人，回到宿舍正碰到两人抱着《魔法史》准备离开。

    “刚还在想你去哪儿了，快拿上书，我们要去教室了。”斯图尔特拍了拍艾克的肩膀，“我们在门口等你。”

    艾克点了点头，在两人惊讶的目光下把魔药课本往桌子上一扔，再动动手指，硕大的《魔法史》就落入了艾克的手里。

    “走吧。”艾克说着，当先往外走去。

    “无论看多少次，还是觉得神奇。”斯图尔特叹了口气，看了泰瑞一眼。

    “天赋啊。”泰瑞也叹了一声，跟在艾克身后往魔法史教室走去。

    魔法史教室和图书馆都在城堡的二楼，三人走进教室，其它小鹰已经在里面了。

    莫拉格明显还没原谅艾克，又瞪了一眼。科纳和戈德斯坦在斯图尔特的宣传下已经知道怎么回事了，不由得幸灾乐祸。

    艾克给了四人一个斯内普同款眼神，当即镇住了四人，然后动了动手指，给自己来了一发“闭耳塞听”，自顾翻起了《魔法史》来。

    宾斯·卡斯伯特教授已经在霍格沃茨上了几百年的《魔法史》，书上很多东西对宾斯教授来说根本就是他经历过的。

    因为执念是幽灵存在的根本，而宾斯教授的执念就是上课，除此之外没有什么事是他关心的，这或许就是宾斯教授没有如格雷女士、差点没头的尼克那样有着丰富的情感，进而导致他上起魔法史来宛如催眠曲，根本没有语调、语气的变化。

    哪怕是新生都知道，《魔法史》是睡觉的最好的场所，自带强效安眠效果。

    艾克不想感受宾斯教授的催眠功力，但对魔法史确实有一点兴趣，只好给自己施咒，好安静的看会儿书。

    毕竟梅林曾经说过，只有魔法才能打败魔法。

