    “夏大人是我们这里的大官，夏家很厉害的，有在宫里当娘娘的，还有在朝廷当将军的。”

    箫九儿一听这话，笑了。

    这家庭结构跟箫家还真像得不是一点半点啊。

    怪不得外面的人都不敢管这个闲事，只有她这个头铁的外地人鲁莽。

    箫九儿敲了敲桌面。

    “继续说，他们为什么要强行带你走？”

    女子像是想到了什么，浑身颤抖不停。

    箫九儿静静地看着她，给她喘息平稳情绪的时间。

    过了好一会儿，她才擦干眼泪，重新开口。

    “我不是第一个被他们看中的人。”

    小姑娘委委屈屈的哭诉。

    “我们这里已经有好多人都被抓走了。他们说，夏大人身边需要人照顾，所以叫我过去。我爹娘不愿意，他们就扔了锭银子，逼我爹娘签了我的卖身契。”

    这典型的恶霸行为，让箫九儿一点儿都不意外。

    “之前被他们带走的那些女孩子，没有一个活着回来的……她们都死在夏家了，我不想死，我不想跟他们走。”

    女子想到接下来要发生的事情，情绪再次失控。

    箫九儿头疼的看她，星星也被她哭的捂住耳朵，老老实实站在旁边，话也不说一句。

    “不想死就走吧。”箫九儿掏出一张银票扔到她面前。“拿着这钱带你父母离开，重新开始生活。”

    箫九儿见他们的穿着打扮，也不像是有钱人家的样子。

    她既然管了闲事，就没道理管到一半把人丢下。

    箫九儿起身走到床前，将那昏迷的夫妇二人弄醒，在他们惊慌失措之中把人赶走，然后关上门，看着星星叹了口气。

    “怎么办，要露宿街头了。”

    “为什么？”星星不解：“我们不可以住在这里了吗？”

    “八成是不行的，一会儿店家就要来赶我们了。”

    “那我们去找一家不会赶我们的店吧！”

    星星一脸天真无邪，看的箫九儿心情都好了不少。

    尤其是在他的又一句话说出后，她简直是茅塞顿开！

    “这里没有小初家开的店吗？他可是和我吹过牛，说这世上所有的地方都能找到他家店的！他说他家超级有钱！怎么花都花不完！”

    箫九儿眼睛一亮，对哦！她怎么把这事儿给忘了！

    她有贾正初这个超级富二代给自己撑腰，还怕没地方住吗？

    腰板瞬间挺直，箫九儿拿上行李拉着星星的小手转身就要出门，然后和门外的人撞上了。

    掌柜被撞得眼冒金星，堪堪站稳后，扶着腰看箫九儿。

    箫九儿知道他是来干什么的，一抬手，道。

    “不必多说，我自己走。”

    “……”

    这么有自知之明的人，倒是真不常见呢。

    “箫姑娘，等一下！”

    掌柜压低声音，匆匆叫住要离开的人。

    箫九儿脚步一顿，转头疑惑看他。

    他怎么知道自己姓什么？

    箫九儿满腹狐疑，在看到掌柜从怀里掏出那张她曾在九州就见过的画像后，她麻了。

    所以，这里就是贾家开的店？

    她……

    箫九儿欲言又止，可想说脏话了。

    “里面说话！”

    掌柜将人迎回屋里，关上房门，小声说道。

    “事情有些麻烦，箫姑娘你们可能要躲一躲才行。”

    刚才的事情有太多人看见，这街上鱼龙混杂，什么人都有，所以哪怕他是掌柜，可以让箫九儿继续住在这里，但也没法保证其他人不会去通风报信。

    “其他的以后再说，我派人先带你们去我家里。”

    “不必。”箫九儿轻声否认，“我出去走个过场，一会儿就回来。”

    “？？？”

    掌柜不是很理解她的话，箫九儿见状微微一笑。

    “半个时辰后会有一名叫九爷的老者前来，记得好生招待。”

    她说完带着星星离开，找了个地方乔装打扮了一番。

    掌柜的因为一直记得她的话，所以始终站在店门口侯着。

    在亲眼看到一名白发老头带着个三岁女童进来的时候，他愣了一下。

    箫九儿重新住回店里，带着星星下楼吃饭，听旁人讨论不久前发生的事情。

    “那女人什么来头？不是本地人吧？”

    “嗐，本地人谁出这个手啊？”

    “听说她已经被赶出去了，这大冷的天，也不知去哪个客栈了。”

    “去了哪个客栈，哪个客栈就要倒大霉的。”

    “嘘……小点声，传出去你也要倒大霉。”

    箫九儿凭着较好的听力听了会儿闲话，再次见识到夏家在当地的势力。

    她淡定地陪着星星吃东西，但两人饭还没吃完，就见一群人气势汹汹冲了进来。

    被她弄死的那几个人的尸体被发现了，她住在这里的事似乎也被人泄露了出去。

    那些人在客栈里里外外找了一大圈，每个房间都搜了一遍，却没找到一个带着孩子的年轻女子，最后只能骂骂咧咧的无功而返。

    箫九儿单手托腮目送他们离开，星星擦了擦小嘴，奶声奶气开口。

    “九爷，我吃饱啦。”

    箫九儿笑着摸摸他的头，两人上楼回了房间。

    夜深人静，墨白和螣蛇还没回来。

    星星躺在床上昏昏欲睡，箫九儿坐在窗边想事情，直到房门被敲响。

    她去开门，看见门外熟悉的面孔，将人迎了进来。

    掌柜警惕地往身后看了看，确认没人发现，这才进了屋。

    箫九儿坐到桌边倒了两杯茶，刚未开口问什么，就听见他说。

    “人死了。”

    “什么？”箫九儿怔了一下，“你说谁？”

    “被你救下来的那一家三口。”

    箫九儿的心猛地一沉，听他继续说。

    “尸体都挂出来了。”

    箫九儿沉默了半晌，才缓缓问道。“在哪儿被杀的？”

    “家门口，应该是想着回去收拾点行李连夜离开，却被直接抓住了。”

    箫九儿喉咙像是哽住了什么，很不舒服。

    她叹了口气，试图去缓解，然后听见掌柜说。

    “箫姑娘，这件事还是不要再插手了，夏家不是咱们能得罪的人。”

    “具体说说，怎么个不能得罪法。”

    初来乍到的，她可不懂规矩。

    刚来西岐不到一天，她就听到太多人说那夏家如何如何不能得罪。

    可不知为什么，越是听到这种话，她就越是觉得，她好像要得罪夏家了。

