    二更了，晨先更新绝对跟得上，兄弟们。你们的月票呢？求月栗，求推荐票，求订阅，马上就跌出分类前十了，三更保底，给我三十张月票，今天继续四更送上！

    “杨伯伯，哥，胡nǎinǎi叫你们吃饭了。”

    汪雪婷打开房mén，笑呵呵的说道。

    陆睿和上官深雪对视了一眼，呵呵的笑了笑，一起朝着外面走去，杨虎无奈的摇摇头，他实在不明白，陆睿的身份有这么特别么？需要上官深雪如此特别对待。

    陆睿和汪雪婷走在前面上了楼，上官深雪稍后一步，落在后面跟杨虎并肩而行。

    “上官，到底是怎么回事？这小龘子是哪一家的人？用得着你这么客气？”熟知上官深雪脾气的杨虎，沉声问道。

    上官深雪看了一眼陆睿和汪雪婷的身影已经在自己二人消失，淡淡的笑了笑道：“你以为呢？”

    杨虎略微沉yin了一下，皱着眉头道：“林家的nv婿，不过似乎跟林家的那个小nv儿一起被赶出来了，上次有传闻，几位老爷子据说分别见过这个陆睿，而且蓝老上次来的时候，似乎也跟他有关。”

    上官深雪点点头，随即又摇摇头，声音低沉的说道：“你知道的只是一方面，如果说这个年轻人原本是靠着韩定邦的赏识走到。省的话，那么在林若岚为了他宁愿被林家逐出家mén之后，他就有了一个强大无比的后台。”

    杨虎一愣，不解的看着上官深雪：“你的意思如……？”

    呵呵一笑，上官深雪道：“林若岚，不姓林。”

    杨虎一滞，整个人都莫名其妙的看着上官深雪，满脸的诧异：“不姓林，那姓什么？”

    意味深长的笑了笑，上官深雪神秘的说道：“你想想，林老的夫人姓什么？”

    杨虎脱口而出：“木？”

    随即他的脸sè大变，整个人都呆住了，嘴里面喃喃自语：“姓木？难道真的是川

    说着，他看向满脸微笑的上官深雪，期期艾艾的说道：“你，你不会是在开玩笑吧？”

    上官深雪没有说话，只是呵呵一笑，转身上了楼，留下满脸震撼的杨虎。

    陆睿并不知道这一切，他跟随着汪雪婷上了楼，和胡大娘坐在一起唠着家常，等到上官深雪和杨虎上楼之后，陆睿却意外的发现，杨虎看着自己的眼神都有些变子，不过陆睿也没有多想，估计是上官深雪跟自己如此讨价还价的状况让这位杨司令太过诧异了吧。

    “老娘，您以后就住在我这里，我给您养老。”

    坐在饭桌上，杨虎对老人柔声道，陆睿听得出，他是发自肺腑的关心老人。

    老人却没有马上回答，而是看向了陆睿：“小陆书记，你看呢？”

    陆睿微笑着点点头：“nǎinǎi，杨司令是陈叔叔的战友，您放心在这里住下吧。”

    听到陆睿的话，老人才lu出一抹笑容，对杨虎点点头说道：“那好吧，就听小陆书记的，我在这住下。”说完，她又拉着汪雪婷的手笑道：“婷丫头啊，以后可得来看nǎinǎi，不然我老婆子一个人非要被闷死不可。”

    杨虎端着酒杯一阵无奈，叹道：“我都劝了您好几天了，您愣是不答应，结果这个臭小龘子一句话您就同意，这事闹的。”

    陆睿却是心中一动，叹了一口气放下酒杯道：“胡nǎinǎi，婷婷估计不能来陪您了。”

    老人一愣，随即诧异道：“怎么着？丫头要嫁人了？”

    “噗！”汪雪婷差点被呛到，连连摆手带摇头的对着老人拼命解释，眼睛却瞪向了陆睿。

    陆睿微微一笑，故作姿态道：“是这样的，我本来托人想让婷婷去省电视台上班的，结果被人家给拒绝了，所以托了朋友给她在县城找了一份工作，过几天她就要回县城上班了，哪有时间来看您啊。”

    老人眼睛一瞪，看向陆睿道：“你这个川、陆书记，怎么还骗起老婆子来了，你也不来看我，婷婷还在县里上班，那我还在这儿住个什么意思嘛，不行，我要回家，回家！”

    杨虎傻了！

    狠狠的瞪了一眼陆睿，杨虎满脸无奈的对老人道：“老娘，您这是干什么啊？刚才不是说的好好了么，您留下，我照顾您，我可是答应过狗剩哥的，要替他给您养老送终的。”

    提到儿子，老人的眼睛一下子湿润了，抹了一把老泪，她低低的说道：“虎子啊，我知道你是好心，可是，这里终究不是俺的家啊。”

    叱咤风云的杨司令一下子变成了哑巴，端起一杯酒，仰脖喝了进去，低下头沉默不语。

    上官深雪看着一脸微笑的陆睿，瞪了这个臭小龘子一眼，缓缓对汪雪婷开口道：“婷婷，我这么叫你可以吧？”

    汪雪婷可是见识过这位在倾城一笑会所mén口的nv王范儿，闻言点点头，恭敬的说道：“没关系。”

    嘴角泛起一抹笑容，上官深雪看着汪雪婷：“你还没有工作么？”

    汪雪婷看了一眼陆睿，见他点头之后才说道：“本来在雾都上班的，后来辞职回到县里，哥打算给我在电视台找个工作，不逛心她还没有说完，就看到上官深雪呵呵的笑了一下，缓缓说道：“你愿意去省台上班么？”

    “省台？”犹豫了一下，汪雪婷点点头道：“倒也可以，只如……”

    上官深雪摆摆手：“你愿意就可以，别的事情你不用管。”

    说完，上官深雪又看向一脸郁闷的杨虎道：“省的干部我不熟，你跟宣传部的部长打个招呼，让她把婷婷安排进省电视台，这样她不就得在省城住了么？”

    杨虎一拍大tui：“可不是么，也不用去外面，就在军区大院住就行，这样下班了还可以陪着老娘，老娘，您看好不好？让婷婷在省城上班，下了班她能陪着您，您也可以照看着她，好不好？”

    这下子胡大娘倒是没有反对，皱着眉头想了半天，她虽然没有文化，但是看到汪雪婷听说去省台上班之后那么高兴的样子，就知道这件事肯定是好事。

    想了想老人点点头道：“那好吧，只要婷婷跟俺在一起，那俺就在这住下。”说完，又看向汪雪婷：“婷婷，你在这儿陪着nǎinǎi好不好？”

    汪雪婷一愣，迟疑了一下，在陆睿点头之后便答应道：“那好吧，我听***。”

    老人拍着汪雪婷的手，满意的微笑着，对杨虎说道：“虎子，这事麻烦么？要是麻烦的话，就算了，我跟婷婷回县里面那边。”

    杨虎长出了一口气，暗暗想道自己一会儿就给省委宣传部长马鸿雁打个电话，这种小事实在是没什么了不起的，也就是一个电话而已，又不是什么大事，只是安排一个人进电视台罢了，自己可得给马鸿雁打好招呼，不能让汪雪婷干那种太累的活儿，而且虽然不太懂电视台里面的事情，但是杨虎对于里面某些龌龊的事情还是知道的，万一汪雪婷出了什么事情，自己可没办法跟老人jiāo代。

    只有老人嘴里的麻烦，他压根没放在心上，自己一个堂堂的军区司令员，这点事根本不算什么，微笑看着老人，杨虎道：“老娘，您放心，回头我就打电话，让婷婷再陪您呆几天，下周咱就让她去上班，您看行么？”

    胡大娘高兴的笑了起来，拉着汪雪婷就不松手的聊起了天。

    陆睿看的出，老人是真疼汪雪婷，估计是这几天汪雪婷陪着她去给儿子扫墓，两个人结下了缘分吧。

    看到陆睿的嘴角lu出满意的笑容，杨虎一下子就明白了，他也是省委常委级别的人物，这种小伎俩之所以能够刚刚让他惊慌，是因为他对老人的在乎，此时缓过神来，仔细的回味了一下陆睿和上官深雪的话，杨虎顿时就明白是怎么回事子，横了一眼陆睿，杨虎闷哼了一声，端起一杯酒喝了个干净。

    酒足饭饱之后，汪雪婷陪着老人去了卧室休息，上官深雪看了看陆睿，笑呵呵的说道：“我要走了，有空去我们家玩啊，小陆书记。”

    陆睿蓦然间想起了她另外的一个身份，想了一下笑道：“上官大姐，您还真得跟胡省长说一声，我这几天真要登mén拜访，到时候您可别让我吃闭mén羹。”

    上官深雪一愣，她刚刚只是开了个玩笑，还真没想到陆睿会顺杆子爬上来，笑了笑点头道：“你放心吧，到时候提前给我打电话，我最近一周之内都会在。省，不会让你吃闭mén羹的。”说着，拿出手机问了陆睿的电话号码，这才告辞离去。

    临上车之前，上官深雪淡淡的说道：“那件事不着急，我们这边布置也需要一点时间，还有五个多月的时间，到时候会通知你的。”

    陆睿点点头：“放心吧，我到时候会chou出时间的。”

    送走了上官深雪，陆睿转过身的时候，却发现省军区司令员杨虎同志正虎着一张脸看着自己。

    尴尬的笑了笑，陆睿满脸诧异道：“杨司令，您还有事？”

    杨虎冷哼了一声：“你觉得呢？”

    悄悄的向后退了一步，陆睿涩声道：“我认为，我该告辞了。”

    嘿嘿一笑，杨虎的双拳紧握，发出一阵噼里啪啦的声响：“我觉得，你应该有什么话要对我说，不是么？”

    陆睿苦着脸看向杨虎，扯着喉咙喊道：“不要啊！”