    “莫要肖想不属于你的东西！”

    男子声音突变，惊得白琼吐出一口鲜血来。

    “你……你不是云景墨？”

    白琼一手捂着胸口，一手颤颤地指向对面的男子。

    却只见“云景墨”从怀里掏出一块帕子，嫌弃地擦了擦被白琼捏过的下巴。

    “你算是个什么东西？本宫又岂会舍得叫景墨来冒险？”

    随着帕子的离去，只见“云景墨”的那张脸赫然变成了白染的。

    “为什么？怎么会？”

    为什么会这样？

    不可能！

    白琼实在想不明白，李子瑜那么喜欢白染，为什么还要帮着云景墨骗她呢？

    她那日明明亲眼看着李子瑜去找了云景墨的麻烦的，否则她也不会冒险找李子瑜合作。

    可若是事情不是李子瑜透露出去的，白染又如何能未卜先知？

    “白琼，本宫念在母皇的份儿上还称你一声皇姐，可你未免也太不自量力了些。你父君不过就是一个暖床小侍，你也敢肖想本宫的太女之位？”

    白染以前对白琼从未有过半分鄙夷，奈何这白琼做的事情着实令人恶心。

    果真是下人生出来的女儿，一股子小家子气。

    “咳咳……”白琼捂着胸口轻咳一声，苍白的脸上总算多了几分血色。

    “我们都是母皇的女儿，凭什么你就受尽万千宠爱，我却要处处低人一等？便是宫里的下人都敢对我指手画脚，为了一块点心一餐饭，我们父女要受尽白眼，你和你的父后却能窝在凤仪宫里享尽荣华富贵？”

    白琼不满地质问道，生而为人，同样是皇女，她们之间为何要有这样大的差别？

    白染却像是听到了天大的笑话，眼中的鄙夷更甚。

    “本宫凭什么？就凭本宫外祖苏家世代为国尽忠，到外太祖母一辈已然只剩下她一人，其她姐妹皆已殉国。

    就凭你的父亲祖祖辈辈都懒惰无能，为了养家糊口还要将儿子卖到宫里做个暖床的小侍。

    本宫父后生在苏家，苏家的荣宠乃是几代人用命换来的，本宫生来便高人一等。

    你区区一个下人的种，不过就是母皇醉酒无意间有的，本就卑贱三分，你凭什么在此质问本宫为什么？

    蠢货！”

    白染眼中尽是不屑，这世间当真有傻子以为，她一个人的努力就能胜过旁人几代人的付出？

    简直是个笑话！

    “你……”

    白琼被白染噎得说不出话来，胸口处的血一直流着，白染许是手下留了几分情，并未直接要了她的性命。

    但是这样一点点地感受着生命的流逝，也是一种折磨。

    “可知本宫是以何种手段骗了你？灵药谷独有的易容术你这样卑贱的人怕是也不知道的。

    本宫外祖父的父家乃是青云山灵药谷谷主，世代为皇家看诊炼药。本宫外祖父的母家乃雪神山清音谷谷主，世代为皇家培养暗卫。

    本宫自三岁起便习武学文，五岁出宫历练，七岁便能手刃猛虎，你以为这些都是天生的吗？

    我苏家世世代代为国尽忠，死伤无数，你的外祖家又为我雪国和皇家做过什么？

    本宫自三岁起便未曾再睡过懒觉，你们好吃好喝有宫人侍候的时候，本宫却是在翻山越岭自己寻吃食，你凭什么要求与本宫平起平坐？”

    杀人不过诛心，白琼一生最是忌讳别人拿她的身份说事儿，白染却偏偏句句往她心窝子里戳。

    白琼再如何使计也好，她却千不该万不该打云景墨的主意。

    “便是如此，母皇也不该如此偏袒于你。”

    白琼仍旧死鸭子嘴硬，就是不愿意承认白染身世强于她，生来就该坐上那高位。

    “若你父君的母家也能为国分忧，母皇自然也会偏袒于你。你已然比大多数小侍的女儿幸运许多，可你偏偏不懂知足，你若安分守己也便罢了，可你却将主意动到了景墨的头上。白琼，你还真是自寻死路呢！”

    白染将身子靠在椅背上，眼睛盯着那柄还沾染着白琼血液的匕首，满脸嘲讽。

    “你当真以为本宫离京三年，你手下的这些势力便能在雪国作威作福了？那你还真是高看了自己，世家里的势力有多大，你区区一个床侍之女如何能知道？”

    “你……你将他们怎么了？”

    白琼这才发觉有些不对，白染话里有话，绝对没有那么简单。

    “就你手下的那些蠢货，本宫可不屑于动手。本宫不过就是将你结党营私的证据交到了母皇手中，想必现在你的人都已经进了大理寺了。”

    “白染，你果真好手段！”

    白琼咬牙切齿地说道，身子因为生气而颤抖个不停，白染手指一点，那伤口便不再流血。

    “白琼，本宫暂且不会杀你。若叫本宫查出皇祖父的死与你有关，本宫定叫你父家九族陪葬。”

    说罢，白染衣袖一挥，白琼便昏倒在桌旁。

    白染冷着脸走出门去，还不等外头正在打盹儿的两个守门的发现，人便已经消失在夜色中。

    夜色浓郁，云景墨却是怎么都睡不着。

    白染将他关在府中不许他踏出房门半步，他亦是一整日都未见到白染的人，心中担忧不已，实在无心入睡。

    “景墨，可是在等我？”

    一股熟悉的冷香传来，云景墨也顾不得她身上凉不凉，直接飞奔过去，扑了个满怀。

    “你怎么才回来？”

    云景墨语气里带着几分不满和担忧，可那模样儿却更像是在撒娇。

    “因为走得有些远，所以才回来晚了些。我不是叫人给你带话，让你不用等我了吗？”

    白染搓了搓冰凉的手，然后才敢放在云景墨背后，轻轻揽住了他热乎乎的身子。

    “你未归来，我如何能睡得着？”

    云景墨从白染怀中抬起头来，双手捧起她的脸在烛光下细细瞧了瞧，又抓着她的胳膊转着圈儿地打量一番，见身上没有受伤，才算放下心来。

    “我不会有事的，你总该信我才是。”

    白染抬手一挥，还大敞着的门便被关上，冷风瞬间便被隔绝在门外。

    云景墨这才随白染一起进了内室，亲自端了热水来服侍她梳洗。

