    她先去了承乾殿。

    赵元璟正在议事，自然不会丢下臣子们去见萧子良那个货。

    他听说云黛要见他，叮嘱道：“好好说话，尽量别动手。”

    “皇上放心。”

    云黛领着三个孩子离开承乾殿，去往太和门。

    二皇子伸手扯了扯二姐的裙子，小声说：“二姐，母后真的会动手打小舅舅吗？”

    幼儿说道：“你问的不对。你应该问，母后会不会把小舅舅打残。”

    浅儿抿嘴笑。

    在他们心里那般温柔的母后，却是小舅舅最害怕的人。

    也不知他哪里来的胆子，连请求上京的折子都没有，就敢跑来京都。

    来到太和门，远远的，就看见了北齐王的大轿，三十二人抬着，装饰的花枝招展，风骚无比。

    萧子良轻裘锦带，衣衫华丽，怀里搂着一个美艳的姬妾，笑嘻嘻的下了轿子，跟云黛打招呼：“姐，好久没见，姐还是一样的美丽。”

    后面的马车里，北齐王妃扶着婢女的手下来，走来给云黛跪下行礼：“妾身见过皇后娘娘。”

    说起来，也是正经的大姑子和弟媳妇的关系了。

    “王妃请起。”云黛伸手拉她起来，上下打量她，笑道，“看着没什么变化，就是稍微瘦了点。是不是不习惯北齐的饮食？”

    北齐王妃垂首轻声说：“一开始确实不习惯，慢慢儿就好了。”

    “等你回去的时候，本宫送两个厨子给你，一个做菜，一个做点心。”

    “多谢娘娘恩典。”北齐王妃面露欣喜。

    云黛道：“你许久没回来，向来是想念娘家亲人，本宫允你回家团聚，过了年再回北齐。”

    北齐王妃又惊又喜，立即跪下：“妾身谢娘娘，娘娘恩德，妾身永不敢忘。”

    “去吧。”

    “北齐王妃朝萧子良那里看看。

    云黛道：“你不用管他，等回去的时候，本宫让人去接你。”

    “谢谢娘娘，妾身告退。”

    北齐王妃得到皇后娘娘的允许，当即带着几个婢女回家去了。

    萧子良搂着美姬，丝毫也不在乎王妃离去。

    云黛目光一扫，那美姬看样子是新人，靠在萧子良怀里，半点正经也无，看见云黛看来，还笑嘻嘻的。

    这妾室到了这里还这般嚣张，在北齐的时候还不知怎么样，难怪北齐王妃被欺负成这样。

    “萧子良，过来。”云黛道。

    萧子良立即要松开那美姬，美姬娇滴滴的搂着他，不肯松开，跟着一块过来，娇笑道：“往日总听说长公主殿下是倾国倾城的绝色，今日一见，果然高贵，容貌倒不见得是绝顶的。”

    萧子良皱眉：“住嘴。”

    “王爷您生什么气嘛。”美姬整个靠在他身上，柔弱无骨的模样，“一路走来，这京都果然繁华，都没能好好逛逛。我喜欢这里的裙子，您带我去看看嘛。”

    幼儿和浅儿说话：“这个女人是什么来路，在母后面前这么放肆。”

    小二耳朵尖，听了就说道：“我跟皇兄在文华殿听课的时候，听见他们说过，近来北齐王有一个极度宠爱的妾室，貌若西子。大概就是她。”

