
　　南郡城南门大街......

　　“咦！天羽将军这是怎么了？难不成外出时被人偷袭受伤了？”

　　“听说天羽将军被一个叫陆浩天的人抓了去，而且那个人是天羽将军的死对头，天羽将军该不会是受了折磨吧！”

　　“怎么会呢？我们天羽将军可是会法术啊！”

　　“喂！你可别忘了，抓天羽将军的那个人也会法术啊，要不然天羽将军怎么能被他抓住呢？”

　　易辉听了那些人的议论之后，小声的对赵天羽说道：“天羽！没想到你被抓的事情，这城里的百姓都知道了啊。”

　　“是啊！我也没想到啊！”我听着那些百姓的议论，苦笑着自嘲说道。

　　“对了，天羽，你当初被抓的时候，是不是很多人看见了啊？”易辉向赵天羽问道。

　　我听了易辉对我的问话之后，回忆了一下当时的情节.....便回答了一句“的确如此。”

　　易辉听了赵天羽的回答之后，随口说了一句“呵呵！怪不得呢。”

　　我和易辉继续朝着东门大街的方向行走，见天色正一点一点的变暗......我小声的对易辉说道“别去管那些人的议论了，我们还是先赶快回到府上再说吧！”

　　话一说完便急匆匆的加快了步伐.....

　　易辉见赵天羽加快了步伐，因担心他的伤势便大声的喊了一句“天羽，你慢一点。”

　　我听到易辉叫我便立即止住了脚步，而那些百姓的议论依旧在继续进行着......

　　然而就在街上的那些百姓们，议论赵天羽被抓之事时.....突然来了一队身穿红色盔甲的士兵......

　　只听那些士兵们语气严厉的说道“乱嚷嚷什么呢？当心把你们全都抓去关进大牢里。”那些男女老幼一见到有士兵到来便一哄而散的离开......

　　我看着那些议论我被抓之事的人都纷纷离去之后，暗自在心里思忖“这南郡城的百姓都知道我被陆浩天抓去，也不知道大哥、云长兄，还有翼德兄是否也知晓此事。”

　　尔时我一想到此处便开始担心起来......可是就在我担忧之时，只听得有声音说道““咦！你们看，前面那个好像是赵天羽将军啊！”

　　紧接着便听见身后有声音说道“末将参见天羽将军。”

　　“呵呵！天羽，没想到你来这里之后，还当了将军啊。”易辉玩笑似小声对赵天羽说道。

　　“好了。浩然，别开玩笑了。”我一边说话一边转过了身去......

　　我转过身去一看，见身后跪了一大群士兵，于是便示意他们起身，同时也向他们询问了，自己被抓的事情是否有被传出去......

　　我神色严肃的对那些士兵们问道：“我问你们！我被抓的事情，除了城里的那些百姓以外，还有谁知道？”

　　那些士兵们见赵天羽如此严肃，吓得连忙回答说道：“启禀天羽将军，除了城里的那些百姓，没有其余的人知道，而且月茹表公主下达了命令，谁要是敢把将军您被抓的事情透露出去，让南郡城以外的人知道，她就要杀无赦。”

　　我见那些士兵们被我严肃的神情所吓着，便微笑着对他们说道：“好了，我相信你们，你们都快起来吧！”

　　那些士兵见他们的赵天羽将军虽然神情严肃，但是并没有生他们气的意思，异口同声的说了一句“谢天羽将军。”便纷纷站了起来......

　　此刻我又对那些士兵们说道：“好了，你们大家该干什么就干什么去。”

　　随后便看见那一大群士兵异口同声的说了一句“是！天羽将军。”便排好队伍整齐的离开了.....

　　我见那些士兵都离开之后，便对身边的易辉说道“浩然！我们再往前走一会，然后再左拐就是东门大街的方向。”

　　“反正你熟悉，你带路。”易辉说道。

　　半个时辰之后我和易辉总算到达了东门大街的位置......

　　---------------------------------------------

　　南郡城东门大街......

　　我和易辉我们二人一到达东门大街之后，东门大街的那些百姓便一窝蜂的朝我们涌了上来，而且纷纷向我询问当时被敌人抓的情况，以及是否是我身边的这个人救我出来的......

　　可是由于我目前的特殊状况，哪里有时间去和那些百姓们多说什么......因此便小声嘱咐易辉，让他赶快带我回到府上。

　　易辉似乎明白了赵天羽的用意，便搀扶着他一边走一边对那些百姓们说道“天羽将军还有急事，你们大家都快散去吧！”

　　当易辉话一说完便看见那些百姓们纷纷散开，而我和易辉也继续朝前行走，我们走了不到一会儿，便看见一座豪华气派的府邸映入眼帘，于是我们二人朝着那府邸走去.....

　　负责看守府邸大门的其中一个侍卫，见有人朝着这边走了过来，仔细一看是赵旭赵天羽将军，忍不住内心的喜悦，兴奋的对其他侍卫们说道“太好了，赵天羽将军回来了！我们赶快去向主公还有表公主他们禀报。”

　　最开始发现赵天羽的那个侍卫，话一说完便急急忙忙的朝着府邸里面走去......

　　其余的那些侍卫们一听说是“赵天羽”回来，也不约而同的朝着正前方一看，见的确是他们的“赵天羽将军”回来，尽皆兴奋的说道“太好了，天羽将军总算是脱离危险了！月茹公主还打算去救天羽将军呢。”

　　一个胖胖的侍卫说道：“咦！你们看，和天羽将军在一起的这个人是谁啊？难不成是他救了天羽将军吗？”

　　另一个瘦高瘦高的侍卫说道：“好像是吧！”

　　那个胖胖的侍卫再一次说道：“能够救天羽将军的，想来一定不简单吧。”

　　我听了那些侍卫们的议论之后，笑着对身边的易辉说道：“呵呵！浩然，你看他们都夸你呢。”

　　“喂！天羽，我堂堂宇宙世界四大守护圣使之一，还会在意这些人的夸奖吗？”易辉毫不在乎的说道。

　　“好了，快走吧！玄德兄和月茹姑娘，如果知道我回来了，想必一定很兴奋吧。”我小声说道。

　　此时我和易辉已经到达了大门口，我们刚一到达大门口之后，便看见刘备、刘月茹、诸葛孔明，以及庞统朝着我们这边走了过来......

　　刘月茹一看见赵天羽，便朝着他跑过去，顾不得旁人在场就一下子扑在他怀中，而后兴奋的说道“天羽哥，太好了！你终于被救出来了。”

　　刘月茹说完话之后，接着看了一眼旁边那个身穿茶白色衣服的男子，眨巴着眼睛对他说了一句“谢谢你将天羽哥救出来。”

　　我抚摸着刘月茹的秀发，温柔的对她说道：“月茹对不起，让你为我担心了。”

　　“天羽哥，你没事就好！”刘月茹说道。

　　刘备、诸葛孔明、还有庞统也跟着说道：“天羽贤弟，你能平安归来，实在是太好了。”

　　紧接着又听见他们三人，异口同声的对我身边的易辉说道：“多亏这位易辉兄弟，天羽将军总算是平安归来了。”

　　尔时易辉对他们说道：“其实我这次来，就是专门来相助天羽的。”

　　刘月茹兴奋的说道：“太好了！有你相助，我们就不怕陆浩天他们了。”

　　我故作逗趣的对刘月茹说道：“月茹，我们什么时候怕过陆浩天啊。”

　　突然之间刘月茹发现赵天羽的脸色似乎有些苍白，便神色担忧的向他问道：“天羽哥，你怎么了？你是受伤了吗？”

　　我见刘月茹突然问起我是不是受伤，为了不想让她担心便连忙回应说道：“我，我没事！一点小伤而已，不要紧的。”

　　“天羽贤弟，曹操和那个叫陆浩天的人这么痛恨你，想必你一定受了不少折磨吧！”庞统亦开口说道。

　　此刻的天色也已经暗淡下来，而我体内的黑水晶噬心断魂箭，和黑水晶噬心断魂针的噬心之术魔法，也已经在我的体内逐渐开启......

　　我忍着疼痛，表情不以为然的说道：“别忘了我可是“天上”下来的，那些人对我的折磨，无非就是在给我挠痒痒。”

　　“说的也是啊！天羽贤弟可不是一般的人。”刘备说道。

　　我歇了歇又对众人说道：“不过我现在的确有些疲倦，需要休息一会儿。”

　　我不能让大家知道我体内有陆浩天的，黑水晶噬心断魂箭和噬心断魂针，也更加不能让大家知道，七七四十九天之后，我就会因那两样东西导致自己心脉俱碎而亡......

　　刘备一听说赵天羽需要休息，便对其余的人说道：“那我们赶快进去吧！让天羽贤弟好好歇一歇。”

　　刘月茹、诸葛孔明、还有庞统，他们三人听了刘备的话之后，便异口同声的表示了同意，而我和易辉也跟着大家一起走进了府邸......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第265章：隐瞒伤势免费阅读。https://xs.23sk.com 