    “放心，如果合适，当然是购买光合文明的技术，更合适。不过，价格也是另外一个关键因素，毕竟这30亿可是签了卖身契的，没办法乱花。”方源摊手，样子像极了曾经和老妈在地摊买衣服时候的模样。

    “价格肯定都是最低的了，我保证。”皮格斯一副信誓旦旦的表情。

    “你保证个锤子……”

    方源立即翻个白眼，指着机械帝国清单上的一项，道：“就这个虫洞稳定技术，你们的报价就比机械帝国高了50%，你当我好忽悠呢。”

    皮格斯连忙解释道：“事情不是这样的，机械帝国在维度和虫洞方面的科技更先进一些，但是，他们的技术真的不适合你们使用，某些工作碳基生命完成的话，会非常危险。”

    “那我们也可以考虑发展机械自动化改革，反正战舰自动化系统都已经有了，下方到民用，也是可以考虑的。”方源不管他的解释。

    “你们要走机械帝国的路？我可跟你说，机械帝国在碳基联盟里，是超级强者数量最少的，因为他们更多的使用机器战斗，导致文明的主体生物越来越羸弱，文明或许是向前发展的，但最终可以会导致主体生物变成濒危物种。”皮格斯摊手提醒。

    “你觉得人类现在还有选择的机会吗？能活下去就不错了，如果走机械帝国的路，能让文明活下去，总比灭亡来得好。”方源摊手。

    “咱们再商量商量，价格其实还可以讨论的。”皮格斯开始主动降价。

    “刚才你还跟我保证的。”方源露出死鱼眼，一副“你是奸商”的表情。

    “涉及的技术有几万种，不可能一次就全部成交的，不是吗？”皮格斯开始转移话题。

    “还有，你说从英仙座旋臂星域拆一条反物质容器生产线给我们，你们其实是在处理报废的机器吧？”方源双眼微眯，一副“我已经看透你”的表情。

    “那绝对不可能！”皮格斯语气严肃的否认。

    方源翻出反物质容器生产设备的条目，上面标注的价格是5亿联盟货币。

    差不多是一艘战列舰的价格。

    现在人类总共有30亿联盟货币，确实足够买下这条反物质容器生产线了。

    但是，需要买的技术足有几万种，不可能全部砸在一条生产线上。

    而且，这价格堪比一艘战列舰。

    “5亿，你特么抢钱呢？把我一条胳膊给你好不好？”

    这30亿贷款，方源可是签了卖身契才拿到的，5亿差不多就是一条胳膊了。

    “这可是全套的生产线，拿到就能用，而且保证技术支持，并且赠送生产线修理机器人，远程操控，保证能用。”皮格斯联盟解释。

    “滚蛋！你们分明就是在处理报废机器，1亿联盟货币，不可能再多了。不然买机械帝国的全自动化生产设备更划算。”方源原本想要按照地摊法则，直接砍一半的，但话到嘴边，突然改口，从5亿砍到1亿。

    “这个……好吧。1亿就1亿吧？”皮格斯迟疑一下就答应了下来。

    方源原本是砍着完的，没想到对方这么快就同意了，瞪大眼睛道：“所以你们真的是在处理报废机器……”

    “没有没有，绝对没有，我保证。”皮格斯连忙摆手保证。

    “你保证个鬼。”方源赶紧看一眼一旁的屏幕。

    杨宇平快速做个分析，道：“1亿差不多，我分析过资料，只要资料上的标准都能达到，差不多。”

    方源这才转过头，看向皮格斯，道：“看来，你们的报价，全部要砍到五分之一才行。”

    “天啊，那是不可能的。”皮格斯作出一副很惊恐的样子。

    ……

    接下来的事情，方源没有继续参与，而是由地球、随舰参谋团和光合文明沟通。

    三天的时间。

    人类陆续从光合文明购买了5万种实用性技术，其中一部分是购买的设备。

    除此之外，还有机械帝国购买了差不多1万种实用性技术。

    这6万种实用性技术，最终组成了杨宇平一开始设想的闭环——人类文明加入碳基联盟的贸易循环。

    最终，这6万种实用性技术，花掉了25亿联盟货币。

    剩下5亿联盟货币，用来购买、更新天擎舰队的武器、和曲率引擎。

    由于人类这支太空舰队，所有的战舰，都是从帕勒塞文明那里抢过来的。

    所以，这些战舰的性能参差不齐。

    而一支舰队的航速等重要性能，看的就是最慢的那一艘。

    因此，需要将性能较差的战舰进行升级，拉升舰队的平均水平。

    …………

    求订阅！

    …………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请五分钟后刷新再看。

    …………

