    看着眼前跳动的心脏，甚至开始变得饱满起来。

    王小强不敢大意。

    之前是在总部的关押密室，而这里，是人口稠密的大京市。

    锋利的指甲划过胸膛。

    一层人皮被彻底撕开。

    发黑，腐烂的肉块，不断的涌出。

    那是被骷髅鬼所侵蚀的血肉。

    一把抓起自己的头皮，王小强狠狠的向两边撕开。

    一具填满了腐肉的尸体出现在了房间之内。

    腐烂的肉块不断掉落。

    伴随着腐肉的脱落，白花花的骨架裸露在了空气之中。

    只剩下人皮的王小强脸色扭曲。

    一把抓起心脏，狠狠塞进了空荡荡的胸腔之内。

    诡异的一幕立刻出现。

    那干枯发黑的心脏，虽然已萎缩，但是却伸出了密密麻麻的血管，开始附着在雪白的骷髅之上。

    事实完全出乎了他的意料。

    厉鬼的对抗没有形成。

    骷髅鬼和鬼心没有形成任何对抗，而是互相的开始融合补全。

    一丝丝的触手开始在雪白的骷髅之上蔓延，不一会的功夫，密密麻麻的毛细血管如同藤蔓，缠满了整个骨架。

    两只厉鬼，融合成为了一个全新的存在。

    ………………

    宽阔的总统套间，一片安静。

    除了一张空荡荡的人皮，和满地的腐肉，只剩下一具布满血管的骷髅。

    过了好一会儿，那张空荡荡的人皮开始动了起来。

    王小明仔细感受了一番，发现骷髅鬼依然还在自己的掌控之内，虽然无法彻底操控其行动，但是依然能够左右厉鬼。

    两支厉鬼互相融合，成为了全新的厉鬼。

    厉鬼并没有失去控制，而是变得更加强大了。

    空荡荡的人皮一拥而上，很快包裹在了骷髅之上。

    惊悚的一幕出现。

    伴随着一阵蠕动，一个活生生的人类出现在了房间之内。

    理了理身上的皮肤，王小强心中一松。

    一切还在自己的掌控之内。

    “不能再轻易的让这只厉鬼，离开自己的身体了。”

    王小强的心中有些警惕。

    虽然成为了异类，但是这只骷髅鬼并非永远不会复苏，随着拼图不断的补全，也许，厉鬼会摆脱他的限制。

    当然，那是以后的事情。

    整理好了自己的皮肤，王小强重新捡起了地上的肉块。

    那是被骷髅鬼所侵蚀的血肉。

    这骷髅鬼只要接触血肉，就会开始被动的复苏，这些肉块虽然腐烂，但是也可以填充自己空荡荡的皮肤。

    忍着恶心，王小强将所有的肉块收拾干净，随后披上了衣服。

    一个文质彬彬的富家少爷，出现在了镜子之中。

    “哎！”

    王小强心中一叹，也不知道了自己的样子到底是人是鬼。

    也许，只有夺取了高志强的骗人鬼，才可以创造一具全新的身体。

    “咚咚咚…………”

    敲门声突然响起。

    “总部的效率居然这么高了吗？才多长时间就将两只厉鬼送来了。”

    放下心中的疑惑，王小强打开了房门。

    “你好先生，这是有人为你送来的请帖，希望你前去光顾。”一名服务员递上了请帖。

    出乎王小强的意料。

    门口站立的是酒店的工作人员。

    “居然是方世明？”

    王小强接过请帖一看，居然是朋友圈的邀请。

    对方世明，无论是原来的剧情，还是原生的经历，王小强都没有太大的好感。

    对方虽然是一个强大的驭鬼者，但是在大京市内嚣张跋扈，甚至连总部的事情都敢干预。

    当然，更加让他不爽的是，对方曾经一度想要强迫王小明为朋友圈服务。

    这种事情总部当然不可能接受。

    双方虽然没有大大出手，但是总部强势镇压了对方，才暂时打消了朋友圈那不切实际的想法。

    而对方突然送来请帖，对王小强来说，这完全是宴无好宴。

    恐怕，事情并不简单。

    看了一下请帖的时间。

    现在的时间已经到了下午，宴会定在了明日中午。

    这对王小强来说算是一件好事。

    只要总部的厉鬼送来得及时，他只要将那两只鬼驾驭，就可以变得更加的强大，如此一来也算有了底气。

    实在是之前的骷髅鬼和鬼绳太过一般。

    就算是鬼心，也只是相当于加强版的鬼烛罢了，没有太强的攻击手段。

    时间的流逝总是很快。

    总部的速度虽然不算太快，但是也没有让王小强太过失望。

    不一会的功夫，几名总部的驭鬼者便押送的两只黄金箱子来到了王小强这。

    送走的对方，王小强看着眼前的两只箱子心中有些期待。

    鬼眼的力量，他的了解比较简单，不过拥有鬼域，可以弥补他的短板。

    但，那一截漆黑的手掌，他非常的熟悉。

    这只厉鬼在实验室中，曾经被王小明肢解，各种实验数据都有记录。

    他不但见过很多次，甚至还接触过。

    之前，他在大昌市拿出的那一节手指，正是这只厉鬼的衍生品。

    便是原来的剧情当中，这手指也曾钉死过杨间的鬼域。

    而此刻。

    他要借助骷髅鬼和鬼心的压制，驾驭这只厉鬼的本体。

    这只鬼手并没有鬼域，但是却十分可怕，可以撕裂空间，隔空袭击。

    甚至连鬼域都无法阻挡。

    不要说普通驭鬼者的鬼域，就连杨间的鬼域都无法抵挡。

    一旦驾驭了鬼手，他的力量将会迎来翻天覆地的变化，普通的厉鬼将根本不是他的对手。

    心中暗自庆幸，这次来到总部的决定，王小强打开了关押鬼手的盒子。

    一截干枯发黑的手掌引入眼帘。

    失去了黄金的隔绝，厉鬼逐渐开始复苏。

    漆黑的手掌开始跳动，一节干枯的手指，开始毫无意识的抽搐，像是在逐渐的苏醒。

    “哼！”

    王小强不敢大意，虽然他此刻拥有了鬼心的力量可以隔绝灵异的影响。

    但是眼前的鬼手可是能够撕裂空间。

    趁着厉鬼还没有彻底复苏，王小强一把撕开了自己的皮肤。

    布满血色纹路的骷髅鬼，一把抓住了鬼手。

    鬼手开始不断躁动。

    厉鬼拥有寻找拼图的能力，但是却拥有自己的本能。

    此刻的鬼手并不想被骷髅鬼驾驭。

    鬼手的复苏开始快速加剧。

    干枯漆黑的手指划过骷髅鬼的骨骼。

    这漆黑的手掌在不断跳动，似乎要失去控制………

