    黑皮大汉一斧头劈在了西门上，发出一声沉闷的巨响。

    洞天军营的防御阵法自行发动，一层厚厚的水波一样的光华从西门上涌出，九炼灵兵级的大斧轰然裂开，碎片向后飞溅，一片斧刃碎片划过黑皮大汉的肩膀，在他肩头上撕开了一条细细的裂痕。

    鲜血飞了出来，黑皮大汉的脸色变得极其狰狞。

    丢下光溜溜的斧头长柄，黑皮大汉伸开双手，猛地按在了西门的左侧门扇上。

    ‘咚咚’脚步声传来，另外一头身高五六米，体型比黑皮大汉更显得魁梧的牛头壮汉冲了过来，一脑袋顶在了另外一侧的门扇上。

    ‘嗡’！

    两扇门扇同时喷出了丝丝电光，黑皮大汉的双手被电光缠绕，密集的雷鸣声中，他的皮肤迅速焦黑，脱落，露出了血淋淋的肌肉。

    另外一个牛头大汉更是嘶声长啸，他的头颅被电光打得破破烂烂，身体不断向后退却，两个巨大的蹄子在地上划出了深深的痕迹。

    “冲进去！杀！”黑皮大汉疯狂的咆哮着。

    数百拎着大斧的牛头大汉冲向了缓慢合拢的西门，这大门本来可以快速闭合，最多一个呼吸的时间就能合拢。但是在黑皮大汉和同伴的拼命拦截下，大门起码需要四五个呼吸的时间才能闭合。

    洞天军营的禁制威力极大，门扇合拢的力道极强。

    命池境巅峰的黑皮大汉和同伴原本根本不可能抵挡门扇合拢的力道，这绝对是胎藏境的锻体高手才能有的巨力。

    黑皮大汉和同伴的毛孔内有血色的雾气冲出，他们的身体在快速的干瘪、萎缩。

    他们服用了禁忌药物，更使出了《不坏牛魔身》中拼命秘法，强行将自己的力量提升到了和胎藏境锻体修士相当的力量。

    大门一点点的关闭，黑皮大汉和同伴的身体在快速的干瘪。

    ‘咚咚’几声响，另外几个毛孔内血雾翻滚的牛头大汉冲了上来，一脑袋杵在了城门上。

    城门合拢的势头骤然停滞了一下，数百牛头大汉犹如一道狂风，挥动着大斧呼啸着冲进了洞天军营。他们低沉的嘶吼着，身上同样有血雾翻腾了出来。

    这些牛头大汉都是命池境的修为，而且同时服用了禁忌药物，施展了拼命秘术。

    他们强行将自身的力量提升到了胎藏境锻体修士的水准，虽然神通秘术并没有增加，但是他们的杀伤力的的确确达到了胎藏境。

    而且他们手中，清一水儿的九炼灵兵。

    数百柄大斧齐刷刷的挥动，数百条寒芒横扫而出，撕裂虚空横斩数里。

    沿途一座座营房上闪烁着夺目的光芒，洞天军营的防御禁制抵挡住了这些牛头大汉的疯狂劈砍，但是从军营中蜂拥而出的州军好汉们迎头撞上了这些锋利、霸道的寒芒。

    残肢断臂横飞，军营之中宽阔的大道上，近千名州军好汉还没弄清究竟发生了什么就被劈得四分五裂。鲜血随着寒芒喷出数十丈远，凄厉的惨嗥声响得惊天动地。

    尖锐的号角声从军营的四面八方传来。

    留守军营的十万余黑凤军闻风而动，迅速穿戴整齐，手持各色兵器从营房中冲出，排成阵势向西门方向冲了过来。

    与此同时，关门闭户声不绝于耳。

    一座座归属大泽州军使用的营房内，州军好汉们面色如土的关上了厚重的门户，用各种长枪长戟死死抵住了大门。

    更有一些不知羞耻的州军好汉从营房的窗口探出小半张脸，朝着大道上紧急汇聚的黑凤军士卒大声呐喊：“黑凤军的兄弟们……全靠你们啦！兄弟们给你们加油鼓劲，别做孬种，上啊！”

    一名黑凤军将领袖子一抖，几枚铜钱落入掌心，他反手将这几枚铜钱打了出去。

    ‘唰唰唰’几道黄光飞出，在窗口大吼大叫的州军好汉们被打得头破血流，一个个哭天喊地的将脑袋缩了回去。

    “结阵！应敌！”一名黑凤军将领手持长枪，大踏步的冲在了队伍的最前方，他看着那数百名气息强横恐怖的牛头壮汉，厉声吼道：“结小五行桃花阵！所有都尉以上军官，充当阵眼，杀！”

    黑凤军的作战素质高得惊人。

    他们迅速分成了五支大队，卷起了滔滔煞气，犹如一朵分合不定的五瓣桃花，在百来名都尉以上军官的带领下，带起一道道锋利的寒芒向那些牛头大汉冲杀了过去。

    十万精锐的力道通过阵法的汇聚，集中在了这百来位都尉的身上。

    他们手中兵器发出森森寒芒，寒光喷吐出数十丈远，犹如一条条毒龙巨蟒杀了过去。

    牛头壮汉们吃了禁药，使用了秘术，他们的血肉和神魂都在燃烧，他们已经烧得神志不清，甚至有点疯狂了。面对卷杀而来的大阵，他们分成了五队，挥动着车轮大斧硬碰硬的杀了过去。

    大斧和黑凤军军官们的兵器重重撞击在一起。

    沉闷的撞击声犹如雷鸣响起，一柄柄兵器炸碎，顷刻间就有十几名黑凤军将领和数十个牛头壮汉的身体爆开。

    这是军阵冲杀，巨大的力道直接作用在肉身上。

    力强者胜，力弱者死，这是战争，这是军阵，生死之外，绝无第三条路可选。

    大阵微微一滞，最前方的数千士卒同时口鼻喷血。他们齐声呐喊着，疯狂的挥洒着法力，将力量源源不断的注入最前方的军官体内。

    百来位黑凤军军官的身体开始急速膨胀，他们的身躯迅速膨胀到七八丈高下。

    牛头壮汉们的身躯也开始膨胀，而且变得比黑凤军军官们更加魁梧，更加狰狞。

    ‘轰’的一声巨响，四周的营房都微微晃悠了一下，双方爆发了第二次硬碰硬的冲击。

    三十几个黑凤军的将领双臂粉碎，口吐鲜血向后飞出。

    六十几个蛮横不可一世的牛头壮汉上半身几乎同时爆开，其中大半人直接粉身碎骨暴毙当场，有十几个上半身变得破烂不堪的牛头壮汉重重的倒在地上，一个个发出凄厉的痛呼声。

    紧接着，这些勉强还有一口气的牛头大汉齐声哀鸣，他们身体内一抹红光闪过，他们的身体轰然爆炸开来。

    十几团血炎横扫四周，十几道血色烟柱冲起来数百丈高。

    黑凤军的小五行桃花阵被恐怖的自爆杀伤力震散，最靠近这些牛头大汉的数千战士直接被炸得粉身碎骨，其他两三万士卒被炸得骨断筋裂向后飞出老远，剩下的士兵也都是大口大口的吐着血，直接被炸得飞离了战场。

    如果不是这些牛头大汉的身体受伤严重，精血、法力消耗过甚，以他们此刻相当于胎藏境的实力自爆，这十万黑凤军精锐估计活不下几个来。

    “杀！”眼看同伴自爆，剩下的数百牛头大汉的眼珠变得通红。

    他们大踏步的冲向了被炸得重伤的黑凤军将领们，挥动着大斧疯狂的劈砍。

    留守军营的黑凤军将领中只有三十几名胎藏境的修为，面对数百实力堪比胎藏境的牛头大汉猛攻，黑凤军的军官们节节败退，短短三五个呼吸的时间，在场的所有校尉几乎被斩杀殆尽，都尉级军官被杀死了大半，其他全部重伤倒地。

    就连胎藏境的将领都有七八人被斩杀，其他人全都遍体鳞伤，更有好些人被大斧砍掉了胳膊腿，一个个勉强用法力撑着身体，苦苦抵挡着这群疯狂牛头大汉的猛攻。

    一声愤怒的长啸从军营中军位置传来。

    一道黑色火光冲天而起，通体燃烧着黑色魔焰的裴凤身穿甲胄，手持黑枪，怒极朝着这边飞驰而来。

    怒火冲天的裴凤眸子深处藏着掩饰不住的惶恐。

    刚刚她在中军处理军务，预警的号角刚刚响起，那些牛头大汉刚刚冲进军营的时候，她就要冲出中军迎敌。

    让她万万没想到的是，正在中军中辅助她处理军务的十几个军官中，有两名老资格的将领，他们的父祖辈已经为黑凤军效力了五六代人，几乎堪称裴家自家人的将领，悍然向裴凤出手。

    一人动用了‘金刚镇魔印’神通，强行禁锢了裴凤在内的中军所有人。

    另外一人更是拿出了一串古佛宝‘金刚舍利珠’，以此加强金刚镇魔印的威能，硬生生将裴凤压制了许久。

    那金刚舍利珠威能极大，金刚镇魔印玄妙无穷，一件佛门古宝配合佛门神通，爆发出的威能让裴凤动弹不得，甚至神魂都差点被禁锢了。

    感受到远处传来的厮杀声和血腥气，裴凤怒极，她修炼的魔凤传承功法在她怒火飙升到极致的时候突然异变，一股可怕的吞噬之力从她体内涌出，直接将金刚舍利珠吞噬一空。

    裴凤的修为在那一瞬间飙升了一大截，她毫不犹豫的两枪将两个背叛的将领重伤，勒令中军的其他军官将两人严加看守，然后冲出中军，疯狂的朝着这边战场赶了过来。

    “你们，该死！”

    看着伤亡遍地的黑凤军官兵，裴凤心痛如绞，气得满头长发一根根笔直的竖起。

    “去死！”相距还有数里地，裴凤猛地张开嘴，一股滔天黑炎席卷而来，瞬间笼罩了数百牛头壮汉。

    这些牛头壮汉面对裴凤吐出的黑炎全无还手之力，只听一声声惨嚎传来，这些牛头壮汉被烧得骨肉成灰，顷刻间就化为一缕青烟消散。

    裴凤犹如一道流光飞驰而过，她冲到了西门口，随手几枪飞起，将几个抵住大门的牛头壮汉击杀当场。

    “这些人，从何而来？”裴凤气恼的看着城门外跪在地上的那百来个州军好汉。

    这些州军好汉还没回过神来，远处突然有沉闷的蹄声传来。

    一支重骑兵犹如鬼魅一样在军营外的丛林中出来，通体重甲，坐骑是一头头凶猛绝伦的三角犀龙，全身披挂着厚达一尺的沉重铁甲，体型犹如小山的三角犀龙全力冲锋，带起一道道狂飙朝着军营的方向冲来。

    “尔等！”裴凤瞳孔骤然缩成针尖大小，死死的盯着这些三角犀龙和它们背上雄壮如山的骑士。

    这些三角犀龙通体披挂重甲，每一块甲块都闪烁着森森灵光，分明是灵兵级的重甲。而那些骑士身上的甲胄和兵器，一水儿的三炼灵兵以上的好货色。

    这样的装备，还有如此庞大的骑兽……能够豢养这样的重骑兵，唯有大晋的几支主力军团。

    甚至裴凤知道，在她最忌惮的某人手中，恰好就有这么一支‘犀龙骑’。

    近千头犀龙疯狂的奔跑着，踩得四周地动山摇。

    上千犀龙骑士举起了特制的奇长骑枪，枪头喷出了十几丈长的寒芒，笔直的指向了裴凤。

    “奉厷江伯军令……镇压黑凤军中乱党。”

    一个低沉有力的声音从犀龙骑大队中传来。

    “此处，并无乱党……滚回去！”裴凤双手握着黑枪，一道黑色枪芒疯狂燃烧着，甚至点燃了面前的雨幕，化为大片黑色怒焰向着那些犀龙骑扫了过去。

    最前面一名犀龙骑士手中突然出现了一个八角玉钵，他随手将玉钵一番，大片寒光卷着森森水波就朝着黑炎迎了上去。

    “嘿，天道神兵！”裴凤周身燃烧起熊熊黑炎，死死盯着那个寒气惊人的八角玉钵。

    她挥洒出的黑炎和水波在空气中激烈对撞，不断发出‘嗤嗤’巨响。

    很快的功夫，黑炎和水波同归于尽，但是更多的寒光水波不断从玉钵中喷出，化为铺天盖地的寒潮向着裴凤洒了过来。

    很显然，这件玉钵是专门用来对付裴凤的魔凤黑炎的！

    “这里没有乱党……滚回去！”裴凤再次大喝了一声。

    城墙上，数千黑凤军战士露出头来，强弓硬弩迅速锁定了急冲而来的犀龙骑。

    “有没有乱党，裴凤军主说了不算……乱党，就在黑凤军中！”那低沉有力的声音再次响起，短短两句话的功夫，犀龙骑已经从三五里里外，冲到了裴凤面前。

    两根奇长的骑枪一左一右砸向了裴凤的肩膀。

    高空中，巫铁麾下的那些大小楼船战舰中，突然有数十条楼船转过船头，船艏的主炮不知道什么时候已经充能完成，一道道粗大的纯阳极光撕裂虚空，爆发出比天空闪电还要刺目的光芒。

    数十条巫铁麾下的楼船战舰措手不及，根本没想到自家的战友会在身后朝着自己开火。

    这些楼船战舰只开启了最基本的防御阵法，仅仅是预备着防范可能的雷击而已……面对同级别楼船的船艏主炮近距离的攻击，数十条被攻击的楼船当即被轰开了一个个巨大的窟窿，爆发出恐怖的大爆炸。

    数十条破损的楼船发出沉闷的啸声，喷吐着烈焰黑烟从空中缓缓落下。

    那数十条爆发出攻击的楼船不断开火，船艏主炮和两舷的副炮疯狂的朝着身边的同伴喷洒着炮火。

    马大叔愤怒的咆哮声从最大的一条旗舰上传来，他和十几名黑凤军将领腾空而起，站在半空中，站在乌云和闪电的下方，指着那数十条楼船怒吼喝骂。

    下一瞬间，一名马大叔身后的黑凤军将领猛地拔剑，一剑从身后贯穿了马大叔的胸膛。

    “该死！”裴凤怒极咆哮，同时再也掩饰不住脸上的惊惶。