    虽然分别的时日不长，区区几日而已，可在奚青城心中，却是早已过了半个世纪。

    控制不住的激动，让她的身躯都有些微微颤动了，激动地笑容几乎要将萧布衣融化了。

    萧布衣没有拒绝奚青城的爱护，接受了这一吻，然后看向了身边的秦仙儿。

    “青城！”

    秦仙儿打了个招呼，此时的秦仙儿，再不是过去的那个锱铢必较的女人，她变得温柔可人美艳不可方物。

    “姐姐……”

    奚青城内心有一些酸楚，因为秦仙儿的手正挎着萧布衣的胳膊，二人的眼神对视，多了一些无法描述的东西。

    她知道发生了什么，可却没有理由生气，因为萧布衣太优秀了，也只有秦仙儿这样的女人才配得上。

    明明妒忌的要发疯了，却也只能含笑叫了一声姐姐，秦仙儿捷足先登，让她有了一丝挫败感。

    “轰隆隆！”

    “咚咚咚！”

    大地的震颤越来越强烈，战鼓悠远绵长的声音，传入每一个人的神魂中。

    萧布衣知道，此时不是解释的时候，任何事情都没有天人入侵更为紧要，但是先要做一个简单的说明。

    “青城，仙儿！”

    萧布衣将二人的手拉起来，放在了一起，看着二人神情很严肃。

    “人间界危险，如果此战我活不下来，你们一定要好生对待彼此。

    不可以吵架，不可以闹别扭，要好好的活下去。”

    “不要，萧大哥，我不要听这些，呜呜……”

    奚青城哭了，萧布衣的这一句话，让她内心坚守的底线终于彻底崩碎。

    “萧大哥，你放心，青城就是我的妹妹，有我一口吃的就有她一口。

    而且，万一，万一我们有了孩子，我们两个都是娘。

    萧大哥，你是英雄，你是这个世界的最强者，去做英雄该做的事情的。

    作为英雄的女人，我能承受这个世界所有的重量！”

    秦仙儿此时，却说出了一番让萧布衣都为之动容的话，这个女子改变竟然如此之快？

    “好，此一战，为了你们，为了华国和启国，为了整个人间界，我争取活下来。嗡！”

    萧布衣快速升空，青州东门的数万人马，早已是处在镇静之中。

    “诸位，天人来袭，世界危机，若现生存，唯有苦战。

    当前，你我的性命，已经不再属于个人，我们属于我们的祖国，属于我们的人民，属于整个人类世界。

    现在，天人冲出地面之前，我们不能被动的等待，我们要主动出击。

    不过，出击的人选，我已经定好了，你们只需按照我的要求去做，即便天人冲出来，也必定会遭受当头一棒。”

    萧布衣的话语不多，也没有太多的煽情，便将数万人的激情调动了起来。

    刚才，他跟两个女子的交流，大家都看在眼中，一个这样的英雄都不顾自己的生死，他们也没有必要再多顾虑。

    “我等听从萧大人安排！”

    “大人，下命令吧，我们誓死相随！”

    “为国尽忠，为人类尽忠！”

    ……

    一波波的声浪，让萧布衣感觉很满意，不过这些人其实并起不到多大的作用。

    如果不是萧布衣现场指挥，哪怕是天策战神亲临，也无法发挥多大的作用。

    不过，此时的萧布衣，正是东门的指挥，这就将人的用途最大限度的发挥出来了。

    “奚家家主何在？”

    “奚轩诚在！”

    “你带奚家人马，前往那一棵树后，只需排成一条线，若有敌人路过，便可一起刺杀。”

    “得令！哗啦啦！”

    奚家之人，快速奔赴而去，萧布衣又看向了秦家。

    “秦无言何在？”

    “大人，秦无言在此！”

    “此一番，是你秦家立威的好机会，去那一块大石头的位置。

    将你的人马排成一队，有多长排多长，若有天人路过，一起对其出手。”

    “大人，我们，我们实力不强，万一对方……”

    “听我的就好，不管是谁，哪怕是陆地神仙，你只管去刺！”

    “是！哗啦啦！”

    秦家人也离开了，萧布衣又看向其他的家族，这些连夜从四面八方赶来的附近城市的家族，一个个领命而去。

    只有半刻钟而已，萧布衣就安排好了这一切，最后将目光看在了宗门的强者那里。

    “诸位，萧布衣代表华国和启国，所有的百姓谢谢你们。

    宗门的强大非普通的军部士兵可比，你们要做的就是隐藏在虚空中，等我命令随时降临。

    你们隐藏的目的不是要让天人大军覆灭，你们也没有这么大的力量，记住只杀中层将领。

    一波一波来，万万不可先入敌军包围之中，如此，诸位可有异议？”

    宗门向来都是不将凡俗看在眼中，可是萧布衣的话却是斩钉截铁，让他们没有半分的反驳。

    “我等领命，嗡！”

    这些凡世中宗门强者，最厉害的也不过半步天王境界，不过他们的任务，刚好能将其实力运用出来。

    最后，剩下的就是军部的人了，萧布衣留下他们，有着不言而喻的理由。

    “你们都是军人，都是华国和启国，无数百姓的鲜血喂养的利器。

    养兵千日用兵一时，现在是你们履行诺言，实现你们最高理想的时候了。

    身前，将会出现几十万的天人大军，他们最弱的士兵可以跟你们小队长一决生死。

    对方很强，可你们没有理由退后，因为在你们的后方，就是你们父母，你们的姐妹，你们的妻女。

    你们是国家的利器，是百姓的雨伞，是儿子也是丈夫，是父亲也是军人。

    那么，我想问你们几个问题，听好了，这将决定这场战争的走向。

    你们是谁？”

    “军人！”

    “你们为了谁？”

    “为了祖国，为了百姓！”

    “你们该怎么做？”

    “杀杀杀！”

    “……”

    片刻，军人的热血被激发出来，一个个面红耳赤，手握钢枪怒目而视。

    萧布衣的命令，早已通过神魂，传到到了每一个人脑海中，瞬间，这些士兵消失了。

    没错，整整三万士兵，包括他们的军部战神都不见了，整个战场，只有三个人。

