    “羽田浩司？”

    正在揉面，脸上沾着几抹白色粉末的宫野大小姐猛地抬起头：

    “怎么又是他？”

    “你们知道羽田浩司？”

    宫野明美惊讶道：

    “秀一他们不久前才查到了17年前离奇死亡的羽田浩司案，发现羽田浩司与赤井务武有关系，正打算进一步深入调查呢！”

    榊诚和宫野大小姐对视一眼，无奈的笑了笑。

    宫野明美确实是一片好心，坦然相待，连男朋友的动向都出卖了。

    可是....

    她提供的线索，对现在的榊诚来说, 只是鸡肋，甚至还不如鸡肋。

    羽田浩司，榊诚早就调查到了，他调查黑衣组织的速度，远胜于FBI。

    “除了羽田浩司，你还知道什么关于赤井务武的事情吗？”

    “不知道了....”

    宫野明美一边将肉馅填入饺子皮，捏合开口，一边摇了摇头：

    “本来我以为你们不知道羽田浩司呢, 没想到你们早就查到他了。”

    “不仅如此，我们目前的进度，已经令FBI望尘莫及了。”

    宫野大小姐眼睛一弯，笑着说：

    “我们早在半年前就查到了羽田浩司，那时候连弘树都还没加入我们呢，现在....”

    半年前，榊诚飞降纽约，救出弘树之际，顺便跟基德去休斯庄园逛了一圈，找到了不少秘辛。

    也是从那一刻起，他与FBI之间的差距渐渐扩大，这边进展神速，一层又一层的揭下黑衣组织面纱，FBI那边却止步不前，还在跟琴酒他们勾心斗角。

    后来弘树加入，在他的帮助下，榊诚展开了针对黑衣组织的一系列行动, 截止到今天....

    FBI才刚刚注意到羽田浩司时，他已经找出了黑衣组织总部的位置。

    双方差距已经大到不可弥补了。

    这就好比某款游戏公测，两个人同时下载了游戏开始游玩，结果一天过去，玩家A一路高歌猛进，已经杀到了魔王城下即将通关，反观玩家B，还在新手村晃悠，磨磨唧唧，不思进取，宛如老太太的裹脚布般又臭又长。

    不过若是没有FBI拖住琴酒，吸引黑衣组织注意力，榊诚也不可能如此顺利的执行自己的计划。

    吃过午饭，宫野明美坐了一会儿就起身告辞了，榊诚和宫野大小姐把她送上出租车，准备上楼时，忽然听到远处响起了引擎声。

    “声音高亢连贯，听上去像是四缸发动机的声音...”

    榊诚顿住脚步，回头一看，只见马路的尽头，一辆绿色的本田CB—400摩托车疾驰而来，车上坐着两人，都戴着头盔。

    吱——

    牙酸的刹车声中，白烟阵阵，摩托车急刹在事务所楼下，车上两人摘下头盔，朝榊诚二人笑道：

    “嗨，我们回来了！”

    “服部！”

    摩托车的声音不仅吸引了榊诚，也吸引了楼上的柯南，他丢下笔，趴在窗户上，激动的挥着手：

    “你们不是明天才到吗？”

    “本来是要明天才出发的....”

    服部锁好车，带着和叶走到榊诚面前说：

    “可我一想，既然是今天放假，那我还去学校干什么呢？所以一大早就喊上和叶出发了。”

    “你们来的正好啊...这里不是说话的地方，上楼。”

    榊诚拉上服部平次走进楼道，柯南也跟了过来。

    “对了，你们应该还没吃饭吧，正好我们中午包了饺子。”

    宫野大小姐小跑进厨房，热锅烧油，很快便端了一盘煎饺出来。

    “说实话，要不是路上有点堵车，我们提前一个小时就到了！”

    谷啸

    服部也不客气，夹起一个煎饺，蘸了点柚子醋，一口咬下，酥脆的焦壳配合饱满肉馅，迸射出香甜的汁水，令人眼前一亮。

    “路上堵车了？”

    榊诚给服部与和叶倒了杯乌龙茶。

    “对啊，好夸张呢！”

    远山和叶点了点头：

    “从今天开始曰本正式进入假期了，放假的那些人不是回老家就是来东京玩，高速路上还发生了车祸，堵得不行...”

    “你刚才说我们来的正好，是什么意思？”

    吃了大半盘煎饺后，服部平次这才想起榊诚在楼下说的话，忍不住问道：

    “是不是又出事了？”

    “嗯，昨天我假扮赤井务武....”

    榊诚开始给服部讲述他不在的这段时间，东京发生的事情：

    “总之，情况大致就是这样，首先是弘树加入了咱们联盟，其次呢，我希望你去盯着库丝·拉伦索。”

    “盯人啊....”

    服部平次沉吟道：

    “这倒是没什么问题，不过你有她的私人信息吗？”

    “弘树已经查到了，只要根据上面的住址，就能找到她本人。”

    “行，今天已经有些晚了，过会儿我先跟和叶去找家酒店住下，等明天一早就去盯着库丝·拉伦索，不过我去归去，车票可得给我留一张！对付朗姆这么重要的事情，我绝对不能错过！”

    “放心，柯南已经跟园子那边打过招呼了。”

    榊诚笑道：

    “至于酒店的事情，我想你们不用费那个心思了。”

    “什么意思？”

    “之前我不是在隔壁租了一间带仓库的住房吗？”

    榊诚掏出钥匙串，从上面解下一枚古铜色的钥匙，放到服部面前：

    “我们只用到了仓库，二楼的房间压根没人住，家具都是齐全的，水电煤气也通着，你跟和叶可以领包入住，不用交房租。”

    “.......”

    舔了舔嘴唇，服部平次脸色有些不自然。

    他当然记得榊诚租的那套房子，当初搬东西的时候，他还出了不少力呢！

    但....

    “我记得那间屋子里，只有一张双人大床吧....”

    服部平次瞥了眼和叶：

    “和叶睡床，我睡哪儿？”

    “这我不管，你们自己商量去。”

    榊诚压根不想理这档子事：

    “反正住处我给你找好了，到时候咱们三个住在一条街上，有什么事都能互相照应....”

    “波本可还在楼下呢。”

    服部平次指了指脚下的地板：

    “他看到我从隔壁楼里出来，不会起疑心吗？”

    “来不及了....”

    嘴角上扬，榊诚冷笑道：

    “他就算猜到咱們在干什么又能怎样？”

    “后天就是动手的时刻，波本现在才回过劲儿来，已经晚了！”

