    上午的戏拍得很不顺，庄呈好久没接触这种放飞自我的戏份，猛不丁让他在镜头前面撒泼卖萌撅小嘴的，还突然有些不适应。

    陈好就不同了，她哪里都感觉不适应。

    拍打戏，被威亚折磨。

    拍文戏，被大佬折磨。

    跟同龄找找安慰吧，偏偏庄呈还是个演技爆表的变态。

    整个剧组，主演里除了今年刚满十岁的小满比她稍微差一点之外，其他的随便拎出一个来就能碾压她。

    剧组里，陈好老老实实地坐在椅子上化妆。

    作为男女主角，俩人的座位自然是挨着的，就像之前提到的，《李卫当官》的剧组只是租用了一间大通间，除了左右两段各围出一个更衣间之外，看着就和理发店没什么区别。

    庄呈换上一身衙役服，手里拎着官帽，仔细端详着其中的内部结构。

    自从在补习班当了一段时间的替班讲师之后，庄呈现在就多了一个小毛病。

    每当闲下来的时候，手里就总是会不自觉地找点什么东西把玩着。

    用老一辈的话来说，这就叫手病。

    “哎，晚上那场戏你准备的怎么样了？”

    化妆师的眉笔在陈好脸上舞动着，她也不敢有大幅度的动作，只能轻轻往庄呈那边侧了侧头。

    “就那样呗，”庄呈手里揪着帽子上的红缨苏，要死不活的道。

    化妆师是个柔柔弱弱的小姑娘，此时听见俩人的谈话，手里的眉笔都快抖出花儿了，连忙从陈好脸上拿开，不停向两人道歉。

    庄呈瞅了瞅，感觉对方有些眼熟，可一时也记不起从哪见过。

    “什么叫就那样啊？”陈好有些不满，一双大眼睛睨了睨庄呈，随即翻了个白眼，扭过头不看他。

    庄呈也没当回事，继续摆弄着手里的帽子。

    化妆师感觉俩人之间的气氛有些怪异，努力在旁边装着空气，就连下笔的时候，也充满了小心翼翼。

    空气陷入了短暂的沉默，片刻之后，陈好这才开口道：“每次说着就那样，结果一入画就气场全开，开始压着人家……”

    她的语气变得有些幽怨，说到最后，便又给了庄呈一个白眼。

    化妆师手又开始抖了。

    这瓜纯一手的啊，保质保量！

    “大姐，咱别把话说得这么奇怪好不好啊。”

    庄呈被对方惊起一身的鸡皮疙瘩，连忙摆手道：“晚上不是拍劫狱那场吗？你害什么怕啊，舞几个剑花就过了。”

    “哪儿有你说的那么简单，”陈好瘫倒在椅子上，一副生无可恋的模样，道：“憋笑很难的。”

    拍武戏讲究的是干脆利落，动作要飒，眼神要帅，透着一股子凌厉。

    这些陈好都懂，可面对着庄呈那努力搞笑的模样，她就是忍不住想笑。

    庄呈把帽子往头上一扣，撇着嘴往旁边挪了挪。

    这女人，嫌他长得搞笑直说啊，还非得拐弯抹角的。

    影视基地内，庄呈靠在破旧的门框上耍帅，在他面前，一个二十多岁的小伙子举着冷光灯，替庄呈补光。

    为了营造出大牢里那幽森恐怖的气息，郑军在镜头外布置了两三个大功率的冷光灯，庄呈面前这个只是其中一盏最小的。

    “各剧组准备，Action！”

    面前的冷光灯将灰尘映照出一团实质的烟雾，年久失修的木质牢门随着庄呈脚跟的发力，也发出一阵令人牙酸的吱嘎声，缓缓打开。

    庄呈哼着哨声，俩手往怀里一揣，浑身透着股小人得志的感觉。

    郑军坐在监视器后面，总感觉哪儿好像不太对，跟旁边的副导演交流片刻之后，这才喊了卡。

    “庄老师，你能再给点吗？刚才的画面给我的感觉不太够。”

    给点？给点什么？

    听着郑军那奇葩的要求，庄呈也是一脸蒙圈。

    你要么说我姿势不对，要么说表情不对，这不太够是什么鬼。

    郑军脸上也有些尴尬，毕竟他只是一个新人导演，刚这些话，还是跟副导演讨论之后的结果。

    见庄呈没听明白，郑军连忙冲他招了招手，示意对方一起看。

    画面停顿在庄呈推开门的那一刹那，副导演指着庄呈倚靠在旁边的身影，道：“庄老师，这个姿势还不够，郑导演的意思是，希望您能在入画的第一时间，就能表现出洋洋自得的心情。”

    说着，他又瞅了瞅郑军，见对方也一脸认同的点着头，这才继续道：“所以，您看这个动作能不能再设计一下。”

    到底是专业的，你这么说我就明白了嘛。

    庄呈点了点头，一个人跑到门框那想动作。

    他是去救他妈，那种故意耍帅的动作自然不能用在这里。

    试了半天，还是感觉倚着门的动作最合适。

    啧，这就有点烦了啊。

    动作改不了，庄呈就开始想方设法借些外力。

    而首选，就是帽子。

    庄呈刚想去拿自己上午一直把玩的那顶官帽，刚一抬眼，就见陈好将帽子递到自己面前。

    她笑得很灿烂，见庄呈望过来，还不好意思地撇过头。

    庄呈突然在两人身上找到了一丝默契。

    “谢谢。”庄呈轻声道。

    “嗯，不客气。”陈好也轻声地回。

    只是声音中，却带着一丝不易察觉的雀跃。

    庄呈把帽子往头上一扣，嘴里叼着草梗，只是往那一站，便带着股小人得志的模样。

    这次对了。

    “等会儿。”陈好拉了拉他的衣袖，踮起脚替庄呈把头上的帽子往前拽了拽，退后几步，这才满意地点了点头。

    感受着对方身上传来的芬芳，庄呈僵在原地一动也不敢动。

    为了能方便对方的操作，他还特意矮了矮身子。

    旁边，一群工作人员双眼都发光了，恨不能变成摄像机对着俩人一顿乱拍。

    在剧组混，最大的乐趣不就是吃瓜吗？

    现在有瓜不磕还等什么。

    唯一可惜的是，不能把这俩人拍下来。

    《李卫当官》剧组男女主因戏生情，这要是传出去，连宣传的费用都免了。

    就在众人惋惜的时候，一声清脆的快门声突然打破了宁静的画面。

    郑军迎着众人的目光，一脸尴尬地放下手中的相机，干咳了一下，这才道：“那什么，我感觉刚才那个画面挺温馨的，就想着……拍下来当宣传照用。”

