    “大卫，唐正龙根本不跑啊。”

    格拉维森是当着唐正龙的面说的，这点还是不错的，什么话说开了。

    “唐，我说这些没有任何个人恩怨，你不跑动，对于球队基本上没有任何帮助。”

    莫耶斯看了看唐正龙，他希望唐正龙能自己站出来捍卫自己。

    其实更衣室关上门，大家吵吵架，骂骂娘都是好的，只不过矛盾不能带出更衣室，更不能被媒体知道。

    “唐，你怎么说？”

    “怎么说？”

    唐正龙摆出傻了的表情。

    “我没什么好说的啊，我每场给球队进个球不就OK了，你们管我是站着踢，还是躺着踢啊。”

    ……

    格拉维森是混过皇马的，也算是见多识广吧，但是唐正龙这样的人还是第一次见。

    “躺着踢？”

    “没错啊。”

    “老大你听到了吧，还是换上我吧，我可以帮助球队。”

    莫耶斯顿了顿。

    “这样吧，唐，如果你下半场前15分钟还不跑，那么我只能换下你。”

    “老大，那你干脆中场休息就换下我吧，因为我是个前锋，我只有在锋线上才能发挥自己的威力。”

    噗！

    “老大，我建议你把我推到最前头去，我保证给你进球，多的我不敢说，两个是稳稳的。”

    更衣室里，所有人都呆住了。

    对方是维冈竞技，不是你的女朋友！

    “好了，就这样决定了，唐，我的耐心是有限的。”

    下半场开始，球场上的局面一点没有改观，维冈竞技这样的球队一旦铁了心摆大巴，那真的是很坚固的。

    比赛到了55分钟的时候，格拉维森就起来热身了。

    “老大，还有5分钟，应该我上了吧。”

    莫耶斯看了看唐正龙，有点失望，于是点点头。

    “充分热身。”

    “是的，老大。”

    虽然是二进宫，但是格拉维森依旧背着球队的10号，球迷对于他的期待还是挺大的。

    游子回家，埃弗顿培养出来的皇马球员，还是很值得骄傲的。

    就在此时。

    内维尔在中场接球的时候稍微停大了，皮球滚到了瓦伦西亚的脚下。

    厄瓜多尔人的速度快如猎豹，他带球之后直突拜恩斯。

    后者也是猝不及防，第一下没有卡住，而再伸手拉人的时候已经来不及了。

    懂球的球迷都知道危险了。

    “维冈竞技的反击。”

    瓦伦西亚看了一眼禁区里，赫斯基到位了。

    一脚弧线球送进禁区，雅博也不是好对付的，他卡住赫斯基，不给后者冲顶的机会。

    但是赫斯基江湖很老，没有冲顶的机会，他就顶一个抛物线，头球吊射。

    这一下霍华德猝不及防，没想到赫斯基玩了个巧的。

    一条抛物线坠入球网。

    古迪逊公园球场呆了一秒钟。

    不敢相信新赛季的第一球是对手打进的。

    从球网里捞出皮球的感觉是苦涩的，霍华德一脚把球踢飞了。

    莫耶斯鼓励着自己的球员。

    “没事，没事，只不过丢了一个球而已。”

    球场内开始零零星星出现一点嘘声了，如果首战输给维冈竞技，那真是大冷门了。

    格拉维森已经热身完毕。

    “老大，换上我吧。”

    “……”

    如果是0比0，那么莫耶斯会毫不犹豫换下唐正龙，换上格拉维森，但是现在……

    “老大，你该不会反悔吧？”

    “托马斯，球队现在需要进球。”

    “所以才应该换上我啊。”

    “那你能保证上场之后一定进球吗？”

    格拉维森一愣，这怎么可能啊，全世界也没人能保证吧。

    “但是唐正龙敢保证。”

    “他是吹牛的啊。”

    “我想试一试。”

    格拉维森快疯了，气呼呼坐回替补席去，如果回到埃弗顿没有机会，那他真不如去亚洲养老去了，找个卡塔尔的球队，薪水还更高。

    “大卫，你真的准备这么做吗？”助理教练问道。

    莫耶斯点点头，“他不是怪我不给他机会吗？好吧，我就给他机会。”

    莫耶斯打手势，卡希尔和唐正龙换位。

    天空体育的解说呆了。

    “大卫是放弃比赛了吗？他把唐正龙推到了前锋线上。”

    古迪逊公园球场嘘声四起，按理说比分落后得换上强力前锋吧，怎么还把唐正龙推到锋线上。

    在足球圈，过去的成绩永远是过去的，巴乔厉害吧？但那是过去了。

    埃弗顿球迷要的是现在，所以他们不在乎唐正龙上个赛季的数据多么吊炸天。

    Boooooo。

    巨大的嘘声响起。

    莫耶斯表情臭臭的，他也不知道自己是不是在作死，他只能选择相信唐正龙一次。

    “就一次，我只相信你一次，如果还是这样，那么你就坐在板凳上直到切尔西接走为止吧。”

    维冈竞技的几个黑人后卫连卡希尔都不放在眼里，何况是唐正龙，在他们看来，这是闹着玩的。

    “好了，我们防守亚库布一个人就可以了。”

    唐正龙凑近阿尔特塔。

    “给我禁区右侧的球，靠近底线一点。”

    “那角度太小了。”

    “没事，相信我。”

    唐正龙骚包的眼神给了阿尔特塔很强的信心，没有本事的人不会有这样的笑容。

    比赛继续，维冈竞技开始“脏”了。

    英超中下游的球队踢球本来就比较脏，或者说这是一种生存的技巧。

    内维尔倒地。

    卡希尔被撞飞。

    连亚库布都被铲到打滚。

    莫耶斯知道对手想干什么，此时球场上已经没有开始时的礼貌了。

    莫耶斯冲着克里斯怒吼，“你们就该降级。”

    “我会带走三分。”

    中场阿尔特塔拿球，就在此时，他脑海里的不是皮球应该怎么运行，而是唐正龙刚才那个骚包的笑容。

    “我应该相信他。”

    阿尔特塔脚腕一挑，把球传向禁区的右侧。

    球飞向唐正龙，维冈竞技的后卫依然放第一下，也就是允许对手开火，但是不能过人。

    面对飞来的皮球，唐正龙一脚结结实实抽在皮球上。

    下一秒，维冈竞技的后卫和门将都震惊了。

    “怎么不一样了？”

    习惯性打飞的埃弗顿前锋把球压住了，门将扑了一下，但是皮球就像是要闹分手的女朋友，根本拦不住。

    球进了！！！

