    大人们吵得太凶，牛蛋在灶屋吓到哭鼻子。

    三个小豆丁是来炫耀自己的手指的，可见牛蛋哭成这样又有点不好意思炫了。

    “手指。”大虎说。

    就炫一下。

    “娘包的。”二虎说。

    大哥炫了他也要炫。

    “你没有。”小虎神补刀。

    牛蛋：……突然就哭不出来了有木有？

    三人哒哒哒地跑回自家灶屋，苏小小正在煮腊肉。

    “娘，要。”大虎说。

    苏小小以为三人是嘴馋锅里的腊肉了，轻声说道：“还没煮好，等会儿啊。”

    “不要肉肉。”大虎摇头，举起自己的粽子手指，指了指上面的布条，“要这个。”

    “纱布啊？”苏小小问。

    “嗯！”三人齐齐点头。

    小孩子正是贪玩与探索的年纪，东搞搞西搞搞实属正常，苏小小没拒绝，回东屋剪了三截干净的纱布给他们。

    三人开心地拿去玩了。

    苏小小笑了笑，继续做饭。

    “咦？孩子呢？”

    苏老爹抱着劈好的干柴走进来，他刚刚明明听见几个小家伙的声音了。

    “你手怎么了？”

    他看见了苏小小裹成粽子的食指。

    “没什么，不小心划了一下。”苏小小道，“他们去找牛蛋了。”

    “真没事儿啊？”他可是很了解自家胖闺女的，一点小口子能哭上半天。

    “没事，卫廷包的。”包这么严实，看起来好严重的样子。

    “女婿真贴心。”苏老爹道。

    苏小小：哈喽，重点是不是跑偏了？

    “我去看看孩子。”苏老爹绕到刘家后门望了一眼，见三个小家伙正往牛蛋手上缠啥东西，牛蛋一抽一抽的，像是刚哭过鼻子的样子。

    苏老爹自动脑补了一出小小恶霸欺凌大戏，满意地点点头。

    三个小家伙没吃亏，他就放心了，回家继续劈柴。

    刘家的争吵愈演愈烈，刘山把椅子都摔了，牛蛋又一次吓得哇哇大哭。

    三小只吭哧吭哧走过去，合力将灶屋的前门砰的一声关上了！

    牛蛋一脸呆愣：……这也行？

    住乡下就这点不好，但凡谁家有个风吹草动，大半个村的都会赶来看热闹。

    得知竟是在闹分家，众人纷纷劝刘平别闹了。

    尽管他们也清楚，大房在刘家的日子不好过，可还是那句话，父母在，不分家。

    但凡分了的，那都是闹得极为难看的。

    刘山自觉丢不起这个人：“想分家，除非我死了！”

    “哎呀，平哥儿啊，听婶一句劝，这分家的，哪个落了好的？你不替自己想想，也替两个孩子想想。”

    “是啊，分家了，日子就不好过了。”

    “一锅米养不出两家人，有啥仇怨不能解的？非得闹到分家这一步？是，你们大房是辛苦了些，可你是长子，谁家长子不是这么过来的？”

    乡亲们你一言、我一语，站在道德的制高点，批判着这对离经叛道的小俩口。

    “周婶子说的没错，长子当家，自是比次子辛苦些！”

    苏小小大步流星地走了进来。

    众人古怪地看着她，不明白她来这儿凑啥热闹了。

    苏小小双手背在身后，意态闲闲道：“照我说啊，刘平真是不识好歹，不就是多干些苦力，在外给人当牛做马，怎么就委屈上了？还有小吴氏，家里里里外外一把手，洗衣煮饭洒扫劈柴全是她，身为长媳，这就是她该做的！”

    众人：这话怎么听得怪怪的？

    不过，苏胖丫的话倒是成功提醒了所有人，或者说是戳破了他们一直没敢去撕的窗户纸。

    刘平在镇上给人做苦力，为了多抢点活儿干，一年到头回不了几次家。

    他如此卖力，刘家又是如何对待他妻儿的？

    小吴氏一人干全家的活儿，农忙时还得下地农耕，相较之下，何氏与大吴氏就清闲多了。

    而他们的一双孩子穿得破破烂烂，长得瘦瘦巴巴，与二房的牛蛋比差远了。

    大吴氏逢人就说，她如何如何心疼刘平，便是对亲儿子也没这般掏心窝子。

    是啊，她是用嘴皮子去心疼了吧。

    该说的话一句不少，该干的事儿一件不做，这就是大吴氏！

    大家伙儿心里呀，也并非当真是非不分，只不过，与“宁拆一座庙，不毁一桩婚”的道理类似，劝人分家是要被戳脊梁骨的。

    他们可没这么头铁！

    刘山沉声道：“苏胖丫，这是我们刘家的家事，轮不到你来指手画脚！”

    再怎么说，刘山也是爷爷辈儿的人了，面对一个苏家小恶霸，还是不那么露怯的，尤其是当着全村人的面，他怎么也得兜住一点面子。

    苏小小可不管他露怯不露怯，她又不是来凭吨位吓唬人的。

    她冷嘲热讽地说道：“刘爷爷，这种不孝儿子，分了也罢！”

    刘山算是看出了，这丫头就是来捣乱的！

    小苏家有段日子没找人讹钱了，他当他们改邪归正了，原来还是几个混球！

    刘山冷声道：“刘平是我儿子，除非我死了！否则他别想从这个家里分出去！”

    苏小小长吁一口气：“哎呀，有您这句话我就放心了！”

    乡亲们疑惑了，苏胖丫几个意思？

    苏小小微笑：“你方才说，刘平是你亲儿子，除非你死了，否则他别想分家！既然如此，刘平欠的债，你替他还一下！”

    乡亲们直瞪眼，这又是什么发展？

    刘山皱眉。

    刘平也是一头雾水。

    小吴氏看了苏小小一眼，她是最清楚苏胖丫为人的，虽不清楚苏胖丫想干什么，可她相信苏胖丫。

    “苏胖丫你又想讹钱是不是？”开口的是二房的何氏。

    苏小小自宽袖中摸出一张欠条，轻轻掸了掸，展示给刘家人以及乡亲们看。

    “这是刘平亲手画押的欠条，上面有他摁的手印！他一共欠了我三十两！利息十八两，一共四十八两！你们刘家赶紧还钱！”

    刘平：“我啥——”

    小吴氏掐了刘平一把！

    刘平的话音一梗，小吴氏忙道：“不是说好了宽限些时日吗？”

    刘平像见了鬼似的看向小吴氏。

    小吴氏的话算是变相验证了苏胖丫的“敲诈”，不对，有欠条就不能叫敲诈！

    苏小小暗暗赞赏，小吴氏没让她失望，挺上道。

    苏小小凶悍地说道：“可你们也答应了会提前给我一点利息呀！你们给了吗！”

    小吴氏支支吾吾道：“我……我们实在拿不出来……”

    苏小小指着刘山：“你俩拿不出来，找你们爹要啊！”

    大吴氏的脸色顿时一变！

    她才不要替大房还债！

    “这到底是怎么一回事！”刘山发怒了。

    “敢情你们两个还没告诉家里呀。行，那我来说。”

    苏小小不疾不徐地笑了笑。

    “前阵子刘平在镇上给人扛麻袋，不小心撞坏了一个贵书生的玉佩，那块玉佩原本值五十两，恰巧我在附近做生意，梧桐书院的沈公子也在。沈公子出了面，人家看在他的份儿上，只让刘平赔三十两！钱是我先垫着的，六分利，白纸黑字，写得清清楚楚！沈公子是见证人，你们若是不信，大可去梧桐书院找他求证！”

    把书院的沈公子搬出来了，谁还敢不信啊？

    沈公子上门给苏胖丫送年礼的事儿，他们亲眼瞧见了！

    苏胖丫确实与沈公子有交情！

    至于说苏胖丫为何如此好心——

    呸！

    六分利，这是好心吗？

    这是要讹死刘家呀！

    还是那个苏胖丫，还是那个小恶霸！

    苏小小伸出小胖手勾了勾：“怎么样？还钱吧！”

    刘山气到血气上涌，压抑着怒火看向跪在地上的刘平：“她说的都是真的？”

    苏小小挑眉道：“我说了，你们不信，可以去找沈川求证！上面有刘平摁的手印，也有沈川的！”

    好叭，其实是卫廷与苏二狗的。

    刘山叫来小儿子：“去把里正请来。”

    苏小小半点儿不慌。

    里正过来后，仔细检查了欠条：“按上头写的，确实欠了三十两的本钱，六分利，每日利息一千八百文，十天前欠下的，到今天，正巧是十八两的利。”

    这与苏胖丫的说法对上了。

    苏胖丫问道：“里正，刘平是刘家的人，他欠的债，刘家该帮他还上的吧？”

    里正蹙眉想了想：“按理是这样。”

    大吴氏两眼发黑，踉跄着跌坐在地上，双手一拍大腿哭出来：“这是造的什么孽呀——”

    四十八两、四十八两！

    把她卖了也还不上啊！

    早知如此，就答应分家了！

    刘平每月挣的钱才百来个铜板，最多也不到半两银子，而一天的利就有将近二两，这得还到什么时候去？

    或者换句话，刘家是倾家荡产也还不起！

    刘山的脸色也惨败一片，他气得浑身发抖，问刘平道：“这么重要的事……你怎么没和家里说！”

    刘平：“我……”

    苏小小呵呵道：“幸亏我发现得及时，若是晚一步，你与本家分了家，这账就不能找刘家还了！凭你自己，哼，怕是得还到下辈子去吧！刘爷爷，我记得您老是有棺材本儿的，是时候拿出来了！”

    乡亲们听到这里，才恍然大悟。

    平哥儿闹分家，该不会就是不想拖累家里人吧？

    他想自己背债，也好过全家被他拖下水！

    若真是这样，他们可就误会平哥儿小俩口了！

    平哥儿这哪里是不孝，分明是大孝啊！

