    这世上有一种人，平常的时候做什么事情都会瞻前顾后，三思而后行，感觉是个人都能上来踩上两脚。

    可一旦这种老实人一旦被逼急了，再狠的事都做得出来。

    伸手摸了摸自己的脸颊，一抹猩红的鲜血出现在赵御的掌心。

    刚刚皮啸天那一道暗器，虽然没有洞穿他的脑袋，却将他的脸颊划开一道口子，鲜血顺着脸颊缓缓的流下。

    刚刚那暗器只要再偏半寸，他必死无疑！

    劫后余生的恐惧，在赵御的内心逐渐转化成了一股莫名其妙的癫狂！

    盯着眼前的皮啸天，赵御缓缓的将右手摁在了腰间绣春刀的刀柄上。

    “怎么？一个小小的查检百户，还想要对咱家拔刀不成？”

    皮啸天嗤笑一声，一脸不屑的盯着面无表情的赵御。

    而票啸天此刻的表情，就和前世公司的那些小领导一模一样。

    看到那一张可恶的嘴脸，赵御气就不打一处来，最后存于脑海中的那一点理智，也让这个表情给冲的云消雾散。

    刷！

    绣春出鞘，赵御猛地上前一步，当头朝着皮啸天剁了下去。

    别说皮啸天了，就连跟随的那些东厂番役，看到赵御这出刀的姿势，都不免有些轻视。

    打眼一瞧就看得出来，这个西厂的查检百户就是个完全不会武功的废柴。

    “找死！”

    皮啸天面对当头落下的利刃毫不在意，反而单手一翻，一柄小巧的飞箭出现在右手当中。

    双指微曲，瞬间将手中小箭激射而出，直刺赵御握刀的右臂。

    皮啸天以箭法闻名天下，而这暗器的本事自然也是一等一的厉害。

    临来的时候，曹正淳交代过要讨要赵御手中的东西，所以不能伤及赵御的性命。

    不然，刚见面的那一道暗器，就不会偏那么半寸了！

    眼前寒光再次乍起，赵御心中一慌。

    这一慌张下，不知道怎么的，赵御右腿毫无征兆的抬起，以一种肉眼难以分辨的速度，踢了出去。

    噗嗤！

    “呜……”

    第一个声音，是皮啸天的暗器洞穿了赵御的右臂发出来的。

    而第二个声音，则是眼前这个东厂大档头发出来的。

    此刻的皮啸天，双手捂着要命处，面容扭曲至极。一股说不清道不明的胀痛从身下传来，这让皮啸天有些不敢置信。

    他九岁净身入宫，做阉宦已经十几年了，这种男人才有资格享受的酸爽，他今天居然也尝到了……

    “……”

    皮啸天抬起头，想要说点什么，却发现自己居然一个字都说不出来。

    不但如此，浑身上下好像被施展了定身咒一般，动弹不得！

    已经沾了血的赵御，此刻连眼珠子都是红的。

    盯着皮啸天，面色狰狞的赵御快速将右手的绣春刀换到左手上。随即一抹寒光闪过，皮啸天的脖颈上出现一道细细的血痕。

    东厂大档头瞪大眼珠子，不敢置信的栽倒在赵御的面前。

    提着绣春刀，赵御环视着周围的东厂番役。

    “回去告诉曹正淳，下次死的，可就不是一个档头那么简单了！”

    说完，赵御霸气的提着还在滴血的绣春刀，一步一步的走出酒楼。

    那十多个番役，更是大气都不敢喘一口。

    ……

    出了酒楼，赵御拉过一匹东厂的人来时骑乘的马，翻身上马之后，朝着西厂撒丫子狂奔。

    直到赵御飞奔出三四里，发现没人追赶，这才猛地松了口气。

    自己有几斤几两，赵御心知肚明。

    斩杀皮啸天，连他都没闹明白是咋回事……

    但凡那些跟着皮啸天而来的番役当中有那么一两个忠心耿耿的，他今天就彻底完犊子了。

    皮啸天是东厂大档头，官拜千户，杀他可不是一件小事。

    现在唯一能庇护赵御的，可能就只有咱们的厂花了，或者说，能庇护赵御的，只有那一部藏在玉泉山的妖书了！

    而且，想要安安稳稳的活下去，那一部妖书绝对不能全部交给雨化田。

    否则，一个没有了任何价值的查检百户，对于雨化田这样的狠人来说，就是一颗随时都可以抛弃的棋子！

    赵御一边思量着退路，一边朝着西厂疾驰而去。

    ……

    “你说，你杀了皮啸天？”

    西厂督公值堂上，雨化田看着站在下方的赵御，面无表情的问道。

    “是的，皮档头想要玉泉山中所藏妖书，属下不从，他便出手想要擒我，交锋当中，属下不小心将其误杀……”

    赵御满脸是血的站在堂下，右臂之上的血迹已经渗透了飞鱼服。

    “误杀？”

    雨化田嘴角轻轻勾起，眼睛死死的盯着赵御。

    虽然依照他的武功，根本就不会将皮啸天这样的货色放在眼中，但是却也明白，曹正淳能将他放在大档头的位置上，不是没有道理的。

    而皮啸天手下的黑衣箭队，更不是吃素的。

    要说杀皮啸天的是马进良，他信。

    可是一个靠手艺吃饭，一招半式都不会的查检百户，能误杀了一个准一流的高手？！

    “是的！”

    赵御回答的相当干脆。

    倒不是说他赵御心理素质多么的变态，而是他真的不知道那皮啸天抽的什么风，突然就一动不动的伸长脖子让他砍。

    盯着赵御看了半天，雨化田说道：“那你这几日就留在西厂，等破解了书本密，拿到妖书之后，本督主会上呈皇帝，为你亲赐稽查千户职，有皇命在身，想来曹正淳也不敢轻易动你！”

    “多谢督公！”

    赵御单膝跪地，神情激动的高声道。

    不过心里，早把雨化田的祖宗八辈都问候遍了。

    先不说稽查千户需要净身，就说那皮啸天，难道不是皇帝亲赐的千户？还不是照样死的透透的？

    这些大人物的话……没一句能信的！

    雨化田摆摆手，一旁的马进良立刻上前，将一瓶上等的金疮药递给赵御。

    等赵御离开之后，雨化田冷笑一声道：“你觉得，皮啸天是死在何人之手的？”

    马进良微微一笑，随即说道：“不是护龙山庄，还能有谁？”

    “看来咱们的神侯，也对这宝典在意的很啊！”雨化田说完，起身朝着内堂走去。

    他们就压根不相信，皮啸天会死在一个半点武学根基都没有的赵御手中！

    回到查检值房，赵御让手下番役请来医师，将右肩当中的暗器取了出来，然后敷上马进良给的金疮药。

    当然，这个金疮药赵御收回背包当中检验过，里面没有参其他乱七八糟的东西。

    等伤口处理妥当之后，赵御心中也是疑惑不已。

    皮啸天死的，也太过蹊跷了吧？

    虽说这家伙天生就是个活不过一集的衰命，可毕竟大小也算个高手啊，死的也太魔幻了！

    细细的捋着当时发生的一切，当回想到皮啸天捂着要命处，脸都扭曲在一起的时候，赵御猛然发现了问题的所在！

