    苏莹没有像往常一样梗着脖子挨打，她灵巧的避开扫把。

    “我要是没用，当初你就不会带球跑了，你现在想打死我，晚了。”苏莹从头到尾都没有喊过苏歆一声妈妈。

    “死丫头，我还不能教训你。”苏歆一次没打中，又追着苏莹打第二次。

    “我会跟同学起冲突，还不是拜你所赐，你自己未婚就生出我怎么一个私生女，所有人背地里都嘲笑我，是个没爸爸的野种。”这些话好似堵在苏莹的心口。

    她一手拽着扫把的一端，抬眸冷冷的对上苏歆的目光。

    “你讨厌我这个不能给你带来利益的女儿，你想过，我也不想选你当我的妈妈。”伤人的话，谁都会说。

    她现在可不想小心翼翼的看苏歆的脸色过日子。

    她十七岁，再过一年就是一个成年人了。

    到了法定年龄，只要经济独立，苏莹绝对不会继续受这个女人的摆布。

    “翅膀还没硬，就敢跟我犟嘴。”苏歆果然看出自己这个女儿跟平时的不同之处。

    “你要是那么能耐，就不要吃我的住我的。”苏歆果然说道了关键点。

    “好。我以后的任何事情都由我自己做主。”想要跟自己讲条件，可以。

    她索性就把自己的目的说了。

    “苏莹，我养了你十七年，你以为一句话就能一笔勾销，我要五百万。”苏歆料定苏莹拿不出那么多钱。

    “五百万，就能换我们余生没有任何关系吗？”苏莹看着她反问。

    “是。”苏歆笃定她这个女儿办不成这件事情。

    “给我两年的时间，我就还掉你的养育之恩，我们以后再无瓜葛。”苏莹算了算时间。

    “两年，我可等不起，最多只有一年的时间，你办到，我拿钱，你自由。”苏歆已经把条件弄的如此苛刻，她就不相信苏莹可以翻了天。

    “这是你的行李。”苏歆从自己的房间拿出一个行李箱递到苏莹的面前。

    苏莹眼里没有露出震惊之色。

    她现在反抗苏歆对自己的生活指手画脚，就预料到这个女人为了驯服自己，肯定会赶走自己。苏莹认真的检查了对自己很重要的资料和身份证。

    “苏莹，你要是后悔了，妈妈随时欢迎你回家。”苏歆站在门口目送她的背影。

    苏莹头也不回的离开这栋小区，她拉着自己的行李箱上了一辆出租车。

    她一个十七岁的少女，离开苏歆其实是没有地方可以去的。

    这一步，她必须踏出去，不然她余下的人生就被会苏歆牢牢的拿捏在手里。

    吃人家嘴短，拿人家的手短，这个道理从来不需要别人细说才能体会。

    “系统，”苏莹在脑海里召唤自己的随身系统。

    “宿主大大。”系统隔了一会儿才给了回答。

    “你看我存在空间里，有什么值钱的东西可以拿到这位位面进行交换的吗？”苏莹身上就只有这些年积攒的压岁钱和零花钱。

    这些钱可以应急，却无法支撑她接下来的生活所需。

    “宿主大大，空间的那些东西，都不能出现在这个位面，不然会引起时空的混乱。”系统给出了否定的答案。

    “我想去个地方，你可以将我的个人信息先加密吗？”苏莹现在能依赖只有自己的系统了。

    “这点本系统可以做到，”系统答应的干脆。

    苏莹用身份证和身上的零花钱租了一个普通的宾馆，她把行李放在房间里，自己戴了一顶假发和男生休闲服就出门。

    “赵哥，什么风把你吹来了。”灯红酒绿的高级会所里，苒经理笑容满面的走到一个面色有些阴沉的青年面前打招呼。

    赵哥，就是赵爵的亲生儿子，他从小就在父亲的光环之下长大的。

    赵女士对他宠溺有加，要什么给什么，生活条件都是最优渥的。

    在赵峰的世界里，他就是那个可以给别人脸色看的大爷。

    “我来，难道你们不欢迎？”赵峰的身边还有几个平时玩的很好的狐朋酒友。

    “赵哥能来，简直让我们会所蓬荜生辉。”苒经理赶忙拍马屁。

    “听说，你们这里来了几个新人，让她们去我们包间一起唱唱歌，喝喝小酒。”赵峰向来喜欢来这样的场合放松自己。    “苒经理，快去吧，赵哥肯定不会少了你的好处。”旁边的几个朋友立刻起哄。

    他们跟着赵哥出来，每次都不需要买单，混吃混喝，还有美女相伴。

    “赵哥，你们先去坐一下，我马上让女孩们过来。”苒经理将一帮人领到贵宾包间。

    “服务员，再给我们一打酒。”包间的男人已经喝嗨了。

    苏莹带着假发，她穿着服务员宽松的制服，昏暗的灯光下倒是看不出性别。

    “各位先生，这是你们的酒。”苏莹把酒放在茶几上，她飞快的扫了一眼包间的情景。

    赵峰搂着一个穿着清凉的女孩子已经倒在沙发上做着一些不堪入目的动作。

    旁边的那几个青年状态也好不到哪里去。

    “系统，帮我把这里拍成一个小视频。”苏莹给系统下了一个小指令。

    “宿主大大，这不太好吧。”系统觉得这画面辣眼睛，它实在不想做如此没品位的事情。

    “系统。”苏莹语气带了一丝威胁。

    “好好，我马上就去做。”系统见苏莹动了真格，乖乖闭上嘴巴。

    苏莹做的这一切显然没有引起赵峰这些人的怀疑。

    “赵先生，外面有个年轻的女孩子说要见你。”助理停顿了一下才说。

    “你知道我的原则，不会私底下单独见一个年轻的女粉丝。”赵爵从摄影棚里走出来。

    他刚刚结束自己的广告拍摄。

    “赵先生，那个女孩子不是别人，是赵歆的女儿。”助理知道那件事情闹得沸沸扬。

    如果是苏歆来找赵爵，助理肯定可以找十万个理由把人挡回去。

    可那个女孩子单独来找赵爵，这事情就有些不同。

    赵爵可以厌恶苏歆，那个女人算计了他。

    苏莹身上流着一半他的血液，是他的亲生女儿。

    助理不敢擅自做主，把人挡在外面。

    “你去看一下周围有没有人在跟拍？”赵爵确实在这一瞬间心软。

