    471 签名球鞋开售

    国王队老板拉纳戴夫为王毅请到了全美最好的运动医学专家。

    当这个大夫看到王毅拍出来的CT时，不由得十分惊讶。

    “我头一回见到粉碎性骨折能恢复的这么快。”

    他仔细的看着片子，就像看着一张心爱的照片，又转头看着王毅，就像看着一个怪物，片刻之后又将目光落在片子上，就这样来来回回看了几次。

    “王，照你这样的恢复速度，用不了两个月，最多50天就能够进行有球训练了。”

    王毅微微摇了摇头。

    慢，还是太慢了。

    等50天的话，黄花菜都凉了。

    接下来他继续每天完成着系统安排的训练任务。

    系统的训练任务在10天之后也发生了改变。

    不再只是单纯的半握。

    而是达到半卧状态之后保持30秒。

    又10天之后，系统已经将任务提升到了右手完全握紧。

    每一次任务改变的初期，王毅要做到系统给出的任务难度都非常大。

    尤其是第1次做的时候，感觉就像是褪了一层皮一样痛苦。

    但是只要完成了系统安排的任务，到第2天是他就会觉得痛苦减轻了一些。

    而一直坚持这样的任务，他的手掌骨恢复的速度就远远超出医生的预期。

    王毅猜测这应该是系统以最科学的方式，给他安排的最科学的康复训练。

    到了第21天时，大夫又一次给他做了复查。

    这一次大夫更加惊讶。

    他摘下了眼镜，来到王毅的病床前。

    将王毅上上下下打量了几遍。

    眼里充满了浓浓的兴趣。

    给王毅的感觉就像这大夫发现了一个新物种，想要立马将他拉进实验室切片研究。

    “王，你的恢复速度是我见过最快的。在整个医学史上，都没有见过恢复速度如此快的案例。”

    王毅耸了耸肩：“也许是因为我的体质异于常人。”

    那医生接下来又找了整个医疗组来对王毅的身体进行观察。

    王毅看着病床前围了这么多白大褂，他总感觉自己就像是实验室里的小白鼠。

    妮可见王毅恢复的如此之快，也是十分开心。

    她现在每天唯一的工作就是照料王毅。

    每天想着法变着花样给王毅做好吃的。

    这些食物不但要味道好，还要有营养，对王毅的康复有帮助。

    要知道妮可从小到大就是衣来伸手饭来张口，哪里会做什么饭，但是自从认识王毅之后，不但会煮粥了，而且还跟着保姆学着做了很多饭菜，她甚至专门请来华夏的厨师学着做华夏菜。

    当然，安佳丽依然每天都会到来。

    王毅虽然已经多次向她表达过，说她是没有机会的。

    但是安佳丽却和当初的妮可一样固执：“据我所知，去年妮可追你的时候你也曾经多次拒绝过他，最后你还不是被他打动了吗？我觉得妮可可以，那我也能。”

    王毅实在是无奈。

    之前这个安佳丽不是和他的未婚夫过得好好的吗？

    怎么突然就离婚了，然后突然就缠上自己，这不符合逻辑啊。

    其实安佳丽就是这样的性格，想到什么就去做，丝毫不在意世俗的眼光。

    和未婚夫处不下去了，那就分手。

    既然分手了，她自然可以去找自己心仪的男人。

    而目前来说，王毅正是她所心仪的男人。

    王毅属实被缠得很无奈，每次见了老板，他都有种要老板帮忙的冲动。

    老板你能不能管管你女儿？

    在这近一个月时间里，王毅也有时间拍自己的球鞋广告了。

    同时他也参与设计了自己的签名球鞋。

    他的球鞋是国王队经典的蓝白配色。

    在鞋的后帮上有一个金色的篆体汉字：朕。

    这款球鞋取名为国王一代。

    4月5日这一天，王毅的签名球鞋开售。

    他的签名球鞋主要放在华夏售卖。

    结果华夏的100万双签名球鞋开始售卖的当天就卖断了货。

    球迷们还是头一回穿上面有“朕”字的球鞋，感觉非常新奇。

    而在国际市场上的那10万双签名球鞋，也是当天就卖断了货。

    如今随着华夏国力越来越强盛，华夏文化也输出到了全世界，很多人纹身时都会纹上几个汉字。

    现在在球鞋上出现了汉字，他们自然对此趋之若鹜。

    安踏不得不立马催工厂再赶制出一批来。

    所有的事情似乎都在向好的方向发展，然而在球队这一块却是哀鸿遍野，四面楚歌。

    在失去王毅这个核心之后，国王队10战8负。

    不光见了强队赢不了，就算是碰到一些鱼腩球队，他们也很难赢球。

    输了8场，听起来并不多。

    但是在竞争分外惨烈的西部，第10名和第1名之间的差距，仅仅有9.5个胜场而已.

    排名相邻的两支球队之间最多的才只有两个胜场差。

    所以在输了8场之后，他们的战绩迅速下滑，从西部第4下滑到了西部第8，眼看着就要跌落到西部第九。

    如果王毅还不回来，在常规赛结束之时，他们甚至有可能跌落到西部第十。

    下滑到西部第十，理论上还有打季后赛的可能。

    根据这几年的规则，排名在七八九十的4支球队，在常规赛结束之后，都要打两场附加赛。

    只有冲出附加赛才能打季后赛。

    可是失去了王毅，国王队打附加赛就能赢吗？

    要知道对于西部第九第十的球队来说，附加赛就是生死战。

    只要输一场就会被淘汰。

    失去了王毅，国王队打鱼腩球队都有些艰难，更不要说打的这样的生死战了。

    但是干着急也没有办法。

    所有人都知道王毅的伤势需要两个月才能完全康复。

    现在还远远没有到能上场打球的时候。

    所以他们只能无奈的看着球队战绩一路下滑。

    同时糟糕的是，不只是球队战绩下滑，还有王毅的MVP争夺战。

    根据NBA的规则，单赛季打够50场常规赛才有被提名MVP的可能。

    虽然王毅打了60多场常规赛，按规则应该是足够了。

    但是已经快一个月没打球了。

    球迷们都是健忘的。

    就算你之前表现再好，但是你一个月已经没打过球了，你的热度自然也就下降了。

    再加上进入3月份以后，其他巨星们的表现也越来越好，所以王毅更加不被看好。

