    不多时，五菱宏光已经开到郊外，巴子大喊一声：“鬼哥！做好了。”

    话音一落，巴子已经把油门踩到底，车速瞬间飙到一百。

    前方出现一个十字路口，巴子嘴里还叼着一根，没有一点紧张神色。

    突然，巴子一脚刹车踩了下去，同时反打方向盘，瞬间，车子重心响前飘，刹车一松，马上换了上二档，油门又是踩到底。

    发动机发出轰鸣声音，五菱宏光果然是漂着过弯了。

    “这样的车子也只能飘成这种程度了。”巴子一脸对车子很不满意的样子。

    “不错，看来你有练过。”王勤夸赞了一句，接着道：“好了不要玩了，还有事要做，先去电子城，以后再玩。”

    王勤有点感觉车子快要散架了，万一车子搞搞坏了，那可就误事了。

    到了电子城，王勤买了两架配带高清变焦摄像头的小型无人机，又买了一本笔记本电脑。

    然后，找了个人烟稀少的地方练习怎么控制无人机，数个小时之后，带着巴子赶到明月度假山庄外围。

    对于巴子，王勤也不怕他泄密，想着反正他顶多告诉警方，不可能说给别的人听，所以也不怕他知道。

    “鬼哥！这是要干什么？”

    买了无人机，又是练习，又是赶路，巴子早就想问了，忍到现在才问出口。

    “看看明月度假山庄的地形，等下你来控制无人机拍摄。”

    之前在练习的时候，王勤发现巴子控制无人机竟然非常的娴熟，明显有刻苦的学习过，索性也不用练了，准备让他控制。

    “这......”巴子很是不解，他根本不知道明月度假山庄里是个什么情况，只是想要问清楚一点，又敢直言不讳的问，话还没有说出口马上吞了回去。

    “别墨迹，开始工作，记住了，远远的看，能看到明月度假山庄的全貌就行，无人机不能飞进去。”王勤道。

    “这太容易了。”巴子开始操作无人机。

    不多时，无人机飞上百米高空，摄像头下，明月度假山庄一览无余。

    王勤仔细的看着笔记本电脑，把地形默默的记了下来。

    接着，分别到东南西北各拍了一段，就在这样足足忙了一个下午。

    吃了饭，王勤让巴子把无人机带回出租屋，他自己赶去星光夜总会，准备给七哥汇报情况。

    星光夜总会四楼客厅，王勤见到了七哥和雷哥，还有两个陌生人。

    其中一个身材魁梧，脸型方正，五官好像奇峰险要，看起来极具个性，姿态和气度极佳，脸上挂着淡淡的微笑，一看就知道是那种常居高位领导者。

    另一个留着平头，相貌平平无奇，但是表情很冷漠，仿佛是谁欠了他的钱没还，准备暴起打人，给人的感觉很具攻击性。

    “这是华南帮的高途，这是就是我新收的小弟鬼手。”七哥笑道，并没有介绍另一个人。

    王勤心中一凛，没想到华南帮的人竟然这么快就找上门来，不过倒也没放在心上，他知道这事七哥一定会扛下。

    “高哥！”王勤打了一声招呼。

    “你就是鬼手，果然是人模狗样的，你打了我的人，又坏了我的大事，你胆子够肥啊！”高途声音很洪亮，这样的声音如同他奇险的面容，摄人心魄。

    “高哥说什么呢？我不明白？”王勤一脸不解，疑惑的目光看了看高途，又看了看七哥。

    “高途，有什么事明说，可别吓坏了我的小弟。”七哥淡淡的道。

    “看在七哥的面子上，周进阳被你打了三次的事我可以不计较，罗兰的事你要是在管我亲手剁了你。”高途语气转冷，一副说话就是圣旨的样子，容不得商量。

    说完，冷冷的看了玩勤一眼。

    王勤感觉被一头野兽盯了一眼，心中不由生气一股凉气，这对眼神真的很可怕。

    结合他强壮有力的心跳声，马上判断出这家伙是个高手，很危险的高手。

    “罗兰是我的女人，让我交来，这是什么道理？”王勤当仁不让的道。

    “这么说你是不愿意了，那好，那就用男人的方式解决，你和阿三打一场，你赢了，这事我再也不过问。”高途语气更冷，看平头坐在一边的平头青年一眼，接着道：

    “阿三！按照江湖规矩来。”

    阿三一言不发，站了起来，一双如毒蛇一般的眼镜盯着王勤。

    “呵呵！高途兄，原来你是来找麻烦的，当我不存在呢？按照江湖是吧！那行！雷仔你去和阿三玩玩。”七哥笑道。

    话音一落，雷哥也站了起来，看着阿三。

    顿时，空气中弥漫着剑拔弩张的味道。

    “华南帮和四海帮一向井水不犯河水，七哥这是什么意思？小弟做错了事，不该承担后果？”高途看着七哥冷冷的道。

    “你也知道四海帮和华南帮一向井水不犯河水，这么不分青红皂白上门来找麻烦合适吗？”七哥笑笑的回看着他。

    “七哥这是什么意思？罗兰可是我分公司旗下艺人，被鬼手这么一闹，你知道这里面损失有多大？”高途冷冷而道。

    “你也说了，罗兰只是艺人，当然有恋爱自由的权力了，如果你觉得损失大，那就解约好了，这钱我给，我也不是那么不讲道理的人，小弟好不容易谈个恋爱容易吗？当然要支持了。”七哥道。

    闻言，高途马上知道事情是怎么一回事了，知道七哥肯定也知道罗兰和唐左尚的事，这是要截胡，也想分一杯羹。

    这就麻烦了，毕竟夏江是四海帮的地盘，在这里肯定搞不过四海帮。

    客厅陷入沉默，可是七哥和高途两人的目光好像利刃，已经在隔空交火。

    王勤也能感觉杀气，很是希望他们拼起来，看看他们的实力有多强？

    “哈哈！”高途突然大笑，待笑声停止，笑道：“想必七哥已经知道内中详情，那我就开门见山了，据我所知七哥海外可没什么生意，突然插进来，应该也得不到什么好处吧！”

    “这不是好处不好处的问题，你们华南帮现在是越来越过份了，跑来夏江做大买卖也不打声招呼，不知道的还以为四海帮已经没人了，这事我要个交待。”七哥语气也是转冷。

