    七月盛暑，天气燥热。

    原本应该热闹非凡的洛阳东南郊官道上，如今竟然一片萧瑟。

    这倒不是说路上的达官贵人少了，而是说仅靠达官贵人是支撑不起‘热闹’二字的。须知道，这是个农业社会，所以哪怕是京师洛阳郊外，如果路边的良田里没有农人劳作，如果路上没有穿着朴素的农妇端着瓦罐去送饭，那也一定会让人觉得哪里不对劲。

    而如果说，目中所及的所有农民都只能枯坐在光秃秃的树下唉声叹气，那就不只是不对劲的问题了。

    “蝗灾啊！”不要说其他人，就连刚刚订婚的吕范也是连连摇头。“幸亏是在洛阳。”

    “子衡兄这话怎么讲？”一旁的刘备茫然不解。“不管哪里有蝗灾都不好吧？我还记得前些年，河北先是大旱，然后又大蝗。那个场景，我虽然年幼，但想起来也是心有余悸的……你们不晓得，我们家门口有个大桑树，根本不知道是多少年的老树，一夜之间就被啃得干干净净……”

    “然后呢？”吕范追问道。“桑树被啃净之后呢？”

    “之后自然是那桑树又长出新芽，并活了下来！”刘备感慨道。“我们乡人都说，那棵长在我家门前的桑树有神异，高五丈不说，枝叶繁盛的时候，远远望去如同车盖一般……”

    “我不是问你桑树。”吕范无语至极。“是问你蝗灾之后可有盗匪？可有流民？可有大户侵夺中产之家？可有民变？”

    刘备面露茫然。

    “他那时才多大？”公孙越失笑道。“怎么可能知道这些事情？”

    “越兄也不比我大多少！”刘备愤然反讽道。“我不记得你就记得了吗？”

    “我自然记得。”公孙越昂然答道。“你出身小门小户，我却是出自公孙氏。我还记得那次还只是前一年大旱时，族中就在婶娘的力劝之下兴修沟渠，引滦水浇灌令支左右田地，使得当年仍有不少收获。而等到第二年蝗灾，我们本地并没有起蝗虫，倒是从右北平那边飞过来一群，然后又是我婶娘告诫了族中，最后族中引人列队扑杀，甚至还教人食蝗……”

    “食蝗？”刘备面露骇然。

    “我也记得此事！”韩当也突然插嘴。“当日令支城中，每家都分了好几斤蝗虫，虽然只吃了几日，但那味道确实难忘……不过，食蝗总比食人强，好像就是在吃蝗虫的时候，听人讲到你们涿郡，据说你们那里已经有饥民开始食人了，然后又过了两月，到了秋季，渔阳那里又有返乡失地的流民造反，郡中还发援军讨伐。”

    “这便是我那‘幸亏’的意思了。”吕范趁势摇头道。“令支那边乃是珣弟他们公孙氏根基所在，所以公孙家断不会坐视令支受灾，而其他地方就不一定如此走运了，这就有了流民、盗贼、人食人，甚至兵灾。”

    “我懂子衡兄的意思了。”刘备看着四周情形，骑在马上叹气道。“这河南毕竟是天子脚下，且不说天子不会坐视京城受灾，就是洛阳周围的达官贵人也断然不许自家庄园周边生乱的，所以这些灾民虽然少了一季收成，却不至于饿死……这确实比其他地方‘幸亏’的多。”

    “而且还有地形阻隔。”吕范继续解释道。“毕竟这周围北有黄河南有嵩山的，蝗虫十之八九会被锁死在这河南尹境内。要真是从河北、中原闹起来，怕又是一场大灾！”

    这话确实有道理，所以众人也纷纷颔首。

    而就在众人一边议论纷纷一边不自觉中来到緱氏山下的时候，路口处，几名候在这里的公孙氏仆从却飞速迎了上来，然后拦住了几人。

    原来，数日前卢植就从山上下来了，并住进了山脚下公孙兄弟的别院里……具体来说就是公孙瓒走后空出的那个院子里，然后时不时的讲学也放在了那里。

    而仆从们等在这里其实也是卢植有所吩咐，说是让公孙珣这些人回来后直接去别院中找他！

    “老师竟然住到山下了吗？”一直没开口的公孙珣微微皱了下眉头，说实话，他心里是真的不想和卢植朝夕相处，因为这人实在是让他心里犯怵。

    吕范轻瞥了公孙珣一眼，赶紧不动声色的提醒了一句：“师长能够在身边时时赐教，是件好事。”

    公孙珣当即正色：“正是如此，我们赶紧去吧，不要让卢师久等。”

    不过，卢植见了几个弟子后，倒没说别的，只是细细的问了汝南那边一众大儒高官的反应，而听说所有接到书信的人都态度坚定后，就直接让众人休息去了。而他自己，则正式宣布要借公孙瓒的这个小套院沐浴更衣斋戒三日，然后再度上书！

    公孙珣其实是有心想问问对方蝗灾这个话题的，但终究是有些胆怯，只好闷闷的退了出来。

    然而，这种气闷并未持续太久，才到了第二日傍晚，一个好消息就陡然传来——贾超回来了！

    话说，贾超是被公孙珣派回家送信的。

    毕竟嘛，上次卢植回京的消息刚一传过来，公孙珣就得知了自己兄弟三人无意间陷入到了今文古文的争端中，情急之下，他就忍不住向自己那位号称后知一千八百年的老娘发出了求救信……没别的意思，就是想问问对方这熹平石经的事情还有没有印象，是个什么结果？然后古今文的斗争最终又是谁胜谁负，自己又该如何应对？还有这刘宽和卢植的之间，自己这个小不点又该如何自处？

    无论如何，您老人家都不能看着自己儿子在洛阳‘闭门苦读’……读读读，读个博士出来，那像什么样子？

    当然了，这年头交通水平太差，而且这卢植来的太快太猛，下午公孙珣才回到这边把信写完，然后让贾超带人往辽西飞速送去，到了傍晚，人家卢老师就直接在对面的义舍里把木碗给拍在了桌子上。

    再然后，第二天人家就把刘宽叫来签订了不平等条约。

    这么看来，如何在刘宽和卢植之间自处这个问题，似乎已经不需要答案了。但是，自家老娘毕竟掌握着‘真理’，她的信肯定会有价值的……再说了，离家这么久，亲娘来信了，就算是说两句废话那也是让人高兴的啊！

    所以，躺在自己小院中吹风的公孙珣几乎是迫不及待的让贾超进来了。

    书信是写在丝帛上的，然后装在裹有石灰夹层的锦袋里，据说能防止上面的墨迹因为受潮而散开……不用说，这个什么‘锦囊秒策’又是公孙大娘的‘发明’，她的发明总是很多。

    不过，信既然已经拿到了手，那从躺椅上坐起身来的公孙珣反而不急了：“你且起来，母亲可有什么话交代我吗？”

    “主母并没有什么叮嘱。”贾超直起身后答道。“她说自己要讲的都在这信上了……”

    “原来如此。”公孙珣点点头。“那你此行可有什么见闻吗？”

    “别的倒也没什么，不过有一件事情，是来时路过在下家乡钜鹿时听到的，我觉得少君或许会想听一听。”

    “钜鹿……”公孙珣眼皮一跳。“总不会是赵忠的族侄还魂了吧？”

    “不是此事。”贾超连连摇头，然后正色答道。“是那太平道忽然造反了！”

    公孙珣目瞪口呆，然后回过神后却又觉得自己心口处扑通扑通乱跳，脑门处更是突突地热了起来，最后竟然一个不稳直接翻倒在了身后的摇椅上。

    旁边打扇子的三韩婢女，远远站在院子门口的徒附，还有眼前的贾超，几乎全都手忙脚乱的来扶……却又被公孙珣给呵斥开了：

    “没事！天热，有点暑气而已，都离我远点，让我躺着透透风！”

    众人赶紧各自归位。

    “这……这太平道……”公孙珣躺在椅子上看着天，抓着自家老娘的锦囊，只觉自己满头大汗外加口干舌燥。“这太平道怎么就反了呢？”

    “这就是此事让人惊疑之处。”贾超小心答道。“这太平道平日间在在冀州名望很高，不仅百姓信服，那教主张角……”

    “咳……咳咳……你继续说，认真说！”

    “那教主张角也是我们钜鹿的名士。”贾超偷瞥了对方一眼，看到对方确实没事后这才敢继续说下去。“他一直被认为很有德行，而且交游广阔，据说和朝廷大员，海内名儒都是有所来往的……所以，这次他突然造反，实在是让整个河北都觉的莫名其妙。”

    躺在那里的公孙珣点了点头……这点他是信得，因为整个大汉朝，道家其实是正统学术，甚至也被认为是一种经学，而如果非要说什么神神鬼鬼的东西，反而是如今朝廷的官学，也就是儒家今文经传里面，谶纬之说格外泛滥！

    所以这个张角在世人的眼里，与其说是什么方士，倒不如说是一个偏门的经学家才对。这种人突然造反，还真有点奇怪。

    “怎么不说了？”公孙珣这边想着，却不料那贾超已经闭嘴了。

    “还要说什么？”贾超茫然不解。“就是这张角领着太平道反了，大家都觉的奇怪，我也觉得应该要跟少君说一说才对……”

    “反了之后呢？”公孙珣无语的扭过头来质问道。“鼓动了多少人马，打下了几座城池，又有多少人呼应？你是钜鹿本地人，此行又恰好路过钜鹿，总是知道些吧？”

    “请少君恕罪，”贾超一脸为难。“这我实在是不知道，因为这太平道造反都是四月间的事情了，而且据说不到三日就被郡守拿下了，而如今那张角都因为大赦又回到钜鹿重新传教了。我……不过……我不过是路上忍不住回家了一趟，听我家兄长说了一下而已。而且听我家兄长说，如今这太平道重新改了传教的方式，要立什么‘方’，然后还派出了八名得意弟子，要在全国一起立‘方’传教，好像要立足三十六个‘方’什么的……想来那张教主也是一时糊涂，这是要洗心革面，重新做人了吧？”

    公孙珣再度目瞪口呆，然后旋即无语……感情人家是在积累经验呢，又或者后来之所以能成大事就是因为有这次的教训，那自己在这里瞎操什么心呢？！

    一念至此，他呼啦一下，竟然又神清气爽的坐了起来。

    “为将之道，当先治心。泰山崩于前而色不变，麋鹿兴于左而目不瞬，然后可以制利害，可以待敌。”——《燕武兵法》.心术篇

    PS：感谢天马行空马行空的飘红……这应该是个老朋友……群里叫啥？

    顺便，张角确实在熹平年间反过一次，连浪花都没掀起来的那种，被赦免了而已。

    还有新书群，有兴趣的同学可以加一下，684558115。