
　　而在战胜FNC之后，郭赢也单独接受了欧洲官方的采访。

　　记者提问：“今天三场游戏加起来时长一共才六十六分钟，打破了MSI最快的Bo5记录，请问您有什么感想？”

　　郭赢听着翻译将英文转译了过来后，愣了愣。

　　“就，感觉没啥特别的，我们好像每一场，都确实能很快的结束游戏，于是便这么做了。”

　　“那么，你们发挥如此之好的原因是什么呢？”欧洲的记者继续提问着。

　　郭赢回想了惊天的三局，第一场和第三场，基本就是第一波就给对面打炸了，然后无压力的滚雪球。

　　至于第二场........

　　郭赢又想起了哪个夸张的男人，Haylissang。

　　有一说一，真的很难想像这样的队伍会是EU的冠军队伍。

　　就今天FNC展现的状态，就感觉，放在LPL的话，估计四强都够呛。

　　根本没有什么难度可言。

　　“没觉得我们打的很好，主要是对面打的太烂了。”

　　郭赢很直白的说出了口。

　　倒不是说他不会高情商的说法，而是面对其他赛区的媒体，狂一点，似乎要更好一点。

　　毕竟现在代表的不是郭赢的个人，而是整个LPL！

　　“哈哈哈。”欧洲的主持人听了之后，尴尬的笑了一笑，“确实，FNC今天的表现毕竟低迷。”

　　“那么，对于明天对战KZ，你现在的心情和感受是怎样的？”

　　“心情还好，反正多半是我赢。至于感受嘛，我争取早点下班，不是很想打满BO5。”

　　郭赢的语气很是平淡，但一字一句中满是自信。

　　不过，有些成分不明的人却看着不爽了，直接发帖道。

　　【如何评价，郭赢采访时，不想打满BO5？】

　　某个以韩国联赛为吧名，疯狂追捧的韩国队伍的贴吧里，此刻各种嘲笑郭赢的帖子早已经漫天飞舞了。

　　【不想打满bo5，快进到直接被KZ三比零爆杀。】

　　【这种就是典型的欺负了一下欧美捞比就忘了韩国爹了，以为自己又行了，那帮想看LPL夺冠的，还在自欺欺人呢？我看着真的想笑。】

　　被江湖上冠以“韩杂”名号的他们，可谓是每次世界比赛时，国内最让人作呕的群体。

　　当然，其实支持韩国队伍其实也是比较正常的事情。

　　每个人都有支持自己喜欢队伍的权利。

　　但这些人的发言，却往往是建立在攻击其他赛区队伍之上。

　　甚至是疯狂侮辱LPL这种自己家的队伍。

　　典型的胳膊肘外拐，巴不得给LCK下跪当儿子。

　　真正意义上的“韩杂”，比起管泽元这个所谓的“韩杂”还要恶心十倍都不止。

　　他们常常能恶心的正常的赛事粉丝，哑口无言。

　　【不是。人家，赛前说一下垃圾话，不是很正常？】

　　有路人觉得这帮B是有点过于魔怔了，实在看不下去了。

　　【是的，垃圾就只有说点垃圾话了！】

　　【没打，你们就懂了？人家之前说3:0RNG，那么多人喷，人家不也3:0了？】路人气不过，反驳着。

　　谷煺</span>虽然他并不算是RW的粉丝，但这种赛前，疯狂踩LPL队伍的人，他看着是真来气。

　　【嚯哟，你什么成分啊？RNG那种臭鱼烂虾，能和KZ比啊？我告诉你，RNG放在LCK，估计进季后赛都够呛啊！】

　　路人望着自己的收到的回复，有些不敢相信自己的眼睛，他一时间都有点分不清楚和他开撕的这个人，究竟是在反穿钓鱼，还是真的NT。

　　【郭子哥都没和LCK打过，你就知道他会输了？】又有一个路人偶然刷到了该贴吧的帖子，一看，也是血压直线飙升，忍不住发言。

　　【哟，线上就叫郭子哥了，见着真人了不得叫爷啊？好孝顺啊！一个靠玩烂梗，靠颜值和粉丝炒作的C**而已。当个偶像还行，拿冠军？差不多得了。】

　　【就是因为他没和LCK打过，所以你们才会觉得他强。年年都吹国产之光，国产中单都是什么C**，你们没逼数？】

　　【无状态，gadv，兮夜，小虎，中单换了一代又一代，谁有一点逼成绩啊？唯一的一个MSI，还是靠大韩双C拿下来的，LPL真不知好歹！】

　　一帮韩杂的反击，让少数的几个路人哑口无言。

　　还不了嘴，这是最憋屈的。

　　因为人家，说的，就是事实。

　　到现在也没有一个国产中单能拿到过官方的世界冠军。

　　别说S赛，就是LPL目前唯一的一个从Faker手中拿下的MSI冠军，也和国产中单没有任何关系。天籁小说网

　　见着路人被他们事实论据打的说不出话来，“韩杂”们更兴奋的开始了狂欢。

　　这时候，路人们才懂，他们很多人之所以成为“韩杂”，估计享受的就是这种疯狂恶心别人，还能让别人没法还口的快感。

　　偶尔有人辩论，他们也能很轻松的击溃别人。

　　气啊，气，不少人都气的牙痒痒。

　　可就是没办法。

　　你直接开骂吧，人家回一句，“这就急了？”，那就算你骂赢了也感觉自己输了。

　　你不骂吧，讲道理，人家把这些年的对战记录往哪里一贴，也讲不过，最终也只有被人家疯狂跳脸嘲讽。

　　他们在LOL的电竞社区里，就像是没人能够处理的毒瘤，四处恶心人。

　　就连被誉为电竞厕所的某压吧，也只好由“某压吧吧务团队1”定下了“外战禁止唱衰LPL，违者禁言。”的条例。

　　一群人憋屈的窝在厕所里，颇有点乌龟的意思。

　　“TMD，能不能赢一局啊？”

　　无论是RW粉丝，IG粉丝，蛇队粉丝.....等等一系列人，此刻都是巴不得RW能狠狠爆杀一波KZ，让他们吹起反攻的号角，狠狠的踩上一波脸。

　　万众瞩目下，终于，决赛，来了。

　　“欢迎来到2018本届MSI的决赛现场，我是解说娃娃。”

　　“我是解说，米勒。”

　　“我是解说，记得。”

　　LPL三位顶流解说，此刻穿着西装端庄的坐在了解说台前。

　　随着时间的推移，就连是这三个解说了多年的老油条，也开始不由得紧张了起来。

　　猛地回想起来，从15年的哪个春天之后，已经有数年，LPL没有登上决赛的舞台了。

　　猛的回想，原来已经过了三年之久？！

　　如今，三年之期已到！

　　RW再度代表LPL踏上决赛的舞台！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第二百三十四章节 LCK！三年之期已到！免费阅读。https://xs.23sk.com 