    “莫白大，我的天，你竟然来我们神枪手四连了。”

    “莫白大，快说，你写的超级兵王后面怎么样了？”

    “剧透点呗，那个主角有没有加入狼牙呀。”

    虽说新兵连的时候莫白等一些新兵受了不少老兵的欺负。

    但是，在莫白等一众新兵下发到各个连队之后，新兵与老兵之间却是与兄弟一样。

    其实部队根本就没有什么欺负不欺负，至于刚来老兵欺负新兵，也只不过是军队的传统，为的是煅炼新兵的狼性，也为的是表现出部队的威严。不过，一但新兵彻底容入部队之后，各士兵之间的友情比之其他任何都来得珍贵。

    “不能剧透，剧透了大家就没兴趣了。”

    “倒也是。”

    “不过，莫白大，您的那句犯我中华者，虽远必诛，说的实在是太棒了。”

    “真希望我们也能成为狼牙特种部队的一员。”

    “既然希望，那大家就努力训练吧。”

    神枪手四连是铁拳团的王牌连队，这支连队在抗战时期就已成立。

    几十年来，先后诞生过无数的英雄，也培养出了无数的神枪手。

    莫白虽然在新兵连的时候并没有什么表现，但也很喜欢射击的感觉。

    特别是狙击枪。

    这要是放在一般连队，普通士兵是不可能接触到狙击枪的。

    也只有神枪手四连，才有这个资格。

    “咦，老大，你开枪怎么不用瞄准呀。”

    一次射击训练中，何晨光突然问道。

    刚才他可是很仔细的观察了莫白的射击，虽然莫白每一次打出的环数都不怎么样，也不是极格水平。但是，何晨光却是注意到，莫白每一次射击都不怎么瞄准，甚至是不瞄准。而且，他开枪的速度极快，何晨光自问，若是自己以这样的速度射击，打出来的成绩甚至比不上莫白。

    “瞄了呀。”

    莫白装着瞄准的样子说道。

    在系统学会“百步穿杨”这一个技能之后，其实莫白的射击水平已经达到了惊人的地步。

    别说是10环了，哪怕就是几百米之外有一只苍蝇，莫白都能一击毙掉。

    不过，莫白一向不喜欢表现。

    而且，越是到战争的时候，越是没将自己的实力暴露出去，则越是能够给对手发动突然一击。

    “瞄了？”

    “当然。”

    “别看着我，你好好训练，有的时候瞄准不一定靠的是眼睛。”

    “那靠的是什么？”

    “你自己想？”

    莫白只是提点了一句，至于后面，那就得靠何晨光去领悟了。

    ……

    “5号，什么时候发动对铁拳团的进攻呀。”

    “等我看完这本小说再说。”

    “我去……5号，你要不要这么恶搞，大战关头，你竟然在这里看小说。”

    “这部小说写得太好了，不看我会睡不着觉的。”

    隐龙特种兵作战旅，参谋长范天雷无比认真的在看一部小说。

    “汗，就是这本超级兵王呀。”

    陈善明凑了过去，哭笑不得的说道：“5号，你有点出息好不好，这就是一本YY小说，还弄出一个什么狼牙特种部队。妈蛋，搞得所有新兵蛋子还真以为部队里有一个叫狼牙的特种部队，甚至还不知道我们隐龙。”

    “不知道就不知道，你不觉得狼牙这个名字比我们隐龙叫上去更威风吗？”

    “威风个屁，狼牙太嚣张了，哪有我们隐龙好。”

    “特种兵不就应该嚣张一些吗？”

    “好啦，好啦，不跟你说。对了，5号，你说上头为什么召那个莫白参军。而且，还说想将他召进我们隐龙。我的乖乖，到时候我可不喜欢教这样的娱乐明星。”

    “我说陈善明，你这人怎么这样，人都还没看到，你就对他这么有成见？”

    “还要说，人虽我没看到，但我知道他身份呀。一个娱乐明星，只不过是来部队渡金，逛一圈就要回去。而且，这家伙是上头请过来的，身份金贵着呢。当然，这倒不重要。重要的是，这家伙能当得了特种兵吗？”

    “怎么可以，没看到人家在体育界混得不错，身体素质应该不错，而且又拿了好多金牌，为我们华国增光不少呢。”

    “哟喝，那这么来看，我们这一些为国家舍生忘死的士兵，还不如这家伙在外面踢踢球唱唱歌？”

    “陈善明，我说你格局怎么这么低呢。职业无分贵贱，不管在哪个行业，其实都是为国家做贡献。人家踢踢球怎么了，人家唱唱歌怎么了。世界杯的时候，你不是还一直盯着看嘛。”

    “我是觉得我们国家几十年没进世界杯，这才有点兴奋嘛。”

    “这就对嘛，没有莫白，哪有我们国足进入世界杯。没能够进入世界杯，又如何拿到冠军。这一拿到个冠军，世界都开始注意我们中国，这对于促进我国各方面建设很有好处。”

    “说不过你，不过，到时候演习，我一定活捉莫白。”

    “行呀，就看你有没有这个本事了。”

    “你等着瞧……”

    ……

    在莫白指点一句，何晨光似乎有一些领悟。

    接下来的几天之内，何晨光进步神速。

    只是，剧情来的就是这么快，在莫白他们刚刚下发到连队不久，军区的演习就已开始。

    当铁拳团拉响警报，莫白知道，隐龙特种部队来了。

    “全体集合。”

    “人都到齐了吗？”

    “还差李大牛。”

    “李大牛去哪了？”

    “不知道呀，据说去六连找王艳兵聊天去了。指导员，我立即就去找他。”

    “算了，不要找了，来不及了，军区年度大演习，掉链子不是闹着玩的，出发。”

    “是，目标车库，向右转，跑步走……”

    演习分为红军与蓝军。

    红军就是正规部队，蓝军则是假想敌部队。

    铁拳团这一边是红军，攻击红军部队的则是高世魏将军带领的蓝军。

    当然，还有蓝军部队下面的“隐龙”特种兵做战旅。

    莫白等一干神枪手四连士兵在指导员龚箭的指挥下奔向了战场。

    只是可惜，这场演习注定是一场屠杀。

    虽然红军机械化部队装备精良，正面开战绝对不惧蓝军。但现代战争早已不是以前那种两军摆开架式就猛开火力的打法，在现代战争开战之时，各种信息战，网络战，电子战早已经开始。红军虽然装备精良，但在蓝军派出数十架无人侦察机，以及切断网络信号，电子干扰雷达之后，红军等于完全失去了眼睛。

    虽然李大牛因为掉队，在紧急关口救了团长一命。但是，在范天雷亲自带队进行第二次斩首之下，红军团长康雷仍然被“隐龙”特种兵作战旅斩首。

    是的，战争仅仅只是一开始，铁拳团团长就已经牺牲。