    第83章 冰 火两大龙主

    落日森林。

    阴阳混沌造化仙池。

    阿银听到王浩的话，这里陷入了死一般的寂静，半晌没有说话。

    王浩这话并不是空穴来风，而是一针见血。

    她获得重生后，有一种确实对于善恶很敏感，有着常人无法拥有的超感。

    唐昊父子给她一种很不安的感觉。

    如果持续下去，父子二人会走向于黑暗。

    以后和王浩之间的仇，怕是无法善了。

    阿银眉宇之间有着难掩的阴郁和决然，“小三还小，我会想办法压制他魔性的壮大。”

    王浩叹了叹气，两世为人的唐三还小？

    不过他没有点明，提醒阿银道：

    “唐昊父子内心已经发生了诡变，身体魔种滋生，怕到时候，你那还小的儿子，连你也会作为他成长路上的工具。”

    阿银不由皱眉，“小浩，你这话是什么意思？”

    王浩嘴角一扬，浑身透漏一股王霸之气，道：

    “很简单，他若一意孤行针对我，我可以告诉你，他的下场很惨。”

    “所以，他会拿你做挡箭牌或者索取你的……”

    说到这，王浩停了下来。

    他本来想说索取阿银的身上的资源。

    因为阿银有着云养系统在，只要专注云养系统，将来身上什么没有？

    阿银见王浩欲言又止，也没问王浩为什么。

    她是个聪明的女人，自然想起了她给唐三的虚空神金。

    因为那天在星斗大森林，唐三暗中帮助唐昊击退了泰坦巨猿，王浩说唐三暗中偷袭。

    晚上她查过云养系统给她的虚空神金奖励，上面注明着虚空神金的作用，五根无形，穿越虚空不受任何阻碍，短的是杀人于无形的神兵利器！

    随着夜幕降临。

    阴阳混沌造化仙池中，黑雾蒸腾，腐朽气冲天！

    阿银也是越来越不舒服，这里的空气都冰冷了几分，到处透漏着诡异。

    恍惚间，她感觉她的周身有有人对着她吹冷气，但转头看，什么也看不见。

    “昂～”

    这是，低沉而悠扬的龙吟在阴阳混沌造化仙池周围发出，阿银顿时面色惨白。

    “神…神的力量…”这是阿银第一时间给出的评价。

    王浩眸光灿灿，盯着阴阳混沌造化仙池，“大银，你去屋里。”

    “嗯。”阿银点了点头，一脸的关心，“小浩，这里到处充满诡异，好像是陨神之地，你切不可以身试险啊。”

    “我会小心。”王浩说着，先天至宝洞房的大门缓缓打开，王浩送阿银进入。

    “嗷嗷嗷～”

    “吼吼吼～”

    两条龙一阵咆哮，伴随在王浩左右。

    “走，下去看看。”王浩体内魂力一震，就要释放出武魂。

    “浩哥，不能大意啊。”暗翼斜眸圣龙神色凝重。

    “水龙王和火龙王尸体发生了不可名状的诡变，上次我们两个就吃了大亏，我们只能等待看看，不能下去。”无烬战龙说道。

    “等？”

    “对，这水龙王和火龙王最近有这么大的反应，一定在承受尸体诡变的某种痛苦，我们进去反而会加大他们诡变的速度。”

    “胆小鬼。”王浩看了一眼坐以待毙的两条龙，撇了撇嘴道：

    “你们要是怕了，就在这里等我，我到是要看看，两条死去的龙王，能诡变成什么！”

    因为。

    他在混沌造化仙池底部感觉到了强烈的召唤。

    他的大祭霸圣体武魂也在发出兴奋，要让他下去看看。

    两条龙严阵以待，说着从心的话。

    “浩哥，你去吧，我们在此守候，万一有什么异变，我们那怕燃烧本源，也会拉你出来。”

    王浩无语，看了一眼身边的两个怂货，也没有由于，纵身一跃进入了阴阳混沌造化仙池中。

    两条龙看着王浩“噗通”一声没了影，浑身都在拒绝。

    “无烬小弟，浩哥下去了，那我们跳不跳？”

    “暗翼大哥，你是老大，你决定吧。”无烬战龙无所谓的说着。

    “……”

    暗翼斜眸圣龙一阵心悸，上次进入混沌造化仙池底部弄得它一身伤。

    里面的腐朽之气侵入它的骨髓中，到现在还没有尽数祛除。

    暗翼斜眸圣龙想了想，道：“无烬小弟，你下去，大哥在上面等你们，你下去帮助浩哥。”

    “那我去了。”

    无烬战龙怎么可能不听老大的话，当即化为一道金光射入阴阳混沌造化仙池中。

    此时，王浩已经来到了阴阳混沌造化仙池底部。

    如他猜想，里面空间很大，水质呈灰色，像是受到了污染。

    浓郁到让人呕吐的腐朽之气充满着整个天地，进入人的体内冻结魂力，腐蚀血肉骨髓。

    但他不一样，刚进去其中，大祭霸圣体武魂就透体而出。

    他的周围形成了一种领域，所过之处，滚滚腐朽之气避开，黑水变的澄澈清明。

    咻！

    这时，无烬战龙跟上王浩。

    “浩哥，我来为你保驾护航。”

    王浩回头，看见无烬战龙浑身穿着铠甲，头捂的很严实，只露出两个眼睛。

    “你先把自己保护好。”王浩没好气的说道，双眸燃烧着九色火焰。

    无烬战龙一脸滑稽，感觉自己是个多余的。

    “浩哥，在前方的陨落山，那里是冰龙王和火龙王的尸体埋葬地。”

    “嗯。”

    王浩点头，他自然发现了。

    因为召唤他的声音越来越近。

    很快。

    他们就来到了一处山谷，湖水无法流入这里，形成了一个光罩。

    “人类，快进来，终于盼到你来了。”一道兴奋的声音响彻湖底。

    隐约间，山谷中散发着腐朽七气的庞大的骨架在组合，像是小山一般。

    紧随着，光罩壁垒上出现一个漩涡通道。

    王浩没有犹豫，进入了漩涡中。

    无烬战龙硬着头皮跟上。

    下一刻，他们就出现在了山谷中。

    这里的山都是拥有火属性和冰属性的一种特殊珊瑚玉形成，坚不可摧。

    两个庞大的骨架摆动，散发着腐朽之气，

    在王浩进来的一刻，庞大骨架上出现了两道伟岸虚影。

    分别是火龙王，冰龙王！

    “你们是水，冰两大龙主？”王浩这般问道。

    那怕他有大祭霸圣体武魂的领域，也感到浑身不舒服，浓郁的腐朽之气让他的血液流动呆滞起来。

    (本章完)

