    “白师兄！”

    在分身白长生出现之后，哪吒和黄天化率先出来迎接，他们在看到被风元生前的余元，对白师兄的实力更加的佩服。

    分身白长生点了点头，把余元放在大殿之外，自己先行进入殿内向姜子牙禀报情况。

    此时余元一脸的羞怒，想要挣扎。

    但他的元神被分身白长生施展神通封禁，就连嘴巴也被彻底封住，连一句叫骂的话也无法说出口。

    实际上，如果不是他的肉身太过强横，分身白长生在追杀对方的时候，就直接将之斩杀，根本不会生擒。

    “白师侄，你做的好！”

    听到分身白长生的禀报后，对于白师侄的表现，姜子牙已经满意的不能再满意了。

    要是阐教三代弟子都能有白长生师侄的能力。

    他什么都不用担心，敢直接带着麾下大军直冲朝歌城下。

    由于白师侄立下的功劳太多，姜子牙感觉自己夸赞对方的语言都有些词穷。

    这时候，只能用干巴巴的一句做得好来夸奖。

    咳咳！

    姜子牙咳嗽两声，缓解了一下情绪，然后问道：“余元乃是截教门人，此番被我们生擒活捉，师侄感觉应该如此处置对方？”

    分身白长生说道：“余元的徒弟余化，此前被我所杀，我们和余元已经有了解不开的因果仇怨！”

    “若是顾念同为玄门弟子的情谊放他离开，弟子感觉要不了多久，余元便会卷土重来，继续和我们为敌！”

    “更何况，如今乃是仙道杀劫，余元既然下山，就代表他卷入了杀劫之中，就算我们肯放他一条生路，他未来也必然会进入封神榜！这样的话，还不如现在就有我们直接把余元送上榜，也免得再出现什么曲折！”

    姜子牙沉吟一下，感觉白师侄说的很有道理。深以为然的点点头。

    刚才他之所以有些迟疑。

    是因为余元再怎么说也是将截教的真传弟子，同为玄门三教中人。

    之前截教门人不断下山和阐教斗法，甚至打出了真火，各自折损不少弟子。

    但双方打归打，斗法的时候也不会手下留情，表面上却还要给对手一些脸面，尤其是在狠下杀手之前，还要装模作样的劝对方及早离开，以免遭遇劫数之类的场面话。

    而现在。

    姜子牙按照分身白长生所言，把擒拿的余元直接推出去斩首示众，就等于和截教彻底撕破了面皮。

    在之前，两教门人对阵的时候，都有弟子被敌人擒拿的情况出现。

    以前十绝阵对垒之时，被生擒的黄龙真人和赵天君，被生擒活捉，反而比厮杀的时候更安全。

    因为双方都要考虑到同为玄门弟子的面子。厮杀的时候狠下杀手，生擒对方反而要手下留情。

    不管这样是不是虚伪，面子活总要做一做的。

    像风元记忆中的后世，曾有人提起封神大战，对截教高手擒拿阐教弟子后，仅仅是将之囚禁准备送到朝歌让帝辛处置的情况十分不满。

    说是如果截教高手狠下心的话，把被生擒的阐教弟子直接斩杀，必然能对阐教造成极大的打击。

    但他们没有想到，在封神之战的前期，截教和阐教就算相互再看不起，双方的教主，也是关系密切的亲兄弟。

    两教同为玄门，都是以师兄弟相称，本质上都属于玄门的一家人。

    所以，原剧情的十绝阵之时，赵天君被燃灯道人命人吊在芦棚前面时，赵公明才十分的生气。

    要知道，秦天君他们陨落的时候，赵公明都没有这样的情绪。

    因为在赵公明看来，秦天君秦完的天绝阵被破，自身陨落，是因为他学艺不精，在斗法的时候被杀，没什么可说的。

    而赵天君被生擒，却被阐教羞辱，就让他怒火上涌。

    三霄仙子用黄河阵擒拿十二金仙，虽然削去了对方三花五气，把对方变成了凡人，但也留下了对方一条性命。

    两教弟子的潜规则，便是斗法厮杀死伤各归天命。

    但生擒对手，就要看在玄门弟子的面子，不能亲手斩杀俘虏。

    所以，才有原剧情当中，截教高手生擒阐教弟子之后，没有下令斩杀，反而要派人送到朝歌让帝辛处置的原因。

    若是真能送到朝歌，帝辛下令斩杀，那就是帝辛的事，和截教无关了。

    在两教没有彻底撕破面皮前，双方就是这样的潜规则。

    不过当通天教主先后摆下诛仙剑阵、万仙大阵，带着截教万仙和太上圣人、元始天尊彻底撕破脸之后。

    这样的潜规则就没有了，只要是生擒敌人，就没有手下留情这个选择了。

    “罢了！”

    姜子牙想来想去，想到了之前截教不断有仙神下山进入朝歌军营，屡屡和他为难的情况。

    感觉截教门人都不和他讲什么玄门情义。他又何必给对方留面子呢？

    “就按师侄所言，将余元推出去斩首示众！”

    姜子牙立即做出了决断。

    “师叔且慢，余元此人拥有金刚不坏之躯，肉身混元如一，法宝难伤，刀枪不入，水火不焚，即便是我的太阳金焰，也只能让他受伤……”

    “我若是动手只能以太阳金焰将之炼化数十日，将之焚烧成灰！这样的死法，即便对方是截教弟子，也显得太过酷烈！”

    “若是斩杀对方，最好还是将之一刀毙命比较好！”

    分身白长生说道。

    姜子牙立即问道：“刀枪不入，金刚不坏，此人的确难缠……不过师侄如此说，莫不是有了其他办法？”

    “不错，我知道一位大神通者，他手中的法宝专门克制这种金刚不坏之躯，师叔且等我半日，我去拜访这位前辈借一下宝物！”

    风元分身回答道。

    姜子牙自无不可，当即让哪吒、黄天化先行看守余元，等分身白长生前去借宝。

    至于分身白长生所说的宝物。

    自然就是在原时间线中斩杀余元的斩仙飞刀了！

    也只有这件堪比顶尖灵宝的法宝，才能轻松的将余元，以及后来修炼八九玄功的袁洪斩杀……

    分身白长生因为大日焚天体，在破十绝阵的时候和陆压有了一些交情。

    借一下宝物没有一点问题。

