
　　C区参观完，厂长也闻讯赶来了，一连声对肖主任道歉，说自己的人办事不利，没接到人，还要她们自己打车过来。

　　都是生意人，面上都说得好听。

　　肖主任笑笑说，没关系。

　　厂长又带她们去A区还有B区参观了一下别的生产线，毕竟作为老牌食品厂，设备，工艺，流程，都找不出错的。

　　“其实我们老板很舍不得出售，毕竟是做了几十年的品牌，只是老板就一个女儿移民新西兰了，老板岁数这么大了，只想与孩子享受天伦之乐，所以才忍痛出售。任何一家公司收购我们食匠，都能直接盈利。”

　　肖主任并不表态，照旧微笑点头，舒听澜与嘉佳更不能发表任何意见，只认真听着。嘉佳不时说几句无关紧要的话，活跃一下气氛。

　　参观完工厂，中午厂长要请她们吃饭，被肖主任拒绝了，说工作太忙，有机会再聚。无论对方多热情，肖主任始终只保持着礼貌的微笑应和着，别说外人，连嘉佳，舒听澜都看不出肖主任的真实想法。

　　回酒店的路上，嘉佳忍不住开口问

　　“老大，您怎么想的？”

　　“我的想法很重要？”肖主任冷冷回问一句。

　　“当然很重要啊，尽调报告最终能否通过，就看您。”嘉佳如是回答。

　　肖主任冷哼一声：

　　“你跟着我也快一年了吧，还这么幼稚？我的想法毫不重要，重要的是事实，是数据。他们每年的采购数据，销售数据，仓库进出货数据，你都调查清楚了吗？”

　　“差不多了，有几个信息，下午要去食匠的总部再核实一下。”嘉佳见肖主任发脾气了，也不敢放松，正色回答。

　　“听澜下午跟嘉佳一起去。”

　　“好的。”

　　舒听澜心想自己确实后知后觉，看肖主任对嘉佳的态度，表面上总是声色厉茬，骂起来毫不留情面，但实际上，肖主任一直很纵容嘉佳。

　　下午，肖主任在酒店忙，应该是在查卓远科技的资料。舒听澜与嘉佳去食匠开会，她俩毕竟是代表收购方，所以几位管理层热情款待。有嘉佳在，舒听澜全程几乎不太有开口说话的机会，索性沉下心，再次核对自己负责的尽调部分。

　　不知不觉，一个下午的时间就过了，食匠这次并购的项目负责人王总，邀请她们一起吃晚饭，除了她们，还有其它合作机构的人员，评估机构的，财务会计师等人，舒听澜与嘉佳自然是不能拒绝的。

　　到了饭店，一行人相互客气地入座，舒听澜第一次参加这种饭局，有点无所适从，而嘉佳却是如鱼得水，很快与别的合作方以及食匠的管理层打成一片。

　　其它合作方都是男性，只有她们律所是两位女孩，所以很快就成为现场的焦点。M.23sk.com

　　“小舒律师，小佳律师，不容易啊，年纪轻轻就能独挡一面。”

　　食匠的王总夸赞。

　　舒听澜微笑回应。这时，坐在她对面的一个中年男人朝她笑了笑，开口道

　　“听澜，不记得你涛叔叔了？”

　　涛叔叔？

　　舒听澜不由又认真看了对方一眼，只觉得熟悉，渐而感到心慌，麻乱，这就是她多年不回栖宁的原因，因为难免要遇到认识的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的他的爱蓄谋已久舒听澜卓禹安更新，第15章 食匠免费阅读。https://xs.23sk.com 