    南希来到三楼。

    看见那横七竖八的尸体，躺在地上，眼中也有一丝恐惧。

    四名清算人。

    就这样被瞬间杀死了，一个呼吸的时间，除了倒地的声音，其余声音都没有传出来。

    很强。

    南希深吸一口气，单手从虚空里一转一绞，拉出了一本滴落着灰烬的账簿。

    她按着灰烬账簿，放在这些人的脑袋上，渐渐吸出一个小小的光团。

    “还可以这样？”

    白羽脸色略微有些惊讶。

    “放心，杀人是不能抢夺寿命的，这些寿命，都是我之前给他们的，在一个小时内，都可以收回来。超过一个小时就不行了，真正想要获得寿命，必须得对方自愿交易，这是灰烬账簿的规则。

    一百年寿命。

    而且如果是交易寿命的话，它会吞噬掉九十年寿命，只剩下十年给账簿的持有者。”

    南希解释着灰烬账簿的信息。

    但她显然只说了一些，并没有完全说出来，毕竟这是她现在赖以生存的东西。虽然白羽是个守信的人，但南希肯定不会把这种保命的东西全部说出。

    “好了。”

    南希收回了给这四人的寿命，然后轻轻松了一口气，灰烬账簿在她手中消失。

    “必须是双方自愿的交易，才能在灰烬账簿上进行吗？被自愿呢？”

    “也可以，灰烬账簿不能强制吸取别人的寿命，但是如果是交易者主动，那么它就可以拿走寿命。”

    南希看了白羽一眼：“我已经说得够多了，晚安，白先生。”

    “晚安，南希小姐。”

    白羽轻轻一笑，又打了个响指，无形的火焰瞬间把地上的尸体烧得干干净净。

    在成为术法大师后，就是这点舒服。

    各种灵术，能够让他不管是杀灭越货，还是毁尸灭迹都变得极其容易。

    床上。

    白羽静静思考着，该如何对付清算人。

    南希对他是有很大的作用的，不说别的，只是她能够使用灰烬账簿收取寿命这一点，就是无可替代的，甚至作用堪比一件0级封印物，还没有任何副作用。

    唯一的危险。

    那就是清算人了。

    “占卜序列的超凡者，看来得试试月教我的秘术了，正好试试能不能起作用。”

    黑月作为一名神灵，自然也是有权柄的。

    黑月的权柄是神秘、祭祀以及诡异。

    这些东西更像是形而上的玩意，不像赤杯司掌欲望，伤痕掌控争斗、对抗一样。

    神秘、祭祀、诡异。

    这些都是很概念化的词语。

    不过。

    在月之领域，白羽通过月的传授，也学了一些秘术。

    这些秘术关乎着隐秘。

    和守秘人一样，黑月一样有隐秘的权柄，但并没有执掌隐秘的主权柄。

    不过隐藏一个南希的行踪，应该足够了。

    ……

    第二天一大早。

    白羽便来到了冒险者协会外面，找到了镜子女士。

    “抱歉，黑夜先生，遗忘会那边，一时间还没有给我回复。遗忘会是一个很封闭的组织，他们很少会接受一个陌生人的加入，所以现在正在讨论。”

    镜子女士显然很希望白羽能够加入遗忘会。

    看来。

    贝恩家族在遗忘会的情况应该很不好，甚至可能已经要被排挤出边缘了。

    “没关系，你们贝恩家族在遗忘会，应该是有一个核心位置的，就算这些年落寞，也应该能保留两个边缘席位吧？”

    白羽笑道。

    镜子女士摇摇头：“不，情况比你想象得更差，我们现在还有一个边缘席位。

    贝恩家族这些年，有很多蛀虫，他们趴在家族上吸血，到如今眼看家族快要坍塌，他们一个个都消失不见。

    只留下来一个烂摊子。

    如今能够保住一个边缘席位，都已经是贝恩家族用尽全力的结果。

    如果没有席位。

    那么贝恩家族的产业，包括这个冒险者协会，都要易主。”

    说道这儿。

    哈莉·贝恩神情有些激动，咬咬牙，沉声道：“黑夜先生，我们族老说了，如果你能够帮保住遗忘会的席位，那么以后会支持你做遗忘会的议事员。”

    “哦？也就是说，你们那个席位，让我来坐？”

    “是的。”

    哈莉·贝恩沉声道。

    之前白羽本来是对遗忘会没什么兴趣的，但是这一下，白羽却生出了两分意动。

    遗忘会一共有七大议员。

    以及二十二名议事员。

    其中七大议员，分别就是对应着七个主要席位，二十二名议事员，则属于边缘席位。

    一般议员会由每个家族的家主来担任。

    但也有特殊的情况。

    就比如现在这样。

    “你们贝恩家族的长生者，已经不行了？”

    “很虚弱，老祖宗他，已经沉睡了两百年，没有踏出过陵墓一步。”

    哈莉·贝恩声音有些低沉。

    显然。

    贝恩家族的长生者，是一名犯天孽者。

    他的力量基本上都拿来压制天孽的影响，要时时刻刻压制住杀死自己后代的冲动，并且保持理智。

    而且。

    长生者也会衰弱。

    他们拥有着无穷无尽的寿命，但是大部分的长生者，并不能时刻都保持在巅峰状态。

    他们的细胞一样会老去。

    他们的皮肤一样会松弛。

    尤其是没有侍奉神灵的长生者，没有神灵的赐福，他们更加容易衰弱。

    这不会致死。

    但是会让他们变得很弱小。

    “我可以见见你们家族的长生者吗？”白羽问道。

    哈莉·贝恩迅速警惕起来：“你想要干什么？”

    长生者。

    这是贝恩家族的命根子，也是家族得以存活屹立的根本。

    “没有恶意，我只是好奇，好奇凡人为何能够长生不死。当然了，以我的实力，也不足以对一名长生者产生影响。”

    白羽笑道：“如果你们想要和我合作，那么，就得推出一个说话管用的人来，我觉得相较于你家族中的那些家主、族老而言，长生者的态度才能决定你们家族的态度。”

    哈莉·贝恩眉头深深皱起，紧接着道：“我……我试着通知家族那边，看他们是否会同意。”

    “好的。”

    “接下来我们谈另一件事情，镜子女士，你可以帮我找到一间足够大的房间吗？最好是清净些的。这也可以视作我们合作的第一步。”

    白羽笑道。

