    “大佬，大佬呢，大佬……”

    这时郑勇回到车上换上了一身新衣服，意气特别风发的回来了，这个家伙的口臭被治好，心情比什么都要高兴。

    “怎么样，感觉如何？”

    看到这个胖子进来了，张铁柱笑呵呵的问道。

    这个家伙在别人眼里是富豪，但在张铁柱的眼里，他也只是个病人，没有什么区别。

    “哈哈，太爽了啊，这个是给你的，这卡里十万块钱，够不够？”

    “十万？”

    张铁柱震惊了。

    “怎么不够吗，不够我再给你转些钱进去……”郑勇立马拿出手机，准备转账。

    “够，够了，完全够了啊……”

    张铁柱激动的说不出话来了，这么多的钱，自己以前想都没有想过，没想到这么容易就赚到了。

    这时跟在郑勇身边的李佳瑶连忙摇晃着郑勇的胳膊说道：“郑总，郑总，跟神医说说嘛，给我这鼻炎也治治好嘛……”

    现在郑勇的口臭已经不存在了，这女人也不想继续鼻炎下去了。

    “哦，鼻炎啊，要治吗？”张铁柱看着郑总，好像在征求他的意见，毕竟是这个家伙的女人，治不治还得他做主。

    “治治治的，给她治好，多少钱好说……”

    “不要钱，你已经给十万了，足够两个人治病了……”张铁柱尴尬的摇了摇头，自己这已经算是敲竹杠了，再要他的钱就太不好意思了。

    但郑勇却觉得，张铁柱这人真老实，有钱也不要，不像城里那些王八羔子，只想着搞他的钱财。

    “美女你过来坐下……”

    这时张铁柱指了指面前的椅子。

    李佳瑶连忙走过去坐好，这个女人虽然傍大款，但长得确实很不错，身材很好，皮肤也是吹弹可破的，唯一的缺点就是老鼻炎，而且是从小就有的，根本就无法治好。

    但她这个缺点，在以前的时候正合郑勇的意，但现在不需要了。

    张铁柱走过去，伸手按在李佳瑶的鼻子上，只是稍微的感受了一下，就对她的病情有所了解了。

    “嗯嗯，确实蛮严重的，你小时候鼻子是不是有毒虫子钻进去过……”

    “你，你怎么知道的？”李佳瑶露出了一副难以置信的表情。

    她小时候的事情，还是家里大人说起来才知道的，连她自己都不明白为什么从小就有鼻炎，没想到这个张铁柱开口就说到了要点。

    “本来很简单的事情，小时候大人没有注意，不及时去治疗，不然也不会把鼻子搞坏了……”这时张铁柱一边说话，一边拿出一支银针，准备给她扎两针。

    “郑总，我，我怕……”

    看到那么长的银针，李佳瑶连忙趴到了郑勇的身上去，郑勇这个家伙果然是老手，一把抱起李佳瑶的屁股，把她放在自己的腿上坐下，伸手搂住了她。

    “不怕不怕，我保护你……”

    “……”

    张铁柱一阵无语，真特马的，当自己不存在吗？

    “行啦，别秀了，过来扎两针，然后再给你配一点药回去……”

    张铁柱有点不耐烦了，李佳瑶马上不敢闹了，坐在郑勇的大腿上，老老实实的伸头过去让张铁柱扎针。

    张铁柱是针灸老手，以前没有得到脚底板的印章之前，他一直都是靠这技术吃饭的。

    他的动作娴熟，很快就在李佳瑶的鼻子上左右各扎了一针，长长的银针被扎进去足足一半那么长，估计已经到了脑子的里面了。

    “嗯……”李佳瑶看到那么长的针戳进去，吓得坐在郑勇的大腿上差点要哭了，但又不敢动弹。

    “嗯，很好，坚持二十分钟，等下再给拔出来……”

    张铁柱捏着银针转了两圈，然后就放开银针，回到了自己的位置上坐下。

    很快他就写了一张单子，递给了站在后面的林梅，让她去按照单子抓药。

    这时候孙科长和李科长已经吃了熬好的药，感觉心情舒畅多了。

    两个人一起走进了诊所，满脸笑哈哈的。

    “张神医，那个，我们还有事情，就先走了，改天再请你去市里，一定好好聚聚……”

    这两个家伙，本来是过来取缔张铁柱的诊所的，没想到现在对张铁柱佩服的五体投地了，再加上郑总也这么给张铁柱的面子，这两个人就算是有天大的胆子，也不敢再封他家的诊所了。

    “这个，上次那张取缔的文件呢……”张铁柱靠在椅子上问道。

    “什么文件，我们怎么不知道，没有的事情，张神医你放心，像你这么厉害的大医生，谁敢取缔你，我和他没完……”孙科长立刻义愤填膺的说道，今天他们亲眼所见，张铁柱的本事不是传说，而是真实存在的。

    “好，那谢谢你们了，我送二位……”

    张铁柱终于放心了，这几天心里一直都担心的大事情，没想到就这么无声无息的解决了。

    两位科长连忙客客气气的和郑勇告辞，然后才朝外面退了出去。

    张铁柱亲自送两个科长离开，牛德高和刘彩红自然也是跟着一起离开，这时候牛德高扶着拄拐杖的刘彩红，满脸的沮丧，一直低着头不说话。

    看着那几个人坐车离开，张铁柱心情愉快的掏出一支烟来叼上了。

    今天已经连续工作大半天了，他感觉有点累了。

    “兄弟，这病人一茬接一茬，要到什么时候才能完啊……”这时刘石头已经把水缸里的药水倒掉，缸子也收到了屋里去，这个家伙感觉饿了，早上吃的那点东西早就消化完了。

    “嗯，不急，叫我姐马上回去做饭。”

    等到林梅抓好了药，把药包放在桌上，她就收工回家去了，这都已经午后了，大家都饿的受不了。

    很快时间就到了，张铁柱帮李佳瑶把鼻子上的两根银针取了出来。

    “这个，老鼻炎不能一次性断根，你每个月过来针灸一次，这些药拿回去吃三天……”张铁柱把药包递给李佳瑶，跟她说道。

    “好的，要多久能好……”

    “三个月吧，连续治疗三个月应该可以好了……”

    对于这种老鼻炎，张铁柱还没有得到更好的治疗办法，所以只能用自己的针灸技术加上中药的辅助，应该也可以帮她搞定。

    “谢谢神医……”李佳瑶满脸含笑的感谢，这种鼻炎已经折磨她二十年了，这三个月就能治好，对她来说已经是奇迹了。

    “那么，张神医，我们也该走了，要么你留我吃饭……”这时郑勇也笑呵呵的站了起来。

    “吃饭吗，可以啊，不过吃白饭，村里没肉吃……”张铁柱尴尬的笑了笑。

    “哈哈哈，你这人真有意思，不过我老郑喜欢，以后遇到什么麻烦，记得找我……”

    郑勇爽朗的笑着朝外面走去，那个女人提着中药包连忙跟了上去。

    张铁柱照样把他们送到了诊所外面，这才停了下来。

    这时候看热闹的人都已经散了，在诊所门口等待的还有三个病人，张铁柱抓了抓脑壳。

    “三位，你们怎么办，到哪里吃中饭……”

    “我们不吃了，能给我们治病就行。”其中一个老人说道。

    “这个，饭还是要吃的，刘石头你先回去，跟我师姐说一声，让她多做点饭，等下送过来给这几个病人吃……”

    “好的……”刘石头连忙就跑了，他巴不得早点回去了，这个家伙浪荡惯了，长这么大，就没有像今天这么忙过。

    “神医你太客气了……”几个病人都非常的感动。

    张铁柱没有离开，趁这点时间，给这最后的几个病人治疗，幸好现在已经是午后了，暂时没有其他病人过来，不然连吃饭都没得时间。

    这时在王大根的家里，这个家伙大白天的关着门，躲在屋里陪着土炮正在喝酒。

    “炮哥，怎么办啊，今天被他发现了，张铁柱肯定会怀疑我……”

    “你奶奶滴怕什么，这么一点小事，就哭丧着一张脸，还能不能成大事了？”

    土炮也郁闷，对着王大根就吼了一餐，那些药可是他花了很多时间才搞到的，本来以为可以一击必杀，让张铁柱再也没有翻身的可能。

    但没想到，竟然就这么让他给躲过去了，真是不甘心啊。

    “张铁柱这个人，我是不可能放过他的，你放心吧，他活不了多久了，我会让他死都不知道怎么死的……”

    土炮阴险的说道。

