    “够了，你这家伙，有点得寸进尺了。”霍云霆冷眸微沉，大步将它丢出房间。

    而后，直接将门反锁了。

    把那折腾人的小家伙弄走后，霍云霆只能退让。

    他对着凌冉说：“你要是真不喜欢它，我明天就让人把它送走。”

    凌冉正在看睡前杂志，态度甚是平淡。

    “给它找户好人家。”

    话音刚落，床边突然凹陷了一块。

    霍云霆坐在她身边，甚是强势地夺走她手里的杂志。

    “我知道你喜欢狗，说什么对狗过敏，也只能骗骗萍姐。凌冉，你不喜欢我罢了，何必连着厌恶我送的东西？”

    他对着她，心里有万般无奈。

    她的眼神清冷疏离，淡淡地回了句。

    “厌恶这个词，程度太深了。”

    “我倒宁可你厌恶我，彻底毁了我那点希望。”霍云霆自嘲式的笑了笑，眼底是苦涩。

    他伸出手，轻抚她的脸庞，目光温柔，深藏爱意。

    凌冉侧过脸，挡开他的手，“我可以如你所愿。”

    见她答得这么认真，霍云霆心头一紧。

    他怕失去她，不顾她喜欢与否，直接将她搂入怀中。

    “别说笑了，冉冉。你知道的，我不愿。我好不容易能跟你在一起，怎么可能让你厌恶我。”

    她推开他，有些生气。

    “别再做那些无用功讨好我，你这样，只会让我更加厌烦你。

    “你真的知道我喜欢什么吗？

    “你对我的了解，只是那些冰冷的资料。

    “资料上写着，我喜欢花，实际上，那只是我随便填上去的。

    “你送我狗，是因为你知道我曾经养过一条狗。你以为我喜欢狗。你特意挑选了一条和泰妮长得差不多的。但你真的知道泰妮对于我而言意味着什么吗！

    “我现在可以告诉你，我喜欢的不是狗，是泰妮。如果不是泰妮，我连看一眼都觉得厌烦。

    “你想让我把它当作泰妮的替代品，绝不可能。”

    她忍了很久了。

    他到底要自作主张到什么时候。

    霍云霆没想到她会这样想，主动向她解释：“你误会了，我并不是……”

    他的话还未说完，凌冉很快就冷静下来，并且为刚才的失态对他道歉。

    “抱歉，我刚才态度不好。”

    她一向擅长控制情绪，刚才都有些不像她了。

    或许是最近忙着陈乔安那件案子，心情烦闷。

    “嗯。”霍云霆应了声，眼神黯然。

    他只是想要让她开心，却反而让她想起了不开心的事么。

    小家伙正趴在门外，听着主人的声音，眼皮耷拉。

    萍姐将它抱下楼，送到狗窝里。

    看它睡得那么香，萍姐叹了口气。

    “今晚，也就你还能呼呼大睡了。”

    大晚上的，陆远正在检查车子，一转身，发现凌冉站在后面，吓得他一个激灵，差点飙出一句脏话。

    “夫人，您这大半夜的不睡觉，是有什么吩咐吗？”

    出来晃荡也就算了，还披了件白色的外套，真是吓死个人了，

    陆远心有余悸，站在车边，小心脏狂跳。

    凌冉淡淡地问道：“我有份资料落车上了，你看见了吗？”

    陆远稍作回忆，“好像是有个文件袋来着，您等会儿，我马上拿来。”

    他动作很快，将那个文件袋找了出来，恭恭敬敬地拿给凌冉。

    凌冉拿着资料，离开前随口说了句：“都这么晚了，你也早点休息。”

    陆远愣了一秒，直犯嘀咕。

    “但凡对总裁关心几句，也不至于……”

    “你说什么？”凌冉听到了什么，停下脚步，转身望着陆远。

    陆远赶忙打马虎眼。

    “我想说，不知道夫人喜不喜欢那条狗。就那条胖歪歪、白乎乎的萨摩耶，长得可讨喜了。”

    想到那小家伙的模样，凌冉的嘴角不自觉上扬，“确实讨喜，但……”

    陆远没听她把话说完，松了口气道：“您喜欢就好。也不枉总裁辛苦跑一趟，还被咬了好几口。”

    凌冉神色微变，“霍云霆被咬了？这是怎么回事？”

    陆远反倒觉得奇怪。

    “您没看到吗？不应该啊，总裁胳膊上的伤口还是很明显的。”

    “他是被狗咬了吗？”凌冉的语气中，是她自己都没有察觉到的关切。

    陆远点了点头：“没错，而且还被咬了不止一口呢。要我说，都是那训练员太不靠谱了，又或许是那狗太笨，教了那么久才学会认人。”

    陆远这么一说，凌冉就猜到了大概。

    怪不得那狗喜欢缠着她，原来，霍云霆提前对它做过训练。

    这些事，他为什么不告诉她。

    早知如此，她不会对他说出那些话的。

    “不过我看得出，总裁还是蛮乐在其中的。他就是想让您高兴高兴，对着照片挑了好久呢。

    “其实在我看来，萨摩耶都长一个样，但总裁却不这么认为。非说照片上那狗是独一无二的，要送也要送个最相似的……”

    听到这儿，凌冉有些动容。

    那狗，是他亲自挑的么。

    他这么用心给谁看！

    “太太，您还没睡吗？”萍姐见凌冉从外面进来，十分诧异。

    凌冉扫了眼客厅，没有发现小家伙的影儿，“萍姐，那只狗呢？”

    “在阳台的狗窝里待着呢。您放心，有我看着，绝对不会让它靠近您的。”

    凌冉看向二楼，紧接着问：“那先生呢，他睡了吗？”

    她刚才下楼的时候瞥了眼书房，并没有见到霍云霆。

    难道他去睡客房了？

    萍姐顺着她的目光看去，非常肯定地回答说。

    “我刚才看到先生去阳台了，还没下来呢。”

    “我知道了。萍姐，你也早点休息。”

    “太太……”萍姐犹豫了会儿，还是决定把憋在心里的话说出来。

    凌冉目光淡然，看向她：“有事吗，萍姐？”

    萍姐搓了搓手，道。

    “我就是觉得，您和先生，一个过敏，一个怕狗，家里确实不适合养条狗。要不还是劝劝先生，尽早把它送走吧。”

    凌冉有些惊讶，“霍云霆怕狗？”

    “太太不知道吗？先生从小就怕狗。没那么严重，但总是不舒服的。”萍姐耐心解释，暗自觉得，太太对先生的了解不够啊。

    凌冉怎么也想象不出，霍云霆，居然会是个怕狗的人。

    这样一来，她越发觉得愧疚。

    他费了心思挑选的礼物，她就算再不喜欢，也应该道声谢。

    因此，她没有回房间，直接去阳台找霍云霆。

    阳台上。

    一人一狗，遥望着月亮，背影无比孤寂。

    “霍云霆，我有话对你说。”

    听到凌冉的声音，霍云霆眸光一闪。

