    “爸！你终于活过来了，这实在是太好呢！”

    古云鹤激动的手足无措，眼中热泪都出来了。

    “爷爷，你这次真是吓死我呢！怎么样，有没有感觉哪里还有不舒服！”

    古明月喜极而泣，若不是古振轩这会胸前还插着金针银针，非得忍不住扑进古振轩的怀里。

    “我现在感觉前所未有的好，仿佛一下子就年轻了上十岁，你们也不用担心了，这次我大难不死，必有后福！”

    古振轩哈哈大笑着，又心有余悸的说道：

    “刚才有那么一个瞬间，我真以为我要死了，结果现在竟然活过来了，身上感受不到半分病痛的折磨，就连瘫痪的腿都能站立行走呢！”

    “这种手段，简直闻所未闻，王前辈，您可真是活神仙啊！这次要不是有您在，我可能真的没命活呢！”

    古振轩先前嗝屁，自然对后面发生的事情不知情，这会缓过神来后，还以为是王伏虎救的他，感激涕零的向王伏虎拱手道谢。

    “噗……！”

    场中很多人听到古振轩这话，终于忍俊不禁的笑了起来。

    王伏虎更是羞愧的恨不得当场找个地缝钻进去。

    “爸！你搞错了，王伏虎就是一个骗子，真正将您从鬼门关拉回来的是陈焲陈先生啊！”

    “事情是这样的……”

    古云鹤连忙上前，喜笑颜开的将之前发生的事，一股脑全部告诉了古振轩。

    这会他父亲被陈焲救活了，他提起的心终于也能放下呢！

    “什么！是他救的我，这…这……怎么可能！”

    得知事情经过，古振轩震惊的眼珠子都快蹦出来了，难以置信的看向陈焲，眼中有感激，有愧疚，有好奇，有难堪，百感交集！

    “爷爷！我就说嘛！陈焲医术不凡，肯定能治好你的病，所以我才把他请来！”

    “结果你们非不信，还要把他赶走，现在知道错了吧！”

    古明月有些得意的一笑，还上前亲昵的拉住陈焲的手，眼底埋藏着一股崇拜跟爱意，说道：

    “陈焲，这次谢谢你不计前嫌，救活我爷爷，以后你就是我古家的恩人呢！”

    相比古明月，古振轩等人脸上的喜悦，场中有些人此刻的心情，无疑与之大相庭径。

    “怎么可能，陈焲这小子难道真是位神医，上次在我们冷家，真不是碰巧才治好你爷爷！”

    冷昊乾神色极为震惊的对自己女儿说道。

    如今陈焲在他面前展现了这种神乎其神，几乎连死人都能救活的医术，他再也没法将陈焲跟坑蒙拐骗的江湖术士牵扯到一起呢！

    “就算他是神医又能怎样，心术不正，我照样瞧不上他！”

    冷云嫣冷哼了一声说道。

    一旁的苏灿，宋剑仁，古艳兵等人，这会心情无疑复杂无比，变得有些坐立难安起来。

    现在陈焲救活了古振轩，就是古家的恩人啊！他们不光针对收拾对方的计划彻底搁浅，甚至还得提防陈焲借古家的手，收拾他们！

    尤其是古艳兵，他唆使古明远一起去请动卫生司司长亲自出手对付陈焲家医馆，现在陈焲成了他们古家家主的救命恩人，这事一旦曝光，能有他什么好果子吃！

    至于方人龙，这会已经彻底被陈焲这种神乎其神的医术，打击到了，脸色阴沉的都能滴出水来。

    竟然真被这小子救回了古振轩这个狗东西，他的复仇计划都因为这小子搁浅，对方到底是何方神圣！

