    他把箱子放在客厅边上：“我先去拍摄现场了。”

    苏夏点点头：“辛苦了。”

    门应声关上，她环顾了一圈，打量着。

    剧组给订的酒店是标准的一室一厅的房间，由于这里靠近拍摄的地方，所以酒店是故意建成这样，方便剧组以及艺人们居住，整个酒店住的应该不止是陆景尧这一个剧组。

    房间很大而且很干净，客厅有一面非常大且宽阔的落地窗，就更显得房间舒适宜人。

    空气之中都弥漫着苏夏安心的味道。

    她找了双拖鞋换上，把自己的行李箱拉到了卧室里，随便的放在了床边，然后去卫生间里简单的洗了个澡换上自己带来的睡衣，舒舒服服的躺在床上，很快就陷入了沉睡当中。

    这一觉睡的似乎要比之前在剧组时还要沉，等醒过来时，外面的天色已经有点暗了，房间里漆黑一片。

    看样子时间已经不止徐司说的五六点了。

    她慌忙的坐了起来，翻身拿起了在床头柜上的手机，正想要打电话给陆景尧，倏地就听到了从房间外面传来的一阵脚步声，下一秒，门被打开，一道颀长的身影逆着光出现在了卧室的门口。

    苏夏有一刹那的心悸，半个多月来没有见面的委屈在见到男人的这一刻，全数的爆发，她爬起来连鞋都没有来得及穿，张开双臂扑向了陆景尧，被严严实实的抱在了怀里，然后又被抱了起来，轻轻的放在了床上。

    独属于陆景尧的好闻的气息在鼻息之中蔓延，苏夏的双臂收紧，小脸紧紧的埋在他的怀里，按捺着的悸动在心尖尖上颤着。

    陆景尧唇角轻勾，眉眼温柔的垂眸，骨节分明的手在小姑娘柔顺的长发上揉了揉，薄唇轻启，漂亮凌厉的轮廓精致的务无比：“连鞋都不穿，地上凉。”

    无论是在手机里听了多少遍，都抵不过现在面对面时，磁性低沉的嗓音。

    苏夏瘪瘪嘴：“你什么时候来的，怎么不叫醒我。”

    “你在剧组拍戏很累，”陆景尧的眸底清淡，却缱绻着柔软，“想让你多休息休息。”

    苏夏抬眼，眸子里迸发出了光芒：“之前是很累，可是见到哥哥你之后，就一点也不累了。”

    陆景尧轻笑着，勾着她的腰抱在她坐在了床上，漆黑如墨的眸子仔仔细细的在她的脸上一寸一寸的看着，片刻蓦然的皱了皱眉，似乎有些不悦。

    “怎么瘦了这么多。”

    他箍在苏夏腰间的手也收紧，这比两个人分开之前，明显的瘦了好多：“在剧组不好好吃饭？”

    “没有，”苏夏怕挨训，垂着小脑袋弱弱的，“我有好好吃的，不知道为什么还是瘦了。”

    “容楚不是给你请了营养师吗？”陆景尧的眸色微沉。

    苏夏靠在了他的胸膛上：“我真的有好好吃饭的！一日三餐，每次都吃的光光的！”

    小姑娘抬眼瞄了男人一样，又瞬间的将视线垂了下去，像是做错了事的小孩子，不敢说话。

    “那每次吃完了都要给我拍照片。”

