    

    
                第1196章

    
                江志浩瞥了一眼孟亨泰，戴崇山以为他是生气了，连忙拉了一下，低声道：“他就这性格，别介意。”

    
                江志浩点点头，这才坐下。

    
                孟亨泰的大名，他是听过的，很有名的旅游大亨。

    
                如戴崇山说的那样，是从一个普普通通的渔夫，一步步开办旅游公司，海鲜食品进出口贸易，做成了近百亿身家。

    
                嘉威后来做成自贸港后，孟亨泰的公司发展更加壮大，可惜的是，这个人命不长。

    
                五十五岁那年，醉酒后脚下打滑，从楼梯上摔下来，一命呜呼。

    
                他现在应该已经五十岁了，也就是说，还有五年可活。

    
                倘若孟亨泰的态度好点，江志浩也许会提醒他五年后注意身体，但是现在，江志浩不会多说半个字。

    
                而且前一世江志浩接触最多的，也是孟亨泰的儿子孟家兵，这小子可是个相当厉害的人物，继承了父亲遗产，在人生低谷后，走出了一条更加宽广的道路。

    
                现在，孟家兵还只是个吃喝玩乐的富二代，完全没有日后的风范。

    
                今年来的人，大多都喜欢收藏，所以聊起天来，也多半是这方面的话题。

    
                听说戴崇山在同江拍下了一个数百万的帝王绿戒指，众人都很感兴趣，这种东西的价格高不说，还很难买。通畅只有各大拍卖行才有，而且每次参拍，都有一堆超级富豪竞争，根本抢不到。

    
                眼下有一位拥有帝王绿翡翠的珠宝商就在眼前，这群人对江志浩十分热情，询问能不能让他们有机会买到这种极品翡翠。

    
                江志浩解释道：“我虽然是公司的大股东，但运营方面都是交给总经理负责的。那批翡翠是用来提升公司名气，大概率是在各个拍卖行进行拍卖，不会对外随意销售。”

    
                众人听的有些失望，还是要去拍卖行啊。

    
                以前孟亨泰总是宴会的焦点，今天突然来个不认识的年轻人把风头抢了，本来就心情不畅的他，现在更是不爽。

    
                再听到江志浩拒绝了众人后，他更是哼了声，道：“江先生好大的架子啊，这么多人请你帮忙，一点面子也不给，是不把我们当回事吗！”

    
                江志浩看向这位五年后就会摔死的富豪，道：“我没有不给面子，只是做生意不能只看面子，如果我活不下去，面子又有什么意义。”

    
                这话虽然是针对孟亨泰说的，但其他人都听的脸色不好看，因为从某种意义上来说，江志浩确实很不给面子。

    
                戴崇山看到气氛有些低沉，连忙举起杯子，道：“好东西嘛，就是可遇不可求才让人追捧。真要人手一个，反而不稀奇了。来来来，我们举杯一起喝一个！”

    
                戴东来坐在一角，以他的身份，是没有资格在这种地方多说话的。

    
                可是看到江志浩把一群人都给惹了之后，他心里不禁开心极了。

    
                这小子真是脑子有问题，不但得罪了孟亨泰，还把一圈人都给得罪了，那还能有你的好？

