    楚离笑道：“没想到他们真的那么蠢，还真是没有长进。”

    他为何慢悠悠的走去白云楼，不用神足通直接过去，就是为了引动秘卫府的人出动，原本没有报太大希望，毕竟秘卫府不是从前，没有从前那般嚣张，被萧诗教训得锐气全无。

    只是抱着万一的念头，顺便感受一下崇明城的气息，没想到在顾圻接任统领之后，秘卫们故态复萌，再次恢复了原本的不可一世，也可能是离开了神都，他们觉得天高皇帝远，别人都不敢惹他们，所以再次趾高气昂，竟然真的动手对付他，要给他点儿厉害瞧瞧。

    这正中他下怀，不等他们出声，直接废了他们武功，然后扔出崇明城外，让他们有苦说不出，即使打官司到御前，自己也占了理。

    四个天外天高手，无论放到哪里都是一股重要力量，秘卫府一下折损了四个天外天高手，足够顾圻挠头的，给他找点儿不痛快，顺便给太子一点儿颜色瞧瞧，这让他心中舒畅。

    估计6玉蓉不会放过这般机会。

    “怎么回事？”萧琪不放心的问。

    楚离于是把事情经过一说，萧琪摇摇头，又蹙眉沉吟：“这下真把太子得罪狠了。”

    楚离笑道：“他不想让咱们好过，咱们也不能坐以待毙，让他知道点儿厉害。”

    “就怕他不服气，变本加厉。”萧琪蹙眉：“继续找麻烦。”

    “兵来将挡水来土淹。”楚离笑道：“不必担心，总不至于有性命之忧，不过小打小闹罢了，你的剑法大有进境呀，好像达到另外一层境界。”

    “情到深处反无情。”萧琪叹一口气。

    她心下隐隐担忧，再这么练下去，自己真不知道会变成什么样子。

    楚离道：“那还是缓一缓吧，不过也不必太压着，顺其自然。”

    “嗯，只能如此。”萧琪轻颌。

    ——

    “砰！”一只青瓷茶盏被狠狠摔到地上，粉身碎骨，瓷片迸散四处。

    太子府的大厅内，落针可闻的安静。

    太子冷景华怒气冲冲的来回踱步，负手于后，明黄的长衫飘飘，脸色却紧绷，双眼闪动着怒火。

    周围几个侍卫噤若寒蝉，一动不敢动，好像被施展了定身术一般。

    在门口的一个小侍女提着裙裾，轻盈的下了台阶，跑了出去。

    冷景华死死瞪着低头垂手而立的青年，冷笑道：“顾圻好大的胆子！”

    绿衫青年心下暗自叫苦，抬起头，脸色一幅无奈神色：“顾统领就是这么说的，小的奉命传话，还望殿下恕罪！”

    “哼，他顾圻是越来越放肆了！”冷景华冷笑道：“而且越来越无能，区区一件小事，他竟然弄成这般局面，当真是让人笑掉大牙！”

    “是。”绿衫青年低头说道。

    “你回去跟他说，让他滚过来见我！”冷景华哼道。

    绿衫青年忙点头。

    6玉蓉一袭白衫，盈盈跨进了客厅，裣衽一礼后，来到近前道：“姑父，出什么事了？”

    “顾圻派秘卫去崇明城，竟然在城内刺杀楚离，被楚离废了武功。”冷景华一脸冷笑，哼道：“成事不足败事有余的家伙！”

    6玉蓉道：“怎会在崇明城内跟楚离动手？……他们不知道崇明城的规矩？”

    她也是国公府的人，若有人在青山城内动手，直接废了武功抛出城外，这是铁律，每一个武林人物都要遵行，不能例外，否则失去了震慑。

    冷景华哼一声道：“他们觉得自己是秘卫，不需要守这规矩，而且他们也瞧不起国公府，觉得国公府的规矩束缚不了他们，更要命的是，他们竟然以为能够制住楚离！”

    6玉蓉摇头道：“难道是顶尖高手？”

    “当然是顶尖高手！”冷景华道：“可再顶尖的高手，在楚离跟前有什么用？……听说他们竟然没能来得及说话，一招便被楚离废了武功，从头到尾，根本没能报出身份说出一句话。”

    6玉蓉轻轻叹一口气道：“这件事是做得有些蠢了，……难道是顾统领吩咐的？”

    “即使不是他吩咐，也是他的责任。”冷景华深吸一口气，坐回了太师椅内，周围的侍卫护卫们都暗松一口气，身子敢动了。

    他们暗自叹息，果然还是6姑娘管用。

    6玉蓉道：“罢了，既然事情已经这样，多说无益，还是把秘卫撤回来吧，别去国公府，现在的逸国公府可不是从前，秘卫府讨不了好！”

    “就这么灰溜溜的回来？”绿衫青年低声道：“统领说不甘心。”

    “那会吃更大的亏。”6玉蓉道：“趁着现在还能撤回来，赶紧撤吧。”

    “是，我会跟统领说。”绿衫青年道。

    “去吧去吧。”冷景华不耐烦的摆摆手，打绿衫青年离开。

    冷景华叹一口气道：“这个顾圻，现在竟不把我放眼里！”

    6玉蓉道：“姑父，秘卫府还是要掌握住的，否则会束手束脚，秘卫府是耳目，没了这个耳目，咱们就成了聋子瞎子，会被所有人蒙蔽！”

    冷景华摇头道：“顾圻这家伙眼里只有父皇，根本不买我的帐！”

    “那就换掉他！”6玉蓉道：“他自从上任以来，昏招迭出，实在不适合当这个统领！”

    “换掉？”冷景华一怔。

    他还从没想过这个，只想把顾圻收伏，听自己的。

    6玉蓉道：“秘卫府太重要，要是不能换成自己人，将来反受其害！……趁着皇上还没有别的心思，尽量把这个位置拿下才是正事。”

    “统领……”冷景华沉吟不语。

    他脸色阴晴不定，思索着其中的利弊。

    秘卫府向来是皇上的私兵，直接受皇上指派，旁人无权干涉，所以地位然，而且势力庞大，尤其是耳目灵便，几乎渗透到每一位朝廷大臣家里。

    而这样的力量若不是皇上掌握，落在旁人手上，皇上绝不能安心，一旦为害，破坏太惊人。

    他若是想得到这力量，父皇会怎么想？会不会觉得自己贪心不足，或者对朝廷不满意？

    6玉蓉道：“不到十年时间，皇上应该会放手让姑父你施为，秘卫府是最重要的一支力量，有了秘卫府，便能随时清楚朝堂的风吹草动，能将对手灭于无形。”

    “那谁来当这个统领？”冷景华有些心动。(未完待续。)