    第225章我会一直在你身边

    她总有女儿要离开她的感觉。

    或者是因为，女儿这次是真的找到了喜欢的人？

    不论如何，她应该开心。

    毕竟，女儿长大了，有了属于她自己的幸福。

    楚如苏才到将军府门口，就见一身睡袍的池牧在门前等着，见她回来了连忙迎上去,“深更半夜的，你去哪了？”

    他眉眼之间难掩担忧，很显然是怕这么晚了她会出事。

    楚如苏有点心虚，低声道，“幻儿说要回师父那里，我就去送了送她，你不会连这个都要计较吧？”

    池牧将手里的披风披在了她身上，“现在夜间凉的很，你也不知道多穿一点？故意让我担心是不是？”

    “我没事,你不用担心。”楚如苏忍不住笑了，“我又不是小孩子了。”

    “可夫人在我眼里，永远都是小孩子。”

    楚如苏一听这话，脸色情不自禁的泛起了红，“都老夫老妻了，还说这些？”

    虽然楚如苏年近四十，但保养的很好，身段更是万里挑一，风韵犹存，饶是池牧这样的正人君子在她面前也把持不住自己。

    “老夫老妻也需要浓情蜜意，不是吗？”池牧轻笑一声，又问，“晚饭吃了吗？”

    “吃过了。”

    “那就去沐浴吧，我让人准备热水，沐浴完我们早点休息。”

    楚如苏拧眉，“干嘛这么急？”

    “你都好久没陪我了。”池牧声音格外委屈，“我想你想得紧。”

    楚如苏红着脸道,“好,我现在去沐浴，然后陪你。”

    -

    池幻和黎渊从名肴出来后，就一直手牵手走在空无一人的街道上。

    夜色浓重，万籁俱寂，让人浮躁的心都跟着沉淀了下来。

    “黎渊。”

    “嗯。”

    “黎渊？”

    “我在。”

    “黎渊！”

    “怎么了？”

    黎渊侧目看向她，有点不太理解她为什么一直喊他的名字。

    池幻停下脚步，双手搂住了他的脖子，“就是想叫叫你，感觉你在我身边，我有安全感呀。”

    黎渊手臂搂住她的腰，一字一句道，“以后，我会一直在你身边的。”

    “嗯。”池幻踮起脚尖，在他唇上啄了一下，“你今天有没有被我娘吓到啊？”

    “没有。”黎渊轻轻的整理了一下她的发丝，“我是那么容易被吓到的人吗？”

    “那两杯酒，你就那么喝了一杯，万一刚好选到有毒的怎么办？”

    “据我猜测，应该都没毒。”

    池幻先是愣了一下，而后笑着开口,“想想也是，我娘怎么可能真的下毒呢。都怪我当时太心急，没想到这么多。”

    毕竟，娘知道她有多喜欢黎渊。

    “现在好了，都过去了，以后不用再想这些。”

    “还有一件事。”池幻牵着他的手，一边往前走一边说，“我娘今天说的那个话是什么意思呀？”

    黎渊微微挑眉，“你这么聪明，会不懂？”

    “我真的不懂。”

    黎渊唇角漾开一抹笑意，“她的意思是，要我们不要乱来，尤其是……不能让你怀孕。”

    池幻先是愣了一下，而后一抹红瞬间爬上她脸颊，“你……会不会是你想多了？”

    (本章完)

