    “……嗯。”顾余生哑着嗓音，回应了她声。

    本来她刚刚听他的话，听得就想哭，现在听到他这般没有任何含义的一个声响，眼泪不知道怎么回事，就啪啪啪的落了下来，她越哭就哭的越厉害，“余生，你当初爽约我两次的时候，我就没怪你，后来我见你，你忘记了我，我还是没怪你，我知道你给了我假的电话号码，我依旧没怪你，那时的我，没怪过你，现在的我，更不可能会怪你了……别人可能会说我，为了一个男人，没出息，可他们哪里知道，我只会为了顾余生这个男人，这么没出息，我愿意没出息……”

    顾余生在电话这端，听得心上仿佛被生生的划开了一道口子似的，疼的厉害。

    他在她旁边，她这般感动的哭，他还能把她搂在怀里，轻轻地哄，可隔着千里迢迢的距离，他什么都做不了。

    顾余生绞尽脑汁的想了许久，最后终于想出了一句哄人的话：“小爱，我只喜欢你被我睡到哭着求我，除此之外，其他的哭，我都不喜欢。”

    秦芷爱的哭声一顿，过了会儿，抽泣了一声，然后彻底消失：“讨厌！流氓！”

    顾余生被她娇憨的语气，弄得人有些冲动，他咬着烟，语气和年少时一模一样，清淡中，透着几分痞气：“老公对老婆耍流氓，那是天经地义的事，我还可以做更流氓的事，你要不要试试……”

    “你……”秦芷爱语塞，隔着手机，顾余生都能感觉到她的羞涩。

    年少时，就喜欢极了她这般模样，如今，还是那么让他心动。

    顾余生唇角泛起了一抹笑意，过了会儿，他想起什么似的，开口说：“小爱，结婚这么久，你都还没喊过我一声老公呢。”

    还不知，有生之年，能不能听见……顿了顿，顾余生又说：“小爱，叫我一声老公吧……”

    电话那端安静了片刻，传来她很轻很软的一声：“老公。”

    两个字，像是温暖的风，吹过他的心坎，让他指间的烟，狠狠地抖了抖，过了一小会儿，他才“嗯”了声，然后又过了一小会儿，开口说：“时间不早了，赶紧去休息。”

    “好。”她似是没和他聊够，语气透着几分不情不愿：“晚安。”

    “嗯，晚安。”顾余生等到秦芷爱挂断电话后，才挂断。

    站在风里，他抽了半支烟，拿起手机，给秦芷爱又编写了一条短信：“爱你。”

    发送成功后，想了想，又补了两个字：“老婆。”

    迟迟都没回复，大概是睡了。

    顾余生收起手机，靠在路灯上，将指尖剩下的半支烟抽完，才迈步，走向了医院门口。

    出医院时，他的眼皮狠狠地跳了一下，他蓦地停下了脚步，抬起头，望向了天边皎洁的圆月，月光清澈，可有一种不好的预感，慢慢的爬满了心头。

    但愿，只是错觉。

    顾余生静站了片刻，收回视线，踏步走到车前，拉开车门，驶车离开。

