
5.55一只鸡腿

陈次长也算是个战场上滚出来的将军，手底下自然有几把刷子，往南京发完电报之后，陈次长在地图旁边呆了半天，然后做出了将防守海岸的56师指挥权移交99军的决定。

黄浩然现在好歹是一个军长，手底下只有99师这一个从开战打到现在的师实在是有些说不过去，再说黄浩然的位置比集总离战场要近的多，能更好的捕捉战机，陈次长还盼着99军能给自己带来一个“川沙口大捷”呢！

浦西的张将军不就是凭借着99师在上海市区的表现现在才在位置上坐的稳如泰山吗？

即使是最高当局对他再有想法，也不能将这个得胜之师的指挥官解职，要知道这样做在战场上是犯忌讳的。

大战刚启，军心士气很重要啊！

如果黄浩然的99军能在川沙口歼灭日军登陆的一整个联队的话，形势就改观了，毕竟是他陈辞修在最高当局面前一力保荐的黄浩然，有这份知遇之恩，怎么着也能分上四五分的光彩吧？

有了军功垫底，最高当局那边的话也就会好说些，毕竟，张将军的战功大部分都来自黄浩然的99师。

88师87师这些部队在上海市区的表演算不上出色，现在99师划进了15集团军的序列，战绩自然也要算在他陈次长的名下，此消彼长，这淞沪第一统帅的名分是无论如何也不会戴在张将军的头上了！

所以陈次长现在要给99军援兵！

他要黄浩然给自己创下更大的功绩！

平白手中多了一个师的部队这样的好事黄浩然自然不会拒绝，虽然99师尚有近1万8千左右的人马，可是要想给日本陆军当头一棒这家底还是薄了点，56师的到来可以说的起到好处！

“看来陈次长也是个行家，不像人们传说的那样是个绣花枕头......”

黄浩然吃人的嘴软，对陈次长的评价马上就往上拔了一大截。

现在把56师调到川沙口显然是不现实的事情，由于之前的分散防守，56师1万多部队被拆的七零八落，要想集结调动，时间上根本不允许。

黄浩然命令56师尽可能的集结大单位，向吴淞镇南约１５公里的铁路轮渡码头及张华浜一线移动。协助守备该处的保安总团及市警察总队准备抗击日军登陆，防线的设置要注意梯次配置，形成纵深，做好持久战的准备。

在给松井石根添了些麻烦之后，黄浩然把目光投回川沙口一带的战斗，两个联队的鬼子都上了岸，99师的宴席就要开始了！

海滩上，周建坤和赵景林所在的碉堡遭到了日军的围攻，鬼子是铁了心想要拔掉自己防线里面的这颗钉子，安田大队长不断的调配兵力和武器，他要在安达联队长面前上演一出好戏。

丸山中佐和安达二十三大佐远远的举着望远镜观战。

滩头一战，安田中佐的大队最后上岸，损失也最小，在99师的炮击和反击之后安田大队能战斗的士兵还有600多人，几乎和另外两个大队加在一起的总兵力持平，现在也只有他的部队还有攻击的能力。

安达二十三大佐不想让22联队登陆增援的大队冲在前面，他要给12联队挽回一些面子。

于是安田大队的表演现在显得尤为重要。

周建坤和赵景林在碉堡里面用最快的速度往弹夹和弹带上压子弹，守在这片工事的32个弟兄还剩下13个人，包括3名伤员，现在碉堡被鬼子包围，只有依靠凶猛的火力才能不让鬼子冲进碉堡，所以每个人都是高度的亢奋，手上的速度快的像飞。

工事里面配备的马克沁还剩下2挺，另外一挺被鬼子的舰炮炸上了天，好在捷克式的损失不大，剩下6挺，再加上牺牲的排长和副排长手里面的2支汤姆逊，基本上人手一支自动武器。

弹药的数量也充足，就是零散了些，需要装填。

周建坤用衣服袖子包住手使劲的擦着马克沁的枪筒，赵景林则在给机枪浇水，他们知道，这两挺马克沁是他们能活多久的决定因素。

马克沁各守90度的区域，5挺捷克式防守其它的180度区域，剩下1挺捷克式和2支汤姆逊移动补充，应该说火力密度是足够了，鬼子就算能冲上来至少也要躺下半个中队，周建坤觉得有这么多的萝卜头给自己和兄弟们陪葬，值了！

赵景林从怀里掏出个鸡腿，递给周建坤，这是昨晚伙房给做的加餐，那时候工兵还在滩头上忙碌着，小鬼子还没上岸。

赵景林没吃，用油纸包了起来，带进了碉堡，他不知道自己为什么要这样，就是觉得应该这么做。

周建坤有些惊讶，师里面发了干粮，不过是面饼，还有一些可以生吃的瓜果，不过打到现在没人顾的上吃，现在闻到鸡腿的味道，肠胃开始苏醒起来，剧烈的蠕动，周建坤这才发现自己饿的厉害。

“我有干粮，你自己吃吧，小林子......”

周建坤找到干粮袋，掏出面饼咬了一口，他分到的瓜果是萝卜，虽然味道不怎么样，但是水分多，能吃。

赵景林的干粮袋里面是菜瓜，同样不好吃，99师的后勤忠实的执行着黄浩然的补给要求，不过这瓜果的数量需求实在太大，所以在品种上就讲究不起来。

运气好的人有一根黄瓜，运气不好的就只能是萝卜，后勤部分下去的瓜果五花八门，不过都有一个特点，水多......

“我吃不下，瞧了一天的死人，看见肉就想反胃”

赵景林咬了一口菜瓜，绿色的汁水从他的牙缝里面滴出来，吃相很不好看。

不过口腔里面的感觉好极了，新鲜的汁水让人的身体变得兴奋起来，疲劳似乎也消失不见。

“那我就不客气了，来口！”

周建坤接过鸡腿咬了一口，那个香啊，满嘴流油的感觉，不知道还有没有下一次。

他咬得很小口，不到鸡腿体积的十分之一，然后顺手递给了一旁的一个轻机枪手，说：“真他妈的香！能吃的下的都来一口，留个念想！”

一支鸡腿在人群里面传了一圈，居然还剩下三分之一，有2个人和赵景林一样，吃不下去，最后，周建坤把剩下的鸡腿给了唯一的一个重伤员。

重伤员的眼睛伤了，看不见，他的右大腿也被鬼子的炮弹片划开，流了很多血，厚厚的绷带缠在上面，已经被浸透了，重伤员虚弱无力的靠在弹药箱上。

周建坤喂着他吃完了鸡腿，重伤员对着周建坤一笑，从屁股后面掏出几个绑在一起的手榴弹，然后揭开盖，拉出导火索绑在一起，套在自己的手指上。

周建坤也笑了起来，不过笑得很惨，他把头埋在重伤员脑袋边轻声的说着：

“兄弟，别拉早了，老哥走的时候会告诉你一声！”

重伤员用力的点了点头，周建坤回过身时泪流满面......

赵景林年纪小，眼尖，他发现了外面有异常的动静，赶紧扒在射击孔看了一眼，然后立刻叫了起来：

“周大哥！鬼子上来了！.......”

...............................................................................

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="482972"  chaptername="第五十五章:一只鸡腿">加入书签</a>
</div>
