    这个决定大概也是舒明武很艰难做出来的，

    他慢慢地低下头，缓缓地吐了一口气，道，

    “根据霍教授评估，若是五百个人一起走，无论是去哪里，动静都会太大。”

    而且五百个人，男女老少，老弱病残，能力参差不齐，

    加上武器已经严重不足，

    若是没有基地的庇护，暴露在外面的话，整体的生存率会极低。

    “所以，霍教授给出的意见是，五百零一个人，分成多个小组，以小组为单位来行动。”

    “基地保不住，大家到了外面，就要开始懂得合作了。”

    舒明武没有明面说是什么意思，

    但是在场的人都明白，这是要做好——自己保护自己的准备了。

    小组合作，意味着强者可以自发直接组成一队，

    到时候从暗道里出去，

    他们即使是没了基地，加以时日，也能重新建造出一座新基地。

    但......

    剩下的弱者，从基地离开之后，就只能等死了。

    当然，

    末日里从来就没有什么仁慈可讲，

    没有人有义务一直无条件帮助别人，

    弱者，只能失命于血口之下，称之为牺牲。

    只是基地里有好一些年纪已经上长的老人，还有一些十岁不到的小孩儿，

    还有很多年轻的，但是胆子很小，

    若是没了基地的庇佑......

    会议室里陷入了一阵死一般的压抑。

    “大家抓紧时间，这两天好好做准备吧。”

    舒明武干涩开口。

    “为了基地的生存延续下去，届时疏散时，你们都会分配到适量的武器。”

    虽然很残忍，

    但到时候，只有让更有能力的人活下来，才有可能保住希望。

    残酷的末日里，只能是——

    适者，生存。

    ......

    ......

    半个小时后，

    会议结束了。

    大家各怀心思地离开。

    云姒没有走，而是留在了最后。

    站起来，叩着手，目光放在了电脑蓝屏上。

    一句话都不说，不知道在想什么。

    舒明武看见她不走，便问，“你还有什么问题么？”

    云姒不语，走过去，将蓝屏上的模型放大。

    点了点那检测录像里细长诡异的身形，微微偏头，看向舒明武，若有所思，

    “你觉不觉得......这种类型的丧尸，很眼熟？”

    舒明武明白她是什么意思，接话，

    “就是那天我们在那座大厦里遇到的，在第二层。”

    “样子差不多一样，但是这一次的好像能看见。”

    云姒沉思了一下，又问，

    “当时它们也是这样，将你们包围在了圈子里？”

    舒明武点头，“对。”

    “不过后来很奇怪，我们正躲着，它们忽然就不见了，似乎是躲起来了。”

    “......”云姒一顿，似乎是想到了什么，眼里闪过了一丝异样，

    “它们退开的时候，不刚好就是......”

    就是她出现的时候。

    但是她什么都没做，它们怎么会......

    云姒忽然又想到了那时在第一层的时候，

    她停下来之后，那些丧尸也停了下来。

    还有那第八层的实验室，里面全部都是研究丧尸的东西，

    而第九层，也就是最高的那一层，

    只有她的玩偶坐在正中央的位置上，其余的房间内没有人......

