
　　“蔡局，您说信访局里也死了一个人？”李震东吃惊不已的问道。蔡庆点了点头说道“恩，是吴达！”“吴达？！信访局的局长？是谁这么大胆，敢杀政务公务人员？”李震东惊讶的看着蔡庆问道。蔡庆的脑海中回想起刀疤的冷酷眼神，苦笑了一声说道“zf公务人员？很了不起吗？估计在他的眼里，连堆大粪都比不上！”“他？他是谁？”李震东皱眉问道。蔡庆指了指屋里的那十几具狰狞冰冷的尸体，淡淡的说道“死神！”

　　“死神？”李震东被蔡庆的话弄的很是迷糊。可是显然蔡庆并不准备跟他解释，回身钻进了一辆警车，李震东快追了两步，急声问道“蔡局，您去哪儿，这里怎么办？”蔡庆头也不回的回答道“把尸体拉回去，然后通知所有人取消休假，在局里待命。”说完动起车子扬长而去。李震东摇了摇头，嘀咕了几句，照着蔡庆的吩咐行动了起来。

　　蔡庆直接来到了县zf大楼，也不管方全明愿不愿意见他，咣当一下就将方全明办公室的门给撞了开。方全明被这突如其来的声响给吓了一跳，满是不满的抬头看向蔡庆，沉声说道“蔡局长，你是来逮捕我的吗？为什么不敲门？”蔡庆看了方全明一眼，在他的对面坐了下来，脸色凝重的说道“方书记，我看用不了多久，你我就要一起去吃牢饭了！”方全明被蔡庆的话说的一愣，皱着眉头问道“你这是什么意思？”“哼哼……什么意思？你大概不知道外面生了什么事儿吧？”

　　方全明道“如果你又要跟我说白仁德兄弟的事情，那就不必说了。我只相信证据，没有证据我是不会批准你的行动的。如果你非要说我在袒护白仁德，那我也没有办法。白仁德每年上交给县里的税收，占全县财政总量的百分之三十还要多，基于这一点，我即便是袒护了他，也无可厚非！”蔡庆冷声说道“无可厚非？小错小过袒护了也就罢了。可是面临大是大非的原则问题，如果您还是一味的袒护，那性质可就不一样了。就在刚才，你才我们现了什么？十三具血淋淋的尸体！”

　　“什么？这么多！？”方全明显然也是吃了一惊，不过很快就又平静了下来，淡淡的说道“这么大的一起凶杀案生了，你怎么还在这里，还不快去破案？”“破案？你知道死的都是些什么人吗？全都是白仁彪的手下。另外更让你吃惊的还在后头呢！就在今天，县信访局的吴达也被人拧断了脖子。”这下子方全明再也难以克制了，噌的站了起来，一张脸上写满了惊骇和惶急。呆呆的看着蔡庆，喃喃的说道“你……你说什么？再说一遍！”

　　蔡庆冷哼了一声说道“吴达吴局长他已经死了！知道为什么吗，因为他收了白仁德一千万，出卖了几个来找他做主的矿难受害。方书记，您还需要别的证据吗？你现在马上去查查吴达的户头，看看我说的是真还是假！”方全明全身的力气就好像是被抽干了似的，嘴唇哆嗦着瘫倒在了椅子上。看着脸色一点点的变的苍白的方全明，蔡庆沉声说道“到现在为止，光我们知道的就已经有十七人丧命了。一股来自外界的力量已经进入了我们县。吴达就是他们当着我的面杀死的。由此可见，他们是心狠手辣！如果我们警方再不介入，如果您再一意孤行的袒护白仁德，那后面要生的将很可能是一连串血案！会死多少人，我简直都不敢想像！”

　　“别说了！”方全明的额头渗出了丝丝冷汗，颤颤巍巍的说道“你马上带人赶去振达乡，务必把这件事情给查清楚。”这正是蔡庆想要的，听完二话不说，转身走了出去。在门口刚好迎上马在野。马在野看到蔡庆，笑问道“蔡局长，什么事儿风风火火的……”蔡庆没有搭理他，只是哼了一声和他错身而过。马在野皱了皱眉头，撇嘴笑了笑走进了方全明的办公室。看到方全明无精打采，脸色灰白的躺在靠椅上，马在野皱眉问道“方书记，您这是怎么了？”

　　方全明斜了斜眼睛看到是马在野，气就不打一处来，沉声说道“怎么，你的病好了？我以为你要在医院住到退休呢！”方全明平日里对马在野很是客气，对他没事儿就去住院的行为总是睁一只眼，闭一只眼，很少这样直白的讥讽过他，因此这让马在野很是有些不大习惯。呆呆的看向方全明，道“方书记，您这是怎么了？”方全明重重的哼了一声道“怎么了？你在医院里一躺，逍遥自在，好不快活。可是你知道不知道，现在天塌啦！”方全明重重的捶了一下桌子，出砰的一声闷响，吓的马在野不由自主的打了个哆嗦。

　　马在野有些不满的说道“天塌了有个高的顶着，您至于这么大火吗？”听了他的话，方全明气急反笑，道“好，好！马县长天塌不惊，地陷不乱的涵养功夫，真是让我佩服。那好，既然如此，我就把一切告诉你好了。就在几天前，我们县振达乡的仁德煤矿，生了严重的塌方事故，总共一百零七人被埋井下。矿主白仁德隐瞒不报，阻止救援，现在那一百零七人除非是神仙，否则估计全都已经饿死，闷死了。作为本县的一，二把手，也就是我和你，将要承担重大责任，到时候运气好的话会判个玩忽职守罪，也就是丢了官职，再做他个十年八年劳。运气不好的话，别人会说我们和白仁德相互，谋杀了一百零七条人命，到时候倒不用坐牢了，吃颗枪子就行了！”

　　方全明讲的平淡调侃。听到马在野的耳朵里却是青天霹雳。马在野只觉得好像有无数颗手榴弹在他的脑袋里连环炸响，一道接着一道的冲击波直冲的他脑袋昏，手脚冰凉。大滴大滴的冷汗顺着脸颊不停的向下滚落，擦都擦不完。狂吞了几口口水，马在野眼巴巴的看向方全明说道“方书记，这……这玩笑可开不得。您……您不是在吓唬我吧？”方全明冷哼了一声喝道“我怎么就那么无聊，没事儿和你开玩笑！你不是一直都觉得自己怀才不遇，在这里当个小小的县长是委屈你了吗？现在好了，你再也不用受委屈了！”

　　马在野身体一个踉跄，扑通一声的坐倒在地上，脸色蜡黄蜡黄，这次估计是真的要住院了。“方书记……您就别牢骚了，现在要赶紧想办法补救！现在这乌纱帽是铁定保不住了，可是我们要把命保住啊！方书记，我建议我们两人马上赶到振达乡去，先组织救援，不管是死是活，只要我们有行动，那一切就还有希望！”马在野强迫自己冷静下来，满是急切的对方全明说道。

　　方全明沉声说道“我们兵分两路，你去振达乡，我去找上级部门汇报！”马在野虽然对现在的职位不满，平日里吊儿郎当，但是为官的道道儿他还是懂的。现在出了这么大的矿难，死了这么多的人。作为县里的两位主要领导，却一无所知，这责任是逃不掉了。但是责任也要分个主次。担主要责任的人也许会丢官丧命，可是担次要责任的人也许只会丢掉乌纱帽，受到很轻的处罚。方全明和马在野，虽然同是县里的两位主要领导，但是在担责任的时候也要分个主次，很显然，在这个时候，谁在领导的面前表现好，谁就会有加分。

　　方全明主动去向上级领导汇报，一会被视做认错态度积极，从而从轻处罚。二来，为了自己能脱身，马在野怎么知道他会不会说他的坏话，把所有的责任都推到他的身上。相反，他到了振达乡指挥救援，哪怕是累死了，又有谁会知道？这其中的关键，马在野用脚趾头也能想的清。咳嗽了一声，马在野说道“还是我去吧！我和市里的王市长关系不错，只要能说的动他，我们两个就都有救！”

　　方全明道“还是我去吧！我和市里的于书记关系也不错。按辈分我还是他的大外甥呢！他总不能眼睁睁的看着我掉坑里不管吧。还是我去！你放心，我们是一体的，只要我脱身了，你也就脱身了！”马在野心中冷笑着道“放屁！你不拿我来顶缸，你怎么脱身？”“方书记，您就别再说了，还是让我去！我来这儿也有些年头儿了，每天都是怨天尤人的，也没为县里和您做什么事情，现在机会来了，我一定要挺身而出。”

　　“够了！”看到马在野的惺惺作态，方全明心中作呕，狂吼了一声道“你不就是担心我到了领导面前给你穿小鞋儿嘛！放心，我不是那样的人！”马在野嘴上说着“您误会了……”心里却在说“相信你？你又不是我爹，我信的着你吗？”

　　看到马在野就是不肯松口，方全明道“那好吧！既然你这么不相信我，那你和我一起去好了。大家各展神通，齐心协力，共度难关！”“这样好……不过振达乡那边我们该派谁去？”马在野问道。“我已经派蔡庆过去了，先把白家兄弟控制起来再说！事不宜迟，我们这就去市里，事到如今，争取个主动吧！哎！”方全明长叹了一声，穿好衣服，快步走了出去。

　　就在方全明，马在野谁也不相信谁，联袂去市里求情的时候，一百名闪电战士分坐五辆大巴缓缓的靠近了振达乡。一路上刀疤一言不，双眼定定的看向窗外，脸色冷峻，神情阴郁，谁也不知道他心里正在想些什么，只是觉得一股股冷气儿不停的从刀疤的身上迸出来。木婉晴正在摆弄着手里的摄像机，作为一名资深记，知道即将有重大新闻事件生，按理说她应该高兴，然而此时她却丝毫也高兴不起来，只觉得一颗心沉甸甸，好像装了一个大铁坨。赵武则正在用一把锋利的瑞士军刀削着手指甲，显得很是平静，但时不时的从他的眼睛中闪烁过的精芒，昭示着他此时的心情多半是不平静的。虽然小刀早就已经有了心理准备，可是当他亲眼着赵武将十几个小混混斩杀，大股大股的鲜血喷涌出来的时候，他还是被深深的震撼了。在他们即将到达的振达乡，又会生些什么，小刀都有些不敢去想。

　　白仁德，江河，钱平，代明似乎是从空气中嗅到了不安的气氛，四人不约而同的聚到了一起。看着愁眉不展的三人，白仁德没有告诉他们他已经订好了三天后的机票。白仁德并没有觉得自己这样做，有什么不对的地方。大家本就是相互利用，如今已经利用完了，自然是各自分飞。代明长长的叹息了一声，喃喃的说道“这几天我的心里一直都不得安宁，总觉得似乎是有什么不好的事情要生了。”

　　代明的话引起了钱平的同感，附和道“我的心里也有不祥的预感。白老板，我担心这件事情恐怕捂不住了！”白仁德微微一笑说道“你们太过敏感啦！对我白仁德你们还不放心吗？我从来都不做没把握的事儿，如果我觉得不对的话，我早就知会大家开溜了！”江河皱了皱眉头说道“白老板，你让我在进入振达乡的路口设卡，究竟是为了什么？”白仁德笑道“自然是为了安全！仁彪跟我说，最近县里不太太平，我怕有人会嫉妒我们在这里财，出手对付我们，我这样做也不过以防万一，没什么大不了的！”

　　代明深深的凝望了白仁德一眼，仿佛是想要从他的脸上看出些什么来。可是白仁德老奸巨猾，千锤百炼，早已经练的一身不凡的修养功夫，又岂能让代明看出什么来？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百六十一章 紧张空气免费阅读。https://xs.23sk.com 