    （自动发布不可靠，8点竟然没发出去，抱歉抱歉。）

    -

    “不过有一件事，我的确不感激你，”赵宗绩却话头一转，板下脸道：“反而要跟你算账。”

    “弟弟……”赵宗缋忙用眼神劝阻，赵宗绩却不理会他。

    “王爷请讲。”陈恪依然一脸坦然道，他问心无愧，自然是不怕算账的。

    “你搅黄了我妹妹的婚事，这账怎么算？”赵宗绩板着脸道。

    “这……”陈恪不禁苦笑道：“怪不得你对此事不置可否，原来是打算回来找我算账。”

    “弟弟。”赵宗缋是端方君子，没听出赵宗绩话里的意思，还替陈恪辩解道：“你不知道当时的情况……”

    “我就知道，我妹子的婚事又让他搅黄了，”赵宗绩绷着脸道：“你说，你是不是不想让她嫁别人啊？”

    “咳咳……”陈恪这个尴尬啊，心说别哪壶不开提哪壶，“我素来拿湘儿当妹妹一般，自然不愿她远嫁西北蛮荒之地，况且那西夏王廷每多龌龊，门阀外戚林立，湘儿一个弱女子孤身而去，岂不是羊入虎口？在座的都是她的哥哥，哪位敢说自己忍心，我认罚就是。”

    “嘿……”赵宗绩装模作样的想一想，终于忍不住笑道：“别那么严肃么，开个玩笑而已。兄弟跟你赔不是了，为表道歉，你看横竖你已经娶了俩老婆，再把湘儿娶了怎样？”

    “好主意！”赵宗景马上赞道：“我以前怎么没想到呢？”

    “咳咳……”陈恪咳嗽起来：“这个好像不是你们能做主的。”

    “也是啊，”赵宗景点头道：“当初仲方兄娶两位夫人，就是官家特旨，想再娶我姐姐，肯定也需要官家点头。”

    “也对。”赵宗绩笑着点点头道：“我改天问问官家的意思再说……”又问陈恪道：“你还没说你同不同意呢？”

    “这……”陈恪想一想，点点头道：“我无不应允。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    赵宗绩在家中歇息两日，第三天便被官家招至宫中。

    赶到福宁殿时，只见诸位相公都在，他忙恭敬见礼，然后一番推让，站在了韩相公的上首，轻声问道：“相公可安好了？”

    三天前的郊迎大典，韩琦以生病为由缺席，是以赵宗绩有此一问。尽管谁都知道，他不过是装病而已，不过做戏做全套，韩相公还是轻咳两声道：“有劳殿下挂念，老夫不碍事了。倒是那日缺席了王爷的大典，实在是罪过。”

    赵宗绩摇摇头，表示无所谓。两人正不咸不淡的扯着淡，便听胡言兑一声唱道：“陛下到！”众人赶忙恭迎。

    赵祯穿一身便服，头带网巾，看上去精神不错，微笑令赐坐。

    待众人坐定后，赵祯和蔼的望着宗绩道：“绩儿，身子可歇过来了？”

    “回父皇，孩儿体壮如牛，已浑不觉疲累了。”赵宗绩起身笑道。

    “年轻就是好啊。”赵祯笑着点点头道：“既然如此，寡人就要给你新差事了。”

    “听禀父皇吩咐！”赵宗绩抱拳道。

    “坐下说话。”赵祯笑笑，转向几位相公道：“今天请诸位相公来，也是为了说说齐王的新差事。”

    “请陛下吩咐。”众相公应道。

    “齐王因为战功，得封中书令、平章政事。”赵祯缓缓道：“但是他年纪轻轻，如何能总领中书，平章国政？显然是不可能的。”

    韩琦王拱辰等人心说，这不是废话么，一百年来，中书令都是虚衔而已。

    却听赵祯话锋一转道：“但是寡人老了，精力不济，每次上朝都像打一场仗一样。更严重的是，寡人这双眼，连奏章封皮上的字都看不清了……”

    众臣心有戚戚，他们不少人是看着赵祯从弱冠少年，一年年熬到弱视老年的。不禁暗叹，官家老了，自己也老了……

    唯有韩琦眼皮直跳，却只能听皇帝说下去。

    “所以寡人打算，从今往后，让齐王给寡人念奏章。”赵祯呵呵笑道：“也算他这个中书令没白当。”

    “陛下，杀鸡焉用牛刀？”韩琦硬着头皮道：“读奏章的事情，让内侍省翰林局挑几个宦官即可，让齐王殿下来的话……实在是大材小用了。”

    “话不能这么说，”赵祯摇摇头道：“人老了，就愿意有儿子陪着，绩儿，你要是觉着屈才，或者不愿意整天对着个老头子，这事儿就算了？”

    “父皇……”赵宗绩连忙道：“儿臣，儿臣高兴还来不及呢。”

    “甚好。”赵祯笑着点点头。对众相公道：“诸位意下如何？”

    众相公都心中凛然，官家将他们召集起来，却只宣布让赵宗绩读奏章。看似小题大做，实则大有深意……日后，所有进呈官家的奏章，都要经赵宗绩之口。自然，皇帝所有的批答，也都会当着他的面。

    即使以最简单的思维看，这也可以让赵宗绩习练政体，全面了解国政，学***如何处理政务。一个王爷，学***如何处理政务作甚？自然是预备当皇帝了……

    “吾皇圣明！”文彦博自然高唱赞歌。

    韩琦却心若刀割，只好再次开腔道：“官家有五位儿子，若只有齐王殿下每日膝下承欢，难免厚此薄彼。对殿下来说，也太辛劳。依老臣之见，不如由五位殿下轮流为官家读奏章，岂不可以雨露均沾，也不至于太过辛劳？”

    “这个么……”赵祯似乎颇为意动，寻思起来。

    赵宗绩不禁心里打鼓，暗暗祈祷道，亲爹呀，我不怕累，你可千万别再耙耳朵喽……

    “暂时不必了。”这次没让群臣等太久，赵祯缓缓道：“有道是一事不烦二主，何况寡人每天看的奏章很有限，绩儿一个人读就可以了。”顿一下道：“至于所谓‘厚此薄彼’，是相公多心了。他们兄弟几个日日晨昏请安，我们每天都见的。倒是宗绩这孩子几年来一直奔波在外，寡人见得倒少。”

    “那，是老臣多心了……”韩琦心下黯然，知道赵祯已经下定决心了。这种‘琐事’自然无需两制拟招，一旦皇帝下定决心，他也无法改变。

    “好了，诸位都忙。”赵祯笑道：“寡人便不留你们了。”

    “是。”众臣起身告退，赵宗绩却留了下来。

    “还有什么事？”赵祯微笑问道。

    “父皇，我想去看看妹妹。”赵宗绩轻声道：“给她从广西带了些不常见的什物……”

    “唉……”提到徽柔，赵祯心口一痛，黯然道：“还是算了吧。”

    “怎么？”赵宗绩一惊道。

    “唉，她病得越来越厉害。一个人待着还好，一旦有人去看她就犯病，大喊着……‘还我梁怀吉’，还寻死觅活的。”赵祯眼角湿润，哀伤道：“寡人也只敢每天隔着门看看她……”

    “父皇……”赵宗绩眉头紧皱，片刻后好像下定决心道：“孩儿斗胆问一句，那梁怀吉是死是活？”

    “活着。”赵祯淡淡道：“还是在西京皇宫洒扫诸班里。”

    “那儿臣恳请父皇，把他调回到公主身边吧！”赵宗绩沉声道。

    “胡闹！”赵祯下意识的拒绝道：“她两人的丑事已经不是秘密，寡人不杀那奸夫已是慈悲为怀，再把他召回来……”说着颓然一叹道：“你还想掀起轩然大波么？”

    “儿臣以为，徽柔自幼冰清玉洁，不会跟宫人乱来的。”赵宗绩却抗声道：“徽柔自幼好强，诸事无不顺心从意，然而从定下这门亲事开始，便无法自主。她之所以不舍梁怀吉，其实是将对这桩婚姻的不满，对国舅娘娘的敌意，都寄托在此人身上。是以她将此人的去留，看成是自己与婚姻抗争的胜负，才会如此执念……”

    “这么说，寡人错了？”赵祯的脸色十分难看。

    “鞋合不合适只有脚知道，”赵宗绩抬起头道：“鞋不合脚，可以不穿。婚姻不合，也可以……分开。”

    “荒唐！”赵祯话虽如此，望着赵宗绩的目光却比从前还要温柔，叹气道：“徽柔若是平民百姓的孩子，和离就和离了。可她是天家之女，皇室的行止必须表率天下，这是她享受公主之尊，同时必须承担的义务，岂能与平民一概而论？”

    “那就除去她的公主封号……”

    “只要是寡人的女儿，有没有封号都是公主。”

    两人愁对片刻，赵宗绩轻声道：“那，让西京内侍省把梁怀吉报个暴毙，然后给他改名换姓，悄悄调回宫里，不让任何人传出去就是。”

    赵祯颇为意动，却担心道：“纸里包不住火的。”

    “到时候，儿臣负全责就是了。”赵宗绩坚定道：“先让徽柔好转要紧，别的到时候再说。”

    “好，好孩子……”赵祯望着赵宗绩的目光愈发温柔，轻叹道：“胡总管，照齐王的吩咐去办。”

    “喏。”胡言兑应道。

    “儿臣告退了……”见皇帝有些乏了，赵宗绩起身道。

    “去看看皇后吧。”赵祯点点头道：“她也很想念你，然后回来陪朕用午膳。”

    “是。”赵宗绩应道。

    -

    -(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

