    

    “哎，谢谢你，终于解脱了。”

    葛小伦活动了手脚，对着一位男子致谢着。

    “呵呵，没事，大家都是同类人。”男子脸上嫩白，语气阴阳不一地笑着。

    “同类人？”葛小伦错愕了。

    “是的，都是基友。哥哥，你们长的挺强壮的，需要特别服务的话，可以来B404宿舍喔。”男子抛了抛媚眼，迈着莲步。突然又回头，补充道：“对了，我不介意你们一起来喔！”

    “呃！”

    葛小伦、萧寒、赵信、程耀文神色错愕，懵逼地看着男子的背影。胃部翻腾，十分的难受，仿佛吃了屎似的。

    “咦，这个人渣怎么也能进入这里？”葛小伦的声音突然响起。

    萧寒循着葛小伦的目光望去。只见，一位头发乌黑发亮，方正脸，脖子带着有小指那么粗的金项链，肌肉结实，身穿黄色衬衫的男子，朝着这边走来。

    刘闯？

    萧寒知道，此人想必就是造神工程之一的“披荆斩棘的斧——诺星战神”，使用武器为弑神之斧。拥有弑神之力，诸神的克星。地球基因实验的第三代超级战士，刘闯。

    “什么样的人渣？”赵信好奇地问道。

    “社会的大混子，就是那种觉着自己很大哥。其实，正常人看来，也就是一个2货的那种人。”葛小伦满脸的不屑。

    “我去，你什么意思啊？”赵信不服了。

    “怎么，难道你也是？”葛小伦戏谑地看着赵信。

    萧寒自然知道，赵信在进入超神学院之前，就是街头的混混。

    “信爷我看起来像是2货吗？”赵信挺着胸脯，不置可否地问道。

    “不像！”葛小伦笑了笑。

    “好了，我们现在该去教室了。”萧寒出声道。

    出了宿舍楼，简单和葛小伦等人用了早餐，萧寒便来到了大名鼎鼎的德班。

    进入教室，杜蔷薇已经坐在了靠窗的课桌上。瞄了一眼萧寒，装作若无其事地继续依窗看着外面的风景。

    “同学们好！”

    少倾，一位蓝色皮肤，秃顶，左耳带着金色耳环，身穿黑色长袍的男子，走进了德班教室。

    这里可是地球，如此奇形怪状的人，着实吓了大部分的学生一大跳。

    “咦，他的神色竟然没有任何的变动？”杜蔷薇眼神下意识地瞄了萧寒一眼。萧寒的课桌，位置好巧不巧，正好和杜蔷薇比邻。

    场中，除开萧寒和杜蔷薇之外，所有的学生都被吓了一跳。

    蓝色的皮肤？阿凡达？蓝血人？什么怪物？而是还是一个大光头？

    每一个学生的脑海中，都有着如此的疑问和惊愕。但，萧寒没有。

    “奇怪，他怎么没有一点反应，难道，他之前见过流浪老师？”杜蔷薇错愕了。萧寒的神色，十分的淡定，没有一抹的涟漪。

    当然，杜蔷薇又哪里知道，萧寒杀银翼龙蛇王，灭暗魔邪神虎，睡七彩吞天蟒，什么世面没有见过，又岂会因为一个人的长相而感到有所惊愕。

    “大家好，我是你们的指导老师，流浪瑞兹，你们可以叫我流老师。”

    瑞兹自我介绍道：“孩子们，我已经流浪了千年！从今往后，你们最值得依靠的人，就是我了。我知道，你们当中许多人心中有很多的疑问，为什么会来到这里，我也知道，你们当中有很多人感到迷茫，拯救世界，我们该怎么拯救世界？敌人呢，敌人又在哪里？”

    瑞慈走到窗户前，扯开窗帘，指着天空上的虫洞：“所有的一切，都是因为天空上的那个大菊花。也许，你们现在还感到事不关己，不过就是天空被捅出了一个窟窿而已，眼下依旧是太平盛世。但是，我要告诉你们，一场浩劫，随时都会降临地球，而你们，就是地球人最后的希望。”

    瑞兹不愧是流浪者，深谙世道，文采丰富，几句话就引起了除开萧寒和杜蔷薇外，所有学生的期待。

    “好了，接下来我该和你们说说故事，哦不，应该是事故。一个发生在地球之外，遥远星空的事故。”

    瑞兹走到讲桌前，打开了投影仪。事故的大概，说的是有一个奇葩，一位死人歌唱者，他自己自诩为死神，觉着自己的生活太阴暗了。而人类，据说把一个曾经很难生存的荒蛮世界，改造成了可以喝着可乐，吹着空调，看着*****的美好世界。

    所以，这个死神不爽了！

    当然了，真实的情况，自然不会像瑞兹说的那样。恐怕是那个世界的人，不满足他的生存空间，不满足他自己的生存状态，于是，这个自诩自己为死神的老师，偷偷地窃取了超神学院校长的神器。打开了一道时空虫洞。也就是如今，悬挂在地球高空上的那朵大菊花。

    在不久之后，超神学院的校长，找到了流浪者瑞兹，以及杜卡奥上将，在地球上建立了这所学校。想要帮助地球，渡过这场浩劫。

    “是的，想要渡过这场浩劫，就必须在神魔降临之前，打造出能够守护这颗星球的超级战士。你们当中所有人的超能力，就是你们来这里的原因。”瑞兹再度介绍着。

    “虫洞？浩劫？还有神魔？我去，你能不能再扯淡一点。女蜗呢，女蜗不是补天的好手吗，干嘛叫我们来，直接叫女蜗来补天，补了那个窟窿不就得了吗？”一位身穿黑色衣衫的青年，激动地站了起来。

    “这位同学，你先冷静一下。”瑞兹挥挥手，示意他先坐下来。

    “冷静，冷静个屁。你是在讲故事吗？什么时代了，还妖魔鬼怪。爷爷我没有超能力啊，不干了，吓死人了，还要和神魔战斗！快，放我出去！”脑海中一想到，要和那些能力通天的神魔战斗，黑色衬衫的青年，情绪显着极为激动。

    “没人拦你啊？”瑞慈白了一眼黑色衬衫的青年。

    “哦。”黑色衬衫的青年，脸色一喜，迈出了德班教室的大门。

    “好了，你们当中，有谁要放弃拯救世界，想要要离开的，现在可以离开了！后天之前还留下来的，那就真正成为了这个学校的学生！”瑞慈清脆地朗声道。看着黑色衬衫青年的背影，眼神十分的平淡。流浪了千年之久，他瑞兹什么人没有见过。        

