    “叶先生？”

    “叶先生?”

    “请问对于我们米兰的设计和挑选的婚纱是否还满意？”

    一直站在叶辰身边的田雪，满是骄傲的问向有些呆愣的叶辰。

    而她的问话简直就是在明知故问。

    这不明摆着的事情吗。

    如果不满意，叶辰能呆愣在那里吗。

    同时不只是叶辰。

    现在的珠世等人，也都满脸娇羞的看着叶辰。

    她们真没想到，当她们化好妆，换上婚纱的时候，会产生这般化学的效果，自己感觉就像是换了一个人一样。

    当她们见到叶辰的这般神态后，她们知道，自己的夫君已经不可自拔了。

    自己喜欢，自己所爱之人喜欢这就够了。

    .....

    “啊？”

    “哦...哦...满意，非常满意！”

    “这钱花的值！”

    回过神来的叶辰，也终于反应过来。

    一边回答着田雪，一边心想，刚才的自己不会是猪哥象吧。

    “咯咯咯...叶先生满意就好！”

    “这还是第一套，只是让叶先生和您的几位朋友感受一下而已。”

    “接下来还有很多不同风格的，希望叶先生和几位女士不要怕累！”

    田雪很聪明。

    虽然她看出了几人的关系不同寻常，但是她并没有点破。

    甚至全店的人都没有点破。

    毕竟谁让人家有钱呢。

    “那真就麻烦你们了！”

    “如果今天让我满意....我不会亏待你们店的！”

    对于田雪的做法，叶辰很是受用。

    话里话外的意识，表明今天要是让自己和几位美女满意，绝对不会亏待她们。

    “咯咯咯...瞧叶先生说的，顾客就是上帝。”

    “今天叶先生包场，我们全体工作人员会为叶先生和几位女士提供最周到的服务的。”

    “嗯！那就好！”叶辰满意点头。

    接下来的事情，就是全店的工作人员围着叶辰以及四女忙活了起来。

    挑衣服，试衣服，调整妆容。

    然后去场景拍摄。

    当然叶辰也没闲着，不过他就简单多了，毕竟是男士吗，基本就是西装，汉服，中山装，等等穿着便利的服装。

    而且妆容基本不用太过修改，发型也基本就那么两样。

    同时几人也并没有感觉到累，而且还非常的享受这种感觉。

    “亲爱的...你是不是很喜欢我穿丝袜啊？”

    这边正与叶辰拍摄汉服照片的堕姬，忽然在叶辰耳边说道。

    叶辰白了堕姬一眼：“嘶..知道还问...！”

    “咯咯咯...今天妾身可是在巴黎世家买了很多！”

    “而且昨天晚上还在网上买了很多类型的，下次妾身单独穿给你看可好？”

    “噗....！”

    叶辰倒吸一口凉气....这妮子...太懂自己了。

    .....

    “叶先生...麻烦你和女士的动作在亲昵一些...！”

    “靠近一些...要有那种若即若离的感觉。！”

    正在说悄悄话的二人，忽然被摄影师打断。

    “好..是这样吗？”

    叶辰连忙调整好心态，专心去拍摄，毕竟后面还有三个等着呢。

    “对对对...就是这种感觉！”

    摄影师没想到叶辰进入状态这么快。

    不过心中也在暗叹，这土豪，不仅年轻有钱，这颜值也没的说，与这四位国色天香的樱花国女子简直就是绝配。

    唉！

    同样是男人，看看人家，已经开始为国争光了，而且还是一口气搞定了四个。

    ......

    陪着堕姬小妮子搞定完汉服，又拍摄了旗袍，情侣装，甚至是这妮子还挑选了两套暗黑系列的情侣婚纱。

    你还别说妮子眼光不错，穿在她身上，简直就是妖-媚的暗黑女王。

    ....

    陪完堕姬，接下来叶辰继续串场，珠世，蜜璃，每个人都照顾到。

    先将双人的拍摄完毕，接下来几女就可以根据自己喜好，拍一些单人的合集了。

    等到最后来到蝴蝶忍这里时。

    叶辰察觉到了一丝不一样的情绪。

    “怎么了忍？”

    毕竟是自己的心肝，叶辰连忙开口询问。

    “我...！”

    “夫君...我想姐姐了！”

    “这些婚纱，我能想为姐姐也买一些吗？”

    “虽然我知道她不一定能看到这些美丽的婚纱。”

    蝴蝶忍没有对叶辰有任何隐瞒，直接将自己心里的想法说了出来。

    叶辰满脸疼爱的拉住蝴蝶忍的手道：“傻丫头...当然可以！”

    “而且我相信你一定还可以见到香奈惠姐姐的。”

    “嗯...我相信你...我们继续吧！”

    得到了叶辰安慰的蝴蝶忍再次来了精神。

    对于女子而言，无论你是什么性格，对于这种意义重大的婚纱而讲，都是没有抵抗力的。

    所以调整好情绪的蝴蝶忍很快就进入了状态，与叶辰在摄影师的见证下，拍了一套又一套的服装。

    甚至到最后，叶辰还和几女来了几种不同风格的大合照。

    .......

    夜间10点。

    米兰婚纱影楼。

    经过了长达10个小时左右的时间，30多名工作人员的全力运转下。

    叶辰今天的婚纱影楼之旅终于结束了。

    他们几人究竟换了多少套衣服，拍了多少张照片，已经无法统计了。

    不过田雪却对叶辰说，她可以保证，在明天下午5点之前，一定将选好购买的所有服装，以及成品的相册等东西给叶辰送到他的住址。

    而叶辰这一趟下来，竟然花了三千多万。

    这三千多万几乎全都是服装。

    这你们就可以想想，几女一共选购了多少套衣服吧。

    无论是便宜的，贵的，只要是喜欢的统统拿下。

    因为今天情况有变。

    几人今天并没有去上叶辰别墅，而是开着崭新的大路虎回到了原来的出租屋。

    回去的路上几人也根本没有任何疲惫之色，反而还在津津有味的讨论着今天拍摄时的事情。

    这个说那套婚纱好看。

    那个说，那套效果最好。

    果然女人在一起，基本也都是这个样子。

    而且叶辰发下，虽然才只过去一天的时间。

    但是自从无惨被打败以后，大家的心情也都放松了下来。

    不过当叶辰几人回到小区以后，他完全傻眼了。

    我去.....现在快递的效率这么快吗？

    本来他今天是接到了快递打给他的电话的。

    不过因为拍摄婚纱照时候比较忙，叶辰只是告诉快递员，帮他放在小区门卫那里就好。

    可是谁承想，这才刚才刚到门卫，就被告知那几大箱子的东西，都是他的。

    叶辰：.....这该如何解释？

    算了，自己找的老婆，哭着也要忍！而且这些东西不也是自己喜欢之物吗。

    【作者题外话】：第一更送上。

