    猪婆龙说出的天罡三十六式，让我深感震惊。

    我强忍激动，盯着猪婆龙的眼睛问道：“你知道我是谁吗？你怎么知道我想得到天罡三十六式？”

    猪婆龙告诉我，它虽然不知道我是谁，但它认出了我刚才所用的焚天棍法。

    而三尸神殿里，有一副对联。

    上联：天罡三十六式，打遍三界大妖神魔；下联：地煞七十二法，荡平人间魑魅魍魉。

    横批：焚天棍法。

    我追问道：“就算你认出了我刚才用的是焚天棍法，那你又是怎么知道我不会天罡三十六式的呢？”

    猪婆龙告诉我，如果我会天罡三十六式的话，断然不会让三尸娘娘逃之夭夭，三尸娘娘之所以能侥幸活着回来，足以说明我不会天罡三十六式。

    我忍不住暗暗感叹着，这个猪婆龙果然不简单！

    我继续问道：“你的意思是，三尸娘娘逃到这里了？”

    猪婆龙点了点头：“半个时辰前，三尸娘娘匆匆进来，元气大伤，逃进神殿了。”

    “如果上仙肯高抬贵手，我愿意给上仙带路……”

    我答应了猪婆龙。

    正当我准备收了陆吾法笼，放猪婆龙出来时，我突然听到附近哗啦一声，似乎有什么东西破水而出。

    “好小子！你竟然不知死活的敢追来这里！夫君，就是他和一只井木犴耗得我大伤元气！”

    我循声一望，只见三尸娘娘领着一个壮硕的无头怪物，各执一杆钢叉朝我这边走来。

    这一刻，猪婆龙咧嘴笑了。

    我看懂了它的眼神，它分明是想坐山观虎斗，巴不得我与三尸娘娘两败俱伤！

    我暂时顾不上猪婆龙的态度，二话不说，挥棍上去。

    三尸娘娘突然惊叫一声：“怪事！我怎么压不住他的元神了！”

    身材壮硕的无头怪物马上安慰道：“夫人莫慌，看我用三尸毒风对付他！”

    话音一落，它立即弯腰，把没有脑袋的脖子对准我，颈腔里射出了一道黑气！

    然而，我服下井木犴的内丹，不仅三尸娘娘干扰不了我的元神，就连三尸毒风也奈何不了我了。

    “什么三尸毒风，不过如此！看棍！”

    这一下，对方两个大惊，连忙挺着钢叉迎来。

    不得不说，这两个无头怪物倒是相当厉害！

    他们不仅能干扰元神，还有三尸毒风，武道修为也很不错，甚至有龙象之力！

    他们两把钢叉一左一右，相互配合，极为厉害。

    可惜的是，他们今天面对的是我的焚天棍法！

    “你不是说别人害怕我的焚天棍法，你却不怕么，今天我就叫你开开眼界！”

    为了杀鸡骇猴，我立即使出了焚天棍法中的杀招！

    劈波斩浪！

    怒海降龙！

    烈火焚天！

    横扫凌霄……

    不到十个回合，身材壮硕的无头怪物就一命呜呼了！

    “夫君！”

    三尸娘娘大惊失色，疯了一般的挥动钢叉。

    我使出无影鬼步，同时挥棍一扫，直接打断了三尸娘娘的双腿。

    见我干脆利落地大获全胜，猪婆龙明显有些后怕了。

    我立即收掉了罩住猪婆龙的陆吾法笼，然后喝道：“老老实实给我待在这里，我可以饶你一命！”

    猪婆龙俯首贴耳，连忙表示遵命！

    我哼了一声，法笼罩住了断腿的三尸娘娘！

    “告诉我，你为什么想得到陈小宁的骊龙玦？老实交待，我可以赏你一个痛快！”

    三尸娘娘瞧了瞧一命呜呼的夫君，再摸着自己被废的双腿，恨气冲天地叫道：“本娘娘就是做鬼也不会放过你的！”

    我冷笑道：“做鬼？哼，你连做鬼的机会都没有了！”

    说完这些，我掐诀念咒，催动先天真火。

    三尸娘娘不但对白如祥狠毒，对自己也同样够狠。

    哪怕她被先天真火烧的扭曲抽搐，但居然还没有屈服。

    当我加大火候，问她为什么非要得到骊龙玦，三尸娘娘除了诅咒我，仍旧不肯回答。

    我狠下心，决定斩草除根，彻底烧灭她的元神！

    于是我也不再逼供了，继续念咒催动着先天真火！

    三尸娘娘被烧得死去活来，惨叫连连。

    两三分钟之后，三尸娘娘终于开始求饶了：“我说我说，求你别再烧了、别再烧了……”

    我这才熄灭了先天真火：“哼，敬酒不吃吃罚酒！”

    三尸娘娘痛苦地告诉我，她以尸气为生，哪里需要什么骊龙玦，她也不知道骊龙玦有什么妙用。她之所以想得到陈小宁的骊龙玦，是因为窥天氏许以重利……

    又是窥天氏！

    三尸娘娘招供完毕，说她并不奢求我能饶她不死，只求我赏她一个痛快！

    我冷冷说道：“当初白如祥求你兑现诺言，放过他一家老小时，你是怎么做的？”

    顿时，三尸娘娘无言以对！

    我再次说道：“白如祥虽然毁我名声，但他好歹对我家有过庇护之恩。我原本打算叫他还我清白，然后略施惩罚就算过去了，而你居然言而无信，灭了他全家一百多口！”

    “像你这种心狠手辣的东西，也配再有来世？”

    我再次催动先天真火，将三尸娘娘烧得元神俱灭！

    紧接着，我用同样的方法将三尸娘娘的夫君彻底烧毁，这才扭头看向了猪龙婆。

    这一下，猪婆龙真是被我吓住了。

    不等我开口说话，它就瑟瑟发抖地说道：“三尸神殿就在水下，我…我这就带上仙前往……”

    我并没有急于前去三尸神殿。

    因为我突然想到了爷爷生前对我的告诫：十八岁前不能进灵堂，终身不得入神庙！

    我琢磨了一下，盯着猪婆龙的眼睛问道：“你是怎么发现三尸神殿的？神殿里都有些什么东西？”

