    杜家的事，夏汐梓并没有放在心上，又忙碌了几天，接到时子晋即将回来的电话。

    “汐梓啊！这段时间太谢谢你了，你想要什么礼物，到时候我带回来给你？”

    夏汐梓，“随意，我什么都不缺。”

    挂了电话，看了一眼时间，下午还有一场会议。

    这时，手机响了一下，是杜修能发来的信息，约她晚上见一面。

    晚上。

    夏汐梓来到约见地点，杜修能已经在位置上等，见她过来，站起身，“夏小姐。”

    夏汐梓朝他点了点头，在他对面坐下，“杜先生找我出来是有什么事吗？”

    杜修能把这段时间发生的事都调查了才找她的，在知道陈娟所做的恶心事后，恨不得把她直接送进去。

    “为我父亲来找你。夏小姐，我还是希望我父亲能够手术。”

    夏汐梓沉思了一会，“老先生也是这个想法吗？”

    怕他误会，解释道：“手术还得看病人的意见，不然是很难渡过危险期。”

    杜修能沉默了一会，把父亲不愿意动手术的事说出来。

    夏汐梓沉默了一会，最终道：“你们还是劝劝老先生，这段时间我都有时间。”

    杜修能正要开口，就见萧母气冲冲的跑了过来，伸手就要去抓夏汐梓的头发，就见夏汐梓动作快速拿起水杯朝她的手砸去。

    随后，惨叫声在整个餐厅中响起，只见陈娟死死的握着手腕，一脸扭曲的看着夏汐梓，冷汗不停的从额头冒出。

    一旁的杜修能正要出手，谁知夏汐梓比他反应还快，只能站在一旁尴尬的看着。

    夏汐梓起身，身上散发着冷气的看着陈娟，“萧夫人，请问有什么事吗？”

    陈娟只感觉手快断了，死死的瞪着夏汐梓，那眼神恨不得吃了她。

    “你个贱人，不要脸的狐狸精，我大哥有妻有女，你还想勾引他，如今被我抓个现形，你还想狡辩！”

    晚上用餐的人还是挺多的，陈娟这一叫唤，瞬间吸引很多食客往这边看来。

    杜修能向前走了一步，伸手给了陈娟一耳光，“你胡说什么？我找夏小姐谈点事，我们光明磊落，少给我狗嘴里吐脏话。”

    陈娟捂着被打的脸，她今天就是想把事情闹大，既然他们不想让她好过，那就谁也别想好过。

    还有夏汐梓这个贱人，她儿子放下身段去找她，她不见也就算了，还让保安打他，还威胁他再去就送去警局。

    真当自己是个人物了，要不是华家和墨家，这世间谁会知晓她是谁。

    “我胡说，家中有重病的父亲，你却在这里见这个贱人，那你说说，你们在干什么？”

    一旁的食客，听到陈娟的话，有不少人对着他们指指点点，还有人拍下视频发到网上。

    更多人认出了夏汐梓，当然也不会相信陈娟的话。

    杜修能当然不会说出找夏汐梓什么事，冷着脸，抓着陈娟就想离开。

    “闹够没有，给我回去！”

    陈娟当然不想就这么离开，她要让夏汐梓身败名裂，让她后悔没有收下安宁。

    人都在手上，杜修能当然不会让她逃脱，也不会放任她继续在这里胡言乱语得罪人，歉意的朝夏汐梓笑笑，提着人离开。

    夏汐梓面色冷然的结账离开。

    坐上车内，夏汐梓打了一通电话，活了两世，这是第二次被人骂是狐狸精。

    杜修能带陈娟来到一个无人的地方，看着从小一起长大的妹妹，眼中充满着厌恶。

    “陈娟，这些年杜家对你不薄，父亲更是因为你，抛弃了他的三个亲生儿子，如今你还是不知足，想要更多。”

    陈娟看到他眼中的厌恶，想起当年追求他，想嫁给他时，他给自己的难堪，眼中充满着恨意。

    该死的不死，不该死的为什么要死。

    “说的好听，当年我要出国留学，杜家是如何对我的。你们读大学，读研，老不死的全力支持。不就是因为我是个女孩，不值钱，他们才会如此对我吗？”

    杜修能没想到她会如此想他们。

    自从她来到杜家，父母的心就偏了，好吃好穿都留给她，他们争执的时候，父母也会偏帮她，责骂他们。

    这一切，在她眼中一文不值。

    跟这样的人再说也没用，杜修能深吸了一口气，扔下一句“好自为之”离开。

    陈娟见他离开，瘫痪在地，眼中充满着疯狂，在她心中，女孩不值钱是刻在骨髓里，随着年龄越大，这种思想就越来越疯狂。

    次日，几个大V暴料，‘钢铁之家萧家，疑有重男轻女之疑’。‘曝，钢铁之家萧家少爷，高二玩大女同学肚子，被逼出国留学’。‘萧家少爷在国外玩三P，视人命为草芥’。

    第一篇帖子内容：十五年前，萧家夫妻生有一女，后被活生生饿死在家。四年前，萧少爷玩大女同学的肚子，后被萧夫人押送去医院检查，发现是女孩，当场让医生做引产，当时胎儿月份已经有五个月。

    第二篇帖子内容：有图有真相，还有人证，就连当事人都出面指证萧安宁的罪名。

    第三篇帖子内容：同样是有图有真相，相片尺度非常大，能看出萧安宁一脸受享的表情。还有医闹的报导。

    所有证据全部被几个大v联合发送到网上，很快被上千万网友转发，短短半个小时，全国网友都知道萧家的罪行。

    而萧家还是最后一个知道，功归亲朋好友打电话过来求证事实，才知道他们做过的事，已经在网上传开。

    当看到网上的帖子，陈娟只感觉天都快塌下来了，当场晕死过去。

    萧父一脸铁青的坐在沙发上，看也没看晕死过去的陈娟，对着同样脸色不好的萧安宁道：“你的事，不是已经给钱压下去了吗？为什么还会被人挖出来？”

    这题，萧安宁回答不上来。

    他也不知道是谁能力这么大，连多年前的事都挖了出来。

    更何况，当时所有相片、视频、监控、知情人都被他花钱消除。

    “爸，现在不是追责这个的时候，还是想想办法，如何渡过这次难关。”

    萧父又如何没有想到，要尽快压下这件事，可他该找的关系都找了，对方根本就不买他的账。

    还有公司的股票，一直往下跌，就连好几个合伙公司发来解除合同的邮件，他更不敢出门，门口堵着很多采访的记者，只要他一出去，就会成为大家追问的对象。

