    吴德并不是一个蠢人，相反他十分聪明。

    不然他也不会想出这种十分隐蔽的捞钱手段。

    光是特意花心思调查学校每一个学生的家庭背景资料这一点上，就超过了很大一部分“同行”了。

    更别说他对第二种校服的标准做出了相当严格的设计。

    其他方面可以使劲挖掘差价，但绝不让它褪色，外观上必须和第一种校服一模一样。

    每混入一件第二种校服都可以让他收获超过一百块的利润。

    学校几千名学生，小学阶段孩子长得快，每年几乎都要换一套新的。

    累计起来还真是一笔巨款。

    如果不是在唐芊芊这个学生身上出了问题，校服的问题不知道多久以后才会被发现。

    到那个时候他早就赚的盆满钵满，根本不在乎会不会被发现了。

    但吴德从来不是一个患得失之人，学生唐芊芊这件事上，就算再来一次，他依然不会给她免费换校服。

    那个前来理论的母亲就是一副毫无“战斗力”的样子，他吴德怎么可能在她的事情上服软。

    举报？

    只要这件事不被校长这一级别的人发现，他都毫无压力。

    这个学校的校长可是出了名的忙。

    ……

    林启这边，他浅浅地思考了一下午，发现自己对请律师打官司这一行真不熟，还是得寻求帮助。

    待得晚饭时间后，林启给风情发了一条语音，询问了一下她的建议。

    她很快就给了回复，不愧是晚饭点后都有空的大佬。

    “这种情况的话，没什么好说的，告就完了，听上去就挺让人血压升高的，我给你一个律师事务所的号码吧，再帮你打打招呼，他们以前帮我打过官司，业务能力极强，就是价格嘛……你懂的。”

    “没关系，质量优先。”

    “也对哦，你现在可是小有资产的人了，确实有这个底气~”

    风情的语气里满是笑意。

    “我把联系方式给你，你们好好谈，有什么问题可以再过来问我。”

    “谢谢风情…姐。”

    林启不太确定她到底喜不喜欢被叫做“姐”，但他的感激是发自内心的。

    “哎，怎么还叫得犹犹豫豫的，姐就姐呗，老女人就是得接受现实哇——”

    风情的声音里有一种独特的韵味。

    “快去吧，姐姐不浪费你时间了。”

    林启打心底觉得风情一定是一个非常优秀的人。

    没有磨蹭，林启拨通了风情给的号码。

    电话接通。

    “先生你好，这里是曙光律师所，有什么需要帮助的吗？”

    林启简要说明了自己的来意。

    “嗯……林先生，你是晴女士刚才打过招呼的那位吧，哈哈别疑惑，那位女士就喜欢我们这样叫她，说叫姓氏不太好听。”

    那边的工作人员笑着说道，显然和风情还挺熟。

    不过，她这效率好高啊，看来是和自己聊天的时候就已经在联系律师所了。

    林启想着。

    “您把案子的具体情况描述一下吧。”

    林启描述了一下。

    电话那头沉吟了几秒才出声。

    “林先生，这个案子其实相对比较简单，但我们律师所的风格是，不论简单与否，绝不给对方一丁点机会，在这一点上，我们是有极为夸张的成功率作为保证的。”

    “所以在价格方面，可能会是整个行业的天花板，你看……”

    “我接受，按你们最拿手的风格来。”

    林启也没问具体是什么价，与其说是相信这个律师所的胜率，不如说他是相信风情的眼光。

    “可以，就喜欢林先生这种痛快人，别的行业我不好说，在律师这一行，贵的东西唯一的缺点就是贵。”

    听到这话林启还有点出戏，这怎么跟电竞俱乐部引援时粉丝讨论时说的话有点像。

    “说说看你们的思路吧，我想大致了解一下，以及我该如何配合。”

    林启问道。

    “嗯……倒不需要您配合太多，您应该只需要帮我们拿到两件不一样的校服，后续的鉴定可以放心交给我们，其他证据我们也会帮忙收集，证据越多，越能快速解决。

    对了，提醒您一句，在起诉这一流程上，咱们得以丫头的母亲为名义，毕竟您在身份上不是当事人。”

    民事诉讼上好像确实有这样的要求。

    衣服的话可以拿小芊和丁冬的做对比，这都挺好解决。

    “嗯，我知道了，我会去丫头的母亲沟通，如果可以的话，能不能给我一些这方面的法律资料，我想抽空研究一下。”

    林启认为自己不能当个局外人，能多了解是一点，有备无患。

    “没问题，我一会就整理资料发给您，您可以告知一下地址吗，明天我会亲自登门拜访，和您详谈各种事宜。”

    ……

    挂掉电话后，林启收到了一份资料，随便翻了翻，看上去非常齐全，排版也相当耐看。

    现在要做的就是下楼和沈姨谈一谈。

    林启来到门口，打开门却发现了一个意外的身影。

    是小芊，看她那有些忸怩的样子，应该在门口站了一会了。

    面前的门突然打开，把她吓了一跳。

    “怎么了芊芊，站在这里干嘛，有事找我可以直接敲门进来呀。”

    小芊的双手捏了捏衣角，抬头看着林启的眼睛，又停了几秒钟才开口：

    “哥哥，校服的事，是不是给你和方老师添了很多麻烦…啊。”

    林启讶然，小芊的心思原来这么敏感吗？

    “何以见得呢？”

    小芊想了想，慢吞吞地说道：

    “方老师今天中午还有下午都有点…闷闷不乐。还有哥哥你今天吃饭的时候话说得比平时少，好像在思考些什么，今天好像也只有校服这一件事…”

    这真的是一个二年级的孩子该有的细腻观察力吗？

    林启感到不可思议。

    “我可不可以…知道一下原因？”

    小芊请求地询问着林启。

    林启感到有些无法拒绝。

    既然她已经察觉到了这些，继续回避她似乎意义没那么大。

    特意编个谎言去应付她林启更加不想做。

    林启决定告诉她真相。

    说了他正在为打官司做准备，方老师那边也在积极向学校高层反映。

    一些概念上的东西小芊可能还听不太懂，但她可以窥见的是，哥哥和方老师都为了她的事而辛苦着。

    小芊听得很认真，从她那微动的瞳孔中可以知道她在努力思考。

    “其实…穿着那两件校服也不是太难受，我已经习惯了……”

    小芊眼里有着一丝挣扎。

    “不是这样的小芊。”

    林启没有让她继续说下去。

    “我也不讲什么大道理了，我只是想说，有些人做了亏心事，就该干他丫的，把他干倒了，好人就舒服了，就这么简单。”

    “纵容只会助长他们嚣张的气焰。”

    小芊还是第一次从林启口中听到如此“通俗”之言。

    “干…他丫的…”

    小芊也学着林启的样子重复了一下，只是她学出来的样子有点滑稽。

    林启被逗笑了：

    “这词在外边可不能乱用啊。”

    “我知道！”

    小芊这会好像恢复了以往的干劲。

    “哥哥，我可以把你今天的事告诉别人吗？”

    “暂时不应该到处宣扬给其他同学吧。”

    “丁冬呢？”

    “反正我也没有其他人可以告诉……”

    后一句话很小声，只有她自己能听见。

    那个小家伙的话，应该可以吧？

    林启本能地觉得没啥大问题，他对丁冬的印象非常好，加上还得让小芊去借他的校服。

    “嗯，可以，不过得让他别随便告诉其他同学，对了，你可能还得去找他借一下校服。”

    林启把借校服的事也说了一下。

    “我现在就可以去找他，他家离这里特别近！”

    这倒是个新信息啊。

    “我可以一个人去，这附近都是他爸爸的管辖范围，一个坏人都没有的！”

    小芊看出了林启想送她过去的意图，连忙补充道。

    “那好吧，我在家里等着你凯旋~”

    “嗯！”

    小芊飞快地下楼，和沈燕打了声招呼，沈燕也很放心，显然是对这附近的治安很有信心。

    借着这个机会，林启也和沈燕沟通了一下，说了自己的计划，只不过没有提费用的事情，只是说自己想作为家长中的代表，让这个事情真相大白。

    也许是上一次被那个王主任恶心坏了，沈燕没怎么推脱就答应了，说她会配合林启的各项事宜。

    回家后再给方老师发了条信息，沟通了一下自己的计划，也关心她不要因为这件事而影响到自己的正常教学。

    见事情都安排得差不多了，林启也决定沉下心来研究一下手头的这份资料。

    也没忘记开直播，反正他的直播间就是什么都播，不用在乎平台的内容限制。

    于是鲨鱼平台主播阿启，再次上线。

    

