
　　阎永没有死？

　　清风瞬间警觉了起来，退后十几米，看着地上已经被斩首的阎永。

　　只见到阎永的身体缓缓站了起来，诡异的拿起了自己的头，然后怪笑道“真的是好险啊，要是我在晚一步真得就死在你的手上了。”

　　他将自己的头放在脖颈处。

　　然后他的身体和头断裂部分出现很多诡异的肉丝，蠕动诡异！似乎在互相交融渴求着对方。

　　最后完全融合在一起。

　　阎永的头回来了！

　　诡异的血色迷雾出现，飘散在这空间之中。

　　清风赶忙用自身灵力能量，将自身保护住，阎永感受着去身体上传来的能量气息不禁笑了起来。

　　“哈哈哈，想不到啊，我阎永一生纵横数载，没想到竟然差点死于白银！”

　　“还好有伟大的血雾主宰庇佑着我！”

　　对于阎永的复活，于清风只感觉麻烦，没有继续听他BB抬起唐刀就往前冲去！

　　看到清风冲了过来，阎永也是抬起拳头对着他攻击而去。

　　阎永的拳头非常快，几乎一个躬身，一个发力就已经瞬间来到了清风的面目面前。

　　在即将要打中的时候，清风龙蛇舞步全力发动。

　　鬼魅一般的身影轻松躲避！

　　而阎永那一拳自然是空了，不过威力十分巨大，那一拳的拳风将一块石柱彻底打粉碎！

　　清风再次提起唐刀，一个上挑！

　　动穿阎永的脑壳，系统还是没有传来任务成功的消息。

　　他快速将唐刀拔了出来。

　　靠着跟毒蛇一样的攻击身法将阎永死死缠绕攻击！很快，在一刀一刀地攻击下阎永变得体无完肤！

　　甚至清风还对阎永用了至尊中指！

　　弹阎永的脑瓜！

　　也是十分地幸运发动了骨裂，头骨也是粉碎开来。

　　...

　　如此多的攻击下，竟然还没有死。

　　看着逐渐修复的阎永，清风暗骂一声怪物！

　　阎永的头部迅速地恢复，感受着自身对清风说道

　　“痛痛痛，真的是好痛啊。”

　　“想不到你这个白银竟然和黄金不相上下！不过还是太弱了！完全不知道血雾的力量。”

　　“你是不是很好奇我为什么会每次都能修复自身？”

　　“那还得多亏了你啊。”

　　清风眉头一皱？不明所以。

　　阎永的声音继续传来“要不是你吧所有人都杀了，我也不会有如此多的献祭品给我恢复！”

　　“没错，其实这整个山都是一个祭台”

　　“我本来只是想要吸收你杀的那几只喽啰，没想到你竟然如此的狠心竟然将整个山头数千人全部杀了！”

　　“不过杀得好啊，杀的好啊！哈哈哈哈！”

　　“那些废物竟然在这种重要关头提供了如此巨大的作用真是他们的荣幸！”

　　阎永的话让清风明白是自己清理的太干净结果留下的祸根！

　　可是他暗杀的时候他也不知道啊，暗网也没有说。

　　要是早就知道，他肯定直接潜伏进来先把阎永给杀了。

　　草（一种植物）

　　清风瞬间使用海啸！他的身后出现五六米高，宽十几米的巨大海啸。

　　阎永看到这个海啸也是有点懵逼。

　　一想到清风的实力也是放下了担心，他完全不怕。

　　如今他的实力可是到达了黄金巅峰。

　　看到这种看似高级牛13的技能，释放者是一个白银你会怎么想？ŴŴŴ.23sk.com

　　一个白银实力释放出来的技能对他有什么威力？

　　阎永甚至躲都不躲！

　　看着来势汹汹的海啸说道“哈哈哈，你永远不知道我现在是什么实力，给你看看血雾力量！”

　　“臣服在这种力量之下吧！”

　　他伸出手掌似乎等待海啸的拥抱。

　　下一刻，阎永被冲飞了，甚至肉体都被这海啸狂暴的暗流撕碎！

　　阎永：？？？

　　啥玩意？

　　还没等阎永反应过来，清风手中就凝聚出一把弓，手中开始缓缓凝聚出水爆箭矢！

　　对着阎永就是一通乱射。

　　一声声爆炸声缓缓传来。

　　阎永此时的肉体完全已经毁坏，一排排碎肉掉落在地。

　　“我要你死！”阎永的愤怒嚎叫声再次传来。

　　下一刻，他瞬间来到了清风的身边，他还没有反应过来就被他抓住！

　　惊！他的速度瞬间快了好多！

　　被抓住的瞬间清风看向了阎永。

　　发现如今的他已经完全不像是人了，他身体变得特别大，肌肉虬结，面部还没有完全修复。

　　长相狰狞可怖。

　　这....

　　还没等清风继续思考，他就被阎永丢了出去。

　　清风在这种惯性飞出去好几米，一直撞到石墙将上才停了下来。

　　清风晃晃悠悠地站了起来。

　　晃晃头，将面具晃了下来。

　　清风的长相也是暴露了出来，这一幕自然是被阎永看到。

　　顿时阎永有些震惊，停下了想要进攻的脚步。

　　他看到清风如此年轻，还长得如此俊朗，要是加入他们献给哪位大人，她应该会很满意！

　　想到这里。

　　阎永来到了清风的面前开口说道，“你要不要加入我们血雾教？”

　　“只要你加入，将会和我一样拥有无比强大的力量！”

　　“再加上你的天赋，届时成为星耀级强者都不是问题！”

　　清风还是没有废话，全力运转龙蛇舞步！

　　迅速和阎永拉开距离，可是阎永就好像提前知道一样，在他的后面追逐！

　　但是距离始终都是相隔十几米，似乎是阎永故意的。

　　清风的灵力能量在迅速消耗。

　　“如今的你已经杀不掉我了，加入血雾教吧！”

　　“你想要的东西这里都有，想杀人就杀人为所欲为，甚至还会被哪位大人看中。”

　　“成为她的小白脸！”

　　阎永的声音再次传来。

　　清风暗骂，妈的，加入你们？我可不想过那种东躲西藏的日子。

　　没有办法，清风打开空间戒子，将储水袋拿了出来。

　　清风迅速停了下来。

　　抬起一直拿在手中的唐刀，用力一砍！

　　无数发光水源掉了出来，清风立马控制这这些水源。

　　将这种水凝结成水爆箭矢！

　　迅速朝阎永攻而去！

　　阎永看懂这一幕也是阵阵冷笑。

　　是没有灵力能量了吗？要用自己储备的水来....

　　等等这水在发光！难道是天材地宝发光灵泉水？

　　暴殄天物，暴殄天物啊。

　　对于这一击阎永选择让我来接受吧！

　　然后躲都没有躲！就让这些箭矢插入肉体中爆炸开来！

　　【作者题外话】：我写这一章的时候,卡文特别严重见谅了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第四十八章,大聪明免费阅读。https://xs.23sk.com 