    姚崇三人也在，今天晚上要跟着一起过年。

    他们本以为可以过个安稳年了，结果李易跑出去了，同时让人传消息到宫中。

    关于大熊猫为什么会带三个孩子的事情，宫中也准备了一下。

    “小易是不是应该感到荣幸，吐蕃、突厥、契丹，都想杀他。臣都不好意思过年找他收税了。”

    毕构也在，他算是服了。

    大唐面对的最有威胁的地方，竟然能够单独派人杀一个人。

    然后每次都被反杀，李易那胆小的样子，出动就是一大群人保护。

    关键是他自己就能杀人啊，他的战斗素养不差，反应灵敏。

    身体看着像书生，实际上一起在庄子洗澡的时候看过，那叫肌肉啊，线条才漂亮呢。

    换成说法，他明年考武举，比不上郭子仪，也能弄到个甲等，他天天自己锻炼。

    杀人讲究是的杀心，跟打架一样，你出手的时候就想要人命，打架的时候当然厉害了。

    很多人就是不敢杀人，但李易敢，而且杀得是那么自然。

    就这么个存在，整天装文人，一副弱不禁风的样子。

    听到一只大熊猫带着三只小的大熊猫的时候，居然装着去抓大熊猫。

    这人多阴险啊，将计就计。

    要不税……就先别收了，害怕他算计。

    毕构想了许多，姚崇倒是很开心。

    “李易能够保护自己，对大唐是幸事。历史上，许多人被离间、被刺杀，都是自己算计不到。”

    姚崇给出个肯定，他想压制李易是他的问题，却不允许别人伤害李易。

    张说跟着说：“陛下，千万不要中敌人离间之计。”

    “朕会被离间？朕的羽林飞骑就是他想办法赚的钱，又是他亲自训练的第一批。

    易弟能飞来飞去，想杀人还不容易？离间他要杀朕？他若是想，早成功了。

    谁能拦得住他？他只是用了一点飞的东西和打那么远的枪，他难道没有更厉害的武器？”

    李隆基对什么离间的事情嗤之以鼻，离间什么？说李易想要杀皇帝篡权？

    他现在就能，还用你们说？

    “陛下，臣请来年调李易的俘虏干点活儿，不给工钱，像现在清理河中的淤泥一样。”

    魏知古举手发言，他最近有点肩周炎。

    按照李易说的办法，要爬墙，多活动胳膊，自己就会好。

    这叫什么自限性疾病，不是大问题。

    他没事的时候就来回抡胳膊，想快点好。

    “凭什么不给钱？别以为他救过你的命，你就觉得他好欺负。”

    毕构一听钱，为李易报不平。

    “你要是不收他的税，他不是可以有更多的钱？”魏知古怼回去。

    “我是户部尚书，我不想着捞钱，我有何脸面坐在这个位置上。”毕构理直气壮。

    “我是工部尚书，我要搞工程，我没钱。”魏知古义正言辞。

    “你俩都想占李易便宜，本相不是，本相只琢磨着李易把对付契丹后续的手段说出来，朝廷好配合。”

    姚崇找到了自己的理由，他就想掌控全局，把李易变成手下。

    李隆基不愿意听他们废话，看张说：“看张卿似乎有话说？”

    “啊？”张说愣了，我没想说呀，啊，对，陛下你说我有话说，我就有，有！

    “陛下，臣想说的是……李易最近没有研究新的东西，让他造一个呗，哪怕是卖钱，户部也能多点税。”

    张说实在是想不出来自己要说什么，干脆随便说一个。

    毕构点头，对，还是道济好，别看年岁不大，想事情就是周全。

    李隆基不怎么高兴，什么就弄个新东西出来？你们怎么不研究一个？

    他目光移动。

    卢怀慎明白，再看就看到自己身上了，主动点吧。

    “陛下，臣有话说。”卢怀慎没举手，他没有肩周炎。

    “卢卿且道来。”李隆基就喜欢这种君臣相谐的氛围。

    “陛下，过了年，二月份科举，时务策方面，最近局势不明朗，可问问李大夫。”

    卢怀慎给打助攻，他愿意。

    李家庄子还有第二批的二百二十个学子要考试，李易自己不可能参加。

    其他的科举题是背诵，写诗的话，帮不了别人，自己看才华。

    只有时务策，李易可以主导，他说针对哪一个方面，他自己就会去运作，朝廷不配合？

    像去年的蝗灾，李易可是准备了足足一年。

    “卢卿果真是为国操劳甚多呀。”李隆基满意了，这才对嘛！咱得帮着易弟。

    李家庄子中，李易根本不知道朝堂上对他怎么说。

    他在喂大熊猫，大熊猫来回换两个孩子，被晃过眼睛、麻过身体。

    它其实已经知道了，就是两个孩子来回换，换就换呗，能养活还不好嘛！为什么总耍手段？

    看到李易，它直接坐到笼子的旁边。

    也不晓得是谁给包扎的，那个结打得一点不不漂亮，而且动多了，现在都开了。

    李易赶紧打开药箱，手伸进去把纱布拿出来，重新擦，再打上一个漂亮的结。

    整个过程中大熊猫没有任何攻击的样子，需要抬腿的时候，李易往上一抬，大熊猫自己就抬起来。

    “快好了，就差边缘一点，过了年，再换三天药，就可以给你洗澡了。

    小宝宝到时候先放一边，今天晚上，我亲自给你换宝宝，过年了，你想吃什么？”

    李易跟大熊猫交流着，顺手递过去一个大鹅蛋，抹了蜂蜜的。

    都说鸡蛋配蜂蜜有毒，实际上就和吃海鲜和橙子一样，根本没那回事儿。

    那需要足够多的数量，使劲吃，才能吃出问题。

    大熊猫看看新换药打的结，伸‘手’抱过大鹅蛋，闻一闻，咬一口，都吃下去，开始舔两个爪子。

    隔着栅栏想把脑袋伸出来，眼睛看着李易。

    李易犹豫了，皱着眉头思忖。

    “行吧，给你放在熊猫园里，换孩子的时候，我需要穿重装，还有其他人持盾保护。

    如果你攻击我，我会用很多麻醉药剂麻你，以后再也不和你玩儿了。”

    李易决定把大熊猫放在园子中，活动空间更大。

    只是需要更多的人保护，包括盾牌了、长杆的架子了、网了。

    换个大型杂食性动物或肉食性动物，他才不干呢。

    大熊猫不会一次性的灭活攻击，就是不懂得直接要喉咙。

    换成野生东北虎，一下就死了，还交流什么？

    大熊猫一般都是乱咬，主要是咬四肢。

    前提是它看不到自己的孩子，而你身上有它孩子的气味。

    大熊猫听不懂，它把爪子伸出来。

    李易碰碰它爪子的外面，又快速地伸手进去摸摸它的脑袋。

    大熊猫没动，一直看着李易。

