
　　“嗯。”

　　薛子墨虽然在回答云渺的话，但一双阴郁的眼睛却是一直盯着陆城和顾以行.

　　不管是行为，还是眼神，都带着很明显地挑衅。

　　陆城和顾以行没想到，薛子墨竟然真的会对云渺动心思。

　　而且看他的样子，还是势在必得，不允许任何人横插一脚，觊觎云渺。

　　俩人的脸色都有些不好看。

　　陆城是不想云渺跟薛子墨这个危险的人有任何瓜葛，当然，也还是带着自己的私心的。

　　他现在只想他爸的脚伤快点好，妈妈身体也强壮一些，好叫上云渺一起离开这里，回京都。

　　而顾以行，是没想到云渺离开他以后，竟然会有这么多的男人抢着要她。

　　这唐海龙就不说了，竟然连陆城和薛子墨这俩个异能强大，且各方面都很优秀的男人，都为了争抢她而隐隐地对上了。

　　作为前未婚夫，他这心里总觉得不是滋味。

　　云渺感觉到现场气氛越来越不对，将箱子抱起，催促薛子墨：“行了，我收下就是了，你先回屋吧！”

　　薛子墨微微点了点头，犹豫了一下，伸手轻轻摸了摸她的头顶：“别怕，不会再有下次了。”

　　那些人，也不会再有机会出现在她眼前。

　　云渺转头瞪了他一眼。

　　谁怕了？

　　她出来，是准备来帮他忙的，怕对方人多势众，他一个人招呼不过来。

　　‘真像只炸毛的小猫。’

　　薛子墨勾了勾唇角，最后淡淡地看了一眼陆城和顾以行，转身慢悠悠地回了屋。

　　*

　　见人走了，顾以行终于忍不住上前了几步。

　　“小渺，你不了解他，这个人很危险，性子古怪，手段也很残忍，你最好还是离他远一点，不然的话，一定会受到伤害的。”

　　顿了顿，他又真诚地邀请道：“只要你愿意，你现在就能回到队伍。”

　　云渺一脸古怪地望着他。

　　这家伙，是被什么附身了，还是脑子被门夹了？

　　顾以行以为她仍旧是在意以前的事，所以倔强地不肯回队伍，苦口婆心地继续劝道：“在末世，一个人单打独斗是不行的。”

　　“而且人类是群居动物，你不可能一直这样一个人过下去吧？你想过以后吗？想过这个末世还会持续多久吗？”

　　“再说了，你难道不想回京都去看看你妈妈和外公外婆他们吗？”

　　把她妈妈拿出来劝说，顾以行相信，她不会不动容，也不会不权衡利弊。

　　“跟着队伍，等我们收集到足够的物资，我们可以一起回京都，这样你在路上也会安全些。”23sK.com

　　顾以行以为搬出云渺她妈妈，她就会妥协，可惜，他完全是想多了。

　　云渺嗤笑了一声：“呵，我跟你那么熟，可以说从小一起长大，我算了解你的了吧，但我还不是没看出来你是个渣男啊！”

　　“而且还是一个自私自利、道貌岸然的渣男。”

　　“还有，别说得那么冠冕堂皇，说得好像你很担心我一样，没事离我远一点，有事更要离我远一点。”

　　陆城也上前挡住了顾以行：“小渺的安危，就不必顾队长你担心了，有我陪着她，不会有任何问题的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第434章 小哥哥他入室抢‘劫’ （70）免费阅读。https://xs.23sk.com 