    林惊鸿愣了。

    彻底地愣了。

    他还是头一次见顾南希这么强硬。

    而且对方那表情是怎么回事？

    这哪里是难过受了委屈啊，这分明就是无比自豪的神情啊！

    公司的人都看着顾南希和林惊鸿。

    不知道情况的一脸纳闷，知道情况的一部分气得半死。

    一部分明事理的，则是噗嗤一声笑了出来。

    是啊，人家有这么优秀的男人，你有能力，你也去找一个啊！

    人脉不也是能力吗？

    安格的歌能在几天之内就登上榜首，电影《霸王》的助攻就没有一份功劳？

    开玩笑，那人家天生有钱，天生丽质，一般人见了是不是要去跳楼？

    情不自禁地，有些人开始了一通掌声。

    “就是说啊！人家有优秀的男人，那些妖魔鬼怪酸nm呢！”

    “顾南希，抢榜一！狠狠甩那些人的脸！”

    “就是！高大帅气有才的男人不用，难道还多此一举靠自己吗！”

    一时间，众人七嘴八舌的，一些最开始脸色难看地都灰溜溜地跑开了。

    “你……哈哈哈……”

    林惊鸿直接笑了出来，他现在都不知道该说些什么了。

    原本他因为自己的错导致了顾南希受委屈，顾南希应该会很难过。

    甚至林惊鸿还觉得顾南希会认为她给自己添了麻烦，从而十分内疚。

    可现在看来，顾南希压根没想那么多。

    她知道别人都在嫉妒自己有个好男人可以为自己铺好路，但是她没有多想而是还以此为荣，大声呼喊有种你也去找优秀男人啊！

    这种情况就如同小时候的玩伴妒忌你有个好父亲可以买炫酷玩具，你大声叫了一声，有种你也叫你爸买一个啊！

    在这欺负人算什么事啊！

    这种小孩子般的攀比心理，也就单纯浪漫的顾南希会有了。

    “嘿嘿！”

    顾南希甜甜一笑，然后一把钻进林惊鸿的怀里，“我们去吃烤红薯吧。”

    林惊鸿宠溺地摸了摸顾南希的头，“你想吃就吃吧。”

    说完林惊鸿没理后面喝彩的众人，牵着顾南希的手便缓缓走在前头。

    林惊鸿很开心，拉着顾南希的手蹦蹦跳跳地。

    她觉得顾南希说那一声实在是太霸气了，狠狠地打了对方的脸，这种爽感就连林惊鸿也被感染了。

    原来打脸这么爽的嘛，以后我也要打！

    正这么想着，顾南希忽然停下了脚步。

    林惊鸿回头一看，顾南希指着道路旁的公厕，有些不好意思。

    “我想去厕所。”顾南希低着头软糯地说道。

    林惊鸿笑了笑，“走嘛，正好我也想去。”

    顾南希嗯了一声，随后跟着林惊鸿进了厕所。

    当然是男厕所和女厕所了。

    可一进厕所，林惊鸿才发现，厕所居然都有人了！

    而且还没有小便池！

    无奈，林惊鸿只能发条消息跟顾南希说需要等自己一会。

    五分钟后，顾南希发来消息。

    “行，你现在出来了吗？”

    “没有呢，差不多了，我刚进去。”林惊鸿边小便边回消息。

    “那我先去给你买烤红薯，离得不远。”顾南希又回了一声。

    “好。”

    两分钟后。

    当林惊鸿从厕所出来时，顾南希正站在树下，穿着熟悉的白色羽绒服，手里拿着两个烤红薯。

    她没有发现林惊鸿已经出来，林惊鸿却发现顾南希的眼睛，貌似有些悲伤？

    还有些发红？

    林惊鸿一脸纳闷，正准备过去看看咋回事时，旁边传来了两个中年妇女的议论声。

    “哎呀，刚才也不知道是谁，在厕所哭得那么大声，惊得我哟。”

    “害，我倒是看见是谁了，是个水灵灵的女娃娃，哭得可难过伤心了，还用水冲冲脸，我问她咋了她还说没事……”

    “肯定是受了委屈啦，除了受委屈了哪能觉得那么难过嘛……”

    “……”

    林惊鸿没有听两位阿姨接下来说的话，因为他的脑海已经宕机。

    带着心中一个震撼的想法，林惊鸿走到了顾南希身边。

    “你来啦？”

    顾南希甜甜一笑，“给，你的烤红薯！今天老板还问……”

    “对不起，是我让你受委屈了。”

    顾南希没说完话，林惊鸿便打断了她的发言。

    “真的很对不起，对不起，是我的错。”

    林惊鸿无比自责地说道：“你在他们面前，都是装的吧？”

    “你其实真的很难过吧？”

    “我没有怪你，我没有觉得你拖我后腿，你呆的不开心，我们走就是了。”

    “你不必为了我，委屈你自己的。”

    一连几段话，震得顾南希心头一怔一怔地。

    “我……”

    顾南希还想说些什么。

    可下一刻。

    “别说了。”

    林惊鸿无比认真地说道：“在我这，没必要再装了。”

    啪嗒——

    顾南希手中的番薯掉落在地。

    随后。

    顾南希猛地抽了一下鼻子，然后猛地扎进林惊鸿的怀里，号啕大哭起来。

    “对不起嘛，是我太没用了，老是拖你后腿，让他们说你闲话……”

    “我要是再优秀一点，她们就觉得我配得上你了……”

    “可恶啊要是我的嗓子再好一点就好了……我是不是真的没资格唱你的隐形的翅膀嘛……”

    “但是我这两天也很努力了嘛……”

    “……”

    微微叹了口气，林惊鸿心疼得要命。

    至此他终于确定了顾南希的真实想法。

    她刚才在公司门前那副狐假虎威的样子都是装给有心人看的，她是真的内疚真的难过。

    毕竟敏感如顾南希，她的神经怎么可能那么粗呢。

    很多林惊鸿能想到的，顾南希都想到了，并且比林惊鸿想得更多。

    这其中的道理有点绕。

    简而言之就是，顾南希不开心，但是顾南希知道林惊鸿会因为自己不开心而不开心，甚至意气用事。

    所以顾南希假装不在乎，并且狠狠甩了多嘴的人一巴掌，来造成林惊鸿开心。

    结果很好，一巴掌甩得很成功，顾南希装得很完美，所有人都认为顾南希是真的不在乎那些，都认为她是真的神经大条。

    如果不是热心大妈，林惊鸿差点也被骗过去了。

    给你的爱一直很安静。

    这便是顾南希的爱吧。

    【作者题外话】：给你的爱一直很安静。

    愿每个林惊鸿都能遇到自己的顾南希。

    愿每个顾南希都能遇到自己的林惊鸿。

