    第696章 装神弄鬼的三清道教，倒霉的金蝉子（求订阅支持。）

    刘备拜访司马徽自没有什么好看的。

    当然一观刘备过檀溪，也不过是为了能跟无当圣母独处蜜月找的借口，然后顺便再看一下本该身死的刘备，到底是怎么躲过一劫的？

    其实从后世三国演义原著记载中，两人却就已经看出了端倪，明显正是那司马徽暗中出的力，或者说是那天庭三清道教安排下救的。

    但两人还是即使明知道，却又都默契的一起过来看看，自不是过来看刘备的，而不过是以看刘备为借口好‘同居’的，至少帝辛是打的这个主意，并且已经成功。

    于是紧接。

    人间隆中之地。

    却又多了一对夫妻。

    同样的一间茅屋，帝辛坐在茅屋前院里，无当圣母也化作一人间妇人陪在一旁，再次不禁轻声道：“那司马徽说诸葛亮可比兴周八百年之姜子牙、旺汉四百年之张良，却是有些过了。

    那姜子牙，虽然并非如记载的一般，帮西岐兴周八百年，但也算是帮西岐得了天下，那张良亦帮汉朝得了天下。

    但这诸葛亮呢？却并没有帮刘备得了天下，不过是延续了天下的战乱而已，让这人间更多死上无数的人。”

    一场天地大劫真正的暂停，帝辛也不禁难得的懒散道：“那姜子牙，也不知去了哪里？就随他去罢，反正也再不是凡人之身。

    至于这诸葛亮，却是从其有个道号就可以知道，却也是那三清道教下之人，又学了点微末的法术，却是专门来助刘备延续天下战乱的。

    夫人，我二人也回屋吧，明日那刘备却就会来三顾茅庐了，到时且给其挖几个坑。”

    无当圣母即使已经陪帝辛度了一段时间人间的蜜月，但还是忍不住微羞道：“若是让东天众道友知道，我在这人间每日被陛下你，岂不真会被人说你荒淫？

    还有陛下准备给那刘备挖什么坑？其却不过一个凡人，又如何能当得你一个坑。”

    帝辛则也一笑道：“就只是几个真正的坑，在那刘备几人回去的路上，突然陷进去摔断跳腿什么的，让其三人多少心底记恨上那诸葛亮。”

    于是说着话，人间两夫妻便走进茅屋内。

    紧接茅屋内的情景，便就是用语言不可描述的一幕。

    ……

    三界似乎无人在意的人间。

    隆中。

    只见一行人突然从远处而来，为首是一名油腻黄脸的大耳贼，一旁又一个留着半米长胡子的红脸眯眯眼，和一个豹头环眼的黑货，一起骑马而来。

    但见遥望山畔正有数人，荷锄耕于田间，而作歌道：

    “苍天如圆盖，陆地似棋局。

    世人黑白分，往来争荣辱。

    荣者自安安，辱者定碌碌。

    南阳有隐居，高眠卧不足！”

    山脚下更无人注意的一间茅屋内。

    无当圣母也再次忍不住一笑：“南阳有隐居，这是给那刘备指路呢，那三清道祖道教下还真是都喜装神弄鬼。”

    顿时一行人也不由将农夫唤到面前询问：“此歌何人所作？”

    农夫也恭敬一礼：“乃卧龙先生所作也。”

    刘备立刻急切问道：“卧龙先生住何处？”

    农夫往南一指：“自此山之南，一带高冈，乃卧龙冈也。冈前疏林内茅庐中，即诸葛先生高卧之地。”

    刘备一行人闻听，赶忙继续往前。

    同时身后也再次响起农夫的歌声不停。

    “襄阳城西二十里，一带高冈枕流水。

    高冈屈曲压云根，流水潺潺飞石髓。

    势若困龙石上蟠，形如单凤松阴里。

    柴门半掩闭茅庐，中有高人卧不起。

    ……

    囊里名琴藏古锦，壁间宝剑挂七星。

    庐中先生独幽雅，闲来亲自勤耕稼。

    专待春雷惊梦回，一声长啸安天下。”

    ……

    顿时闻听一声长啸安天下，刘备更是忍不住激动。

    但山脚下的茅屋前。

    帝辛却也紧接忍不住笑道：“如此将那诸葛亮夸的没边，但后世三国演义原著却将其记载成一个无能之辈，一开始也坑得刘备到处逃窜，连一个主意都出不了。

    待这里过后，爱妃我二人便等到几人身死时，再来看看吧。”

    自不是帝辛小看诸葛亮，而是三国演义原著中就是如此记载的，却并非后世电视剧改编后神话的一般，三国演义原著中其不过就是会点法术而已。

    于是紧接也是一茅庐柴门前。

    刘备恭敬一礼：“汉左将军宜城亭侯领豫州牧皇叔刘备，特来拜见先生。”

    不想童子闻听却淡淡道：“我记不得许多名字。”

    刘备只好再一礼：“你只说刘备来访。”

    不想童子却又道：“先生今早少出去了。”

    刘备一怔：“何处去了？”

    童子想也不想：“踪迹不定，不知何处去了。”

    刘备傻眼：“几时归？”

    童子依旧想也不想：“归期亦不定，或三五日，或十数日。”

    片刻后。

    正返回的一行人突然“扑通”一声，路上不想竟出现一个陷阱，并清晰骨折的声音紧接传出。

    “啪！”

    “啊！！！！！！！！！！”

    张飞撕心裂肺的惨叫几乎响彻隆中。

    正准备迎接刘备，再忽悠刘备一顿的崔州平，也直接不由看傻眼，那是谁在玄德公返回的路上挖的陷阱？

    ……

    转眼几日。

    张飞在人间新野养断腿。

    很快便有人通知刘备，卧龙先生已回。

    于是刘备也再次不由起行往隆中。

    不想这次临近茅庐，却又忽然只听路旁酒店中有人作歌道：

    “壮士功名尚未成，呜呼久不遇阳春！

    君不见东海者叟辞荆榛，后车遂与文王亲。

    ……

    又不见高阳酒徒起草中，长楫芒砀隆准公。

    高谈王霸惊人耳，辍洗延坐钦英风。

    东下齐城七十二，天下无人能继踪。

    二人功迹尚如此，至今谁肯论英雄？”

    另一人歌声也紧接道：

    “吾皇提剑清寰海，创业垂基四百载。

    ……

    吾侪长啸空拍手，闷来村店饮村酒。

    独善其身尽日安，何须千古名不朽！”

    瞬间刘备便再次忍不住激动了。

    但与此同时。

    三界同样无人在意的流沙河。

    只见半空中也正有一个疯狂的身影惨叫不停，因为一把金剑却正不断的从其胸腹穿过，可谓万剑穿心之痛。

    紧接金剑穿胸百余下便返回天庭。

    半空中红毛青脸的怪物也一头扎进流沙河。

    片刻后。

    但见又一西方教下秃驴小心翼翼而来，结果不想刚停在流沙河岸，便就被红毛青脸的怪物一口咬下脑袋，摄进流沙河内。

    同样另一边福陵山。

    云栈洞内。

    但见也正有一头猪妖吃着人，却正是天庭被打下人间的天蓬元帅，仿佛整个三界都已忘记了人间。

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

