    陈渊想过楷登电子不会轻易解约，但没想到问题来的会如此之快。

    从张晓龙的语气就不难看出这次遇到麻烦事了。

    “齐秘书，海思那边出了问题，我先过去一趟，这边就由你先负责了。”陈渊急忙和齐秘书说道。

    “要我帮忙吗？”齐秘书指的是海思方面。

    “暂时不用。”陈渊拍了拍他的肩膀，齐秘书就是这么贴心。

    齐秘书带着众人去熟悉这里的环境去了，至于陈渊很快赶到了海思大楼内。

    一路上脚步匆忙，几乎没有停下休息过。

    而当见到张晓龙后，他正看着手表焦急的站在会议室门外。

    “你来了。”看到陈渊过来，张晓龙长出口气。

    “发生什么事了？”想要应对问题，陈渊首先就要弄清楚事情缘由。

    张晓龙脸色并不好看，这大多是楷登电子提出了某些过分要求，“他们说想解约可以，但要求我们海思做出相应的赔付。”

    “赔多少？”陈渊不解道，如果是在合约期内就中止协议，产生赔付款项这很正常，但是海思既然选择解约，那就说明做好了赔款的准备，不过眼下看来赔款金额肯定非常高。

    张晓龙伸出一根手指。

    “一千万？”陈渊说道。

    张晓龙摇头，又横着比根手指，“十个亿。”

    “他们抢钱？”陈渊脱口而出，这群家伙怕是得了失心疯，就算是赔付一千万都嫌多了，还他妈敢要十个亿？

    “所以才把你叫来了，他们怀疑我们涉嫌窃取楷登电子的EDA技术。”

    “凭什么这样说？难道他们自己没在软件上做加密措施吗？”一般靠出售软件吃饭的公司在软件的加密上是非常下功夫的，如果说一半的资金用在软件开发上，那么另一半则是加密上。

    像楷登电子这样的大企业所做出的加密措施就更别提了，不是什么人说翻版就翻版的，那不光是技术上的难题，还涉及到大量的工程。

    “我进去看看吧。”陈渊打算直接当面和他们谈。

    张晓龙点头，和陈渊一起走了进去。

    对于两人的入场，会议室的众人并没有太多反应。

    主座位置的白皮依然讲述的滔滔不绝。

    “李总，现在方案就摆在面前，要么选择赔款，要么继续签订合约，你们做的事楷登电子可以既往不咎。”

    “不可能，海思半导体从来就没有窃取过你们的机密技术，也没有你说的商业间谍存在，我们华夏人有句古话，凡事都要讲究证据。如果无缘无故给我们扣帽子，鲍尔先生，这是我无法接受的。”李景亮态度非常坚决，也表明了自己的立场。

    “所以没得谈了？”鲍尔微微仰躺着，双臂张开放在扶手上，腿也是交叉搭在会议桌上。好不惬意，似乎把这里当成了自家客厅，要知道会议室里的都是海思高层，而鲍尔不过是楷登电子派来商榷的负责人而已。

    太不把他们放在眼里了！

    “李总，其实楷登电子是为了你们好，和海思方面合作了这么多年，我想你们现在的芯片设计流程已经和我们推出的软件融为一体了，现在正是国际芯片竞争白热化的阶段，现在放弃使用我们提供的软件，这恐怕会让海思半导体落后不少吧？”鲍尔的眼里充满了不屑，海思凭什么选择和楷登电子解约？

    谁给他们的勇气？

    要知道当初还是海思亲自找上门希望能购买楷登电子的软件，现在居然说解约就解约？

    那不是你们海思能提的。

    只有楷登电子才能决定你们的生死。

    “这个用不着你管。”李景亮态度坚决。

    “所以你还是承认窃取了我们的机密技术？不然你们凭什么和楷登电子解约，想依靠国内的EDA软件，还远远不足以支撑起7nm芯片的设计吧？”鲍尔在套话，他当然知道没有人可以翻版出一份全新的EDA，但这也是总公司派他来的原因所在。

    要搞清楚海思究竟哪来的底气。

    和其他两家大厂合作？

    没这个可能，这种业内消息几乎打听一下就知道了。

    用国内的EDA软件取而代之？

    天荒夜谈！

    华夏企业在技术上始终要落后他们本土的企业，在鲍尔看来这个国家只会剽窃别人的创意，没有半点自己的创新，是国际上公认的笑话，甚至在他们骨子里就存在某种优越感，刻板的认为华夏还是几十年前那个落后的华夏。

    “鲍尔先生，请注意你现在的行为！这是对我们海思高层极大的不尊敬！”孙业看不下去了，怒拍桌案而起，“我们海思已经有了自主研发的EDA软件，至于芯片技术竞争的问题还用不着你担心！”

    “已经有了自主研发的EDA？”鲍尔轻蔑的笑了起来，可能吗？简直就是笑话。

    “所以你是变相承认了窃取技术一事？当然了，这件事可以不提，你们也别忘了，根据总部收到的数据反馈，你们海思集团可没少用我们的盗版软件，楷登电子非要追究的话，你们可是脱不了干系。”

    陈渊看了一眼张晓龙，很快得到他的默认。

    实际上使用盗版软件并不是什么丑事，不光是国内，就连国外也会如此做。毕竟海思在全国的分部比较多，如果都采购正版EDA开支会相对更高。

    在和楷登电子签订合约后，使用盗版软件他们肯定知道，而且是默许的，毕竟交了那么多钱，采购一套正版，用一套盗版，几乎是无可厚非的事。

    “老陈，看一下消息。”张晓龙投来目光，用手指了指手机。

    陈渊很快照做，手机推送来了一条热搜新闻。

    “近日，海思半导体向楷登电子提出合作解约申请，楷登电子回应称海思半导体存在商业机密窃取嫌疑，已向当地法院提起诉讼，并向州国方面申请对海思半导体的商业制裁。”

    “下手有点狠啊。”陈渊眉头微皱。

    其他高层也收到了相应推送。

    都是倒吸口凉气。

    如果楷登电子真拿窃取机密说事并且得到制裁肯定，那么这对海思那说将是一次重创。

    目前海思早就陷于水生火热之中，是真的受不了折腾了。

    “如果我们海思所使用的软件没有窃取贵公司的机密技术呢？”陈渊站了起来，死盯着鲍尔。

    “可以，把源代码交给我，我会让总部核实的。”鲍尔摊手笑道。

    “放你娘的狗屁！”陈渊突然的粗口打的在场众人措手不及。

    “你个白狗真他妈的把自己当角色了？还源代码，你怎么不说让我把整个海思的商业机密全交给你？”

    嘭！

    鲍尔怒火中烧，他没想到这个年轻人居然会这样和他说话。

    “全世界的EDA软件楷登电子不敢说第一，但也比你们华夏强，你觉得我们会看重你们海思的那些软件技术吗！”

    “那你他妈怎么滚到这里来了？”陈渊直接怼了回去。

    鲍尔忽然哑口无言。

    实际上，楷登电子并不想失去海思这个合作商，倒不是真的想出手帮助海思，而是海思和骅威让他们占据了在华夏将近百分之三十的市场份额。

    如果丢掉这片市场，留出空档，那么必将会给国内的EDA 喘息的机会。

    倒那个时候国内EDA发展起来是他们三家大厂不想看到的。

    这就好比操作系统一样，

    操作系统难开发吗？

    不难。

    可为什么只有微硬一个成功的。

    最主要原因还是他们的战略部署的好，从操作系统发展初期就占据了整个国际市场，在温水煮青蛙的过程中，当华夏再次想推出属于自己的操作系统时，为时已晚。

    陈渊的态度放在这种场合确实不合适，但没谁站出来制止。

    因为他们也看这个鲍尔不爽。

