    “混蛋！”

    听了田越的话，杰克再次站起怒吼：

    “我是战士，不是什么该死的解说，狗屁的解说在行，我说的是实话！”

    “嘭！”

    “和你说了不要站起来，怎么老是控制不住自己呢！”

    田越很是苦恼的挠了挠头，无视了被砸飞后再次走来蹲在地上，怒视着自己的杰克，看向了奎因所在的战场：

    “情况好像有了变化了，奎因选手利用恶魔果实能力，变成了一条大蜥蜴了，他难道是蜥蜴果实的拥有着吗！”

    “神他妈大蜥蜴，神他妈蜥蜴果实，那是腕龙，龙龙果实·古代种·腕龙形态！”

    杰克咬牙切齿的看着田越：

    “这种形态下，我大哥的攻击力、防御力、恢复力全面增强，就连体内的机械系统也一并会发生变化，弹药什么的，更是近乎无限。

    这帮叫什么赤鞘九侠的无名小卒，他们死定了！”

    “话可不能这么说，你看，锦卫门他们也用出了高级剑术了！

    菊之丞的残雪镰；锦卫门的狐火流·火柳一闪；河松的灭南无川；犬岚的犬——大门风，这都是威力十分不俗的攻势啊！而且你看……”

    田越伸手指向了奎因的腹部：

    “在赤鞘九侠一伙儿的攻击下，那里已经出现了好几道很严重的伤口了！”

    “那也没用！”

    杰克的眼中依然十分的坚定：

    “你看见我大哥左臂的机关了吗？那片紫色的烟雾，已经喷出笼罩了赤鞘九侠那帮家伙，他们蹦跶不了多久……”

    杰克的话，没有说完，赤鞘九侠便已经齐齐的暴喝出声，发出了一招合击：

    “御田二刀流·桃源十拳！”

    刀刃之上覆盖着霸气，巨大的十字形斩击顿时斩在了奎因的肚子上，奎因惨嚎了一声，巨大的身躯被打的向后腾空而起。

    随着不断的后抛，奎因的身体也在不断的变小，直至恢复了原本的人形，落在了田越和杰克的脚边！

    “杰克解说，事实胜于雄辩……”

    眼见奎因飞来，田越飞快的将一瓶急速恢复药剂撒在了杰克的脸上，看着杰克的脸迅速消肿后，对其指着奎因肚子上，那两道深可见骨的伤口说道：

    “奎因选手，终究是落败了！”

    “不，我大哥才没有失败，赤鞘九侠那帮家伙已经中了毒，我大哥也还没有完全失去战斗力，只要坚持，最后失败的一定会是那帮该死的赤鞘九侠！”

    杰克看着奎因，眼神之中满是鼓励之色：

    “大哥，你重新站起来啊，不要让这帮家伙小瞧了我们三灾，不要给凯多老大丢脸啊！”

    “杰克，你个混蛋！”

    肚子上的伤口，疼的奎因直吸凉气，他一脸愤怒的瞪着杰克：

    “你个王八蛋在干什么呢，不去战斗，反而和对手在这里聊起了天！

    你是前几天去和战国他们战斗，被打傻了脑子吗？赶紧他妈的一起过来帮忙啊！”

    “大哥，你误会我了……”

    听了奎因的话，杰克的脸上，少有的有了一丝羞愧的脸红：

    “我在牵制对手！”

    “神他妈牵制对手！”

    奎因气的大骂：

    “战斗都这样了，你就像个智障一样，坐在原地看我挨揍？”

    “大哥，你不要长他人志气，灭自己威风啊！”

    杰克的表情有些惊愕：

    “那八个家伙按理来说不应该打得过你啊，难道你因为身体太胖，身体终于是出了什么毛病吗？”

    “别给老子扯淡！”

    奎因一把抓住了杰克的脖领子：

    “这帮家伙不好对付，你少给我风言风语，马上帮我一起战斗！”

    “大哥，我看此事不妥！”

    听了奎因的话，杰克是很想帮忙的，但是他看了看身边，马上用坚定的语气开口：

    “奎因大哥，我们获得了三灾的称号以来，已经太长时间没有见过旗鼓相当的对手了。

    眼下，好不容易有着这种对手，对我们来说，这是一种十分难得的经历。

    兴许借着这一次的战斗，你会在绝境中再次突破，获得更加强大的力量也说不定啊！”

    “你这家伙今天怎么这么奇怪？不是，你这家伙的脑子不会真的坏掉了吧？”

    奎因看着杰克，眼神之中满是不可思议：

    “你这家伙居然不遇事就莽，而是跟我讲起了道理……”

    奎因的眼神微微眯起，金属左臂上直接冒出了一把长刀：

    “我以前可是见到过可以改变自己外貌的恶魔果实，你这家伙真的是杰克吗？”

    “我当然是真的了！”

    这回眼神里不可思议的，变成杰克了：

    “我刚刚变成猛犸象时，弄出的动静，你应该能见到吧？”

    “因为战斗的关系，我们的战场可是拉得很远……”

    奎因的眼神更加的冰冷：

    “谁知道你是不是暗中被掉了包了！”

    “大哥，真的是我……”

    “行了，杰克，既然你奎因大哥都这么说了，你不上确实也说不过去了……”

    看着杰克“畏缩不前”的样子，田越有点儿看不下去了：

    “都是兄弟，你大哥都拉下来脸面叫你一起上了，你就别缩着了！”

    “我上了……”

    杰克略带犹豫的看了田越一眼：

    “你也会上吗？”

    “这不是废话吗！”

    田越用看智障的眼神看着杰克：

    “你都上场战斗了，我当然也要一起参加战斗的！”

    “那我还……”

    “杰克……”

    田越看着杰克，脸上满满的都是威胁的意味：

    “你大哥让你帮忙呢！”

    杰克：“（；￣д￣）”

    “那好吧，大哥，既然你都这么说了，那我可就上了……”

    杰克的声音苦涩，满脸的不情愿：

    “我去对付赤鞘九侠，这里就交给你了！”

    “嗯？”

    奎因疑惑的看了一眼杰克，随后指着田越：

    “杰克，你是傻掉了吗，这家伙还在这里，你不先解决了他？”

    “大哥，你的注意力都放在赤鞘九侠那帮家伙身上了……”

    杰克满脸的苦涩：

    “我这头的更猛！”

    “啊这……”

    听了杰克的话，奎因的脑中瞬间闪过了一道闪电，一直以莽夫著称的杰克突然出现的怂劲儿，似乎终于得到了解释。

    奎因看了看杰克，又看了看一脸微笑的田越，似乎终于觉察到了什么。

    他的目光上移，顿时发现，超过上百柄雕刻着繁密符文的武器在自己的头顶缓缓旋转！

    “轰轰轰轰轰！！！”

    ………………

    “欢迎大家继续观看第一届百兽海贼团，对外交流赛，我是解说田越，我身边的是杰克解说以及新加入的……奎因解说！”

