    陈年就在树上时不时的看看小牡丹在里面唱戏，小牡丹在一众人当中显得尤为突出，每一次开口都能感觉到和其他人不同之处。

    时不时的再看看墙外面的书生。

    那书生一边吃着胡饼一边喝着水，一边摇头晃脑的听着里面戏曲，但是每次一到小牡丹开嗓的时候，他就站起来想要努力的看向墙里面。

    样子多少有些滑稽。

    但是戏园子的墙就算再低那也有两米多，书生之闻其声不见其人，心里痒痒的可是无可奈何。

    只好四下张望，想要看看有没有什么好地方让他能看到园子里面。

    很快，他就看到不远处有一颗大树。

    那棵大树看起来就是一副很好爬的样子。

    顺着大树向上看去。

    树干不算笔直，但是高度应该能看到里面。

    然后......书生就看到那大树的树杈上有一个人，那是一张熟悉的脸。

    对方也在看着自己，脸上带着盈盈笑意。

    “废话兄？”

    “快上来～”陈年也冲着书生招手。

    几分钟之后，书生也爬了上来。

    但脸色并不十分好，而且还有一些卖员。

    “你早就在这里，怎么不叫我上来？”

    “我没看到你，对不住啊。”陈年十分敷衍的道着歉，显然并不是很有诚意。

    “我就在那，你看不到？”

    “主要是小牡丹太美了，我舍不得挪开目光。”

    书生一听这话当即警惕起来：“你该不会也相中小牡丹了吧？我可警告你，是我先来的！”

    陈年听到这话翻了个白眼：“不知道你在说什么，你觉得看过小牡丹唱戏的，谁相不中小牡丹？”

    “这倒也是。”书生点点头，可随后他看了看周围，有对陈年说道：“你觉不觉得这里有点挤？一个树杈上站两个人......”

    可陈年淡然一笑，指了指上面：“我在上面，你在下面。”

    随后，他们两个就在这里一直听到了戌时左右，等到桃园散场他们才从树上下来。

    陈年本想着就此回家去，可谁曾想却被那书生跟了上来。

    “既然大家相识一场，不如认识认识，我叫傅新，你叫什么？”

    “陈来未见梅花信，年纪遥瞻海海波。是有忠贞今日事，也闻词赋出东坡。”陈年摇头晃脑的说道。

    这是陈年年轻的时候随便做的一首诗，当然现在在陈年看来其实是一般的。

    但由于后来自己学的是理科，所以也做不出来更好的了。

    出道即是巅峰。

    可是傅新在听后却脸色一变，因为他忽然觉得自己被这个人比下去了！

    起初还不明其意，不知道陈年为什么忽然作诗，而且他觉得这大概可能是陈年不知道从哪听来的背会了。

    可是在稍微思索一番之后：“陈年是也？”

    “你叫陈年是？”

    陈年：“？？？”

    “你特么才叫陈年是！”

    “陈年，陈年佳酿的陈年。”

    这是傅新才发现陈年的这一首诗居然是陈年自己原创的！

    原来陈年不是只会说废话啊！

    一时之间肃然起敬。

    “不知陈兄在何处高就？”

    “城北豆腐铺。”

    “原来如此，怪不得......等等，你说哪？豆腐铺？”

    “是啊。”陈年点点头，“我是卖豆腐的，有问题吗？”

    “没......没问题。”傅新痛定思痛，“回头我也以我的名字做一首藏头诗。”

    “加油。”

    就这样又走了十分钟左右。

    陈年看着正在自己身边看风景的傅新：“你怎么还跟着我？”

    “我没地方住，所以......想去你那里借住几日。”

    陈年：“？？？”

    “我家小，住不下。”陈年一口回绝。

    “我可以打地铺。”傅新说道。

    “我家没有多余的床板。”

    “床板我可以自己找。”

    “那也不行。”陈年摇摇头，“我劝你还是绝了这个心思吧，我自己都住不下，更别说......”

    “我付你租钱！”

    “成交！你东西在哪？我去帮你搬过来。”

    ......

    于是，傅新就成了陈年的租客。

    当然，傅新只能打地铺。

    至于多余的床板，最后还是陈年找张富贵弄来的，毕竟身为城北第一货郎路子野得很。

    之后的一段时间，陈年每天从晚上开始便准备第二天要卖的豆腐。

    而傅新则是每天到了晚上吃过饭之后就开始读书，就靠着唯一的一盏油灯，服务了两个人，原本陈年一个人用起油灯来是很心疼的，但是有了傅新就不一样了，油灯钱大家平摊。

    第二天一早，陈年去天宁寺送豆腐，傅新则就在陈年的豆腐铺子旁边摆了一张小桌子，放着笔墨纸砚卖字。

    陈年去天宁寺送豆腐，偶尔还能在那里蹭一顿早饭。

    别说，除了豆腐羹之外，文思的甜浆粥也做的相当不错。

    只是可惜寺庙里不能碰荤腥，文思也只能做一些斋饭，否则陈年真想让文思试试切肉，有如此刀工，想必那些许多需要刀工的菜做起来也会轻松许多。

    陈年也为文思展示过自己切豆腐，但每一次切的都无法达到文思的水准。

    首先便是切出来的豆腐大块还好，一旦想要精细到文思的那种程度就不行了，参差不齐，而且还有几次当着文思的面切到了手。

    顿时血流如注。

    面对陈年遇到的瓶颈，文思也看出来了：“阿弥陀佛，施主，你的心不静。”

    心不静......

    陈年疑惑问道：“大师，如何才能心静？”

    “心无旁骛，不拒不贪，静若安澜便可。”

    “但是大师你为何能一边切豆腐一边跟我说话？”

    “因为贫僧天赋异禀。”

    陈年心想这文思倒是说话挺直，之前傅新算命的时候文思便说自己不会算姻缘，与其找他来算还不如去拜拜观音，今天又说天赋异禀这样的话。

    怪不得说文思擅交友，这性子太对自己脾气了。

    但是对于文思多说的那些，这个东西说起来容易做起来难啊。

    陈年也没有办法。

    只好推着自己的小车回家去了，今天还要卖豆腐。

    不过，陈年虽然在练习的时候经常切到手。

    但是每次到了第二天一觉醒来，就发现自己受伤的伤势居然就会消失无踪！

    难道这也是自己的福利？

