    送走了拔灼。

    箫锐回到了李承乾的身旁。

    他直看着李承乾道：“殿下，如若拔灼真的展现出超凡的实力，您还会支持他么？”

    “会与不会，你不是早就知道了么？”

    李承乾抬头看了箫锐一眼。

    闻言，箫锐不由愣了下，随后苦笑出声：“原来殿下，打的是这个算盘啊……”

    “呵呵。”

    李承乾轻笑：“薛延陀也好，西突厥也罢，说到底都是一路货色。”

    “跟你好时，好的就跟一个人似的。”

    “可跟你不好时，马上就会变成一头随时都有可能吃人的狼。”

    “对于这样的狼，我们自然不能用常规手段去对付。”

    “毕竟把兔子逼急了，兔子都咬人，更何况是一群饿狼了。”

    “所以嘛……”    

    李承乾哼笑道：“最好是让狼跟狼厮杀起来，对于猎人来说，才是有一场好戏上演。”

    闻言，箫锐不置可否的抿了抿嘴。

    随后，他直朝着李承乾拱手道：“殿下，曳莽也已经收到了我们的书信，想必不日之后，他也会过来了。”

    “嗯……”

    李承乾眯了眯眼睛，随即问道：“你对曳莽这个人了解多少？”

    因为曳莽只是夷男的庶次子，所以关于他的消息很少。

    就算是通晓古今的李承乾也只是知道，曳莽这个人最后是死在了拔灼的手上。

    但至于两人在草原上争斗的细节，丝毫都不了解。

    所以此刻，他倒也想看看箫锐对这个人的评价。

    而箫锐则是微微摇了摇头。

    他道：“这个人的身份地位比不上拔灼，而且在当地的影响力也不是很大。”

    “甚至，他手中的兵马也多有变动。”

    “在早些年时，还出现过兵变的事情。”

    “而他自己都差点死在了乱军当中。”

    “所以，依我来看，这人似是个胸无点墨且头脑木讷之人。”

    箫锐看向李承乾道：“如若殿下是想把控薛延陀的话，这人倒也是个尚好的人选。”

    听闻这番话，李承乾揉了揉下巴。

    他略微思索片刻，随后道：“好，我知道了，你先下去吧，等曳莽来了再说。”

    “是。”

    箫锐躬身对着李承乾施了一礼，随后便转身出了房间。

    ……

    大漠深处。

    薛延陀仆骨部。

    这里是夷男赏赐给自己儿子，小可汗曳莽的封地。

    如今，曳莽也是与拔灼一样，收到了来自李承乾的书信。

    不过他却显得有些纠结与扭捏，一副惶恐至极的模样。

    见状，他周遭的那几个谋士也都是有些头痛。

    自己当初投谁不好，非得投靠到这么个废物的帐下？

    此刻，人家大唐的太子都找上门来寻求合作了，可自家的主子却还在犹豫不决。

    其中，一名唤作黄番的谋士直开口道：“小汗，大唐之强盛亘古无二，大唐太子更是当世人杰。”

    “此人不仅个人勇武超群，带兵作战更是如天神降临一般。”

    “如今，他能亲自给您写书信，这就意味着是他想要与您合作啊……”

    闻言，曳莽直露出了一副满心忧虑的模样。

    “我也知道，他是想要与我合作。”

    “而且这书信里面也是说的明明白白的了。”

    “可我就是想不明白，他为什么要与我合作？”

    听闻这话，黄番直开口道：“谁都知道，大唐太子与西突厥的赵有林乃是死敌。”

    “当下也只是碍于国家正处于休整阶段，才不得不与西突厥罢兵言和。”

    “想来，他之所以想要与我们合作的原因，肯定是与征伐西突厥有关……”

    他分析的倒是有有理有据。

    旁边的几个谋士也点头表示附和。

    可曳莽却摇了摇头。

    “如果是他是找人一起征伐西突厥的话，他为何不去找大哥，而是来找我？”

    “我不过就是有这么个小地方，手下兵马也就三四万而已。”

    曳莽摇头叹息道：“我这些林林总总的加在一起，可还不比不上大哥的一半呢啊……”

    “没准是因为他看不上大王子呢。”

    黄番道：“小汗，您不是不知道，大王子那脾气秉性一直以来都是不招人待见的。”

    “别说是外人，就算是他自己的手下，那也是经常对他满腹牢骚。”

    “如今想来，也是因为大唐的太子殿下，看不上他，所以才来找您的。”

    黄番直朝着曳莽道：“小汗，你可得抓住机会啊，毕竟能得到大唐太子的青睐，这可是天大的好事儿。”

    “搞不好到时候，在争夺王储的时候都……”

    还没等他把话说完，曳莽便直站起身来。

    他这突如其来的举动把黄番给吓了一跳，直接将后续的话都给咽回了肚子里。

    “黄番，你好大的胆！”

    曳莽指着黄番的鼻子喝道：“本汗不过就是父汗的庶子而已。”

    “如今，能得了封地已经是天大的造化，怎还能对王储职位心存幻想？”

    闻言，黄番也是赶忙单膝跪地，朝着曳莽单手锤胸：“臣下知错……”

    见状，曳莽的情绪也是平复了不少。

    他直朝着对方道：“大哥虽是名声不好了点，但他毕竟是父汗的长子，更是我的大哥。”

    “这些年，他南征北伐，不仅替父汗击败了北漠突厥，更打退了西突厥的进攻。”

    “如今，兄长的声望在各部，那是几乎能盖过父亲的存在，王储之位也自然而然是他的。”

    曳莽涨红着一张脸道：“以后若是你还敢再提及此事，我必不饶你！”

    “臣下明白……”

    黄番暗暗叹了口气。

    随即，他抬头看向曳莽道：“那大唐太子那边，就不过去了么？”

    “自然也是要去的。”

    曳莽叹了口气，满面都是无奈神色道：“毕竟，大唐太子我们惹不起。”

    “如今人家已经来邀请我们了，我们若是拒绝，岂不是太落人家的面子了？”

    “如果到时候，大唐太子因为此事，就记恨上我们薛延陀，那可就得不偿失了……”

    曳莽直看向帐中一将领道：“盖牧，你回去收拾收拾，明日随我去大唐，见大唐太子。”    

    那叫盖牧的将领也是赶忙出列插手应是。

    “诸位。”

    “在我离开期间，就有黄番打理一切事物。”

    “你等一定要谨遵黄番调遣，若是我回不来，那你们就……”

    曳莽叹了口气，道：“就各自奔赴前程去吧……”

    此刻，曳莽浑身上下都充斥着一股，风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的悲壮意味。

    好似他只要离开了营帐，就随时可能会死一样。

    也好似，李承乾就是个吃人的魔鬼，他只要去了就不会活着回来了一般……?

