    在朱秋水的建议下，《宝莲灯》的高清DVD，在上映仅仅15天之后，就全球发售了，绝对是有史以来发售DVD最快的院线电影。

    这边院线还没有下映呢，DVD就已经发售了。

    本来按理来说，这是违反规矩的事情，按照片商和院线之间的约定， DVD发售一般要等到电影在院线全面下线之后才行，否则就是 DVD来和影院抢市场。

    不过对于宝莲灯而言，院线也不会在意，毕竟这部电影本来就赚不了几个钱，甚至空一个影院出来播放就是赔钱。

    所以宝莲灯提前发布DVD也是一件好事，这样他们就可以光明正大的将宝莲灯给下映了。

    当然了，有人可能会觉得很奇怪，这光明正大的在影院都卖不出什么票房，难道开始卖DVD了就能有好票房了吗？

    当然不是啦，虽然历史上不是没有影院翻车，然后依靠DVD翻身的电影，比如肖申克的救赎，在上映后仅仅获得1，500万票房，然后凭借录像带翻身，最终重新上映，获得了足足5000万美元的票房。

    但《宝莲灯》的电影类型实在是太特殊了一些，想要和《肖申克的救赎》相提并论，也几乎是不可能的。

    所以贾老板从来没有幻想过宝莲灯能够依靠DVD翻身的美妙未来。

    其实贾老板的主意很简单，那就是直接花钱买DVD销量。

    毕竟电影票房想要造假的难度很高，需要搞很多的幽灵场票房出来，而且关注的人也很多，一旦漏泄，难免有损大千的声誉。

    但 DVD的销量造假就不一样了，只要有钱，贾老板一个人就能够买他个几千万份，谁也查不出来……嗯，准确的说，是谁也不会在意一部电影的DVD票房销量。

    虽然贾老板第一时间下达了DVD上线的命令，不过因为各个国家的政策问题，第一个DVD上架的其实是扶桑，其他国家还要等一个星期以上的时间。

    贾老板也懒得再等下去，在宝莲灯的DVD在扶桑的光影超市开售之后，贾老板就直接派人去购买了100万份的DVD，这样就可以告诉戴老师，宝莲灯在全球已经有超过100万人观看了，这是一个巨大的成功什么的。

    其实贾老板连买都不愿意买，毕竟都是自家的产业，直接虚报一个数字就行了。但我们的贾老板却偏偏决定就是让人花钱去买100万份。

    嗯，如果仅仅只是数字变幻的游戏，那贾老板就会觉得更加的不安，所以还不如直接掏钱来买，反正100万份DVD也不过是900万美元的事情，真的是不算什么，却可以让贾老板更加的心安一些。

    但这个世界上的事情，往往是会有一些奇妙的变化。

    田中圭一是朝日新闻的一名记者，同时也是一名资深的动漫爱好者，他平日里除了工作之外，最大的兴趣爱好就是看动画。

    但是田中圭一没有去电影院看电影的时间，所以DVD就成了他最好的选择，为了能够看到更加画质高清的电影，田中圭一最近还给自己更换了一台大千DVD。

    在DVD推出之后，拥有更加高清画质的DVD立刻取代了VCD，而大千也非常的给力，直接推出了VCD免费更换DVD的活动。

    只要持有大千VCD的用户，愿意将自己的光影会员20年的年限提高到30年，那么就可以免费将手中老旧的大千VCD给更换成DVD。

    然后整个扶桑就几乎集体更新换代，从VCD时代进入了DVD时代了。

    于是下了班之后，田中圭一就跑到了最近的一家光影超市里面，打算找一个最新的电影看看。

    结果他却看到，有一个人拖着一个大大的行李箱离开了。

    拖着行李箱来光影超市的，田中圭一倒是第一次看到，而此时所有的店员们也在议论纷纷的讨论那个男人。

    通过和店员交谈几句，田中圭一才明白，原来刚才那个男人一口气就买了300盘DVD走了。

    这其实也不稀奇，这些店员们甚至还见过一口气购买几千份DVD的土豪，但是一口气购买300张光盘，同时还是动画电影的，那就绝无仅有了。

    “这里面有问题!”田中圭一的记者之魂立刻燃烧了起来，他敏锐的察觉到，这里面可能有巨大的猫腻，于是他立刻问道“刚才那个人买了什么电影？我也要买一份！”

    “就是这个……宝莲灯！”店员将一张DVD递给了田中圭一，田中圭一看了一眼，不由的发出一声惊呼，因为这居然是一部动画电影。

    作为一名动漫爱好者，田中圭一本能的就被这个DVD上面的名字给吸引了：戴铁郎监督，皇朝动画制作，这两个名字在动漫界，那简直是神灵一般的名字呀！

    此时在全世界的动漫文化圈里面，皇朝动画的名字，就意味着全世界最优秀的电视动画和动画电影，哪怕是将动画视作国粹的扶桑人，也不得不承认，皇朝动画天下第一，他们扶桑没有任何一家动画企业可以和皇朝动画相提并论，人家的动画制作水平，几乎是领先了一个时代的。

    不过戴铁郎就没有那么的出名了，虽然他是皇朝动画的大BOSS和CEO，但是CEO这个职位一听，那就是商业化的，所以很多扶桑人根本没有想过戴铁郎会是一个强大的动漫导演。

    不过田中圭一和其他人不一样，作为一名记者，同时是动画的资深爱好者，田中圭一特意收集过戴铁郎的资料，然后就发现了这么一位宝藏一般的动画大神。

    在田中圭一的心中，戴铁郎甚至是可以和宫崎骏相提并论的动画之神了。

    田中圭一虽然没有到要给戴铁郎磕头的程度，但是当他看到宝莲灯这部由戴铁郎指导的动画电影的时候，整个人就如同发现了宝藏一般，第一时间就跑回家里面看电影去了。

    然后就没有然后了。

    第二天，眼眶都是黑的，但是脸色却一片通红的田中圭一回到了公司，手中还拿着10盘《宝莲灯》的DVD光盘。

    田中圭一逢人就说一句“xx桑，我这里有一部21世纪的至高神作，不看的话会后悔十辈子，你要不要拿回去看一下，我保证你会体验到那种灵魂在遨游的感觉的！”

