    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    庄继华没有那种兴奋，他只是静静的坐在那里，神游天外。可是他不想找事，事情却找到了他。

    蒋伯诚接下来宣布的细则中二十四团成建制调归第一师，第一师师长王柏龄，副师长庄继华，下属三个团，庄继华兼任第一团团长；第二师师长刘峙，第三师师长蒋鼎文，第十四师师长顾祝同，第二十师师长钱大均，第二十一师师长谭曙卿，第二十二师师长卫立煌，第二十三师师长严重，第二十四师师长徐庭瑶，第二十五师师长王俊。

    钱大均脚在桌下轻轻碰碰庄继华，庄继华醒过神来看了钱大均，却见钱大均对他意味深长的一笑，庄继华不仅有些愕然，钱大均一愣，随即瞪他一眼，庄继华明白那是责备他不专心，只好还以一丝歉疚。

    蒋伯诚单调的声音消失后，蒋介石干巴巴的问：“这是草案，各位有什么想法可以提出来。”

    沉默一会，钱大均站起来说到：“校长，其他的我没什么意见，可文革刚到我师，何以调到第一师，卑职不解，请校长明示。”

    蒋介石略微沉凝：“第一师人员波动太大，骨干损失严重，而其乃我党军威名所系，故必须加强，从各师增调人员增强一师，二十师的军官皆我校毕业，大部分有战斗经验，故从你师调人，新的一师是两师合并，王茂如是我校师长，庄文革是我校优秀毕业生，由他们俩带领一师，当不会坠了一师的威名。”

    蒋介石说得好听。但军长何应钦和参谋长蒋伯诚却猜到了，王柏龄是蒋介石的心腹，但其本人却无此才能，贪财好色，淡水城外临阵脱逃，为黄埔系上下所轻，蒋介石用他却又怕他误事，于是便把庄继华调过来，蒋介石这煞费苦心的安排却不为何应钦看好。王柏龄和庄继华不对付，蒋介石怎么把这个忘了，两人要斗起来，一师可就热闹了。

    庄继华这才明白钱大均刚才为什么冲他那么一笑，他心里也不由摇头，怎么又与王柏龄这个瘟星搅在一起了。

    广州大佛寺建于明代。清代康熙年间重新修建，从此成为信男信女崇佛礼天的场所。庄继华在大雄宝殿里虔诚的向高大地佛像敬上三柱香，红亮的烟头发出缭绕香烟缓缓上升。莲座上的释伽牟尼透过缭绕的香烟慈悲的看着世间芸芸众生。

    周恩来主持的高级政治训练班就在殿后寺，庄继华悄悄来到寺门外，默默的听着里面的传出的声音，熟悉地绍兴口音。

    “….五卅运动之后，各地工人运动高涨，军阀和帝国主义惶恐不安，所以他们促成了吴佩孚与张作霖的联合，向支持工农的国民军发起进攻，

    巧合的是在门口站岗的哨兵是两个三期毕业生，他们与庄继华不熟。只是感到这个人面熟，看看他的少将军服，估计与黄埔有关。其中一人过来查问，庄继华说他找蒋先云、陈赓、曹渊，他还没敢提周恩来，哨兵问他是谁，庄继华笑笑说你就说庄文革找他。

    卫士脸色一变。冷冷地说你等着吧。下课后他会出来的；哨兵表情的变化让庄继华有些意外，随意又理解地沉默了。

    不久。下课了，学员们三三两两的走出教室，有说有笑，看上去精神头还不错，庄继华以为哨兵要去叫蒋先云，没想到哨兵站在那里纹丝不动，看着他的眼里却透出轻蔑。

    庄继华苦笑一下，但他不想高声喧哗，也不想引起太多喧闹，踌躇半响，就想离开，没想到却被曹渊看到，一声文革，让在院中活动的学员把目光都转向庄继华，自从他们到了这里后，来看他们的党外人士庄继华还是第一个，庄继华见走不了了，也就迎上前去。

    “文革，你什么时候来的？在外面干什么，进来坐，昨天巫山还念道你。”曹渊笑着说，他的表情没有丝毫作着的成分。

    “昨天我才到广州，今天开完会就过来了。”庄继华说。

    “那太好了，幸亏你来了，要不然过段时间我们要是分下去，再见面不知要到何年了。”说到再见面时曹渊有些黯然，其实彼此都知道，如果这样发展下去，再见面恐怕就是在战场上了。

    “是呀，以后要见面不容易了，”庄继华叹息说，他注意到，除了超员以外，其他人只是冷漠的看着他，没有人过来：“你们现在还好吧？”

    “不错，蒋校长以为离开一军我们就不能革命了，他想错了，不再一军我们照样革命，而且我们也一定能胜利。”曹渊的神色坚定。

    蒋先云和陈赓一起出来了，很快他们就发现与曹渊在一起地庄继华，他们俩非常高兴，快步过来。

    “哎呀，文革，可想死我了。”陈赓过来出其不意就是一个熊抱，庄继华躲闪不及苦笑着叫道：“唉，我说陈赓，你打那学的，动不动就拥抱，我看你该找个女朋友了。”

    “他呀，这是预先练习，他就要去莫斯科学习了，听说苏俄同志见面都是拥抱。”蒋先云笑着说。

    “哦！你可因祸得福了。”庄继华笑着对陈赓说，现在的广州城里，去莫斯科被看着一种荣耀，并以此自豪。

    “什么祸，老实说，帮你们国民党做事心里憋屈，现在我们可以甩手大干了。”陈赓满不在乎地说

    “呵呵，这么说你该感谢校长了。”庄继华笑着打趣道。

    “嗯，感谢用不着，他的目的不纯，手段更差。”陈赓话里藏话的说：“文革，以后你要小心点，这地方，”他目光在院里扫了扫：“军校同学中。你还是第一个来的，还有几分同学之情，冲这个，以后战场上要被我俘虏了，我一定给你优待。”

    “胡说什么！”蒋先云轻喝道：“文革，别听他胡说。”

    “他没说错，这是现实，很可能发生。”庄继华淡淡地说：“不过，我不会当俘虏地。我也不会向你们开枪。”

    “巫山，你们能请假吗？出去聚聚。”庄继华没等蒋先云开口又说道。

    庄继华如此悲观，如此坦然，让蒋先云心中百味丛生，可转念一想，现在国共还没破裂。庄继华这么说是什么一意思，难道蒋介石还是要…….，想到这里。他点头说：“好，我跟周主任请假。”

    大佛寺很大，周围一条街地屋舍都是庙产，其中不少出租给周围地商户经营，茶楼就是其中之一。

    四个人在这家佛光堂的小间里坐下后，一时都没说话，只是静静的品茶，房间里安静得只剩下轻轻的水声，曹渊受不了这种压抑，他站起来说：“时间过得真快。转眼到广州两年了，说句实话，两年来我还真没好好逛过广州。连这大佛寺还是第一次来。”

    “是呀，当初也是在茶楼里遇见巫山的，你和在田一起，我和君山、寿山一起。”庄继华回忆着，嘴角露出意思笑意。当初李之龙勃然怒斥自己。结果却被自己挡回去了：“不打不相识，结果后来反成了朋友。”

    “他是你的朋友。不是我的，我们已经绝交了。”蒋先云漠然的说。

    庄继华非常意外地看着蒋先云，不明白他是什么意思，他冷下脸来问：“为什么？因为中山舰？他是冤枉的，是受到伤害最大的一个。”

    蒋先云冷淡的说：“看来，你不知道，他登报声明退*党了，逃兵！我蒋先云没有这种朋友。”

    庄继华一下噎住了，李之龙退*党了！！这个消息太让人震惊了。他有些不相信的问：“什么时候的事情？”

    “前天地《民国日报》。”陈赓解释说：“我们也是在报上看到的，开始还以为是假的，是蒋校长编造地，可后来…….，组织上通报了。”

    “巫山，我不赞成你这样，我从不以政治观点划分朋友，也不以政治观点区分好人坏人。”良久，庄继华才开口为李之龙辩解，虽然他知道这没什么用，但他还是忍不住这样说：“体谅一下他吧，在田刚正热心，不管从哪方面来说都是朋友的最佳选择。”

    “文革，我也不以政治区分朋友，你庄文革不是**员，但我们依然是朋友，他李之龙改变信仰也没什么，道不同不相为谋，大不了我不与他谈组织内的事，但他不该在这个时候，特别是在含冤受辱之后，却说什么愿意接受我师蒋校长的教导，这算什么，没骨气！”蒋先云几乎是在怒吼，他既愤怒又痛心。

    “算了，算了，为他生气不值得。”陈赓劝到，又对庄继华说：“文革，算了，你有你的择友标准，我们有我们的，你也说服不了我们，不谈这个煞风景的人好不好？”

    “文革，你以后有什么打算？”陈赓又问。

    “能有什么打算，出来几年了，想回家看看，回去就向校长请假。”庄继华故作轻松的说。

    请假！回家！蒋先云他们交换一下眼色，决不会这样简单，他是想走了，三人几乎同时萌生这个念头。

    “蒋校长会放你走？”曹渊皱眉问道。

    “有什么放不放的，大不了脱下军服，凭你的聪明劲，往人堆一扎，谁找得到你。”陈赓大咧咧地说：“文革，还是你够朋友，虽然不是我党党员，却能与我党同进同退，来，我以茶代酒，敬你一杯。”

    陈赓说完端起茶杯冲庄继华做个敬酒的姿势，然后一扬脖，随即亮出杯底。庄继华苦笑一下：“少废话，与贵党毫无关系。”

    三人中，蒋先云想得最远，他感到庄继华此举背后大有深意，他首先想到的是蒋介石要彻底破坏国共合作，继而又感到不象，从蒋介石最近地讲话来看似乎以前那个左倾的蒋介石又回来了。可庄继华萌生退意自然有他的道理。难道蒋介石的这一切都是假象，他要对我党动刀？蒋先云背后冒出一串冷汗。

    “文革，你现在提出探家恐怕不是时候，蒋校长不会让你走的，”蒋先云试探地问：“湖南局势变化很快，国民政府有可能进行北伐，恐怕你现在最好地选择是留在蒋校长身边。”

    “该来的终究要来，拦也拦不住，挡也挡不了；再说天下事自有天下人操心。我算什么，人丛中地一介凡夫俗子，少了我也行。”庄继华总算承认他是想脱离军界，而不仅仅是探家，但却没有承认与**的关系。

    蒋先云生出一阵惭愧，当初庄继华提醒他们。手上要拿根木棍，可没有引起重视，后来又暗地里协助他们组建了两个团。现在这两个团被放弃了，想到这些蒋先云就感到愧对庄继华。

    “文革，我们是辜负了你……。”

    “辜负什么，说那些作什么，”庄继华立刻打断蒋先云的话，眼光不引人注意的漂了曹渊和陈赓一眼。

    “你要回家，我不赞成，如果我们都这样想，革命还要不要，还要不要啊帝国主义赶出中国。还要不要消灭军阀。更何况蒋校长受坏人包围这时你更应该留在他身边。”蒋先云正色的说，眼中却大有深意。

    庄继华略一思索就明白了，蒋先云这是想让他留在蒋介石身边充当耳目。但这是他不能接受的，即便留下也不会再介入国共争端，更不会象以前那样帮他们找棍子，现在再介入那就非常危险了。

    庄继华抱歉地笑笑表示他明白他的意思：“算了，不谈这个。陈赓你去苏俄最好能学点实用的东西。理论那些东西没用的东西，留给别人吧。你最好还是去学军事，要不学学情报也行，我发现你有当特务的天赋。”

    噗，曹渊一口茶喷出，陈赓做个鬼脸拖长声音说：“是….吗？我怎么没发觉，我要当特务，就专查你的情史。”

    “当狗仔，那委屈你了！”庄继华嘻嘻一笑。

    “狗仔？什么狗仔？”陈赓问。庄继华就把后世狗仔地含义告诉他，然后才说：“看你没出息的样，当特务也是为国家，是看重你，你却偏要去当狗仔。”

    庄继华摇着头直叹息，曹渊嘿嘿直笑，蒋先云却紧皱眉头，似乎没有听见两人的话。

    “这狗仔好像挺有意思，”陈赓不以为耻：“嗯，挖掘别人地**，好，好，我喜欢。我就去当特务加狗仔。”

    哈….哈…，庄继华和曹渊大笑，蒋先云勉强一乐。

    临别时，蒋先云走了两步却转身对庄继华说：“文革，你现在走算什么？知道的说你不想介入两党纠纷，不知道的会说你逃避，逃兵很好听吗？”

    逃兵？逃兵就逃兵，反正老子不想干了，庄继华边走边想，与朋友道别了，现在该去见蒋介石了。

    蒋先云回去后悄悄向周恩来作了汇报，周恩来叹息着说：“按说是我们辜负了他，他做哪些事是冒了很大风险的。”

    “我真没猜错，那两个团他真的知道。”蒋先云惋惜的说。

    “本来就是他的建议，这话你不要外传，这事除了我和他，其他人都不知道。”周恩来也很惋惜：“以他的精明这么可能不知道你的把戏，现在蒋介石知道就算两个团的事，他也能推到你我身上，谁也抓不住他地把柄。”“唉，我就不明白了，文革，…，他明明对我党有好感，怎么就不能加入我党呢？”蒋先云非常苦恼。

    周恩来默默无语，庄文革既不赞成社会主义又反对国民党一党独大，希望在中国搞两党轮流执政，这可是难上加难。

    “主任，要不你去劝劝他。”

    “不用，他走不了，蒋介石绝不会让他走，除非他学蒋校长自己走。不过..”沉凝片刻后，周恩来又异常严肃的对蒋先云说：“先云同志，以后除非他来找你，你不要主动去找他了。”

    每当周恩来以这种称呼叫蒋先云时，蒋先云就知道这话非常正式，也非常慎重，他点点头：“是，我明白，他不会再主动帮我们了。”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>