    巍峨道宫内，宏伟道祖雕像前。

    系统的提示音，在陆沉的脑中嗡嗡作响，徘徊不断。

    “万年道心？”

    陆沉愣了愣神。

    这是......

    什么东西？

    似乎不是什么凡俗之物！

    与此同时。

    还未等陆沉有所反应，一段悬浮在半空中的文字缓缓浮现。

    【请问宿主，是否使用‘万年道心’？】

    这，开口就问我用不用，好像有些迫不及待啊......

    难道有猫腻？

    陆沉表情惊愕而茫然，激动的表情略微有些僵住了。

    出于一贯的谨慎和对自己小命的珍惜，陆沉在心中问了一句：

    “系统，万年道心若是使用后，我的身体会有何变化？”

    用了会有什么后果？

    陆沉心中不解，试探性的在心中询问。

    【万年道心：道法大成者太上道祖孕育万年之心，蕴藏道祖万年道法。

    使用后，可与身体融合，从根本上改变使用者资质、悟性。】

    【同时，心脏由万年道心替代，心脏跳动如玄奥道音，从此道法皆可无师自通。

    道法浑然天成，可感化世间万物生灵，如道祖转世......】

    在系统详细的解说下，陆沉总算理解了万年道心的妙用。

    就凭一句——道祖孕育万年之心！

    只此一句，便足以表明这一颗万年道心的珍贵！

    “也就是说，这颗万年道心，可以帮我改造根骨和悟性？”

    陆沉双目闪烁，难掩心中亢奋。

    御虚仙门传承数万年而屹立不倒，顶级绝世功法和秘技必然不缺。

    缺的是能够完美运用它们的人！

    想要成为仙境强者，根骨与悟性，缺一不可。

    “万年道心......”

    “必定能够改变我当前严峻处境和局面！”

    “倘若我想要得到御虚仙门的重视，那就必须要展现出，自身值得御虚仙门重视的价值。”

    “御虚仙门的确已经接收我为弟子，但并不代表他们会为了我而和大秦皇朝公然开战。”

    明面上。

    或许......

    西照刘家不敢光明正大地攻入御虚仙门。

    但暗地里，必然少不了杀手潜入！

    而这，就是陆沉需要独自面对的困境！

    六岁幼童，想要从刘家派遣的杀手手中存活下来，无疑比登天还难。

    若想要摆脱这种困境，那就必须展现出自身的价值，引起御虚仙门的注意和重视！

    如此，方为上上之选。

    “如果可以，我也想躲在御虚仙门默默苟着签到，过上个十几二十年，到时候应该也有自保的实力了。”

    “低调，扮猪吃老虎，才是王道。”

    “可惜，情况不允许啊。”

    “如果无法引起御虚仙门高层关注，说不定过几天我就会‘意外’死亡！”

    陆沉不会低估大秦皇朝对前朝余孽斩草除根的决心。

    唯一的破局之法，就是成为御虚仙门的首席弟子，进入所有重要人物的视野！

    让御虚仙门真正成为坚实的靠山！

    “所以......”

    陆沉心中用坚定的声音低声说道：

    “系统，使用万年道心。”

    默默苟着签到......

    这条路行不通了！

    陆沉不敢赌，不敢赌大秦皇朝或者刘家会给自己发育成长的时间！

    在这种严峻时刻，面对如此强大的敌人，容不得半点疏忽大意！

    此时，已是分秒必争！

    随着陆沉心念一动，刚签到的‘万年道心’忽然浮现于眼前。

    淡淡金光如水纹一般缭绕于看似平凡的心脏之上。

    一枚枚散发着大道气息的晦涩道文如大河流水在血管中穿梭流动。

    一股强烈而浓郁的宏伟气息，忽然从这一颗心脏散发而出。

    大道至简，超凡脱俗，纤尘不染！

    好似超然于人间之外般，隐约间又仿佛天地间所有灵气都汇聚于此！

    还未等陆沉有所反应，这一颗万年道心化作一道淡金流光，似缓实疾，翩然扎入其心口。

    陆沉心下一惊，下意识地环顾四周。

    周围的人似乎没有丝毫惊异的反应。

    ‘系统的东西，他们好像看不见......’

    将目光最后从毫无察觉的长眉道人身上收回，陆沉安下心来。

    老道士保持着一贯慈祥的笑容，对面前的幼童谆谆教导，根本不曾向这边看过一眼。

    万年道心触碰到陆沉胸膛的一瞬间，陆沉只觉微微一暖。

    低头望去，那淡金心脏周围荡漾出一圈圈波纹，缓缓将万年道心推入陆沉体内。

    就像一滴水融入大海，顺畅无阻！

    淡金光芒更加浓郁，这光仿佛能穿透万物，闪烁之下照亮了陆沉身体的五脏六腑，将其整个身躯都照得仿佛透明了一般。

    逼近，万年道心正在不断逼近陆沉心脏的位置。

    最终。

    万年道心与陆沉身体原本的心脏，两者开始慢慢的重合。

    合二为一！

    万年道心无比顺利的融入了陆沉的身体！

    扑通！

    扑通！

    短暂的静寂后，如同初春第一声春雷，心脏开始强有力地跳动起来。

    随着心脏跳动，一圈圈无形声浪轰然向四面八方扩散出去。

    “无，名天地之始，有，名万物之母。

    天下万物生于有，有生于无。

    道冲而用之，或不盈，渊兮似万物之宗。

    道生一，一生二，二生三......”

    浩浩荡荡、大气磅礴的唱经声仿佛从九天之上遥遥传下，不知从何时开始，如暮鼓晨钟，徘徊于陆沉的耳边。

    此时此刻。

    陆沉感受到了。

    自己的身体，正发生从未有过的变化！

    耳清目明。

    精力充沛。

    甚至连灵魂都仿佛得到了升华！

    身体的骨骼、经络、血肉、甚至毛发......

    似乎体内所有杂质都在一瞬间被清理出去。

    倘若有人稍加注意的话，就能发现此时陆沉身上散发着微微毫光。

    这不起眼微光的将所有微尘都挡在一尺之外，令陆沉小小的身躯纤尘不染。

    道门无垢体！

    这是真正意义上的脱胎换骨！

    这是跨越等级的生命蜕变！

    如懵懂野蛮的猿猴，升华为睿智文雅人类。

    悟性、根骨甚至连外貌，都在趋向于完美。

    身体像是浸润在温暖的温泉中，四肢百骸传来酥麻的快感。

    这种舒适感让陆沉轻哼一声，不由自主的微微闭起双眼。

    与此同时。

    那颗刚刚完成替换的心脏中心，缓缓浮现一道淡金色的纹路。

    纹路不断蔓延生长，最后组成了一个意义不明而又玄奥异常的箴言。

    轰！

    毫无征兆的，当箴言形成的刹那，万丈金光从陆沉体内激射而出！

    瞬息之间，亿万陌生而又熟悉的景象在这金光中绽放幻灭！

    人间万象！

    万般景象中，密密麻麻的道文缓缓浮沉，如众星拱月般围绕金光左右。

    光，照亮了整座巍峨道宫。

    这一瞬间，陆沉身体散发的金色光晕如正午太阳般炽热闪耀！

    金光璀璨！

    闪烁长空！

    这淡金光芒视道宫穹顶为无物，穿透无尽云层直冲云霄之上。

    这一刻。

    以御虚仙门为中心的方圆万里......

    不论种族，无论强弱，万物生灵尽皆心有所感，齐齐抬头遥望而来。

    万众瞩目！

    下一秒。

    只见。

    那一缕金色道光，从御虚仙门大殿所在山头冲天而起，直冲云霄！

    即便在青天白日之下，那周围箴言缭绕的金色光柱依然清晰可见，欲与日月争辉！

    此刻，这道光柱是此方天地唯一的主角。

    天上地下，唯我独尊！

