
“你要跟我动手？”许言不确定道。

“怎么，不敢吗？”钟茗冷然道，摩拳擦掌的逼近。

“敢倒是敢，不过这样不好吧？”

许言搓着手道，嘴上这样不好，可是那神态那表情，却哪里有丝毫不好的意思，反而是跃跃欲试，一男一女在空无一人的搏击场交手，这画面太美，想想他就醉了。

钟茗轻易看穿许言的心思，好看的柳眉一挑，冷哼一声道：“既然敢，那就动手吧，让我看看你有什么本事。”

钟茗一个箭步冲上前去，一个侧踢朝着许言踢去，她的双腿修长笔挺，比之那些腿模也不遑多让，看起来紧绷而有力，当然发出来的攻击，也同样迅捷有力。

唰！

劲风呼啸，钟茗的腿未到，一股凌厉的劲风便先一步到达。

许言神色顿时一凛，没想到钟茗攻击如此凌厉，想要躲避已经来不及，匆忙之间双臂一架，挡下了这一脚。

砰！

脚掌与手臂碰撞在一起，发出一声沉闷的声响。

许言脸色骤然一变，但觉手臂一麻，一股沛然大力从对方脚掌中传来，推着他的身形向后退去。

蹭蹭蹭！

许言一连退出三四步，这才稳住了退势，他猛然抬头，骇然的望着钟茗，怎么也想不到，钟茗一个娇滴滴的美人儿，一腿之威力竟至于斯，让他都招架不住。

“能接得住我一脚，你倒是有几分本事！”见许言挡住自己一脚，钟茗颇有几分惊讶，看向许言的目光多了一些变化。

她自己的实力她最清楚，当初进特种部队的时候，因为被人女人力量先天不足，她曾经苦练过腿功，其侧踢的威力，哪怕是在特种部队，也绝对能排得上号，虽然先前那一脚并没有出全力，可是也有七成力道，如此力道就算是寻常部队的精英，也很难安然接下，许言一个刚入伍的新兵，居然能够抵挡得住，这由不得她不惊讶。

许言那是什么人，无耻腹黑而又骄傲，虽然震惊于钟茗的强大，自忖可能不是对手，可是输人不输阵，什么也不能让一个女人给看扁了，尤其是美人儿，因此他虽然手臂发麻，嘴上却装模作样道：“看不出你倒是有几分力气。”

哼！

钟茗轻哼一声，也不再多，再次发动攻击。

搏击场内拳影纵横，劲风呼啸，人影交错，两人激烈的交起手来，许言一开始便落入了绝对下风，如果不是身形滑溜，只怕早就被打倒了，只是饶是如此，依然被钟茗的拳脚擦中几下，肩膀后背火辣辣的疼。

砰！

但听一声闷响，许言肩头又中一招，虽然并没有被踢实，只是被脚掌擦中，依然让他肩头麻木，好一阵龇牙咧嘴。

眼见这样不是办法，许言不等钟茗再次攻来，匆忙向后一跃，阻拦道：“停！”

“怕了？”钟茗冷笑。

“怕？我许言的字典里就没有怕这个字！”许言撇嘴道，虽然心里真的有怵，不过嘴上当然不会承认，分辨道：“我只是看你一个女人，不好意思反击而已，不然的话，你以为你能坚持到现在？”

“那你大可不用留手！”钟茗着又要上前。

许言哪里敢继续动手，之前打了一阵，仅仅是被拳脚擦中，他就全身酸疼了，要是再打下去，还不得遍体鳞伤，因此连忙挥手制止，迎着钟茗冷漠的目光，其眼珠子一转，道：“那个，首长，我们那边要开始训练了，再打下去我怕会迟到…”

“迟到了，我帮你请假。”钟茗淡淡道，轻易的破灭他开溜的想法。

许言当然不会就此作罢，又重新找借口道：“首长，你看咱们素不相识的，就算是动手，也得给个理由不是？别告诉我你看上我了，我这人还是有自知之明的，虽然人长得挺帅，也很有魅力，可是应该还不足以打动您…”

“钟鼎钟团长是我父亲！”钟茗翻翻眼皮，打断他的话。

许言一听这话，心头顿时咯噔一声，哪里还不明白，肯定是自己吹牛是团长女婿的事曝光了，不过他是什么人，虽然心头暗叫糟糕，不过嘴上却恭维道：“原来是钟团长的千金，果然是虎父无犬女，钟团长英雄盖世，钟上尉也是巾帼不让须眉…”

许言嘴里恭维的话不停，脚下却悄然移动，朝着搏击场外挪动，对方摆明的是来找麻烦的，他打又打不过，当然是三十六计走为上计。

只是他的计划显然落空了，还不等他走到门口，钟茗便冷笑的追上了他，冷冰冰的盯着他，不给他开溜的机会。

“你到底想怎么样？”许言无奈问。

“看看你有没有本事做我未来老公！”钟茗道，着再次上前动手，许言虽然极力抵挡躲避，可是躲得过前躲不过后，一个躲避不及，被她一脚踹在背上，一下子扑倒在地。

泥人还有三分土性呢，接二连三的被揍，而且走又走不掉，许言也有些火大，活动一下双臂，怒喝道：“够了，你还没完没了了是吧，我警告你，你再动手，别怪我不客气。”

“好啊，让我看看你怎么个不客气法！”

眼见没有镇住钟茗，许言忽然面色一变，哀求道：“首长，你放过我吧，我知道是我不好，您看我都被打成这样了，您的气也该出了吧？”

“打赢我，我就放你走！”钟茗坚持道。

许言算是看出来了，对方油盐不进，软硬不吃，铁了心要教训他，他就算是装孙子也没用，这顿揍是跑不了了，既然伸脖子缩脖子都是一刀，他当然不可能继续装孬，瞬间硬气起来，叹息道：“我知道我很受欢迎，可是你也不用这么缠着我，你到底看上了我哪一，你告诉我，我改，我改还不成吗？”

“你什么？”钟茗怒道。

“我你这人怎么这么不知廉耻，遇到个男人就要跟人打架，看对方有没有资格做你老公，你这得有多恨嫁呀！退一万步来，就算是再恨嫁，你也得注意方式不是，女人还是温柔好，你这样动不动喊打喊杀的，男人被你吓跑了不，还很容易影响内分泌…”

嗤嗤！

钟茗大口喘着粗气，她自幼众星捧月，何曾听过如此恶毒的话语，直被气的七窍生烟，双眸喷火的盯着许言，怒吼一声“我杀了你”，疯虎般的朝着许言冲去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="443878"  chaptername="第33章：若打是情，此情深似海">加入书签</a>
</div>
