    农业世界用多功能双足农用拖拉机，是一款由人革联中央科学院设计制作，万机之主格林希尔亲自拍板的项目。

    在人革联掌控的诸多世界里，很多拥有成为农业世界基础的世界，就靠这种操作简单，作用很多的农用机械一点一点开垦成为了完美的农业世界。

    米杉在面目全非的全战三国世界种地的这一批“多功能双足农用拖拉机”并不是严格按照原本设计图制作的。

    事实上也很难严格按照原本设计图按图索骥的去制作。

    除非先花个几十年攀爬一下工业和能源方面的科技树。

    不过这样一来，就是舍本求末了，以米杉身边禁卫军人均大技霸的水准，如果不能因地制宜的去更改原设计图，那么就太不称职了。

    于是相对于被万机之主格林希尔亲自拍板的原方案要稍微原始一点的“多功能双足农用拖拉机”，在短短不到一年的时间里，成为了红巾军生产建设兵团里一道靓丽的风景。

    ……哦对，也不能说稍微原始一点，只是更多的借鉴了另外一个科技发展停滞的堕落帝国的技术。

    在那个决定重新爬起来当觉醒帝国的“前·堕落帝国”里，这种“多功能双足农用拖拉机”的学名应该是：

    “无畏机兵”

    尽管从来没见过这些“多功能双足农用拖拉机”，但是脱胎于“无畏机兵”的特有狰狞造型，以及数米高的体型。

    以及乌压压一大片还在越来越多的数量，剿红联军的士气一搓再搓。

    这是“流民叛贼”？好吧，从每一台铁疙瘩上面都绑着一圈红布能看出来的确是那些自称红巾军的叛贼。

    但什么时候叛贼变成这样了？叛贼不应该都是手持竹竿、衣不蔽体、面黄肌瘦吗？

    不对，是什么时候叛贼能弄出这么多傀儡机关人了？

    在米杉为这支剿红联军准备的两千多台“多功能双足农用拖拉机”一台一台的直接从几百里外的准备车间传送过来的时候。

    剿红联军里负责后勤补给的那一路诸侯突然拿起一个罐头看了一眼，和贩售民间的陶罐罐头相比，被这位诸侯拿在手里的玉米笋罐头是铁质的。

    对于这支流民的销售员……那些负责侦察的禁卫的自称，听到自己需要一些比陶罐更结实的罐头后，立刻就拿出来金属罐头的情况，当时着实把这些人吓了一跳。

    也正是这件事，让这些“大汉忠臣”的拳拳报国之心越发浓郁起来。

    然而再浓郁，他们也没想到这些“流民叛贼”的形象和自己脑补出来的形象完全不一样。

    在大多数有着“拳拳报国之心”的诸侯眼里，这些流民叛贼虽然会一点冶炼技术，但是拿来制作罐头的金属非常劣质，无论是做武器还是做盔甲都是不堪一用的东西。

    至于为什么会出现这么大的情报偏差，只能说现在米杉占据的区域，刚好是禁卫军能够完美管理的范围。

    这个世界的密探就算有着世界之力的BUFF加成，也是基本不可能从这些禁卫手里讨得好处。

    一来一回，就出现了严重的情报偏差。

    两千多台“多功能双足农用拖拉机”突突突冒着黑烟摆好阵型的时候，战场一下子安静了下来。

    到了这个时候，两边都能看得出来这是要互冲的节奏……至少对面是打算冲过来的。

    现在这么办？用血肉之躯硬抗这些金属傀儡吗？

    感觉到情况不对的刘玄德知道自己现在必须要做些什么了，不然以现在这样的情况，很可能对方第一波冲锋下来这边就溃败了。

    本就是联合起来的军队，一旦溃败，那谁也不会听谁的。

    于是在一堆诸侯看“大英雄”的眼神里，大耳刘玄德单人匹马探出阵前。

    看到刘备的动作，联军名义上的指挥官，因为红巾军的活动范围刚好就在孔家附近，而组织起这一场联军的孔圣后裔，不喜欢吃梨的孔北海反应过来刘备为什么要这么做的配合喊道：

    “窃用人祖天威，乃大不敬之罪，吾辈当为人祖正名。”

    然后便是中气十足的滔滔一大片的话语，总之上纲上线，死抓着米杉这边敢用轩辕皇帝乌龟旗这件事不放。

    本来因为“多功能双足农用拖拉机”的出现而开始滑坡的气势在孔融这一大串的碎碎念里止住，并且还有上扬的趋势。

    在这个时代“大义”还是很重要的，尤其是当这个“大义”甚至超过家国，上升的“种群”“文化”的时候。

    独自探马到阵前的刘备安静的听着孔北海的鼓舞，等到他觉得差不多的时候，缓缓的拔出了挂在腰间的那一对“黄龙双股剑”

    于此同时，一脸淡定听着孔融的鼓舞，感慨这从小吃梨的就是中气十足的米杉，也用着差不多的速度拔出了腰间的那把轩辕百科剑。

    孔融的声音戛然而止，刘备的动作也跟着僵住不动。

    身后那些诸侯们更是一脸见了鬼的表情，唯独不知道发生啥事的关二爷依然握着冷艳锯用着丹凤眼斜视着米杉。

    “……人皇，教化……”当轩辕百科剑被米杉拔出来的时候，曾经米杉在仙武世界行走时间，教化众生的场景直接展现在了能够理解这一幕的人眼前。

    虽然米杉当时的教化根本没教多少东西，什么养蚕种地什么的，让米杉现在说都说不上来，米杉只是用了十年的时间，让仙武世界的人们不再行跪礼，不再跪苍天，不再畏鬼神。

    然后米杉就被这把铸于仙武世界的轩辕百科剑承认了身份。

    所以说，米杉让美羊羊举着天竜龟旗跟在身边的确是为了COS，但绝对没有玷污这个身份。

    于是现在坐蜡的就是那些剿红联军了，刚刚一席鼓动话语收不回来的孔融脸色涨的通红，换个人也许就把自己的话给吃回去了。

    问题是这位从小让梨的孔融是一个大喷子，按照正史他甚至因为自己喷的太狠喷的太多，被曹丞相在打赤壁之战之前被拽出去祭旗了。

    让一个这样喷到连自己命都不顾的喷子把自己的话给吃回去那是绝对不可能的。

    还好就在这个剿红联军下不了台的时候，有一批天兵天将拯救了他们。

    真的是天兵天将……因为是直接从天上砸下来的。

    察觉到什么的米杉和美羊羊同时抬起头，然后就看到一堆黑点以飞快的速度落到了两军对垒的中间空地上。

    在砸下来的黑点溅起的尘烟散去后，手持加特林、肩扛火箭筒，穿着一身在这个年代的人眼里都很古老的盔甲的人形金属人开始摆起了阵型。

    黑色的玄水旗，在时隔数百年之后再次飘荡在九州大地上。

    好久不见的大扑棱蛾子精始皇帝，端坐在一辆被六匹马拉着的马车上缓缓降下，注视着手里还举着轩辕百科剑的米杉说道：

    “吾友，朕的太阿剑对这一幕期待许久了。”