
    又继续下挖了差不多六七米左右，多多阻止了准备继续深挖的欧米伽。
　　
　　    多多和李振邦开始小心翼翼的清理着坑里的土石，突然黑色的泥土中露出一点乳白色。
　　
　　    当乳白色露出的时候，李振邦三人明显感觉到周围的雾气仿佛被引动了一般，都朝着露出的乳白色部分汇聚着。
　　
　　    李振邦和多多又小心翼翼的挖掘了半个小时左右，一团表面乳白色的软质胶体呈现在了众人面前。
　　
　　    李振邦仔细观瞧，胶体虽然是乳白色的，但是表面有一种云雾缭绕的感觉。而且他明显感觉到空气中的雾气在胶体出现的时候快速的朝着胶体内涌动着，周围的雾气明显变得更淡了一些，看来之前这里雾气比其他地方淡主要是它的缘故了。
　　
　　    李振邦伸手去拿，结果胶体竟然从手指尖滑落了，没有残留下一点。李振邦的感觉是自己握在了一团气体上，根本无法受力。李振邦又尝试了几次，依然无法抓起这团胶体。
　　
　　    “这东西也许是宝贝，可是拿不起来，根本带不走啊！”李振邦有些懊恼的说道。他终于知道为什么多多说它拿不走了，自己也一样拿不走啊！这种入宝山而空手还的感觉很不好。
　　
　　    “如果真的带不走我也不会让你们挖下来啊！你知道这是什么东西吗？”多多的声音中充满了不屑。
　　
　　    “不知道，我肯定没有见过。”李振邦摇摇头说道。
　　
　　    龙淼淼也跳到了坑里，看到这胶体，也伸手去拿，结果和李振邦一样，什么也捞不起来。不过龙淼淼乐此不疲，她觉得挺好玩的。
　　
　　    “振邦哥，你有没有感觉到，就好像自己在抓着云彩一样，很好玩诶！”龙淼淼笑着说道。
　　
　　    “哼，人家淼淼都比你识货，这可是难得一见的翔云石啊！”
　　
　　    “翔云石？”李振邦皱着眉头思索着这个名字，好耳熟的名字，可是一时半会儿想不起来了。
　　
　　    欧米伽听到李振邦说出翔云石四个字脸上充满了震惊，张大着嘴盯着面前这一团云雾状的胶体。
　　
　　    龙淼淼显然没有听说过翔云石，并没有任何反应，依然低着头继续玩着。
　　
　　    “别告诉我你不知道什么是翔云石？”多多一脸不可思议的看着李振邦。
　　
　　    “名字好耳熟，容我想一想。翔云石……翔云石……啊！你是说这是翔云石？”李振邦脑海中突然灵光一现，破口而出。
　　
　　    “没错，就是翔云石，你终于知道是什么东西了？”多多还有些疑惑的看着李振邦。
　　
　　    “当然知道了！不过翔云石据我所知历史上最大的一块也不过是拳头大小，这一块可比人头还大啊！”李振邦有些不可思议的说道。
　　
　　    “那你知道翔云石有什么用吗？”多多继续问道。
　　
　　    “翔云石是一种类似于气态的物体，只有输入魔法或者斗气才能拾取，是制作飞翔羽翼最重要的材料之一。飞翔羽翼的飞行速度和加入翔云石的多少有关，加入的翔云石越多，速度越快，消耗的越少。”李振邦有些兴奋的说道。
　　
　　    “算你识货，这一块翔云石如果我没有看错的话，很有可能是一块翔云石母。”
　　
　　    “翔云石母？”李振忙疑惑的看着多多，翔云石他听说过，翔云石母却没有听说过。
　　
　　    欧米伽也一脸疑惑的看着李振邦和多多，他也很想知道这翔云石母到底是什么东西。
　　
　　    “翔云石母说实话我也没有见过，不过我听说过。翔云石母和翔云石看起来都差不多，最大的区别一个是体积，一个是能力。翔云石母的体积要比翔云石大很多，而且可以通过吸收云和雾气来修炼，变得更加凝实，体积更大。”
　　
　　    “进化？石头也可以进化？那它到底算是死物还是活物？”李振邦惊讶的叫道。
　　
　　    “死物活物？我也不知道，这也一直是个谜。你看翔云石的记载哪里像一块石头？据说翔云石本来就不是这个世界的东西，是上古时期甚至更久远的时期遗留下来的东西。本身就很少见，有机会研究的人就更少了。如果不是使用翔云石的方法流传下来，恐怕现在的人根本就不知道有翔云石的存在。”
　　
　　    “那祥云石母和翔云石的使用方法有什么不一样的吗？”李振邦迫切的问道。能否带走和使用这才是最重要的，否则就算发现了也没有任何价值。
　　
　　    “那我就不知道了，你试试不就知道了。”多多摊开了两只小爪子，松了松肩膀。
　　
　　    “淼淼，你用斗气试一下，看看能不能将翔云石母拿起来。”李振邦对着正在玩的龙淼淼说道。
　　
　　    龙淼淼尝试着将斗气输入到翔云石母内部，可是并没有什么反应，不过她能感受到有一些异样的感觉。
　　
　　    龙淼淼用斗气包覆住翔云石母，这一次翔云石母被轻松的举了起来，翔云石母几乎感觉不到什么重量。她将翔云石母又放回了原处，她怕万一拿出去出现什么状况就不好了。
　　
　　    龙淼淼放下以后，欧米伽又用魔法元素尝试了一下，他也成功的将翔云石母举了起来，不过他也没有什么特殊的感觉，他将翔云石母也放回了原位。
　　
　　    李振邦看着两人的举动之后也有些跃跃欲试，他先是控制一种魔法元素将翔云石母包覆了起来，然后轻松的托举了起来。
　　
　　    李振邦将翔云石母缓缓的放了下来，灵机一动，同时控制五种魔法元素，将翔云石母包覆了起来，翔云石母闪烁着无色光芒看起来很是绚丽。
　　
　　    “嘿嘿，翔云石母，这不就成了五色祥云了吗？”李振邦笑着说道。
　　
　　    龙淼淼看着李振邦口中的五色祥云，眼神中流露出异彩，五色祥云确实看起来很绚丽。
　　
　　    李振邦将翔云石母又放回了坑中，思索了一下，小心翼翼的将少量的内力缓缓的注入在翔云石母之中。这一次他并没有用内力包覆住翔云石母，而是选择注入其中。
　　
　　    突然李振邦眼睛一亮，他发现自己和翔云石母竟然有了一些玄妙的感应，他毫不犹豫的朝着翔云石母迈开了脚步。

