    “快看，那是什么东西？”城墙上，一个士兵看着远处的一片白色。

    “不好这是敌袭，赶快上报。”旁边的人反应速度更快一些。

    一瞬间，整个城市里面的人都紧张了起来。不过大家虽然紧张，但是有条不紊，毕竟之前就已经有了这种心理准备。

    城市里面的平民，早就已经不断往后方转移了，现在城市里面留下的都是一些士兵。

    当然了，也有一些不想离开的，但是那些人的安全他们就不管了。别说不管，还要受到监控，毕竟谁也不知道里面有多少人是敌人的间谍。

    但因为如今敌人是亡灵，所以大家对他们的监控就放缓了不少。

    白色的一大片仿佛海浪一样的席卷而来，当靠近之后，大家终于能看到那些是什么了。

    构成白色海浪的主体，就是那些骷髅兵还有骷髅弓箭手，所有的亡灵生物悍不畏死的朝着这边跑过来。就算路上都倒下的，也会被其他人踩着过去。

    有些会再次爬起来，有些直接被踩碎，但是死亡之前依旧会坚持往前冲。

    那种狂热，那种悍不畏死，让城墙上的士兵都不断的吞口水。

    “放。”忽然，一个坚定的声音响起，后方投石车发威了。一个个巨大的火球朝着白色浪潮落了过去，有些上面还带着熊熊燃烧的火焰。

    每一个石头或者火球落地，当场就会在白色浪花当中打出一个坑。有些还会继续往前，直接给犁出一条通道来。

    只不过这些痕迹，片刻之后就会消失在浪花当中，还是和之前一样。

    远远的看着，就好像一点改变都没有一般。

    “这些亡灵，实在是太麻烦了，一旦形成规模，就是这么难缠。”

    城市里面的指挥官看着远处的亡灵，脸色越发的难看。前线失守，结果导致现在需要自己来对抗这些亡灵生物，可是自己这边本来就不是当做要塞的城市啊。

    一旦城市被毁掉，自己这么多代发展而来的城市，就将会遭受到毁灭性的打击。

    对于一个领主贵族而言，这简直比要了自己的命还要严重。

    “的确，我们都没想到他们能壮大到这个程度，蓝沙王国居然还和他们合作，不怕被反噬吗。”旁边也有人有些愤怒的说道。

    “看天上，已经来了，缚龙索准备。”

    旁边，几个早就准备好的巨大方框一样的武器被推了出来。上面流光溢彩，明显刻画着无数符文法阵，只是被稻草全部掩盖在了下面。

    空中，伴随着一声龙吟，两个骸骨飞龙飞了出来。

    “是骨龙，我们要死了。”下面不少士兵开始恐惧了起来。他们可分不清楚飞龙和巨龙的区别，更不用说这些已经变成骨头的飞龙。

    “都给我住口，扰乱军心者死。”

    督战官一刀将一个乱跑的士兵砍死，然后大声对着其他人说道。

    这个时候，其他人总算是冷静了一些。那些骷髅还没有冲过来，他们这边就率先崩溃，怎么看都是很丢人的吧。

    虽然早就已经做好了心理准备，可是真正面对这一幕的，他们还是非常恐惧。

    两个骸骨飞龙刚刚靠近，忽然下面就冒出一些闪烁着流光的绳子一样的东西。因为速度太快距离太近，两个骸骨飞龙根本没反应过来，当场就被缠绕起来。

    这些绳子释放的东西，就是那几个方框一样的东西。

    伴随着重物落地的冲击力，骸骨飞龙直接掉落到了城市里面，将周围的建筑瞬间摧毁。

    “快，都跟我上，干掉这些飞龙。”

    一个身穿全身盔甲的骑士大声吼道，身后其他人也直冲而上。那恐怖的气息爆发开，就能看出这是两个黄金级别的骑士，带着好几个白银等级的。

    对付两个骸骨飞龙的都是这种情况，可见他们对骸骨飞龙的重视程度。

    骸骨飞龙可不管那么多，自己没有办法飞行，看到有人冲过来，感受到威胁的骸骨飞龙，一口一道灰白色的龙息就喷了出去，带着恐怖的死亡气息。

    另外一个则是稍微蹦了一下，发现自己没办法飞行，还没等完全落地，就张开嘴巴吐出去一个球体，正是死气弹技能。

    死气弹被一个黄金骑士挡住，但是接着就爆炸开来。

    一瞬间，黄金骑士吐出一口血，脸色发白，身边的白银等级战士死伤无数。

    就算被困住了，一样还有这种等级的战斗力，这些战士们更加凝重。此时此刻，城市边缘，那些亡灵生物终于靠近过来。

    悍不畏死的骷髅兵们，自己踩着同伴，想要爬上城墙。

    而城墙上的人，则是拼命的将各种东西扔下去，阻挡骷髅们攀爬。可是这种阻挡，根本没有什么办法，最后还是有很多骷髅冲了上来。

    远程攻击更是早早就互相对上了。城墙上面的士兵们，将一个个石头远远的扔下去，而下面的骷髅射手则是不断的射击，利用弹幕杀伤城墙上的人。

    这些士兵早就知道，弓箭对于这些骷髅效果不好，所以才会换成石头。

    这段时间，他们早就锻炼过了石头的投掷。

    石头就算打不中骷髅的脑袋，也能将其骨头打断，可比弓箭好用多了。唯一的缺点就是，这石头的攻击距离远不如弓箭，结果他们的射程处于劣势。

    “还好这些亡灵生物没有高等级的射手，不然我们就危险了。”

    对方的射手只有见习等级的，如果等级上升到了其他近战兵种的程度，他们的城市早就挡不住了。

    没多长时间，城里面传来好消息，两个骸骨飞龙被击杀了。

    可是他们不知道的是，自己是城市里面的黄金等级骑士，同样被干掉了三个。从造价上来看，这三个黄金骑士可比骸骨飞龙的价值要高多了。

    可惜时期虽然提升起来了，但是面对看不到边际的骷髅海，最终城市里面的士兵依旧挡不住。最后，士兵还是从后方开始突围，准备离开这个无法守住的城市了。

