    大战一起，剧烈的轰鸣声振荡。

    一道道五颜六色的真元光芒扫荡虚空，充斥天地四野，掀起了无边的洪流。

    “休想！”

    赵祖之见此面色一变，掌中长剑斩出，引动剑声震颤，有虎啸龙吟般的响声搏击长空，铺天盖地的血色剑光随之撕裂虚空，带着浩浩荡荡的声势朝着三人席卷而来。

    真元七重的气势毫无掩饰地席卷开来，

    立时间让刚加入战场，正在奋战当中的三人感受到前所未有的压力，只觉得无边无际的威压自天穹降落，伴随着毁灭一切的通天血色剑光，要将他们碾压粉碎！

    无可抵挡，无可逃避！

    两个真元境六重的修士，在这骇人的声势面前，也直觉得如同暴风雨当中的一叶孤舟般！

    “你的对手是我！”

    一道清音在旁响彻传来，就见得一道身影踏空而至。

    伴随着锐利的哨音，一道道剑影剧烈震颤，闪电出鞘，电射长空！

    嗖嗖嗖！

    数百上千道坚硬爆射而出，铺天盖地，直撞上赵祖之所斩出的滔天血色剑光，登时间产生了接连不绝的剧烈爆炸，声势震撼云霄。

    爆炸的能量冲击长空，仿佛横扫天地的每一个角落。

    下方周遭正在交战的众人都只觉得脚步一个不稳，差点被这冲击扫荡开去！

    不消片刻的功夫，

    横空而起的密密麻麻剑影已然消失不见，天空上那横扫落下的天天血色剑光也被消磨殆尽，冲击风暴横扫一切，百里天空上看不到一片的云朵，一片晴空。

    与此同时，

    面对修为在真元境七重的赵祖之，张清元不退反进。

    只见其周身支撑起一重无形的气罩，磅礴如洪流的血气与雄浑的真元气劲交融流转，支撑展开了浩荡无边的声势，周遭肆虐的能量在及至周身数丈方圆之际，就被恐怖的力量扭曲粉碎，以他为中心，周遭大地像是遭遇了接连不断的炮弹轰炸，也无法动摇他身形分毫。

    “好，既然你想找死，那就成全你！”

    赵祖之怒极反笑。

    什么时候? 一个区区真元六重的小子? 也敢对他这真元后期的强者动手了？

    真元六重到真元七重，是一个巨大的分水岭。

    七重之后? 已经是开始走上了自身独特的“道”? 并且在其后的修行当中，就是不断地朝着这条道路前进。

    这所谓的道听起来有些玄奇难以解释? 未曾亲身体验过的也难以从言语当中感受得到。

    不过有一点可以确认的是，从六重到七重? 几乎是翻天覆地般的改变。

    这其中的差距? 

    丝毫不逊色于灵元境九重到真元境之间的差距！

    也正是因为，在看到那自称为张元的家伙竟然敢迎面上来，赵祖之在好笑之余也是感到无比的愤怒。

    “给本座死来！”

    赵祖之全力爆发，一掌拍出? 一道血光铺天盖地升起? 漫天游曳，化作连绵无边的血海，随后像是有一道道虚幻的影子从血海中生出，张牙舞爪之势，仿佛将地狱天渊引渡降临到了人世间！

    血道森罗！

    赵祖之怒吼? 

    一掌拍出，恍若是遮天蔽日? 重重血影像是无边的恶鬼，带来了侵蚀虚空融化万物的幽冥之气！

    声势之浩荡? 整个天地仿佛都被影响了。

    即便是逸散开来的声势，都使得附近的吴山明等人感到一种彻骨的寒冷感受！

    面对这骇人一击? 张清元面上并无多大的变化。

    五指朝前摊开? 丝丝缕缕的气劲无声无息之人侵蚀虚空? 让人有着一种潮汐剑影奔腾，道蕴萦绕方寸之间，寰宇四极都在这一刻被掌握乾坤的感受！

    天地虚空，仿佛都被那一只手掌握住了！

    “乾坤破天指！”

    掌中无穷的寰宇力量在那一刻收缩，如同星河汇聚在一指之上，继而凌空点出。

    一刹那间，

    天地失色！

    只见一根恐怖的手指仿佛像是自混沌之中降临，萦绕的气机，让虚空都无法承受，那周遭空间瞬息之间就如同玻璃一般层层坍塌粉碎，破开了一个通天彻地的巨大窟窿！

    混混洞洞，整个天穹都像是被破开了一个巨大的窟窿。

    难以阻挡的力量之下，血道森罗所形成的遮天蔽日地狱天渊，在此时层层被撕裂毁灭，如同摧枯拉朽，厚重无边的血海就被击破开了一个巨大的空洞，使得周围产生的链式爆炸，耀眼无比的光芒伴随着无穷无尽的冲击，如若翻天覆地般，方圆百里范围之内的天地都是产生了剧烈无比的爆炸振荡！

    而此时下方，吴山明等人在这恐怖的爆炸冲击之下不断暴退。

    目光骇然地望着顶上天空。

    原本攻击血池大阵核心所引发的战斗，直接是乍然而止，在这等毁天灭地的声势之下，根本就不存在他们的战场。

    “我原本以为自己距离真元七重还不过只有一步之遥，就算打不过也能逃得性命，没想到这境界竟是这般恐怖！”

    飞天鼠带着童飞燕，不断暴退，短短几个呼吸已是后退到了数千丈之外。

    眼望着前方震撼的大战场景，声音骇然出声道。

    作为一个修真界散人，真元境七重的强者他不是没有见过，但这真元后期修士的生死搏杀却未曾见过多少，也从来没有见识过真元七重以上的修士全力以赴的模样，是以还自诩有些手段，虽说打不过，但逃生是必然的。

    但现在看来，自己的底气不过是一场笑话。

    “那位张元道友，真名怕是并非如此吧！”

    眼望着同为真元六重得张元与赵祖之正面对抗，丝毫不在下风，飞天鼠心中已然是有了猜测。

    “谁知道呢？名声对于这等人物而言，早已是没有多大的意义。”

    一旁吴山明含糊地道，

    声音之中却是带着寻常人都能够听得到的羡慕。

    就在他们还努力为自己博得一些虚名而努力的时候，有的人已经开始觉得名声过大是为拖累，不得不隐没自身名号，化名行走，实在是让人羡煞至极。

    “大丈夫，当如是也！”

    飞天鼠沉默良久，望着前方交战余波就使得天地风云失色的两人，慨然地道。

    也不知是在感叹张清元隐没虚名的行为，还是那手握日月摘星辰般的可怕实力，又或者两者皆有之。

