    就在凯多和大和争吵的时候，奎因已经到这睡着的大妈来到了鬼之岛。

    “先将她关进监狱，我亲自去见见凯多大人之后，再来决定如何处理她！”到了鬼之岛，奎因悬着的心也终于放了下来。

    不过当他来到宴会厅的时候，见道争吵的大和还有凯多时，奎因感觉，似乎这里也不安宁啊！

    “凯多大人，大和少爷！”奎因走进来问好道。

    “是奎因啊！我们的客人已经到了么？”凯多见到奎因之后，笑着问道。

    而坐在那里的雷纳，见到奎因之后，也证实了凯多的客人，果然就是夏洛特·玲玲。

    “是的，凯多大人！”奎因点点头，回道。

    不过话说完的时候，他也见到了坐在那里的雷纳，然后立刻就暴怒起来：“雷纳？你居然还敢来鬼之岛？”

    “怎么？死胖子，这是你的地方？老子不能来？”雷纳一脸挑衅的说道。

    果然，听到雷纳的话之后，奎因立刻就要上去和雷纳动手，不过却被烬给阻止了。

    “哼！”奎因冷哼一声，坐在烬的旁边，似乎还是对雷纳非常的不满。

    “哼个屁？有种来打我啊？没本事就给我老实点！”雷纳故意不断的刺激奎因，他就像试试，看看现在凯多会如何选择。

    有了大妈的加入，说实话，如果凯多对他起了杀心的话，联合起来的话，别说雷纳和路飞他们，就算是白胡子海贼团在这里，都得好好考虑一下后果。

    所以他才会故意激怒奎因，如果凯多有杀的他心思，那么就不会制止雷纳，并且借助这件事给雷纳一个下马威。

    “混蛋！你当真以为我不敢杀你？”奎因拍案而起，对着雷纳怒吼道。

    雷纳笑了笑，看向凯多，说道：“你就是和养殖教育小弟的？要不要我帮你教训一下他？”

    听到雷纳的话，凯多大笑着说道：“我们百兽海贼团就是这样，没有什么规矩，但是……我的人，除了我，谁都不能动！”

    雷纳微微一笑，不再多说什么，而是继续喝起了酒，似乎刚才的话不是他说的一般。

    那边的烬见状，眉头一皱，他感觉事情似乎有些不简单，雷纳并不是那么冲动的人，虽然和奎因有些过节，但那都是很久以前的事情了，而且说起来也是奎因吃亏。

    但是现在雷纳的举动似乎更像是故意激怒奎因。

    这一点让烬非常的不解，毕竟一直到奎因进来之前，雷纳都算好好的，并没有什么奇怪的举动。

    就在这个时候，突然一名百兽海贼团的成员走进来，对着奎因小声的说了什么，奎因直接站起来对着凯多说道：“凯多大人，我们的客人醒来了！正吵着要吃东西！”

    “满足她！”凯多点点头，说道：“你先过去，我很快就来！”

    “是！”奎因看了雷纳一眼，直接转身离开。

    等到奎因离开之后，凯多才笑着对雷纳说道：“怎么样？要不要去见见我们这位客人？”

    “既然你都这样说，我不去见见，似乎也不行了！”雷纳轻笑着说道：“看来这一位的分量不轻啊！居然需要你去亲自见他！”

    “当然，你见到之后，就知道！”凯多神秘的笑了笑，回道。

    他倒是没有发觉雷纳的异常，因为以他对雷纳的认知来看，身为强者，当初被他们几人围殴之后，雷纳必定是会记仇的，而且他也知道，其实雷纳是个小心眼，所以故意针对奎因也能说得过去。

    “大人，我先去看看，一面奎因那边出现什么失误！”站在一旁的烬，看了一眼雷纳，然后小声对凯多说道。

    “去吧！”凯多丝毫不在意的说道。

    于是烬也提前离开。

    只是当他来到监狱的时候，看见的却是正在进食的大妈，于是有些诧异的说道：“我记得我不是已经将你们的船踢下大海了么？”

    “原来是烬啊！”正在进食的大妈，抬头看了一眼烬，大笑着说道：“嘛~嘛嘛~~之前的事情，我可以既往不咎，不过烬……来我们这边吧！如何？”

    “我拒绝！”烬毫不犹豫的拒绝道。

    “嘛嘛嘛嘛~~~”大妈却不以为意，笑着说道：“我的万国里虽然说是聚集了全世界所有的种族，但其实还有三个种族没有！其中之一我估计我应该是无法得到了，因为他们已经消失在了历史的长河之中，不过烬……你却是那一种唯一的幸存者！”

    烬看着大妈，没有说话，关于他的身世，知道的人并不多，他也没有想要四处宣扬的意思。

    做为曾经神之国度的一员，烬其实也在探索着自己的祖先到底是谁。

    在红土大陆上，曾经有一个自称是神之国度的王国，那里的成员背后都有翅膀，但是却在八百年前，那个国度被消灭了，幸存下来的人也四处分散，现在已经存活的人员，根据他自己所知的，似乎就只有他自己了。

    不过听说当初和他们差不多一个时期消失不见的娜迦一族，似乎也有人出现，所以烬认为，似乎这个世界又将掀起什么风暴来了。

    “我说过了，我是不会去你那边的！”烬平静的说道。

    “嘛~嘛嘛~~好吧，既然如此，那么你就将手铐给我打开吧！”大妈举起手臂，笑着说道。

    “这么可能？给你打开了手铐，万一你又发疯怎么办？”那边的奎因大声拒绝道。

    “不，给他将手铐打开！”这个时候，带着雷纳过来的凯多，却突然开口说道。

    “凯多……好久不见啊！”看到扛着狼牙棒走进来的凯多，大妈怪笑着说道。

    “玲玲，你还是来了！我不是说过么？你要是来了，我就杀了你！”凯多平静的说道。

    大妈将手臂伸向一旁的百兽海贼团成员，说道：“你们没有听到么？他说将手铐打开！”

    “凯多大人……”周围的成员，包括奎因在内，都看向凯多，他们不理解凯多为什么要打开大妈的手铐！

    “哈哈哈……玲玲姐！好久不见，没想到我们见面的时候，居然会是这样的情形啊！”这个时候，跟在凯多身后的雷纳，才大笑着站出来和大妈打着招呼。

    “雷纳？你为什么会在这里？”大妈脸色一变，诧异的问道。

    要是凯多有了雷纳的帮助，那么说不定她还真的会死在这里。

