    “咕嘟”长野咽了口唾沫，胡乱的从身上掏出一把糯米撒了出去，同时两人先后各自拿出一只黑驴蹄子，这是他们现在仅能想到的手段了。

    　　但是，王长生却有些怀疑，他总感觉突然“活了”的这个石像，很有可能不属于僵尸类的粽子，僵尸是跳出三界外，不在五行中的，这种奇葩的生物完全不受法则约束，可他却从这士兵的身上，感觉到了一股生气。

    　　这明显是不对头，也是超出了王长生认知的。

    　　“你缠住他，给我创造出一点机会……”唐昆抿了抿嘴唇，人突然向后翻了过去，一下子就从地上跃了起来，长野咬牙说道：“干你的吧，我稳！”

    　　于此同时，王长生瞥了这边一眼，见他俩已经反应过来不在手忙脚乱的，估计他们暂时坚持一段时间不成问题，他迈步就往前走了过来，到了一座石像前。

    　　这些石像他们在之前的时候，只觉得是塑造的栩栩如生，身高和轮廓跟常人都非常相似，完全达到了一比一的比列，但没觉得也偶什么异样的地方。

    　　古代帝王在死后的陵寝中安放士兵雕像几乎是很常见的，甚至有的大墓里会放进去一整支的侍卫军，就拿秦始皇陵来讲吧兵马俑坑里的侍卫差不多都可以构成一个军团了，甚至历史典籍中还有描述，在他的皇陵大殿中，他把整个虎贲军都给搬了进去。

    　　除了这一点外，甚至还有个也不知道是杜撰还是没有证明了的说法，是秦始皇当年逝世以后，他陵寝里的虎贲卫全都是用活人浇筑而成的，被他带进陵中后随同秦始皇一同下了阴曹地府，妄想着在阴间也继续他曾经的黄图霸业。

    　　这个说法不知真假，因为没有人可以打开始皇陵来证明，但你要说没有可能那也不是绝对的，因为从王长生的角度和见识上来讲，这么干并非没有可能，道家术法有一封魂术，可以将人的三魂七魄禁锢在体内，如同活死人一般，就像他如今的状态差不多就是这样的，杨來玉拼了自己的十年阳寿，将本来已死的王长生的魂魄又给拉了回来，然后封禁在了这具身体里。

    　　在唐以前，道家文化在多个朝代都是一枝独秀达到了空前鼎盛的，王长生就知道当时的大秦中就有一位神人，乃是秦始皇的大国师，他一统天下的背后，此人有着不可想象的助力，并且这人来历极其神秘，到现在对他的师承和出处都没有任何的定论。

    　　他就是秦始皇背后的男人，鬼谷子，他在二千多年来，被兵法家尊他为圣人，纵横家尊他为始祖，算命占卜的尊他为祖师爷，谋略家尊他为谋圣，名家尊他为师祖，道教尊其为王禅老祖，这是一位极具神秘色彩的人物，被誉为千古奇人，你若说鬼谷子有没有可能在秦始皇陵寝中给他塑造出一支活的“虎贲卫”谁也不敢确凿的说没有。

    　　王长生知晓这一点，所以他对勿吉王墓中的这一队石人就产生了深深的迷惑，也许当初勿吉王死后，他的侍卫军也被带进了陵寝中，毕竟当时的勿吉人信奉萨满教，萨满的大巫师对于灵魂一说的见地，佛道两家都不见得能比其见解高超到哪里去。

    　　

    　　萨满教是个极其古老而又神秘的教派，最早起源于渔猎世代以前，论历史和底蕴的话完全不比佛道两门差到哪去，甚至在某方面还犹有过之，只是不知出于什么原因萨满始终都固守在东北一带或者远东地区，并且从来不大肆宣扬，搞得如此牛逼的一个教派让绝大多数人听来都会显得特别生疏。

    　　再说王长生，来到一座石人前，伸手触摸上石像，触手的感觉质地很简单就是一般的石塑，除了做工逼真以外还真挑不出什么来，王长生疑惑的看着石像，忽然翻手抽出了那把七寸桃木剑。

    　　这时，长野已经从地上跃起，猛地挥出一拳狠狠的砸向了对面的士兵，对方身子略微一顿，他忽然绕到对方身后伸出胳膊牢牢的锁住了他的脖子，一手抵住了对方后背。

    　　“哥，你快点的，这家伙力道不小。”

    　　这士兵被长野勒住了脖子，身子难免会向后一仰，唐昆见状脚下一点地面人朝前扑去的同时，右手的黑驴蹄子一下子就递进了对方的嘴中。

    　　但唐昆也随即发现，这士兵的眼中很突兀的闪过了一道人性化的色彩，他当即就不可置信的愣住了。

    　　另外一边，王长生手握桃木剑，抬起，前伸“噗嗤”一下就插进了对面石人的胸口上，大概不到几秒钟的时间，一道鲜红的血液顺着插在石像上的桃木剑就流了出来。

    　　“滴答，滴答……”

    王长生猛地回头，吼道：“他们不是僵尸，是活的！”

    　　

    　　长野和唐昆也意识到了，两人不止一次的碰到过粽子了，当然熟知其是什么状态，当长野锁上这士兵脖子的下一刻就知道不对劲了，对方身上的皮肤相当有质感了，跟常人无异，绝对不可能是一头粽子的感觉，而唐昆更是看见了对方眼中一闪即逝的色彩。

    　　“噗”这士兵吐掉嘴里的驴蹄子，双臂猛地向外一震就将长野给硬生生的挤开了，于此同时，他手中的方天画戟“唰”的一下抬起，直接就扫向了对面的唐昆。

    　　顿时，唐昆的脑袋上瞬间冷汗直冒，他离对方太近了，近到这士兵一抬手方天画戟锋利的刀刃就从他的胸前斜着割开了。

    　　“嗤”猝不及防下，唐昆的身前就被割开了一道长长的口子，衣服当即就被割断了两截，露出了身上的皮肉，还有一道血槽。

    　　唐昆僵硬的低下脑袋，长野瞪着眼珠子吼道：“昆哥！”

    　　“闪开……”后方的王长生喊了一嗓子，同时甩手扔出七寸桃木剑，剑身径直就朝着那名士兵的后背插了过去。

    　　长野听见王长生的招呼，连头都没有回人直挺挺的就往后“噗通”一声栽了过去。

    　　“噗嗤！”桃木剑突兀飞来，剑尖丝毫没有停顿的贯穿了这士兵后背上的盔甲，一截剑身从他的胸前透了过来。

    　　倒在地上的长野两脚猛地一踹对方脚踝，这士兵斜着就“咣当”一下砸在了地上。

