    紫萝商会愿意拿出来这块冰魄是最好的结果，虽说不愿意直接拿出来了别人也不会明面上做太多的事情，谁让这块冰魄的来源本身就有些特殊呢？不拿出来虽然明面上不会有太多的事情，但实际上来说就是路走窄了的结果。

    琴当然不会做出来那种愚蠢的事情，冰魄很特殊很珍贵是没错，可问题是她跟郑逸尘熟悉啊，熟悉的虽然不能在他那边白嫖什么，可是想要在他那边得到冰魄还真就不是多难的事情。

    所以这块冰魄明面上标注了价码，紫萝商会不仅仅能够得到巨大的金钱收益，还能给自己这边打一个广告，甚至还能完全没有任何后果的保留下来少许的冰魄。

    明面上的拍卖会流程走完之后，有一部分的冰魄是属于边境长城的，剩下的则是那些能够介入到分割冰魄的势力瓜分，紫萝商会从中受益得到一小部分，而那一小部分基本上是白嫖的，说是给紫萝商会面子。

    实际上就是给雪山的那位面子，不然那些势力恨不得将将其全部瓜分掉，紫萝商会只是一个商会而已，留着那种东西有什么用处？留着也是浪费，还不如给他们呢。

    至于联合瓜分嘛，一方面就是他们都有好处，另一方面就是节省钱，提前商量好了，大家一起出资，得到各自想要的就挺好，那玩意真不是一方势力能够消费的起的，就算能独占，但之后的纷争呢？

    雪山的那位的面子呢？

    还有就是这件事边境长城也介入了，并且还是势在必得的样子，不这么做的话，那么大部分势力都别想要捞到好处，因此在紫萝商会的牵线下，最终的结果就是这样的。

    也让各大势力对紫萝商会的老板娘所拥有的手段有了新的了解，拉布斯特帝国的皇室对她都有了想法，倒不是说强抢的那种，而是很在意她的能力，当然紫萝商会的老板娘现有的外貌也是一等一的……

    能收入皇室自然是最好的了。

    不过这件事最终不了了之了，原因？和那条龙有关系啊，那就没事了。

    总之有着这种提前商量好的结果，让这一次的拍卖会虽然显得硝烟味十足，给一些参与拍卖的人一种，会不会有现场真人PK的感觉。

    毕竟拍卖会除了那个已经是暗中被瓜分的大轴冰魄外，还有其他优秀的东西，比如说有着‘古代’前缀的一些魔法道具之类的东西，那些魔法道具虽然不是源于古代遗迹宝库里的原装货，但却是完全根据古代技术制作出来的‘古代魔法道具’。

    甚至基于那种技术之外，还有相应的优化调整，那些魔法道具都是给古代生物用的，虽然说人类也能用，但对于正常人类而言，古代生物用的魔法道具效果未免就有些激烈过头了，像是高阶职业者用起来问题还不算太大。

    可高阶在正常的环境中已经是大部分职业者的职业者道路顶端了，在正常的环境中能达到高阶的职业者又有多少？？

    而这种调整过后的古代魔法道具，除了保留了强大的效果之外，正常的职业者使用起来问题也不大，是实打实的精品尖货，数量……不少，来源？知道的都知道，不知道的也能瞎猜一下，多半就是那条龙提供的货源了。

    毕竟那条龙现在可是古代遗迹掌控者，能够拿出来这些东西就不奇怪了，至于为什么在紫萝商会这边卖，这还用想吗？古代魔法道具虽然好，可那些东西又不是原版的，关键这里有着一个作为大轴的冰魄。

    凭着冰魄就能吸引大量的有权有势有钱的人来这边进行拍卖，广告效应极为明显，如此为什么不将一些古代技术做出来的魔法道具在这里卖？

    不是所有人都没有自知之明的，参加买拍会的那些人里面，有的知道自己根本接触不到冰魄那种东西，来这里更多的是感受一下气氛什么的，顺便拍走一些别的东西，至于拍卖会里买东西的时候，有很多时候价格都会显得溢出。

    但问题是有些东西大部分时间只会出现在拍卖会里面。

    不管怎么说，冰魄接触不到，但是接触到了这些古代技术做出来的魔法道具也是赚了的，关键是这些魔法道具，像是圣堂教会还有黑暗教会，甚至三大帝国那边，竞争的积极性并不高，看起来就像是专门给那些‘捧场’的人放福利。

    实际上是兴趣真的不算太大，虽说郑逸尘现在是古代遗迹的掌控者，可他完成掌控之前，别的势力也是得到了不少古代魔法道具，也都研究开发出来了属于他们那边能够使用的古代技术魔法道具。

    对于拍卖会这边的兴趣真没那么大，无非就是买几件，然后回家研究对比一下，跟他们那边研究开发出来的有什么区别，取长补短，并不用真的包场子，那显得太不是人了，别人拍了就拍了吧。

    保密?

    保个锤子，古代遗迹那边那条龙逐渐的进行对外开放的工作，而开放的速度取决于对地牢那边的额外建设，地牢那边内部改造没有多少，只有洋娃娃的那个豪华单间，但是外部的建设却相当的‘豪华’。

    那个试炼建筑知道吧？郑逸尘完全修复了那边的缺口之后，直接在地牢那边整出来了一个超级加强版的试炼建筑，当然那个就没有最初的那个为难人了，有着相应权限的人进入地牢依旧很容易，那东西就是正常通道。

    而没有相应权限的，那个地方就是绝地，会真的要命的那种，当然……既然是类似于试炼建筑的地方了，还是有着原有的效果，只不过那个需要详细的登记和申请，而那个新的试炼建筑正处于建设的阶段。

    速度不算快，郑逸尘建设的时候甚至参考了一下边境长城的建设方式，那种凭着大量的魔法砖块堆出来的超级建筑，看郑逸尘这么稳，有意见的人也找不出来挑刺的地方了，现在的古代遗迹，最危险的地方就是地牢了，剩下的图书馆，宝库之类的地方。

    现在都处于一个开放的状态，属于安全区了，只要地牢那边做好保障，其实古代遗迹额外的建设点什么，还真不是接受不了的事情。

    关于那边的太子位置，拉布斯特帝国强力上位，倒不是说整一次在这件事里暗箱操作了什么，主要是影响力的问题，黑暗教会不可能那么做，毕竟和郑逸尘有仇，竞选上位了也要处处受气，不合适，圣堂教会虽说不会受气。

    但立场有问题。

    奥布帝国的情况和黑暗教会差不多，而正常的势力和帝国对比起来又显得相当的不足，别看帝国在一些方面显得被动，可是实力方面已经完爆掉了大陆九成九的势力了，也就是圣堂教会和黑暗教会特别，才显得强势。

    正常势力竞争不过帝国，奥布帝国没竞争力，两大教会不能竞争，最终相互击剑竞争的就只有拉布斯特帝国和撒托帝国了，可撒托帝国也有不少问题，当初他们没有整出来显得核心的技术，也没有像是拉布斯特帝国那样。

    尝试赌国运成功了，虽说后续放弃了魔女力量的研究，跟圣堂教会走得近了，可是在这次的竞争方面，撒托帝国就暴露出来了发展有些落后的弊端了。

    而这个太子无论是撒托帝国当上还是拉布斯特帝国当上，对郑逸尘的影响都不大的，拉布斯特帝国当上了，郑逸尘定制的一些方针能顺利进行，撒托帝国当上了同样能够顺利进行，所以谁能竞选上实际都没有太大的区别。

    不配合？不配合那就换人啊，古代遗迹的地皮现在可是郑逸尘的，所以这方面的事情郑逸尘就就没有怎么关注过。

    等到古代遗迹那边的试炼建筑扯得做好之后，那边就可以正式的开放了，至于有没有什么人想要过去搞事？这个嘛，看是什么人过去搞事了，正常的人有正常的解决方式，不正常的人又不正常的解决方式。

    如果深渊生物那边的潜伏者也想要伺机搞点什么事情，去那边的话，郑逸尘直接给他们一个血马的教训，在那边建设的过程中他还专门的调查了一下当时的一些记录，灰光领域的扫描中，的确是没有什么异常的存在……

    现在的这些古代技术做出来的魔法道具，也当做是另一种广告了，专门吸引一些非常有能力的人去古代遗迹那边，只是散人想要进去，对于能力值得要求极高，施法者的话，起步都要高阶，实力达不到，但本身就算是独特天才的也能放宽条件。

    那边的事情基本上就是如此了，拍卖会这边有着琴的主持，还有那些内幕，郑逸尘关注的程度不高，等结束后看结果就够了，他是一边看着拍卖会的直播，一边做着别的事情。

    知道内幕的郑逸尘一直都想着找到圣堂教会说的那个薄弱点，作为一个有着足够责任心的异界人，他认为自己很有必要详细的了解一下薄弱点的规格，而不是一无所知。

