    破开无尽废墟，打穿而出的洞虚通路，泛着诸天神光，延伸到远方，金光中有着山河倒转，日月轮回！

    哪怕是先前已经见识过萧晨驾驭无上伟力，破开洞虚，定住洞虚通路不散，但是此刻，诸位人族圣子依旧是心中有着惊骇！

    一道洞虚通路，看似不起眼，但是却是让他们清晰的认识到，萧晨的力量已经到了一种让他们难以企及的境地！

    走！

    刹那间，诸多人族强者，也没有丝毫的耽搁，跨步没入金色的通路之中，所有明白这在无尽洞虚深处，才是最危险的境地！

    锵！

    骤然间，有着金铁交鸣的声音响起，原本坚固如同铁壁的金色通道，竟然有着要塌陷的趋势！

    “快走！”

    仅仅是这一瞬间，萧晨浑身汗毛乍起，大恐怖就这样毫无征兆的降临下来！

    诸天！诸天！诸天！

    刹那间，天雷如雷，将陷入恍惚的人族众多强者一下子给唤醒，萧晨浑身所有的力量暴起，汪洋的血气如同倾泻的大江，再次洞穿拳头而出，越过了人族强者，朝着开辟的通道没入，原本摇摇欲坠的通路，再次被浩瀚的力量打穿，神光迸溅化为通道壁障！

    昂！

    恍惚的刹那，无尽时空有着龙吟之声荡彻，一股难以言语的伟力降临了，遥远的虚空天际，泛起了闪耀尘世的神光，一道巨大的龙影直接覆盖了虚空，朝着萧晨的方向横推而来！

    所过之处，将所有挡在前方的一切都湮灭成尘埃，星辰湮灭爆闪出璀璨的火光，破碎的虚空直接碾碎成真空！

    “该死！”

    这浩瀚龙吟，以难以想象的速度朝着他的方向推进，更裹挟着让万灵蛰伏的伟岸，哪怕是已经进入通道的人族圣子，皆是感到自己的心灵陷入了黑暗之中！

    这样的速度，根本容不得他们返回人界，就要被这浩瀚的气机给吞噬一空！

    轰！

    下一刻，萧晨浑身爆闪出的紫色神光，洞穿了天地，席卷了星空，刹那间隔着遥远的虚空，人界大陆之上，有着紫电横空，雷电交加，仿佛是老天发怒了一般，无穷无尽的紫气从天穹之巅撕开的一个口子涌入，汹涌澎湃席卷了天地！

    无尽洞虚深处！

    九颗紫色大星浮盈头顶，刹那间就定住了摇摇晃晃的虚空。

    终于还是出现了！

    萧晨周身每一处毛孔都迸发出汪洋神力，气机直接升腾到了最巅峰，浩瀚庞大的气机如同远古的神魔，一下子苏醒过来！

    就这样萧晨转身，背后就是通往人界的洞虚通路，正面直视着横推了时空而来的巨大龙影，一股无与伦比的战意，直接席卷了天地，洞穿了无尽时空，散布在九天十地！

    这伟岸的气机，正是先前在人界中土，他所迎击的那道皇道法旨的主人！

    “卑微的爬虫，蝼蚁妄想和巨龙比肩，可笑！”

    见到萧晨不仅没有逃竟然汇聚气势反抗，一道煌煌天音直接荡彻在这方时空，带着一种凌驾于众生的冷漠！

    诸天！诸天！诸天！

    背后星海神界浮盈而出，萧晨头顶有着紫色真龙仰天长啸，一下子没入无尽气运星海，诸天神光爆闪，一下子将属于皇道的伟岸给驱散！

    气运临身，萧晨的战力攀升到了巅峰，背后世界合一，诸天上下，只剩下了一道身影，整个人如同神魔重生，他一拳抬起，隔着遥远的虚空，向前击去！

    嗡！

    整座世界的力量汇聚到了拳头之上，仿佛是洞穿了古老的时空，浩瀚的诸天力量在拳头上迸发！

    轰！

    两道攻击还没有碰撞，仅仅是迸溅的气机，就让天地震荡，星辰摇落，日月无光，整个时空仿佛陷入了一种天旋地转的程度！

    轰！

    属于萧晨诸天力量，贯穿了时空，在虚空中和巨大的龙影撞到了一起！

    嗡！

    刹那间，整个虚空色变，浩瀚的力量直接的席卷了四方，如同天地毁灭一般的力量，所过之处，所有的东西都被覆盖，化为一片虚无的暗黑空间！

    空间中，什么都没有了，化为一种真空的状态，连神光在这暗黑中，都变得扭曲起来！

    “走！”

    紧接着这刹那之间，萧晨直接反手一拍，将挡在背后的洞虚通路给拍碎，诸天神光再次闪烁在手臂之上，朝着袭来的狂暴，不断的连连拍落，呼吸之间派出了数百击！

    每一道神拳都打在席卷气浪的浪尖之上，将朝着洞虚通路方向的恐怖余波给打掉！

    将这些人送回人界大陆，他才能竭尽全力，迎战背后这伟岸的皇影！

    “这便是你们人族所谓的同族情谊吗，宁愿自己留下送死，也要将他人送走，当真是让本皇厌恶！”

    刹那间，一道金光银电洞穿了无尽时空，瞬息之间就横跨了亿万万里的混乱的时空，裹挟着滔滔皇道之力，冲刷下来！

    “所以你只是一头畜生！”

    伴随着话音落下，萧晨裹挟着滔天的气势，直接迎头而上，朝着龙影出现的方向洞穿而去！

    畜生！

    竟然有人称呼一尊伟大的龙皇为畜生！

    刹那间，天地颤栗，这一刻连天地都在颤抖，几乎是一瞬间，天地所有的声音都变得寂静下来，甚至狂暴的气机都落了下来，一时间风平浪静！

    轰！

    虚空顷刻间破碎，如同一块兽皮一般四分五裂，，一头通体鎏金，宛若黄金铸就的巨龙显化出身影！

    浩瀚的金光肆虐着虚空，这一刻萧晨感觉有着一座无比巨大的神岳朝他压了下来，金色的巨龙，每一片龙鳞都如同神岳一般大小，两根巨大无比的龙角更是直入九天之巅！

    难以形容这样一头巨龙伟岸，两颗龙眸炽盛如同两轮太阳！

    哪怕是萧晨刚才接下来这头龙皇的一击，但是真正见到这样一头真正的龙出现在面前之时，都不由得倒吸了一口凉气！

    “气运临身！”

    刹那间，萧晨仰天长啸，浑身有着紫光萦绕，九颗古朴的紫星旋转的愈发的急促，一股原本模糊不清的意志，从无尽时空仿佛是跨越了时空洒落，变得愈发的清晰！

    滔滔紫气，直接在无尽虚空化为刀剑，直接朝着金色的巨龙劈下！

    这一刻，萧晨如同无底洞一般，疯狂的攫取着天际之巅垂落紫气，隔着无尽时空，贯通了人道意志，降下来浩瀚如汪洋的紫气，呼吸之间就将属于龙皇身影所带来的禁锢给打破！

    无尽紫气加深，这一刻萧晨不灭神体，燃烧着滔滔神焰，虚手朝着半空一握，一枚诸天拳印显化，紧随着拳印的后方浮盈出一道虚幻的身影，头戴神王冠，朦胧的轮廓和他有着几分相似！

    杀！

    这一次，萧晨率先出手，神王怒吼，拳镇天地，直接横跨虚空而上，朝着那头闪烁着金光的巨龙撞去！

    浩瀚的力量直接搅乱了这片天地的气机，见到萧晨率先攻击而至，黄金巨龙怒吼，巨大的龙眸中倒映出一道人影，不过是蝼蚁的人族，竟然敢挑衅他的威严！

    轰隆隆！

    巨龙就就这样一只龙爪朝着神影坠落！

    咚！

    难以相容这是怎样的一幕，一道天音直接激荡到了萧晨的神魂深处，拳头和龙爪碰撞到了一起！

    噗！

    这一刹那天地失声，突兀的一滴轻微的响动坠落，只见巨大的龙爪之上，一滴金色的血液顺着尖锐的龙爪滴落下来！

    “卑微的爬虫竟然伤了伟大的龙皇！”

    轰隆隆！

    龙皇怒，天地颤，刹那间，萧晨就看到虚空之上，一只龙爪朝着他拍落而下！

    刹那间，他身若大鹏，不过却不是躲开，而是挥拳迎了上去！

    哐！哐！哐！

    一连数十击，萧晨每一击都倾尽了自己的浩瀚力量，好像是古老的夸父神族在狂奔逐日，拳头中迸溅出一道又一道的的诸天神光！

    面对一头龙皇，他没有敢丝毫的掉以轻心，气运神皇加持之下，一身战力推到巅峰爆发而出！

    哪怕是小世界都和身体合二为一，就是为了爆发出最为巅峰的战力！

    每一击都如同彗星撞击大地，迸溅出夺目的神光！

    “无知的蝼蚁，我乃是龙皇，就算是站在这里不动，你能奈我何，当真以为区区人族气运加持，就能打破生命层次的界限，蠢货！”

    虽然如此说，但是黄金龙皇并没有丝毫的手下留情，每一击都有着毁天灭地的力量，每一击哪怕是波及的丝丝缕缕的力量，都洞穿亿万里星空，湮灭一座座星域！

    而萧晨身若大鹏，在这一道道龙爪之下，不断的洞穿虚无，将自己的攻击撞击到龙皇身上，有意无意之间，巨龙根本不让他近身!

    不同的生命层次之间的差距，并不是轻易之间就能抹平，哪怕是他能够抗下龙爪一击，但是不代表能够抗下是百击。

    眼中闪过一抹狠辣，逆天伐皇只有亲身经历才会明白是何等的恐怖，若是无法近身，他的攻击根本对于黄金巨龙造不成多大的伤害！

    而等到他力竭之时，等待的只有着死亡！

    轰！

    下一刻，浩瀚的紫气从萧晨的体内每一处毛孔喷发而出，瑞气如潮，和头顶的九颗紫色星辰交相呼应！

    “人道昭昭，气运煌煌，助我堪破桎梏，再行逆天之举！”

    刹那间，萧晨仰天长啸，紫气裹挟着诸天神光一同喷发出来，引动了九颗气运大星嗡鸣，开始搅动天地的风云！