    次日！

    御天长城，千里之外！

    夕阳西下，荒原孤烟！

    漫无边际的荒野平原，隐约可见一队骑兵策马扬鞭，尘土飞扬。

    七人皆是身披赤红重铠，头戴鬼面战盔，背后的赤红披风随风飘动, 猎猎作响。

    王燕青派遣的侦查队！

    “驾！”

    李观棋大力一扬马鞭，重重拍打在身下战马的臀部，迫使战马加快步伐，跟上周围骑兵的速度。

    在军营里待了半年，虽然修为没长进，但杂七杂八的东西却也学了不少, 其中就包括马术。

    他身下这匹马可不是什么普通骏马，而是经过专门培育的, 是妖魔种与草原马杂交培育而来的, 肩高两米，壮硕无比，体重一吨有多。

    几乎和现实里的夏尔马差不多大，被称为角鳞马。

    因为这种马不仅长着个独角，身上的关节部位还覆盖着一层鳞片，故得此名。

    但鳞片带来的防御性基本可以忽视。

    角鳞马的特点就两个。

    快，久。

    角鳞马虽然体型庞大且沉重，但身为妖魔种的它可不是凡俗生物，可以保持两仪级武夫的全力速度，不眠不休地狂奔一日之久。

    三才级和四象级武夫当然可以跑地比它快很多很多，但没有这么高的耐力，不能长久保持。

    所以侦察队配马是必须的，否则你狂奔半天突然遇袭，结果发现自己跑得快累死了, 根本没有战斗的气力，岂非完球？

    “停！”

    这时, 策马奔腾在最前方的赤山河忽然勒马，右手高举攥成拳。

    “吁——”

    令行禁止！

    另外五名骑兵瞬间勒马，如同时间停滞一般，干脆利落到了极点，动作整齐划一，列成一排站在赤山河后边。

    “吁！吁！干！停下来啊！”

    李观棋抓着战马缰绳，与停步的赤山河擦肩而过，身下的战马依旧迈开蹄子撒欢似地狂奔，往前跑了一大段路。

    他策马多跑了约莫两三百米的距离，缰绳扯了半天，身下这匹战马也没有停下来的意思，最后他只得用力敲了敲战马的脑壳，这才让这匹傻马停下脚步。

    “咳咳。”

    李观棋控制战马掉头，有些不好意思地看向赤山河他们几……嗯？

    李观棋一愣。

    三百米开外，赤山河与另外五个骑兵那块地方，居然出现了一小片绿色的浓雾？

    浓雾虽小，却也将那几个人全都笼罩。

    “诸位！”

    绿雾之中，赤山河朝另外五人抱了抱拳，沉声低喝：“是我赤山河对不住你们，以后去了下面, 哥几个再来找我，届时要如何, 我赤山河都认！”

    “哥……你？！”

    “混蛋！你……噗！”

    “噗！”

    五名三才级的武夫全都面色紫黑，尽皆口喷鲜血，直接从战马上摔了下来，并且五匹战马也全都瘫倒在地，口吐白沫。

    短短数息。

    人马皆亡！

    绿色浓雾？

    是毒！

    毒杀！

    七人侦查小队，现在只剩李观棋和赤山河了！

    “草……”

    李观棋面色难看，摸了摸身下战马的脖颈，“好兄弟，你还救了我一命啊。”

    他难以置信。

    可事实摆在眼前，无需怀疑了。

    赤山河，就是军队里的那个奸细！

    “重置！”

    李观棋沉声低喝。

    这个副本仅仅是模拟而已，他要重来一次，把赤山河是奸细的事情告诉师姐……嗯？为什么还不重置？

    “喂？！”

    李观棋仰头望天，眼里有着一丝愕然，“亲身模拟无法重置的？！”

    “砰，砰，砰。”

    天地没有回答。

    而三百米之外，那位身披赤红重铠，壮硕如熊的汉子左手攥着缰绳，右手握着一柄玄黑大刀，骑着战马缓缓而来，马蹄踏在坚硬的荒原大地之上，传出阵阵沉闷声响。

    “……”

    李观棋面色难看地望着这一幕。

    草！

    亲身模拟居然无法像文字模拟那样重置！

    那死亡呢？

    不会亲身模拟的死亡是真死吧？！

    “为什么？”

    李观棋盯着愈发接近的赤山河，一边开口拖延时间，一边头脑飞速运转，思索着脱身之策。

    赤山河是四象初期的武夫！

    且不管他那一元级的咒术修为和两仪级的武道修为，以综合等级来看，他各种情况造成的战力增幅，全部叠加之后，也不过是lv.37的水平而已。

    可四象级，至少lv.40往上走。

    “……”

    李观棋面色难看。

    妈的！

    他虽然同级无敌，可自从成为超凡者以来，他就没遇到过几个同级对手，不是越一级，就是越两级！

    “小子，还记得我前天晚上跟你说的吗？”

    赤山河策马来到李观棋面前，却并没有急于动手，也许在这个四象级武夫的眼中，两仪级的李观棋，根本不值一提。

    “你说了不少，指哪一句？”

    李观棋皱了皱眉。

    敌强我弱，要聊聊天来拖延时间的话，他自然乐意。

    “我说，很多人根本不知道什么是战争，不知道什么是战场。”

    赤山河遥望远方，看着地平线上的暗红斜阳渐渐落幕。

    斜阳如血。

    “李观棋，你以为战争是什么？战场是什么？”

    赤山河声音沙哑，“此次大洛与南疆的战争，本来都要谈和了，可周玄武那个被南疆俘虏的小儿子，却死在了南疆那边。

    周玄武大将军暴怒，上书陛下，欲要马踏南疆，彻底覆灭这个邻国。

    于是，战争继续。

    可事实真是如此吗？

    不，不是的。

    周玄武小儿子身死，大洛与南疆继续交战。

    这个局面，是多方势力乐见其成，合力造就的，不只是咒术界，也不只是南疆，更不只是西方那边紫罗兰等一众帝国。

    甚至，这也是我们大洛王朝内部，希望见到的。

    王朝动荡，八国柱欲谋帝位。

    然，陛下却以帝王心术制衡，先让他们八个国柱打了起来。

    周玄武大将军，是云国柱的义子。

    而我们赤家，已经站在了魏国柱那边。

    云国柱与魏国柱不合，他是要借南疆的刀，斩去我们赤家这支魏国柱的羽翼。

    所以战争不能结束，他得让战争继续。

    如此一来，云国柱才有操作空间，来让周玄武大将军，把魏国柱在军队里的力量，一一抹去。

    比如，我们赤家。

    可是啊。

    赤家内部同样没有拧成一股绳，我们这一万赤血军，准确来说，其实是赤元安统领那一脉的赤家支系子弟。

    赤元安统领生前羽翼渐丰，大肆吸纳外姓兵员，颇有几分率领我们这些赤家支系，反过来压倒赤家嫡系的势头。

    于是。

    赤家家主也顺水推舟，借云国柱、借周玄武、借南疆军队的刀，斩去了赤元安统领。

    呵……没想到吧？

    很多人都以为赤元安统领为国牺牲，壮烈无比，死守边疆重城而死……可实际上呢？

    他死的就像是一个笑话。

    他只是这场权力风暴之中，一个被波及到的小棋子，仅此而已。

    呵呵……

    多方势力的参与，各种关系的错综复杂，如同蛛网一般密密麻麻。

    现在！

    李观棋！”

    赤山河死死地盯着李观棋，声音沙哑低沉，“你来告诉我，什么……是战争？！什么，是战场？！”

    李观棋瞳孔微缩。

    赤山河没有等他回答，只是转过头，望着远处犹如鲜血一般红艳的斜阳，神情飘忽，轻声叹息。

    “战争，仅仅只是权利斗争的延续。”

    “那些大人物在桌子上用嘴谈不拢的，就用我们这些小人物的命来谈。”

    “所谓战场，也不过是那些大人物，用来吵架的另一张桌子而已。”

    “只不过这张桌子，堆满了尸体和鲜血。”

    “李观棋……”

    赤山河转头看向李观棋，他那赤红色的眼瞳里，充斥着深深的疯狂与野心，那是对权力和地位的渴望。

    “小人物的命，在这个乱世就如同路边杂草，根本不值一提。”

    “所以我不想再做小人物、不想再做大头兵了。”

    “我要往上爬！”

    “不择手段地往上爬！”

    “我要成为那一言九鼎的大人物！我赤山河，要掌控我自己的命运！”

