    “将军阁下，我们并没有得到陛下的任何命令，如此做是不是有些不妥？”卡斯罗有些忧心地道。

    曹丕皱着眉头望着窗外，“陛下还没有回信吗？”

    卡斯罗摇了摇头，“还没有。只怕陛下很难下定决心！你应该知道，我们罗斯境内如同东部十三部族的情况还有很多，如果我们做过火了，只怕得不偿失！”

    曹丕皱眉道：“东部十三部落的情况怎么相同？其他部族都在帝国严密的控制之下，唯有这十三部族是个例外，而且这十三部族的力量不容小觑！而如今我军新败，对他们的控制力进一步减弱！若说他们没有异心，谁能相信！如果他们没有异心，那秦人的密使该怎么解释？”

    卡斯罗不禁点了点头，“可是没有陛下的命令，我们贸然行动只怕会引起不必要的猜疑！”

    “顾不了那么多了！传令野狼军团，立刻前出到拉巴以西四十里下寨，与狼族遥相呼应！同时让我们的使者继续给虎族施压！”（现在的野狼军团已经不是当初的野狼军团了，虽然人数恢复到了五万人，不过战力却有天壤之别，现在的野狼军团整体战力也就相当于一般的罗斯军团，没有一两年只怕野狼军团难以恢复往日精锐军团的彪悍战力）

    卡斯罗应诺一声，问道：“那熊族呢？”

    曹丕双目一寒，“军拓已经铁了心了，就不用管他们了！”

    卡斯罗应诺一声，准备退出去。

    “等等，传令十三、十四军团及库坎守备军进入战备状态，同时派出斥候监视南方秦军的动向！”曹丕吩咐道。

    “是！”卡斯罗退出了大厅。

    曹丕走到放在大厅一侧的沙盘前，看着那黑色的广袤无垠的疆土，不禁心中升起一丝无力感。如今的大秦帝国远远已经不是当年那割据一方的诸侯了，它东起白雪皑皑的白山黑水之间，西入极域，北到北海，南到天涯海角，纵横何止万里，麾下精锐百万，四方夷狄臣服，大秦帝国威严傲视天下。

    曹丕叹了口气，喃喃道：“我能成功吗？我的努力究竟是对还是错？”

    ……

    此时，罗斯皇都彼得堡皇宫大殿。

    罗斯皇帝彼得凯面有苦恼犹豫之色，下面的大臣们争吵不休，内容就是是否应该批准征南大将军曹丕的提议。

    “好了！都给我安静！”彼得凯怒喝道。大殿内登时安静下来了。

    “老臣相，你怎么看？”彼得凯一如既往地询问这位肱骨之臣的看法。

    高金斯思忖道：“征南大将军的提议非常有道理，不过正如陛下和诸位大臣们担心的那样，我们罗斯辖下类似的部落还有很多，如果我们的做法太过激烈，只怕得不偿失！”

    彼得凯皱了皱眉头，“你的意思是，不同意征南大将军的做法咯？”

    “不！陛下，征南大将军说的不错，照目前的情况，十三部族定然有不臣之心！否则，秦人的使者也不会出现在那里，十三部族也不会对我们隐瞒这件事情！我们必须对此有所反应！我建议，授予征南大将军临机决断之权，由他根据具体情况决断处理！”

    “这怎么行？如果他捅出了漏子，就麻烦了！”一个大臣反对道。

    彼得凯也有些犹豫的样子。也难怪，这件事牵扯太大，非常棘手。

    “陛下，征南大将军擅长处理此类事务，他有分寸！”高金斯保举道。

    彼得凯犹豫了好一会儿，最后不是太肯定地点了点头，“好吧，就照老臣相的意思办，授予征南大将军全权处理十三部落的权力！立刻传令！”

    “陛下，这~~！”一个大臣还想反对。

    彼得凯一皱眉头，“好了，我已经决定了！”

    两天后，彼得凯的命令送到了曹丕的手中。得到命令的曹丕当即加快了行动的步骤。而与此同时，身在拉巴的张义已经感觉到了不寻常的气氛。

    正当张义在帐内来回踱步的时候，随从急匆匆地从外面进来了。

    “怎么样？”张义急声问道。

    随从摇了摇头，“军拔没有见我，只让人偷偷地捎出了一张纸条。”说着，随从将纸条呈给了张义。

    张义接过来，飞快地看了一遍，眉头一皱。

    “怎么了大人？”另一个随从不禁问道。

    张义沉声道：“曹丕的五万军队已经进抵距离此地仅四十里的草坡下寨！不仅虎族的态度一百八十度地转变了，而且军拓也严禁军拔与我们接触！”

    两名随从不禁一惊，“大人，怎么办？”

    张义沉默起来。撤退的念头闪过脑海，随即下意识地摇了摇头，他不甘心就这么灰溜溜地逃回去。

    张义霍然而起，“去，立刻把阎行将军请来！”随从一愣，应诺一声。

    ……

    这一天是科举考试朝堂政论的日子，早朝时，一众参试学子跟随群臣一道登玉阶进入宣政大殿，一众学子非常激动，他们都不禁有一种为人臣上朝议政的感觉。

    待众臣各就各位后，铁卫唱诺“陛下驾到”。随即身着龙袍的陈楚在两名按刀铁卫的左右护卫下从侧门进入宣政殿。

    陈楚来到上首，这时，一众大臣一起拜道：“拜见陛下！”一众学子显得有些激动而慌张的模样。

    陈楚一脸庄重地扬声道：“众卿平身！”“谢陛下！”

    陈楚坐了下来。看着立在殿下的一众学子，不禁有一种恍如隔世的感觉。

    陈楚微笑道：“今天早朝便是我和众位大臣听一听你们的政论和对朝政的建议！孔明，你为主考，说两句吧！”

    诸葛亮应诺一声，一脸和色地对众学子道：“诸位学子不必拘紧！可畅所欲言！”

    众学子交头接耳着，跃跃欲试，却又有些紧张的样子。

    片刻后，一个身着白色儒衫相貌不俗的年轻人出来抱拳道：“在下山东段衢谋拜见陛下！”

    陈楚想起昨夜看过的一篇‘论征战与强国’的文章，不禁点了点头，微笑道：“段衢谋，你的文章很不错！不过我不希望你是只会纸上谈兵的赵括！”

    段衢谋不禁心中一喜，抱拳道：“谢陛下勉励！”

    “嗯，想必你今天的政论跟你所写的文章有关吧？”

    段衢谋一脸敬服地回答道：“陛下英明！”

    陈楚微微一笑，“畅所欲言，不必顾忌！”

    “谢陛下！”段衢谋理了理思绪，随即语出惊人地道；“学生以为，那些批驳战争的言论实在是大谬！要使帝国雄踞天下，就必须时刻做好以战争的手段解决问题的准备；战争其实也能给帝国带来难以想象的利益！”

    陈楚没想到这个段衢谋竟然如此直截了当，不禁小吃了一惊，众大臣也都有些惊愕的样子。

    段衢谋的这番言论立刻将这次政论的论题引到了对外方略这个大的问题上。

    接下来的争论非常激烈，一众学子分为两派争得面红耳赤、不可开交，要不是陈楚压着，那帮前朝老臣只怕也要参与进去了。

    两个时辰的时间在不知不觉中过去了。

    正当陈楚听得津津有味的时候，崔莹在陈楚的耳边轻声道：“陛下，已经到晌午了！”

    陈楚小吃了一惊，“这么快！”看了一眼殿下越来越激烈的场面，不禁欣慰地一笑，朝一旁的铁卫打了个眼神。

    铁卫当即用那可与惊雷媲美的嗓音吼道：“停~！”

    在场的所有人都吓了一跳，很快便安静下来。

