    来自于八个国家的十三名医生赶到，他们全都是世界知名的内科、神经科、心血管科、血液科专家。

    此次赶来，全都是被钱砸来的，齐王那边出手阔绰，每个人先砸了五百万美刀，承诺谁治好孩子，还会得到一千万美刀。

    所以这些医生放下手里所有的事，匆忙赶来，毕竟是一千五百万美刀的诱惑。

    “辛苦诸位了！”

    接到十三名医生，雷书侠满脸笑容，特别客气。

    他知道齐王没用暴力手段，因为这儿是鸽子岛，必须得维护鸽子岛的名誉。

    “病人在哪？”一个医生发出急促的声音：“快带我们去，耽误不得。”

    “速度放快，我们是来救人的。”

    “一秒钟的耽误都是罪恶。”

    “……”

    砸了钱就是不一样，这些医生只想快点见到病人，然后使出浑身解数把孩子给救了。

    毕竟这里不一样，都有驱逐舰，可想而知岛主的身份得做尊贵。

    赚钱是赚钱，能把孩子救过来，也算是攀上一方豪强。

    “跟我来。”

    雷书侠大步向前走，医生们紧紧跟在后面，他们能清楚的看到全副武装的哨兵，也能看到架在高处的机炮。

    这真的不一样，可比那些拥有庄园的大家族更具实力。

    在这种情况下，医生们把自己的职业道德拔到最高，一刻不停。

    一行人很快来到A区的一座别墅里，开始为雷安娜看病。

    抽血、化验、检查……

    这是一套繁琐的工作，雷书侠跟美杜莎只能静静的等待，等着出现好结果。

    “她的身体没问题呀？”

    一番检查之后，一名医生发出疑惑的声音，因为根据检测出来的结果，显示雷安娜的身体指标一切正常。

    “内脏没有问题。”

    “血液没有问题。”

    “神经没有问题。”

    “……”

    检查来检查去，十多个医生硬是找不到中毒的迹象，而且现在孩子也非常平稳。

    “不可能。”雷书侠说道。

    “先生，令爱真的没有任何问题。”一名年龄半百的医生说道：“我们携带着仪器来的，每个人都有最少三十年临床经验，绝对不会看错。”

    雷书侠皱起眉头，看着摘掉氧气还睡的平稳的女儿……他知道这些医生不会说谎，并且希望女儿真的有病，这样才能赚更多的钱，乃至跟自己攀上关系。

    “根据描述，吐出的鲜血是粉红色，那意味着血液中毒。”

    “我们专门对血液进行了检测，里面的各项指标完全正常，并不存在已知的毒素。”

    “还有，这可能也跟内脏有关，我们对孩子内脏进行了不下四次反复检查，发现全都非常健康。”

    “……”

    “确定？”雷书侠盯着他们：“你们得为自己说的话负责，否则的话——”

    这是威胁，可遭到威胁的医生也没法子，他们就是没有检查出来。

    “先生，真的没有问题。”

    “会不会是重金属中毒？或者……放射物中毒？”

    雷书侠刚说出这话就在心里否定了，如果是放射性中毒的话不会发作那么快，而且发作之后，孩子不会像现在这个样子。

    “不可能！”一名医生说道：“她可能唯一的问题就是稍微有些缺钙，绝对不是重金属中毒，放射性中毒更不可能，你看她的脸多红润。”

    “……”

    花费数千万美刀找来的医生发现病人根本就是健康的，这让他们也很纳闷。

    “咿呀呀……”

    雷安娜醒了，转头瞅着雷书侠发出开心的声音，两只小手挥着，小脚丫子也在往天上蹬，黑漆漆的眼睛闪烁着光芒。

    雷书侠乐了，他走过去轻轻抱起女儿，小心的把嘴凑过去，在粉嫩的小脸上亲了一下。

    “咯——”

    小家伙咧嘴笑了，伸手揪父亲的头发，开心的不得了。

    雷书侠更乐啦！

    “既然没事你们就走吧。”他冲医生们说道：“每人再给十万美刀路费，走吧走吧。”

    “感谢先生！”

    “感谢先生！”

    “……”

    十几个医生虽然心里有些遗憾，但还是开心居多，因为跑一趟就转了五百万美刀，这种好事哪儿捡去？

    “闺女，你没病，好好的，哈哈。”

    雷书侠开心的把小家伙举高，逗的孩子咧嘴咯咯笑个不停。

    “哎呦，真是吓死爸爸了。”

    他抱着女儿，心里总算放下一口气。

    就在这个时候，小家伙伸出肉乎乎的手，在他的脸上摸来摸去。

    这一刻，雷书侠的灵魂在颤栗，这是一种根本说不清的感觉，不仅仅是喜悦，还有……

    反正说不清楚，直击到灵魂最深处，撩拨起那份铁血硬汉的最柔软。

    父亲，雷书侠做过，他有两个儿子。

    可他现在敢发誓，自己的父爱可能要大部分倾注在女儿的身上。

    感情，建立起来。

    或许这就叫舔犊之情。

    女儿不怕他，这么小就跟他咯咯的笑，用手跟他互动……别说是自己的女儿了，就算是别人家的孩子看到你就开心，还会软萌软萌的凑到你面前跟你玩，你喜欢不喜欢呢？

    这是人之常情。

    像是家里有几个孩子的，当父母的一定会更喜欢其中一个，而这个最讨人欢喜的一定嘴甜，所作的事一定最能击中父母的软处。

    ……

    孩子没事了，雷书侠开心坏了，当天晚上跟一群兄弟们大口喝酒，好不自在。

    当然了，他们还有更重要的事做，那就是搞好这一次的培训，让鸽子岛一鸣惊人。

    时间过得很快，转眼间一周过去，鸽子岛各项事宜准备妥当，考核内容也已制定完毕。

    这些内容全都是特种精英级别的，标准之高都能让一般的特种兵望而生畏。

    当然了，这里有一个重头戏，那就是精密计算。

    所有能撑过前三个月的学员，他们都有资格学习精密计算。

    消息传出，全世界的军方都轰动了，因为大家太清楚精密计算意味着什么，那意味着学到之后，就有可能成为真正的精密狙击手。

    本来有三百多人报名，在传出这个消息之后，临时追加的报名人数激增到六千多人。

    这就是造势，鸽子岛这个名字瞬间闻名全球。

    “雷皇！雷皇！”

    美杜莎焦灼无比的冲到B区找雷书侠，浑然不顾他正跟教官们研究淘汰制度。

    “安娜又吐血了……粉红色的！”

    听到这句话，雷书侠身体一颤，用最快的速度冲向山谷地居所。

    “哇哇哇……哇哇……”

    雷安娜身体剧烈痉挛，顿挫着发出哇哇大哭声，呈现出粉色的鲜血顺着小嘴鼻腔往外流。

