    又等了一个多钟头，春元叔带着大春叔来了。

    “春元叔，大春叔，辛苦你们了！”

    赵磊指着身后的车说道：“就是这两辆。”

    红旗车他们都在电视里看过，车头一个标志性的小红旗。

    另外一台宝马他们没见过。

    是白色的。

    “这就是宝马吧？这得多少钱啊？”

    春元叔被宝马车的外观吸引了。

    “红旗60，宝马80，一共140万。”

    春元跟大春被这价格吓到了，作为朴实的农村人，这么多的钱，一辈子也见不到。

    这时，销售过来把钥匙还有一些手续证件交给赵磊。

    “先生，都办好了，您现在就能开走。”

    “行，谢谢你！”

    春元跟大春围着这两辆车看个不够，都没注意销售过来。

    赵磊也没忍心打扰他们，就让他们多看一会儿。

    过了半个钟头，赵磊走到春元叔近前。

    “叔儿，我开你那辆五菱，你和大春叔你俩分。”

    “这……这怎么好？我就开我那辆破面包就行。”春元叔不好意思地说道。

    “叔儿，你跟我客气啥？您这技术我放心。”

    春元叔有些激动地接过钥匙，大春接过宝马车的钥匙。

    “80万的宝马啊，我有生之年还能开上这个，这臭小子，可太出息了！”

    大春摸着方向盘激动地说道。

    赵磊开着五菱走在最前面，后面依次跟着红旗，宝马。

    一路回到村里，路上遇到的人无不投来惊讶的眼神。

    他们走后，那个女销售一直目送到车看不见影儿了。

    同事过来问道：“小颖，你这个月的奖金可到手了！运气这东西不信不行啊！对了，没听说赵家村有这么有钱的主儿啊，一下子就提两辆，都不带讲价的……”

    回村里的路要经过两条国道。

    很多城里的要上高速，这条国道也是必经之路。

    “这五菱车里坐的是什么人？后面要两辆豪车断后？”

    有好奇地车主特意跟五菱车并作一排，打开车窗喊道：“兄弟，牛比！”

    赵磊笑笑道：“咱都是一个村子的。”

    “各位，你们以后如果有空来我们西山旅游，可以走这条国道，风景非常优美，而且夏天的时候，路边会有很多卖土特产的商户，你们可以尝尝我们西山的葡萄，可甜着呢！”

    ……

    山海正闷在家里通宵做视频。

    赵磊的节奏太快，他不跟上不行啊。

    自打他开始剪辑赵磊的乡村视频以来，短短十几天就收获了近30万粉丝，接着，跟风的人越来越多。

    有的甚至直接搬运，标题都不改。

    想要保持头部的关注度，就必须得先人一步。

    所以他现在全天盯着赵磊的直播，只要发现突出的点就赶紧剪辑出来。

    例如，今天买车的视频，刚才路上红旗跟宝马给五菱断后的视频。

    截止目前，他已经收获了接近一百万粉丝了。

    要知道，普通人做短视频，一个月能涨十万粉都是出类拔萃的，他不到一个月涨了一百万粉，甚至有在考虑，要不要请两个人成立个工作室来干。

    《赵老师买车记》

    《五菱开路，红旗宝马断后，谁见了不说一声‘牛比’！》

    两条短视频发出去后，也就不到十分钟，点赞量转发量就已经出现了爆火的迹象。

    当然，关于赵老师的视频，没有不火的……

    ……

    抖声平台办公室。

    经理陈天正在看赵磊的直播。

    自从陈婷挖到这块宝以来，他每天一集不落的就是看赵磊直播。

    “买个车都能自带一波话题流量，这个男人真的太绝了！”

    而与此同时，飞鱼平台的经理汪海正在大声斥责黄安。

    “我让你找的人到底找到没有？！”

    旺海简直要疯了，每看到赵磊火了一波话题，心里就像万箭穿心一般难受。

    他逼着自己不去看赵磊的直播，可就像有股魔力般，每天上班第一件事就是打开赵磊的直播间。

    然后，看一次后悔一次，看一次心痛一次。

    “造孽啊！造孽！本来这些流量跟关注都应该是我们飞鱼平台的，现在倒好，全都拱手让给抖声了！”

    赵磊刚到家，快递刚好也到了。

    除了他在网上买的厨具还有盛世给他寄过来的弓弦。

    “盛世大哥，你寄过来的弓弦到了，谢谢！以后有空到我这来，你想吃什么我给你做什么！”

    【盛世如我所愿】：【不用客气，以后上山挖到什么好东西想着我点就行了。以后有时间我一定过去。】

    【草原汉子】：【赵老师，还有我！】

    “成，你们都来，我肯定好酒好菜招呼着！”

    【我也去！】

    【带我一个！】

    【求大佬带着我！】

    网友们就是图个热闹，都是大城市的打工族，一天到晚996，回到家累个半死，还哪有时间去山里度假？

    “先不跟你们聊了，要到家了。”

    【我老公简直太优秀了！有颜有才有钱。】

    【赵老师什么都会，就是不会娶我。】

    一群女粉又开始造作了……

    两辆车都停在后院了。

    当初在翻修房子时，赵磊特意将后院扩建出来一部分。

    当时的想法就是有地方停车，没想到这么快就用上了。

    “小磊啊，听说你买车了，我跟你婶子过来瞧瞧。”

    是大壮叔。

    后面还跟着婶子一起来的，两人手里拎了不少吃的。

    “是啊，大壮叔，这不，刚开回来，多亏了春元叔跟大春叔，要不然我一个人开不回来。”

    大壮叔把东西放在院子里说道：“你这孩子，买车是好事，你咋不早说啊！我好买两挂鞭炮放上。”

    赵磊笑道：“不用，叔儿，还给我带这么多东西来。”

    推脱不过，他只好收下了。

    “行啊，小磊，这一下就买了两辆，真是咱村的骄傲！”

    这消息很快全村都知道了。陆陆续续，二舅爷，婶子，都带着吃的喝的上门来。

    其他村民但凡过来的，也没有空手的，最少的都拿来一瓶酒。

    这个也算赵家村的习俗吧，谁家盖房了，买车了，跟结婚生孩一样，村里人都过来给添添喜气。

    赵磊自然不能让大伙落空，他得摆个流水席招待大家，感谢村民的好意。

    趁空了，赵磊给家里打个电话。

    “爸，车我一起提回来了，你跟我妈有空回来一趟把车开走，正好这两天我在村里摆个流水席，你们也过来帮我忙乎忙乎！”

    打完电话没多久，赵磊就收到信息，两个小时后，让他去高铁站接他们……

