    一路上顾林就是连拉带拽的让鲛人跟着她一起走路，丝毫没有表现出一点的激动。

        鲛人一开始也是一直犟在那里，不愿意动，不愿意配合顾林。

        要不是捆妖索直接将鲛人身上的妖力一起锁住了，还真不知道到底是鲛人被顾林拖着，还是顾林被鲛人拖着了。

        鲛人原以为顾林看着自己的时候会是兴奋，觉得自己得到了一个宠物，想要侮辱侮辱挫挫他的锐气。

        但是顾林除了牵着他走之外再无别的任何的举动，好像他不存在一般。

        顾林看着身边的蛟龙说道：“我有点饿了。”

        蛟龙宠溺的笑看着顾林，觉得她现在在打着小九九，总是有办法对付这个不听话的鲛人的。

        蛟龙很配合的说道：“那你想要吃什么？”

        顾林假装自己想了很久，其实早就已经想好了：“我想吃鱼肉。”

        蛟龙为难的说道：“那可就糟糕了，这黑市里面的鱼都是已经杀好的，你要是想吃新鲜的，那我没有办法现在就给你变出来啊。”

        顾林一脸大失所望的样子，然后好像下定了什么决心似的，坚定的看着蛟龙说道：“既然是这样的话，那我们就杀现成的鱼吧。”

        鲛人还在嘲笑顾林这般的不通人情世故，并没有把这一件事情想到自己的身上。

        直到顾林的眼光一直在自己的身上打转，他这才意识到事情的严重性！

        蛟龙想了半天，然后突然一拍手掌，说道：“那我们就只能够把这鲛人杀了，那你可就没有鲛人了。”

        顾林眼瞅着鲛人，一副口水都要留下来的样子，谁说话都不好使的样子。

        顾林的亮眼冒着光，激动的说道：“没关系，鲛人还有的是，可是我不能饿着。”

        鲛人这一下就大为一惊，没有想到有人竟然花这么大价钱买鲛人是为了吃！！！

        原本吧，鲛人不应该相信这样的愚蠢的话，可是看到顾林的这一副样子，又觉得自己的生命即将受到威胁。

        鲛人一步步的向后退去，顾林一步步的向前逼近，这让鲛人一点点感受到了生命的流逝。

        其实顾林就是这么想的，要是鲛人顺服她的话这就算了，要是不顺服的话，左右不过是把他吃掉，还没有吃过鲛人肉，也不知道好不好吃。

        所以这样的顾林看上去格外的吓人，就连蛟龙都觉得下一秒鲛人真的要被吃掉一般。

        鲛人紧张的开口说道：“等……等……”

        听到鲛人开口本就不易，只不过顾林觉得这鲛人天生就是通人语的，所以对着蛟龙嫌弃的说了一句：“这鲛人竟然口吃？！”

        蛟龙看着一脸震惊的顾林，他将自己的手搭在了眼睛上面，然后很不想认识顾林：“这鲛人可通人语，但是不会开口讲话的，你这还真的还是踩了狗屎运了，能够有一只会开口说话的鲛人。”

        顾林一愣，然后对着蛟龙说道：“其实我是真的想要吃它，感觉鲛人的肉比较厚实，应该会很好吃。”

        蛟龙马上后撤了几步，一脸被吓到的看着顾林。

        她这一次是想要吃鲛人的肉，保不齐下一次想吃的就是蛟龙肉，这怎么可能受得了啊？！

        顾林好像意识到了蛟龙为什么连连后退的原因，然后笑着走上前，本来想要解释来着，可是蛟龙又往后退了几步。

        在蛟龙的眼里，顾林现在的笑容阴森森的，看了觉得有一些的渗人。

        顾林收敛了自己的笑容，然后对着蛟龙说道：“看什么看还不赶紧过来。”

        明明修为不高，愣是把蛟龙吓得不敢反抗。

        “行了，行了，行了，我不是那样的人，你这人怎么天天把人想的这么坏啊！”

        蛟龙有一些的委屈，这能怪他想太多吗？！这鲛人肉想吃，下一次不喜欢吃了，可不是要吃他的肉了？！

        不过这些话蛟龙都烂在了心里面，哪还敢说出来。

        顾林好像能够听到蛟龙的心声似的：“我说了，我不是这样的人，天天想着吃龙肉，我得要有多奢侈啊！再说了要是你受伤了，就没有人保护我了，别想这些乱七八糟的。”

        跟在身后的鲛人听到了这样的话，马上讨好似的走到了前面：“我……我可以……可以学……”

        看着一脸小奶狗的鲛人，顾林摸了摸他的头，他倒是没有反抗甚至表现出了一副很享受的样子。

        本来他就是自己偷偷的溜出来的，可是没有想到自己好心救人，却被人抓，现在是悔不当初。

        他看看顾林觉得其实顾林没有什么不好的，跟着她比跟着很多人都好，至少她买他的目的不一样。

        他曾经被卖到很多人的家里面，不是天天在打他就是想着法让他把自己的妖丹吐出来，亦或者是断尾。

        其实他都不怕，但是刚刚他真的感受到了顾林想让他死的心理。

        蛟龙看着鲛人一脸疑惑：“不是说鲛人一身的傲骨吗？怎么到你这里就没了脾气？”

        鲛人表达不出来自己想说的话，顾林想想无奈的说了一句：“算了，等以后慢慢学吧。”

        鲛人重重的点了点头，表示十分的赞同。

        突然之间顾林的肚子咕咕的叫了几声。

        顾林眼神空洞的看着远方，很认真的看着蛟龙说道：“我真的饿了，我们出去吃海鲜大餐吧。”

        蛟龙看了鲛人一眼，见他没有反驳，就无奈中夹杂这宠溺说道：“行行行，你想吃什么都行。”

        三人就这样出了黑市。

        前脚三人刚走，后脚找他们的人就跟上来了，可是没有人找到他们。

        梁鑫看着空手而归的属下也不恼怒，没有说什么。

        属下们倒是战战兢兢的，生怕自己那一点说错了，或者做错了什么事情惹得梁鑫不快。

        虽然梁鑫表面上看起来什么都不在乎，但是他们心里面都很清楚，梁鑫并没有表面上看上去这么温善。

        梁鑫这一回倒是真的没有生气，像顾林这样的人要是真的能够被自己手下的这几人追上的话，那还真的是奇了怪了。

        梁鑫看着地上单膝跪着的几个人，淡淡的说了一句：“起来吧，这一次的事情本来没打算怪你们，要是真的被你们追上的话，倒是我高看他们了。”

        属下听了这才松了一口气，本以为这几人要是追不到的话免不了要一顿责罚，今次倒是运气不错，没有事情。

        *

        “刚刚……后面有几人……跟着。”

        看着这个鲛人呆头呆脑的，没有想到还能够知道这么多呢？！

        顾林嘴角微微上扬，这一次真的是见到宝了。

        随即蛟龙解释道：“在这里打架不管是谁都要出事情的，再说了我们七拐八拐人就跟不上我们了，没有这个必要。”    

        顾林倒是没有在意这一件事情，因为想要知道她的人，现在都会被她知道，她倒是无所谓。

        *

        等到梁鑫准备离开的时候，突然发现了异常。

        梁鑫没有任何的表情上面的变化，只是轻轻地拍了拍一个属下的肩头，然后用灵力轻轻的震碎了属下身上的灵蝶。

        梁鑫嘴角不禁上扬：“是个有意思的人，知道用灵力铸成蝴蝶反过来监视。”

        听到这里那个属下一下子脸就吓得惨白，他真的不知道自己的身上藏着灵蝶！

        “主子恕罪！”

        看着属下整个人在发抖，梁鑫也不在意，因为这样的对手他已经很久没有遇见过了，还真的是越来越有趣了！

        “没有下一次。”

        梁鑫的话就像是温水一般注入了属下，让他放松下来了。

        他连忙说道：“多谢主子！”

        然后梁鑫发现另一只灵蝶停在了自己的身上，嘴角的笑意更甚：“有意思，极其有意思，不过下一次这样的小东西就对我没有任何的用处了。”

        说完他的灵力直接覆盖了自己身边的所有人，一瞬间，整个空间都被探查了一遍。

        梁鑫本想着到时候还有灵蝶的话会留下隐患，没有想到是自己多此一举了。

        *

        顾林的嘴角微微的上扬，好像在这一场的战役之中她取得了决定性的胜利。

        蛟龙看着顾林笑的这般觉得有一些的渗人：“你干嘛突然这样啊。”

        顾林笑着说道：“遇到了一个有意思的对手，下一次还不知道什么时候能够遇见呢。”

        蛟龙马上就意识到了她说的是刚刚派人跟着他们的人：“你这不是要命吗？！万一人家修为比你的高很多的话，到时候你就等着直接被抓吧！”

        看着蛟龙生气又有点着急的样子，顾林马上上前去宽慰道：“放心吧，在这里估计你打不过的就只有魏琛，这一点的自信我还是有的。”

        这一波给蛟龙整的生气也不是不生气也不是，最后被自己气笑了。

        顾林看着笑出来的蛟龙说道：“好啦，下次我会小心一点的，再说了我的灵蝶可不是普通的灵蝶不会让人反追踪到的，不然我还用这玩意儿干啥，你说是不是？”

        鲛人跟在两人的身后，没大懂两人再讲的是什么。

        *

        魏琛来到了顾林的宅子，敲了敲门，意料之外的事情出现了，本来以为自己雅间边上的人是顾林，没有想到顾林比自己还早回来。

        顾林看着脸上有一丝疑惑的魏琛说道：“怎么王爷今天特别有空？竟然到我这小庙转悠了一圈。”

        魏琛自然也不会再事情没有浮出表面之前打破两人之间的关系。

        魏琛动了动手，手上就出现了在拍卖会拍下的东西。

        魏琛递给了顾林然后温和一笑说道：“这是我给顾老板准备的东西，不知顾老板是否喜欢。”

        顾林马上拒绝道：“无功不受禄，王爷还是不要送给我的好。”

