    “不怎么信任你啊。”

    陈洛阳神色淡定自若：“是不信任你的能力，还是不信任你的忠诚？”

    “我确实想要的东西的比较多。”雨山鸣答道。

    陈洛阳闻言，心下了然。

    蛮荒的情况，确实同南楚皇朝、古神教、苦海、西秦皇朝这类地方不一样，组织松散的多。

    如果不是那位传说中的族王横空出世，恐怕还将继续一盘散沙。

    族王的实力同手腕，无需多言。

    但相对来说，他也有点小短板。

    族王并非出身蛮荒大族，而是从一个小族中出头，继而席卷蛮荒。

    如果只是这样，倒也罢了。

    关键是，有传闻他并非土生土长的蛮荒中人，那个小族，只是收养他，之后成为名义上的一重掩饰。

    其一身所学，也并非出自蛮荒。

    因为这个原因，蛮荒中的暗潮涌动，要远胜古神教、苦海、血河等地。

    历史缘故，蛮荒一直排外。

    南楚、古神教、扶桑岛等地多年前也时常跟蛮荒起冲突，吞并蛮荒之地。

    蛮荒风气彪悍，抗拒外来者的统治。

    如果说实力强大的外人就能统治自己，那大家先前索性降了古神教或者南楚皇朝不就得了？

    何至于流血数百年？

    是以族王刚刚崛起时，在蛮荒内部颇多争议。

    桀骜不驯之辈，在所多有。

    这个雨山鸣，人虽年轻，但显然也是刺头一个。

    不过近些年来，随着族王统治时间日久，对整个蛮荒的掌控力，也越来越强。

    似雨山鸣这样新生代的刺头，就不那么常见了。

    这其中，除了族王傲立红尘的强悍实力外，少不得王后辅佐相助。

    传闻族王与王后少小相识，相濡以沫百年。

    其实力虽然不如族王，但也惊艳于红尘界。

    “本教郑长老现下的实力，比之你们的王后如何？”陈洛阳望着远方战场中以一敌众的郑池，没有回头，随口朝雨山鸣问道。

    雨山鸣没有第一时间回答，而是很认真的看了片刻后，方才开口：“贵教神武魔拳的‘女娲’确实不同凡响，郑长老现在有跟王后一较高下的本钱了，究竟谁输谁赢，恐怕还是要实际交过手才知道。”

    位列红尘十杰，第十七境的修为便能跟第十八境的对手扳手腕，雨山鸣素来被一些人誉为蛮荒第三人。

    这个称谓，多多少少有点争议。

    但即便天峰义这样的蛮荒顶尖高手，也承认，只要雨山鸣一朝突破，踏足第十八境，立刻就是毫无争议的蛮荒前三，坐三望二的水平。

    而之所以不是立马能成为族王之下第一人，原因便在于王后的存在。

    “十强武圣之中，彼此排名素来有争议。”雨山鸣神色自若的说道：“有了‘女娲’，贵教郑长老的名次可以往前挪挪了，不过要说动摇前三名的位置，最好的办法还是当面打上一场。”

    陈洛阳听了，没有反对。

    来红尘界时候不久，但成为红尘古神教副教主，借助红尘总教情报系统，他这些日子来已经恶补许多知识。

    最需要关注者，无疑是有正道十大强者和魔道十大强者之争的各家巨头。

    而在一众巨头之下，位于红尘界金字塔尖的强者，有两部分。

    其一为红尘十杰，象征极高潜力的后起之秀，除了天才横溢外，本身实力也自不俗。

    其二便是十强武圣，象征当前实力最强的十大武圣境界强者。

    纯以当前实力论，这十人便是如今红尘界，巨头之下的天花板。

    值得一提的是，红尘十杰，同十强武圣这两份榜单之间，有少许重合之处。

    因为红尘十杰当中有两位，领先了其他人一步，近年来成功突破至第十八境。

    一突破，便立即上了另外一份榜单，跻身十强武圣之列。

    是以近年来，有人提议将两榜彻底分离，红尘十杰只计第十八境以下的后起之秀。

    文无第一，武无第二。

    十强武圣排名，争议在所难免。

    不过诚如雨山鸣所言，前三名的争议，比后七名少很多，就算有争议，也是前三名彼此之间排序的争论，而第四名很难动摇他们的地位。

    蛮荒王后，便是公认的前三强之一。

    她也是当前蛮荒公认，族王之下第一高手。

    分裂千年的蛮荒能被重新统一，除了族王本人实力超群外，王后的存在同样功不可没。

    值得一提的是，陈洛阳二人眼前正在激战的古神教“落日王”郑池，与苦海一脉“魔随空生”舍心大师，作为两大魔道圣地各自的二号人物，便都位列十强武圣，不过此前排位都在后七名。

    而眼下郑池修成“女娲”，实力无疑大增，有了向前三名发起挑战的资本，说他稳居前五或者直接说坐四望三都不算过分。

    但与前三强的对抗，胜负究竟如何，确实要真的较量过才能知晓。

    可惜……

    “他没这个机会了。”陈洛阳淡淡说道。

    “天峰义不到的话，无需我出手。”雨山鸣言道：“他来了，我便是出手，也有不小麻烦啊。”

    天峰义不到，古神教、苦海两家六大高手合力，郑池很难突围。

    练步一等人只需慢慢周旋消磨，提防对方拼死反扑。

    天峰义到了，同郑池内外夹攻，纵使不能二打六胜出，但至少能接应郑池一起撤退。

    雨山鸣如果介入，三打六，郑池如此强势的情况下，胜负还真不好说。

    如此一来，郑池、天峰义不会急着退走，反而生出战到底的想法。

    届时雨山鸣突然反戈一击，暗算重创天峰义，到时候郑池、天峰义二人怕是一个都走不了。

    不过这样的话，雨山鸣怕是也很难在蛮荒继续混下去了。

    哪怕古神教上下连同苦海三人都为他保守秘密，他的处境也会很尴尬。

    本就是蛮荒对他节外生枝介入古神教内乱而起疑心，所以才有天峰义跑这一趟。

    结果还真就是天峰义死了，他活着回去。

    别说他亲自下手了，就是他不亲手杀天峰义，这一死一活，蛮荒中人会如何看待他？

    陈洛阳同雨山鸣，对此都心知肚明。

    “或者，你也可以索性跟郑池、天峰义联手到底。”陈洛阳不咸不淡的说道。

    两人并肩而立，距离近在咫尺。

    雨山鸣实力堪比第十八境的巅峰武圣。

    但陈洛阳对此毫无反应，似乎并不担心雨山鸣突然动手，先把他这位古神教副教主料理了。

    雨山鸣果然也没有动手的意思，只是言道：“陈副教主说笑了。”

    “那就只好你们一起死在这里了。”陈洛阳说道：“死中可以求活，你以后便安心留在本教好了，他朝可以给蛮荒一个惊喜。”

    雨山鸣笑了笑：“大家暗中合作，各取所需，没什么大不了，但要是叛逃，改换门庭，那就是另外一回事了。

    我今日叛了蛮荒投奔贵教，他朝也可能背叛贵教，改投别家。”

    “那是我们考虑的问题，不是你的问题。”陈洛阳淡然道：“除此以外，你还有更好选择吗？”

    雨山鸣言道：“相信陈教主有更好的安排。”

    陈洛阳这时收回望向远方战场的视线，转头看向雨山鸣。

    他平静说道：“我确实有多一手准备，你如果不出手帮忙解决郑池、天峰义的话，那我就连你一起解决。”

    雨山鸣不慌不忙，微微一笑：“还请陈教主施以援手，今天帮我一回，我自不会让你白白出手。”

    陈洛阳静静看着对方，没有言语。

    “听闻扶桑岛昔日曾开罪陈教主。”雨山鸣言道：“我正好有些东西，眼下虽然没带在身上，但马上叫人给陈教主送来，或许你以后再跟扶桑岛打交道时，能用得上。”

    他稍微顿了一下后，继续说道：“一点点……跟扶桑岛上那株扶桑树有关的东西。”

    陈洛阳面色波澜不惊：“既然如此关键，你又从何得到？”

    雨山鸣笑而不语，立掌如刀，无声的做了一个下劈的动作。

    想来，是有扶桑岛的关键人物，被他不声不响的隐秘弄死了。

    陈洛阳面上不动声色，脑海中回想先前白玉瓶提供对方的信息资料。

    确实有过这么一遭……

    雨山鸣言下所及之物，陈洛阳已经知道是什么。

    金乌翎羽。

    而且是扶桑岛昔年创建之初遗留下的一份至宝。

    可能跟那传说中的羲和界有关。

    陈洛阳心念急转之后，面上淡定自若：“不够。”

    雨山鸣面不改色，继续微笑道：“请陈教主示下，凡是我能做到的，自当尽力。”

    “你肯定能做到。”陈洛阳看着他，嘴角忽的也勾起几分淡淡笑意：“再多加你掌握的一式幽冥剑术。”

    雨山鸣同陈洛阳对视，面上笑容不减。

    但其瞳孔猛然收缩了一下。

    他刚要开口，陈洛阳淡淡说道：“做不到，就不必谈了。”

    雨山鸣面上笑容渐渐消失，陷入沉默。

    陈洛阳转回头，重新望着远方战场。

    在那里，郑池已经开始试图突围离开。

    “你时间不多了。”陈洛阳并不着急。

    雨山鸣徐徐点头，面上重现笑容：“就依陈教主所言，这一式冥剑，我现在就可以呈上。”

    “很好。”陈洛阳颔首。

    话音未落，另一边天际，便有两道紫气冲天而起。

