    克里斯保罗的伤病报告在第二天公布了出来，跟德雷克斯勒当时预计的差不多，牵动了膝盖的旧伤，这种伤病问题可打可小，但在频繁牵动伤势的情况下，保罗团队必然会谨慎对待这次的受伤，有一点可以确定，那就是克里斯保罗基本得缺席这个赛季剩余的常规赛了。

    目前黄蜂队排在西部第9，这个排名在缺少了克里斯保罗的情况下，自然也意味着他们在这个赛季大概率是要无缘季后赛了。

    孙大圣知道这个消息的时候再一次表达了自己的遗憾：“这不是我希望发生的时候，不过，还是期待他可以尽快恢复，他是个可敬的对手！”

    ……

    孙大圣接受采访的当天，还是德菲斯西餐厅开出第八家分店的日子，按照库西一开始跟孙大圣所说的，这家店开在了斯台普斯球馆的附近。

    背靠大树好乘凉，但相应的房租也很贵，从库西给的报表来看的话，在这开一家店足够他在洛杉矶其他地方开两家店了。

    当然了，从第一天不断翻台的流水情况来看的话，这家店开在这里绝对不会亏。

    孙大圣现在是洛杉矶响当当的金字招牌！

    说来，库西还主动提及了给孙大圣增加股份的事情，孙大圣也没客气，直接增加到了50%！以后德菲斯的收益两个人五五分账。

    库西很爽快的同意了！

    他其实比孙大圣更明白，这店的红火到底是为什么。

    可以这样说，孙大圣如果自己去开一家店，现在德菲斯的生意现状基本上就是他开的那家店的现状。

    这也是为什么当初迈克尔乔丹一退役，Nike就把乔丹子品牌45%的利润让给他的原因，以当时乔丹的影响力，随便找个品牌，也同样可以让它成为经典。

    Nike聪明，他库西也不笨，该让的利益那就得让！

    孙大圣对于库里如此主动割让利润的态度很满意。

    老实说，在签下了乔丹拿下了大合同，今年夏天大概率也是拿顶薪的情况下，德菲斯能为他带来的收益他其实已经有些看不上了，撑死了也就两三百万。

    他现在干啥赚不了这个钱？

    所以这种时候，舒心最重要。

    就像查尔斯现在每个事情依旧会跟他商量，代言接不接，不管多小的合同都会先问一声，然后再按照孙大圣说的来拒绝或者同意。

    这就是他依旧意识到自己是经纪人，是为孙大圣服务的人，就凭这一点，孙大圣就能继续用他。

    无关感情，事业就是事业。

    孙大圣分的很清楚。

    如果查尔斯渐渐有想替着他拿主意的想法，比如有些代言在他不知道的情况下就接下来的话，那不好意思，给你三百万，谢谢这些年对我的帮助跟不离不弃，大家还是做朋友，但是生意上的事情，你就别掺和了。

    接代言这事很小，可问题在于这事跟孙大圣有关，他连自己的事都不知道，那他不就成了别人计划本的一颗棋子了吗？

    要明白，他始终是雇主，是给钱的人！

    所以，态度是孙大圣最看重的。

    同样的道理也可以放在商业合作上，谁更重要，那就谁当“爸爸”。

    库西主动割让利润在孙大圣看来，就是个聪明的人，也是个识相的人，生意上自然也可以继续合作。

    ……

    新店开业，孙大圣还邀请了姚明一起来吃饭。

    值得一提的是，姚明离开休斯顿之后，他开在那里的“姚餐厅”也陆续关闭了，这段时间孙大圣听说他正在寻找投资的目标。

    孙大圣倒是没有邀请姚明一起来搞德菲斯餐厅的想法，任何事情涉及到钱，那就变味了。

    况且姚明身后的“姚之队”可是行业里的模范团队，有这样的一支团队在姚明的身后为姚明规划，他还担心的话，真就是“咸吃萝卜淡操心”了。

    店里在不久之前刚刚又推出了一份“千分套餐”，这个套餐自然是用来记录孙大圣拿到1000分而推出的。

    这份套餐跟孙大圣也有点关系，这是他增肌食谱中一款高热量食物改善而成的，味道比他平常吃的还要好些。

    孙大圣第一次吃完还特意让他的营养师按照这份食谱的味道来做，结果他的营养师叽里呱啦一大通讲了一大堆的专业词语，孙大圣也听不懂，反正这么吃就不行，他也就只能作罢了，偶尔来这边吃一顿。

    姚明对于这份套餐也很喜欢，这套餐用的酱味道像番茄，微酸带中甜。

    魔都人喜好偏甜，他喜欢这菜也很正常。

    “等会儿，让厨子把这菜的食谱抄一份给我，我回去让人也试着做一下!”吃完，姚明还有点意犹未尽。

    孙大圣笑着点头：“没问题，不过姚哥，别多吃啊，这热量很高，姚哥你也到了得控制热量才能管理身材的年纪。”

    姚明听到这话笑成了表情包。

    不过孙大圣也没说错，男人一过30，身材就会自然而然的发福，在这样的情况下，想要继续保持身体状态需要花费的时间更多，在饮食上也要更注意，孙大圣可不想看到姚明因为这道菜成了女兆日月。

    那他可就成华夏篮球界的“千古罪人”了！

    ……

    湖人队继续征战常规赛。

    孙大圣在接下来的一段时间将陆续跟本赛季的一些“老对手”重新相遇。

    首当其中的便是德里克罗斯跟他的公牛队。

    本赛季湖人队跟公牛队打第一场比赛的时候，德里克罗斯跟孙大圣的对位表现在赛后引起了大量的讨论声，很多的专家还有媒体记者都将他们称为“未来又一对宿敌”。

    这也使得他们在本赛季的第二次相遇也是常规赛两人的最后一次相遇充满了关注的目光。

    孙大圣在12月份再度升级，这让他在进攻端面对德里克罗斯时变得比之前从容了很多，不过德里克罗斯在这个赛季也是越打越进入状态，而且随着比赛经验的累计，他现在的突破能力比之前更加的强横。

    两人战成一团，天雷地火，相互将对方打爆的场景让球迷大呼痛快。

    最终孙大圣拿到了19分7篮板10助攻2盖帽的“准三双”，仔细数数的话，他本赛季的两双场次已经达到了8场。

    德里克罗斯拿到了25分4篮板7助攻1抢断，表现相比孙大圣完全不差。

    只是球队的实力差距让孙大圣又一次笑到了最后。

    