    阿隆回到等待区，所有人静静地看着他怀里的小泥人以及乖巧地跟在后头的星琉璃。对于本来还打算与阿隆稍微争一下的人而言，阿隆刚刚的表现无疑是一记心头重锤。

    来到韦子宁和周霖雨面前，阿隆拿出了小零食。

    “吃吗？”

    两人面面相觑，然后伸手接过。

    阿隆在韦子宁身边的空位坐下：“水平比预想高一些，还不错。”

    “洛嘉那水平居然只是算还不错啊。”韦子宁咂舌道。

    如果他遇上洛嘉，那胜负可难说的很, 毕竟阿隆给他图纸的时间也没多久，他只是初步完成了一点东西，如果是遇上恰好的对手的话，或许能有不错的收益。

    如果对手不合适的话，那也只能靠硬实力莽了。

    好在，早上的公布名单中, 他的对手恰好切中他的下怀。

    被阿隆带着，韦子宁和周霖雨都不知不觉间忘记了考核的紧张感，看着屏幕上各位学生的表现，吃着零食悠哉地等待起来。

    周霖雨很快轮到她展示的机会，所面对的是一位排名三十多的同学。

    然而十分不巧，这位同学的作战风格偏向游走放风筝。

    若是按照常理看，周霖雨的主战力龙隆是比较难应付这种类型的，可是周霖雨有那个能强制对方和自己刚正面的真理掌握。

    那一切就另当别论了。

    周霖雨较为轻松地拿下。

    周霖雨后不久，韦子宁的名字被叫到了。

    而他的对手，是一位排行十九的女生，名叫项迎。

    当听到广播里曝出这个名字的时候，韦子宁坏笑了一下站起道：“轻轻松松，我给你们表演个轻松解决。”

    他的声音并没有克制，不远处同样站起来的项迎听了个正着，立刻反击道：“哼，我会让你知道排名的实在性的。”

    “嘿，小姐，这可跟实力无关，纯粹是你运气不好。”韦子宁嬉皮笑脸地说道。

    项迎白了他一眼, 显然对韦子宁不以为意，转头离开了等待区。

    周霖雨不解地看着韦子宁道：“虽然你很有自信的样子，但你和她的名次差距可不小，学联的全国排名虽然经常被吐槽，但整体肯定是没有大问题的。”

    “换个人的话，我的下场或许确实没办法，但在场的个别一些人，我还是有点底气的。”韦子宁说着，目光看向阿隆。

    阿隆嘴角泛起笑意，向他点点头。

    韦子宁似是得到了肯定，拳头一握：“反正看好我就行了。”

    说完就迈着轻快的脚步出去了。

    ……

    项迎看着站在跟前的韦子宁，直接开口道：“你也是机械专长的吧。”

    “是啊。”韦子宁依旧是带着那嬉皮笑脸的表情，看得人直皱眉头。他的身边，编号四十四飘然现身，严阵以待。

    “那亏你这么乐观。机械型人偶之间，实力差距带来的压制力可是难以反抗的。”项迎张开手，背后，一体有些笨重的机械型人偶伴随着零件的结合显现了身形。

    看上去就像是一个亮银色的鸡蛋，装上了深蓝色的四肢, 左臂是有着抓取功能的机械臂，右臂则是挂着一把大钻头。

    体型高约三米, 而且样子厚重，和纤细风格且身高也只有两米出头的四十四号相比，非同小可的压迫感就显现出来了。

    “这就是你的铁蛋？不错，这个复杂度，和材料运用，久仰大名。”但是面对这种对手，韦子宁却两眼一亮，然后一副点评的姿态。

    “哼，知道差距了吗？”项迎闻言也是鼻子出气，有些自豪。

    看着她的样子，韦子宁不由得想起了当初刚见到阿隆的时候。

    那时候自己好像也是这么气盛。

    好吧，现在似乎也没差多少，不过多亏阿隆，他现在至少已经不会随便瞧不起人了。

    但不论如何，言语上他是绝对不能输的。

    “够当我的口粮了。”韦子宁意有所指地说道。

    不待项迎说什么，裁判的指令已经到来，标志着这场考核的开始。

    “铁蛋，上！给他点颜色瞧瞧！”项迎手臂一挥，喝到。大铁蛋身上组件作响，双脚处直接出现了两个轮胎，然后转动起来带着高大的身躯启动开了出去。

    “拜托了四十四号。”韦子宁笑道。

    “滴，回去我的强化部件请不要鸽了。”

    “好的好的。”韦子宁陪笑道。

    四十四号身体微沉，随后直接化作一道黑影消失在原地，身体宛若一把锐箭快速奔袭。

    铿！

    一胖一瘦两台机械人偶碰撞，清脆的碰撞声响彻。

    四十四号身形暴退，看了下右手上突出发红传导高温的刀刃出现豁口和轻微的扭曲，不由得感到棘手。如果就它一个的话，眼前这个大家伙还真没法处理。

    招架了两下大块头的连续突击，场面完全是四十四号被大铁蛋压着打。

    纤细的黑色机偶在那双强壮的机械臂前显得如此渺小，看上去不堪一击，可能一个失误被打中就会结束。

    不过项迎心中却一直警惕着韦子宁的动作。

    韦子宁的人偶数量是二，这个基础情报还是很好查到的，虽然项迎不觉得那第二体人偶有什么改变战局的能力，但韦子宁肯定不会没理由地将第二体人偶一直捏在手上。

    在比赛中展示自己，这才是考核的目的，所以他肯定有什么值得他赛前如此自信的底牌。

    另一方面，四十四号的表现令项迎有些意外。

    这台黑色的机偶展现出来的算力水平有些离谱了，铁蛋的行动模式在几个交手间就被全部捕获，除了最初碰撞有点吃亏以外，铁蛋现在已经很难抓住对方了。

    即使铁蛋几次更改行动模式想要打对方一个措手不及，但依旧被对方所预测，反而差点将自己置于险境。

    若非硬件水平上的差距，铁蛋或许不会是四十四号的对手。

    得出这个结论后，项迎有点难以置信，但观察了一会儿之后依旧不得不承认这点。

    “但现在还是我比较强！铁蛋，全功率，速战速决！”操作回路中做出了指令，项迎双手间傀儡线快速连接到铁蛋全身。

    铁蛋身上，机械纹路快速浮现，光芒闪烁。

    动作突然加快，高大的身躯快速运行，竟是在动作效率上盖过了四十四号。

    四十四号尝试着进行了行动模式变化，但是对方的机械臂精准地跟随着它的身形动作，直到最后它确认，现在的这具身体确实无法和对方抗衡了。

    铁蛋的钻头毫不留情地扎在了四十四号躯干部位。

    统招期间学联部承包所有维修费用，所以的学生之间根本不用顾及，只要不当场把对面人偶废掉，尽可放开了打。

    而同级之间除非死拼，不然人偶还是很难损毁的。

    轰！

    一块铁疙瘩飞了出去，在地上“打水漂”。

    最后停下，摄像机聚焦而去，却只是一只手臂！

    项迎瞪大了眼睛。

    四十四号的身体，以四肢，躯干，头部为基准，直接自我解体分散，而且在躯干被击中的瞬间，一只手臂和躯干的结构居然发生了交替！手臂部件为躯干承担了那一钻！

    剩下的五个部件空中快速飞行，速度更比完全体时更快。

    “滴，敌方机体数据收集完毕，已上传，编号四十四请求休眠。”另一边，四十四号迅速将收集到的数据传到韦子宁的脑海中。

    韦子宁的操作回路是极为稀有的精神系。

    但是特性稀有是一回事，质量又是另一回事，他的回路分支并不多，精神系魔法大多都是需要精细操作的，所以他根本学不了多少。

    不过，目前为止，他多少算是给自己找到了一个方向。

    精神集群。

    这是他靠着同名的法术修改后结合自己的魔力回路打造的特殊魔力回路。

    原本的同名法术，只是一个很鸡肋的收集离散精神体的法术。

    但韦子宁修改后，他做到了在自己精神体内架构一个空间。

    可以直接承受来自机械人偶算力模块的数据并在自家人偶间进行传输。

    如果阿隆知道的话，会直接认出来，这其实就是架构意识空间的法术雏形。能自己做到这一步，韦子宁绝对是一个不显的人才。

    “OK，好好休息吧四十四号，回去就准备你的强化部件，接下来……”韦子宁笑意更甚。

    四十四号的零散部件飞到韦子宁身边，快速解构消失。

    就在项迎皱眉猜测着韦子宁的动作时，韦子宁也没有让她久等的意思，直接挥手一招。

    “上吧！四十五号！这就是你今天的口粮了！”

    话音落下，空间一阵波动扭曲。

    一个长条的模糊轮廓一闪而过，在靠近到铁蛋身边的时候骤然显现了身形。

    那是一只暗银色的长条机械大蛇，不，从它头上凸出的犄角和狰狞的头部造型来看，更像是机械龙。

    “这！”项迎震惊。

    这是什么？韦子宁的四十五号不是一条只有舍身攻击能力的细长机械小蛇吗？眼前这个大家伙是什么玩意！大小已经不亚于她的铁蛋了！

    更让她惊讶的还在后头。

    机械龙直接扑在铁蛋身上，不顾铁蛋的挣扎，身躯快速盘绕而上。

    伴随着机械龙的缠绕，机械龙身上的机械纹路快速扎入到铁蛋身上，紧接着，项迎就感受到了铁蛋身上正在发生着什么。

    铁蛋的魔力回路遭到了入侵，身体部件更是开始和那条机械龙的身体进行融合！

    “这，是什么怪物……？”超出想象的现象发生在眼前，项迎失声喃喃。

