    第141章乔老师你好丑

    乔汐：“……”

    他这怀疑的语气是什么意思？

    乔汐见他往后退的动作感到很无语。

    他是生怕身份不暴露是吧？

    乔汐伸长手臂去把他给拉了进来，“砰”的一声反手关上门。

    瞧她这紧张的模样就好像要拉着他做什么坏事似的。

    沈荡心里不由自主就冒出了这么一个想法，他舌尖抵了下唇，喉间溢出点笑。

    “笑什么？”乔汐眼角眉梢透着不悦：“你是不是疯了？”

    沈荡看着她，点了下头，意有所指的说：“嗯，差点疯了,被你吓疯的。”

    乔汐没好气地翻了一个白眼。

    “不会说话就别说。”

    沈荡嫌弃地收回了目光，啧了一声：“那我还是要说，乔老师你好丑。”

    她穿着荷叶边白色睡衣，那张贴在她脸上的黑膜有点干了，皱巴巴的，翻白眼的动作像极了一只鬼。

    ——可爱鬼。

    就很形象。

    乔汐：“？？？”

    乔汐想要把他踢出去。

    讲真，从小到大，沈荡是第一个说她丑的人。

    这眼睛还要来干什么？直接捐出去算了,毕竟这眼睛装在他眼眶里也只是一个摆设。

    乔汐把面膜掀了下来丢进垃圾桶：“你又来干什么？今天早上不是已经都说清楚了吗？”

    乔汐脸上水润润的，一片晶莹的水光，那白净的皮肤如白玉般无瑕，非常干净精致的一张脸。

    她怎么会丑？

    敷黑膜的样子也不丑。

    沈荡从她脸上收回目光，懒洋洋的挑了下眉：“今天早上我们说什么了？”

    这是在跟她装傻了？

    “你在你自己的地方住！你又跑来我这里是什么意思？”

    “啊，看你拍戏这么晚，我给你买了宵夜。”

    “……”

    给她买了宵夜？

    沈老板有这么好心？

    乔汐目光一转，看到他手上空空的，顿时暴躁：“给我买宵夜，那宵夜呢？”

    这人睁眼说瞎话啊？

    “还没送过来。”

    沈荡在沙发上坐下，他两条腿翘着，搭在腿上的手有一下没一下的点在膝盖上：“还有杯子吗？我想喝水，乔老师麻烦帮我倒一杯水。”

    他闲散地靠着沙发，并且还把外套脱了放在一边，像是把这里当成了自己的地盘。

    “没有！”

    沈荡扫到茶几上的杯子，轻描淡写：“那我就用这个了。”

    乔汐立马冲过去把杯子拿了起来：“这个杯子是我的，你不要乱碰！”

    乔汐还没有意识到,这个现在目前属于自己的地盘,已经被沈荡一步步占领了。

    沈荡觑了她一眼，眉目透出点无奈：“那我想喝水怎么办呢？”

    乔汐有点烦：“忍着！”

    他真的太烦人了。

    沈荡毫不犹豫的说：“……那我还是借用一下你的杯子吧。”

    想屁吃！

    乔汐咬牙切齿。

    “你等着！”

    看在沈荡买了宵夜的份上，乔汐用另一个杯子给沈荡倒了一杯水。

    她用力把杯子放到茶几上：“喝吧！”

    沈荡漫不经心的一笑，拿过水杯悠哉悠哉地喝着。

    乔汐没理他，径直走回了卧室。

    她洗掉脸上的面膜精华，接着做了个晚间护肤。

    等一切弄好后她走回到客厅，刚好看见沈荡提了一个超大的盒子走进来。

    沈荡抬眸朝她看了一眼：“来得正好。”

    乔汐走了过去：“你买的什么？”

    “火锅。”

    大冬天的，吃火锅最合适不过了。

    乔汐斜睨了他一眼：“晚餐的时候你不是吃了火锅吗？现在又吃火锅？”

    话一说完，乔汐就后悔了。

    等会沈老板还以为她关注他呢。

    刚这么想，就听到沈老板那欠欠的语气：“乔老师这么关注我啊。”

    乔汐：“……”

    所以她说什么来着？

    乔汐凉凉的一笑：“想多了，是荼荼跟我说你去当了他们的电灯泡而已。”

    沈荡懒洋洋的轻哼：“我去当电灯泡还不是因为你。”

    他慢条斯理的把火锅架在小火炉上，弯腰用打火机点燃了火炉。

    “啪”的一声，一串幽蓝色的火苗窜了起来，倒映在两个人的瞳孔。

    乔汐不确定他刚刚说了什么。

    沈荡收起打火机，顺便拉开椅子坐下：“你这里有喝的吗？”

    “……没有！”

    “那有点可惜。”

    沈荡点的是鸳鸯锅，配菜有荤有素，完全多出两个人的分量。

    乔汐的确是有一点饿了，但两个人也不可能吃得这么多。

    “你买那么多东西来干嘛？”

    沈荡笑了一下：“吃不完可以留着明天。”

    乔汐瞬间警惕起来：“明天你不许再来这里！”

    一次两次是侥幸,要是真被人看到了他出入这里,这不是给她找事吗？

    沈荡笑得闲散愉悦：“我的意思是说明早起来你可以煮了吃。”

    乔汐：“……”

    火锅汤咕噜咕噜地冒起了泡泡。

    两人同时往那锅汤看去。

    “可以烫菜了。”

    沈荡微微抬眼，滚开的汤水冒着一层雾气,沈荡看着她时，眼前隔着一层白雾，在他眼中，眼前的人五官朦胧中又透出一种惊心动魄的美。

    他心里像有岩浆，因为她而滚了那么一下，如这火锅汤逐渐沸腾起来。

    见他看着她没动，乔汐眼皮一跳：“愣着干什么？”

    沈荡垂了下眸：“你要吃什么？”

    “肉！”

    既然都吃上火锅了，只吃青菜还有什么乐趣？

    沈荡便把肉片放到了锅中。

    几次吃饭来看，沈荡也差不多明白了乔汐的口味，她是一个能吃辣的人。

    不过沈荡还是把肉放到了不辣的锅底里。

    他说：“晚上吃辣的不好，吃不辣菌汤的吧。”

    不辣的能有什么味道？

    “既然这样你还定的鸳鸯锅干什么？”

    这不是多此一举吗？

    沈老板又是个不爱吃辣的。

    “鸳鸯两个字好听啊。”

    一句话说得还挺理所当然。

    乔汐：“……”

    这人指不定是有什么大病！

    肉唰了几下就熟了。

    沈荡夹了一筷子肉放到她面前的碗里：“吃吧。”

    “……我自己来就行。”

    火锅这种东西不愧是受大众喜爱食物之一，即便放在菌汤里也是美味的。

    但乔汐还是觉得这场景不太适合一对离婚的夫妻，为了避免太尴尬，她放了一部电影出来看。

    沈荡往墙上的投屏上看了一眼：“乔老师喜欢看泰坦尼克号这种爱情电影？”

    ?  ?还没上青铜圈，看书的宝宝们点进书友群帮忙评论一下哦。

    ?      加更来了，求票！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

