    唐正龙看着刚刚获得的加速技能卡。

    加速到92。

    “系统，加速技能我以前也获得过，这次有什么区别吗？”

    “区别很大，这次一张卡可以维持1分钟。”

    1分钟？

    “这不是对于男人的侮辱吗？”

    “主人，正经一点。”

    “哦，对不起。”唐正龙汗道。

    “主人，1分钟是计时的，你想一想这是什么意思。”

    唐正龙仔细想了想，忽然笑了，“原来如此啊。”

    足球比赛可不是短跑，一次快速进攻差不多就是10秒左右，而前锋冲刺差不多20秒（包括准备期）。

    加速卡可以累积的意思就是，一张加速技能卡可以用三到四次进攻了。

    “我靠，这很强大啊。”

    唐正龙本以为加速卡没什么用，看来是自己错了。

    “好的，用一张。”

    “主人，建议重要比赛的时候再用。”

    唐正龙看了一眼梅策尔德，“我必须惩罚一下那个傻大个，让他知道我的厉害。”

    “好吧。”

    *****

    梅策尔德遇到过的顶级前锋很多，无论是德甲的，欧冠的，还是在国家队遇到的。

    所以他对于前锋是有自己的判断，在他看来，唐正龙的水平真的……很一般。

    速度一般。

    跑位一板。

    身体对抗一般。

    就是射门很不错，好像有一种魔力，但是以上种种都一般的话，光是射门厉害，那防守他还是挺容易的。

    科隆进攻，舒尔茨在控球。

    梅策尔德指了指波多尔斯基，冲着后防线上的队友大喊：“都给我盯紧了卢卡斯。”

    唐正龙不高兴了，这摆明了歧视自己啊，难道我就不需要防守吗？

    唐正龙举手要球，舒尔茨一看，果断给了波多尔斯基。

    “混蛋啊！”

    不过很快，波多尔斯基就把球回传给唐正龙，因为他这边的防守确实太强。

    唐正龙拿球，梅策尔德靠了过来。

    “傻大个，吃S去吧。”

    唐正龙加速变线。

    梅策尔德后退了一步，估计了一下，应该没什么问题，可是很快他就发现异常。

    “好快。”

    唐正龙跑过来甚至是带着风而来的，梅策尔德的球衣都被风吹动了。

    整个过程就像抓蜻蜓，伸手的时候总是晚了那么一点点，因为就是慢。

    梅策尔德一伸手，唐正龙已经过去了。

    “怎么可能这么快？”

    梅策尔德遇到过的最快速度应该就是巴西的罗纳尔多了，感觉就跟这次差不多。

    “天啊，唐正龙过掉了克里斯托弗。”

    史蒂文斯也惊呆了，唐正龙的速度是很快，但是过不了人的，因为过人的速度不是快，而是飞快。

    起码要领先对手一个等级的速度才能实现过人，想一想后来的梅西，那是领先一般人两个级别的球员，那才能实现轻松过人。

    过掉梅策尔德，唐正龙直面魏登费勒，再次如同风一般抹过门将，然后就是轻轻松松推射空门了。

    7万人的体育场死一般的安静，什么时候连科隆都可以羞辱自己了？我们可是多特蒙德啊，于是臭骂声再次响起，只不过这次不是送给唐正龙的，而是送给范马尔维克的。

    “伯特，滚蛋。”

    “滚回荷兰去。”

    “管理层下课。”

    愤怒的球迷开始咒骂多特蒙德管理层，就是他们的经营失败才让球队步履维艰。

    这些西装革履的“蠹虫”自己拿着高薪，但是却毁掉了多特蒙德。

    “滚蛋。”

    “这不是我要的多特蒙德。”

    唐正龙抬头一看，心情好爽，有人打出标语——唐正龙请和我交往。

    “哈哈哈。”

    “我们要唐正龙，买下唐正龙。”

    “唐……”

    全场倒戈了，球迷高喊唐正龙的名字。

    “我们要唐。”

    “哈哈哈，爽。”

    不过很快唐正龙就笑不出来了，史蒂文斯用黑尔默斯换他。

    因为唐正龙有过抗命不下场的前科，史蒂文斯让黑尔默斯告诉他，要是敢不下来的话，直接滚回二队去。

    唐正龙不高兴了，是真的不高兴了。

    下场的时候，球场发出巨大的嘘声。

    “干嘛换下唐正龙？比赛才60分钟，我们还要看唐正龙踢球。”

    “我要唐正龙。”

    唐正龙下了场，“头，干嘛换我，才60分钟，球迷都很喜欢我。”

    史蒂文斯笑道：“我就是怕他们太喜欢你了，你会忘了自己是谁。”

    “我没忘啊。”

    “那最好了。”

    史蒂文斯本以为3比1赢定了，可是没想到的是，5分钟之后，多特蒙德就扳回一球。

    “看到没有，没有唐正龙不行吧。”

    唐正龙在替补席上和队友吹牛，史蒂文斯斜眼看了他一眼，唐正龙马上闭上了嘴。

    2比3之后，多特蒙德疯狂进攻，史蒂文斯真的紧张了，领先两个要是真的被追平了，那会被骂死的。

    “科隆在60分钟的时候换下了主力射手，不知道是怎么想的，对手可是多特蒙德，两个球是不保险的。”

    史蒂文斯扭头一看，唐正龙站在自己的身边，“你出来干什么？”

    “刚才镜头在拍我，我觉得我坐着不好看，站着比较帅。”

    唐正龙摆了一个pose。

    “你已经下场了，帅不帅重要吗？”

    “头，我可是代表科隆的，我不是为了自己帅，我是为了球队，很多人说我是科隆的贝克汉姆。”

    史蒂文斯差点气跪了。

    “唐，如果这是篮球比赛，我马上换你上去。”

    “头，放心吧，我们肯定会获胜的。”

    “嗯。”

    话音刚落，多特蒙德前锋把球顶进科隆的大门。

    3比3！

    史蒂文斯顿时石化了。

    镜头给到了史蒂文斯，又给到了唐正龙。

    史蒂文斯拍了拍唐正龙，“帮我一个忙，赛后的新闻发布会你去。”

    “头，这不合适吧？”

    “很合适的。”

    “是吗？”

    比赛结束，最终比分定格在3比3，史蒂文斯知道自己即将面对的是什么，科隆球迷的愤怒。

    史蒂文斯把球员召集过来，“我们应该感到羞耻，我宣布，赛后只有唐能接受采访。”

    “唐，靠你了。”史蒂文斯拍了拍唐正龙。

    唐正龙笑道：“头，我很愿意为你效劳，但我有个条件。”

    史蒂文斯知道唐正龙是准备敲诈了。

    “什么条件？”

    “我要当队长。”

