    　　

    　　不过对方说的也算是明白了，就是让林逸去多争取几个名额嘛，争取不到也无所谓，顺便陪着汤云圭。

    　　

    　　这也没啥毛病，还很有道理的样子！

    　　

    　　所以林逸也没有多想，反正争取名额的事情也不是啥重要的事情。

    　　

    　　“本来倒是没什么不好意思的，现在却被花院长你说的有点不好意思了！”

    　　

    　　林逸笑着摇头：“花院长你宝刀不老，口才了得，若是有辩论赛，肯定能有好成绩！话说回来，欧阳常青不给批通关文书，花院长你是现在去找他搞定么？”

    　　

    　　花飒哈哈一笑，一甩袖子傲然道：“那种腌臜小人，和他有什么说的？他现在不给你批，回头自然会送上门来，放心吧，这事儿老夫给你定了！且等上几天再看！”

    　　

    　　开玩笑，花飒觉得他是好不容易让林逸带队去大洲武盟那边，怎么能让区区一个欧阳常青给搅和了？

    　　

    　　又说了几句闲话，花飒和林逸分开后，马上回去传信给上边。

    　　

    　　说明了林逸的情况以及欧阳常青故意不批，为难林逸和扶摇炼丹学院的事情。

    　　

    　　消息送出去之后，花飒就安心等待，顺便让林逸做好那几个学员出发的准备。

    　　

    　　两天之后，林逸按花飒的要求，召集要去大洲武盟的两个导师和五个学员开个小会，林逸和汤云圭一路过去，但最先到会议室的不是他们，而是排名第五的学员。

    　　

    　　很巧，还是个熟人，而且是林逸来扶摇炼丹学院第一个认识的学员——刁吒天！

    　　

    　　“拜见司马院长，汤兄好！”

    　　

    　　看到林逸和汤云圭联袂而来，刁吒天马上快步迎了上来，恭恭敬敬的对林逸行礼问候，连汤云圭也没拉下。

    　　

    　　“不用多礼！刁吒天，你不错啊，这次也能得到一个名额，看来确实是很有天赋，以后继续努力！”

    　　

    　　林逸笑着拍拍刁吒天的肩膀，把这小子高兴坏了。

    　　

    　　一旁的汤云圭也赶紧还礼：“刁兄好！”

    　　

    　　上次刁吒天为汤云圭解围过，不管对方是什么目的，反正汤云圭是领情的，心里也一直记着他的好！

    　　

    　　所以对刁吒天，汤云圭心中有些好感，哪怕这货以前也没少欺负过他！

    　　

    　　这大概就是所谓的坏人一直做坏事，忽然做了件好事，就有了人性闪光，旁人更容易原谅坏人的道理吧？

    　　

    　　林逸面色有些古怪的看了刁吒天一眼，雕兄？插上毛的话，倒是有点意思！

    　　

    　　“司马院长过奖了，学生只是侥幸而已，若非有那些个变故，学生可未必能进入前五之列！”

    　　

    　　刁吒天依然是保持着十足的谦逊，他说的变故，指的是汤云圭最后被判输的那一轮辩论比试。

    　　

    　　没错，那时候汤云圭的对手，就是刁吒天这幸运的小子，只是那时候的场面有些尴尬，焦点也集中在汤云圭和欧阳帆彤的赌约上，所以他也不好意思和林逸套近乎拉关系。

    　　

    　　毕竟，刁吒天赢了，但是赢的可是林逸的学生汤云圭啊！

    　　

    　　这时候还套什么近乎，消停的找个角落眯着，别让林逸迁怒才好。

    　　

    　　但现在就不一样了，汤云圭获得了最终的胜利，而林逸又是要带队去大洲武盟的领导，刁吒天自然就凑了上来！

    　　

    　　刁吒天早就想抱林逸的大腿了，这次机会不要太好，趁着别人还没来，他肯定要先热乎热乎！

    　　

    　　“学生心知还有很多的不足之处，和汤兄比更是有云泥之别，所以学生有个不情之请，司马院长若是有暇，能否指点学生一二？学生感激不尽！”

    　　

    　　刁吒天后退一步，郑重的抱拳躬身，对着林逸来了个九十度的大弯腰。

    　　

    　　“不用多礼，我也算是学院的导师，你若是有什么不明白的地方，尽可以来找我，这不算什么！此次我们一路同行前往大洲武盟，也算是个机会！”

    　　

    　　林逸扶了刁吒天一把。

    　　

    　　这小子还算有眼力劲儿，也不是很讨厌的那种，林逸不介意指点指点他，能有多少长进，就看他自己的悟性了。

    　　

    　　能进入前五，不管是不是有运气的成分，总之实力肯定是有的，天赋也不会太差。

    　　

    　　“多谢司马院长！学生定用心学习，不辜负院长的指点！”

    　　

    　　刁吒天大喜过望，有了林逸这句话，以后他就能光明正大的赖在林逸身边了！

    　　

    　　别管林逸是不是用心指点他，有汤云圭在，林逸教导汤云圭的时候，他大可以在一边偷学嘛！

    　　

    　　想想汤云圭以前的废材模样，刁吒天可不觉得同等学习条件下，他会输给汤云圭！

    　　

    　　甚至于……刁吒天忽然野心丛生，冒出了一个更大胆的想法！

    　　

    　　“司马院长，学生对院长仰慕已久，能追随在院长身边就是学生的心愿……学生大胆请求，请院长收学生为门下弟子！学生愿意侍奉在院长身边……”

    　　

    　　要是能成为林逸的徒弟，那就不用偷学了啊！

    　　

    　　直接光明正大的接受教导，难道不好么？

    　　

    　　不过是尝试一下，又不会有什么损失，即便不成，也能给林逸留下好印象，何乐而不为？

    　　

    　　刁吒天心中为自己的机灵点了个赞，顺势跪倒在林逸的面前：“求师父收下弟子！”

    　　

    　　大粗腿就在眼前，一定要抓紧机会抱住才行啊！

    　　

    　　林逸怔了一怔，随即失笑摇头，抬手将刁吒天拉了起来。

    　　

    　　“刁吒天，你资质不错，不过我可不会随便收徒弟，要不然谁来这么一跪，我就要收下的话，岂不是要乱套？我可没那么多的精力教导弟子。”

    　　

    　　刁吒天暗自撇嘴，心说汤云圭你才见过几次你就收下他了？我和你比他熟好吧？这还不是随便收徒，骗鬼呢！

    　　

    　　还有什么没精力教导弟子……扶摇炼丹学院谁不知道你教导弟子的时间一向很少，大部分时间你的弟子都是处于放养状态！

    　　

    　　大骗子！

    　　

    　　撒谎精！

    　　

    　　当然了，这些心里话肯定不能说出来，甚至连表情都不能流露出分毫！

    　　

    　　“师父，请念在弟子一片诚心的份上，收下弟子吧！”

    　　

    　　刁吒天不肯放弃，这种机会可是很难得的啊，所以他拉着林逸的手臂苦苦哀求，说不定就能打动林逸了呢？<!---->

