    不知不觉，方云被挤到了一边，成为了队伍之中，比较靠后的一员。

    前方，彭洁在队伍之中，高声说道：“大家走路的时候小心点，尽量不要靠近植物，尤其是不要靠近盛开的鲜花，危险很有可能就隐藏其中。”

    方云心中给彭洁点了一个赞，不愧是精神力觉醒者，能飞快地判断出危险所在，给出了大家相应的规避方案。

    经过回忆，大夏纪重生回来的方云已经知道队伍遇见了什么，而且，此时正在努力寻找潜伏的敌人。

    俗话说，螳螂捕蝉，眼前这片丛林有这么多的大蝉，自然也就伴随潜伏的螳螂。

    当然，大夏纪会让螳螂变异得异常恐怖，却是成为了真正的掠食者。

    如若方云没有猜错，队伍遇见的，应该是一只具有超强伪装能力的伏击者“魔花螳螂”。

    这种螳螂外表美丽、体型独特、数量稀少，更加可怕的是，它能随着周围的环境，让自己伪装成为各种各样的树木或者是花朵，还能瞬间射出麻痹毒素，让人不知不觉中招致死，防不胜防。

    两个同伴遇害，方云都没能感知到异常，没能发现魔花螳螂进攻的痕迹，其隐藏的能力可见一斑。

    得到彭洁的提醒，大家前进的时候，开始小心翼翼起来，尽量避开了树木花草，缓缓前行。

    如此一来，果然产生了良好效果，半小时过去，队伍再也没有出现无缘无故减员的情况。

    也就是此时，队伍的后方，推着小推车的方云，突然感知到了周围的环境出现十分诡异的变化。

    就好似是，不知不觉，十分自然地，一棵高大的灌木，出现在自己的眼前。

    而前面自己之所以没看到灌木，好似是因为吴昊身躯遮挡住的结果。

    双眼精光一闪，方云心中猜测，或许，魔花螳螂的目标就是站在队伍最后的自己。

    不动声色，向前走了两步，方云豁然感知到了，自己的脚边一根貌似枯枝般的树枝被小推车一碾，十分自然地向自己右腿上弹了过来。

    如若不是方云高度留心，一定不能发现异常。

    不过现在，方云自然不会让暗中的魔花螳螂随心所欲了，步子突然加速，轻轻一步踏出，没等树枝弹到自己的腿上，方云已经十分自然地，迈开右腿，前进一步，一脚把树枝给踩在了脚底。

    一切都十分正常，树枝被方云踩着之后，没有任何反应，恰似就是真正的树枝被踩个正着。

    魔花螳螂天性就是隐藏，它并不知道自己已经暴露，还在千方百计地掩饰自己，哪怕进攻的麻痹针管已经被方云镇压，这只魔花螳螂依然超级沉得住气，丝毫没有动弹的意思。

    方云迈步向前，一步踏出，魔花螳螂的口器一扬，想继续针刺方云。

    遗憾地是，方云步子又稍稍快了些，左脚又是一脚板，把魔花螳螂的口器依然压制在了地面。

    连续两步之后，方云距离魔花螳螂突兀化形的植株已经只有了两米左右的距离，即将进入魔花螳螂的最佳进攻区域。

    方云来到这儿，就在魔花螳螂的触臂即将出击之前，一步停在原地，向前不停地张望。

    前方，已经再度爆发了战争，巨大的绿头铁蜢冲杀过来，林子英排众而出，挥掌迎战，吴昊厉啸声中，马踏平原，狂野地冲上去助阵。

    队伍之中，顿时一片兵荒马乱，这个时候，倒是真的没人留意到方云在干嘛了。

    方云好似受到了惊吓一般，踩住了魔花螳螂的口器，愣在了原地，恰好站在了魔花螳螂攻击范围之外，把个蓄势待发的魔花螳螂吊在那儿，不知道该不该进攻，整个魔花螳螂所化的树身，都在不停地颤抖之中，好似是树枝随着夏风在轻轻摇动。

    方云能够感知得到魔花螳螂正在试图调整位置，好对自己发动致命一击。

    貌似毫无察觉，方云站在地上，静静地等待。

    前方，吴昊跟绿头铁蜢开始接战，身躯蛮横地撞中了大蚱蜢，将其顶开，会合了林子英，两人一左一右，向蚱蜢猛攻了过去。

    现场一片凌乱，所有的目光都投向了绿头铁蜢的战场，也就是此时，魔花螳螂终于忍不住了，强势发动，整个树身好似受到战斗余波的攻击，突然向后倒了下来，罩向方云。

    方云眼中精光闪烁，不躲不闪，就在魔花螳螂倒下来的同时，突然身躯晃动，向前突进了几步，撞入魔花螳螂所化树木的枝叶之中。

    树的顶端，此时睁开了一双阴森森的眼睛，对手撞上了自己的包围圈，这次绝对死定了，魔花螳螂感觉一顿美味即将来临。

    方云一撞而上，看似自投罗网，不过就在魔花螳螂露出狰狞面目的时候，方云右手向前伸出，单掌轻轻一按，真气喷涌而出，抵在了魔花螳螂的身躯之上。

    魔花螳螂微微一惊，正待强势爆发猛攻，突然发现自己脑袋连着身子，相对比较弱小的部位瞬间被对手抓住，而自己的所有攻击动作，齐齐慢了半拍。

    魔花螳螂四肢乱弹，想对方云展开猛攻。

    方云真气喷涌而出，抓住了魔花螳螂的脖子，狠狠用劲一捏，咔擦一声清响，魔花螳螂的脖子被生生捏断当场。

    魔花螳螂刚刚睁开的双眼，露出惊骇无比的表情，整个身躯真的如同普通树木般，轰然砸落在地面之上。

    也就在此时，方云突然感觉自己的左脚足心被针扎一般，猛地一疼，紧接着全身麻痹，阵阵头晕目眩。

    魔花螳螂垂死挣扎，临死一击，让方云瞬间中了麻痹之毒，凝立在原地。

    方云浑身僵直，额头上冷汗直冒，心中更是大呼大意了，要是此时有敌人乘机进攻，自己的状态，岂不是糟糕秃顶？

    好在此时，吴昊和林子英的战斗终于占到了上风，也没有更多的变异怪物进攻自己。

    足足过去十来分钟，方云的状态这才略为好转，而此时，绿头铁蜢也抵挡不住两人的轮番进攻，不甘地一跃而起，向后跳跃进入丛林之中消失不见。

