    “你不是在骗我们吗？”

    人群中有人问道。

    “我为什么要骗你们？”

    萧南天道：“我说话算话，杀一人，十万美金，如果你们不幸死了，我就把钱寄回去给你们的家人。”

    重赏之下，必有勇夫。

    听了这话，众人的脸都红了。

    死就死吧！

    只要能让家人过上好日子，死一次算得了什么？

    不知道是谁发了一声喊，便率先上了车，向红翡佣兵团的营地进发。

    有了第一个，就会有第二个，不一会儿，二十七个人都已经上了车。

    什么狗屁忠诚，跟金钱相比，简直什么也不是。

    他们只为自己而活，只为家人而拼！

    秦忠看在眼里，也是暗暗点头，他已经来了半年之久，直到今天，才总算真正认识到了雇佣兵的世界。

    “出发！”

    秦忠早已换好了衣服，也跟着上了车。。

    二十七名雇佣兵，再加上秦家父子，不过二十久人而已，开了四辆吉普车，便雄赳赳，气昂昂的出发了。

    跟红翡佣兵团比起来，实在是有点不够看，但别有一股气势。

    “萧先生，你就不要去冒险了。”

    秦书豪回过头来，十分郑重的说道。

    “放心吧，你们也不会有危险的。”

    萧南天笑了笑，说道:“你们这些人，不是去上战场的，而是去打扫战场的。”

    秦书豪愣了一下，并没有明白他的益虫。

    萧南天道：“你要记住，在这种地方，任何到底标准都没有，我们要遵守的就是丛林法则，弱肉强食，所以，不能有一丝怜悯，谁敢欺负你，你就要让他死无葬身之地。”

    他的声音很小，但杀意盎然。

    “行了，你也不用去了。”

    萧南天道：“你还是留在家里准备吧，最多两个小时，他们就回了。”

    “准备什么？”

    秦书豪望了一眼已经走远的车队。

    “当然是去取钱了。”

    萧南天道：“难道你没听见刚才我的话吗？一个人头十万美金，你该不会以为我是在开玩笑吧？”

    “那要准备多少？”

    “一千万就足够了。”

    萧南天道：“我吩咐过小涛，让他留下一百个人。”

    他太了解陈涛了，如果不事先交代好，估计红翡佣兵团的人，一个都活不下来。

    还有雷子等人，个个都跟小老虎一样，一打起仗来就没有分寸。

    秦书豪的心里也在犯滴咕，但还是马上去准备现金。

    时间，一分一秒过去。

    秦家的营地本来就不大，平时有人时，还很热闹，此时只剩下萧南天一个，倒颇显冷清。

    不过，他也不以为意，自顾自的喝起了茶。

    秦书豪出来的时候，就见到了这一幕，不禁暗竖大拇指。

    泰山崩于前，而不改其色！

    这才是真男人啊。

    两个小时，很快就过去了，还没见到车子，喇叭声就已经响了起来。

    如果你仔细听的话，甚至还能够听到其中夹杂着的欢呼声。

    “回来了！”

    秦书豪大喜，连忙迎了出去。

    刚一走进，他便闻到了一股浓重的血腥味，就像是进了屠宰场一样。

    秦忠站在人群中，虽然年纪已经不小，但却一脸亢奋，仿佛年轻了十几岁。

    他这次去，已经抱定了必死的决心，目的就是用自己的命，为自己的儿子换个前途。

    结果到了他才发现，红翡俑兵团的人早就已经溃败了，这根本不是打仗，而是单方面的屠杀。

    正是宜将盛勇追穷寇，不可沽名学霸王。

    他们可不知道什么叫怜悯，见人就砍。

    对方虽然已经溃败，但毕竟人多势众，如果真要打起来，谁输谁赢还不一定呢。

    可是，那些人被雷子等人折腾了好几次，又被陈涛狙击了大半，早就无心恋战了，甚至都没有抵抗，便被一个接一个砍翻在地。

    最终，秦忠的人只死了四个，其余人只是受了一些皮外伤而已。

    可以说是大获全胜。

    每个人的手上都拿着几个红翡俑兵团的徽章，那是他们杀敌的数量。

    “萧先生，我们回来了！”

    秦忠的声音都在颤抖。

    “对了，我们回来，我还以为红翡佣兵团有多厉害呢，原来是盛名之下，其实难副。”

    “早知道他们这么窝囊，我们早就动手了，不用受这么多气了。”

    “嘿嘿，那些离开的人，一定会后悔的。”

    ……

    大家七嘴八舌的说着，只有秦忠一个人知道，这一定是萧南天安排好的，否则，他们不可能胜的这么轻松。

    想到这里，他对萧南天更加钦佩。

    那些雇佣兵却不知道这些，每个人都狠狠的攥着手上的徽章，这每个徽章，都是十万美金啊。

    “大家静一静。”

    秦忠摆了摆手，说道：“以前，我只给了你们一个家，却从来没有考虑其他的，也没有给过你们任何承诺，今天我承诺你们，只要留下来，我保证你们会得到更多。”

    “只要我们在一起，就能无坚不摧，创造一个属于自己的天地！”

    直到此刻，他才明白萧南天说的那句话，跟雇佣兵，不要谈忠诚，要谈钱，所以他加以变通，双管齐下。

    还怕别人不效死命？

    说完，他便让人把装满钱的箱子搬了过来，一把一把的发了下去。

    众人哄然叫好，简直比过年还要高兴。

    众人分到了钱，一个个喜形于色。

    其中最多的一个，分到了二百七十万美金，同样，他也被砍断了一条腿。

    不过，不管怎么算，也值了，即便现在退休，这笔钱也够他全家移民，去其他地方舒舒服服的过日子了。

    直到拿到钱，他们依旧感觉自己像是在做梦。

    那可是红翡翠佣兵团啊，在这里作威作福了十多年，没想到就这样被自己给灭了。

    “杰里，十万美金。”

    秦忠笑了笑，说道：“你年纪最小，能杀一个，已经很不错了，下次可要加油啊。”

    那个名加杰里的，只是一个十七八岁的少年，平日里很少说话，不过为人倒十分忠心。

    “谢谢秦先生。”

    杰里收过钱，又看了看其他人手上小山一样的美金，暗暗打定了主意，回去之后一定要努力训练。

