    第2068章 2067冷宫贵妃vs美貌厂公（16）   

    “什么，你说太后将为宁王祈福超度的经文，送去了冷宫？”

    

    楚御这晚自然是来了清风殿，当他听闻抄佛经一事后续，不禁惊讶。

    

    “太后不是不喜池氏么？”

    

    听到他冰冷无情地称呼池芫“池氏”，端妃心下愉悦了下，随即却又加深了之前的念头。

    

    “这人，总是会变的，再说，臣妾也去冷宫瞧过了，贵妃……如今变化大得真是令人惊讶。”

    端妃给楚御盛了一碗汤，声音温柔轻和，“太后赞她如今向佛，写一手漂亮字，便将这事交予贵妃姐姐来办。

    臣妾想着，贵妃姐姐若是能哄得太后高兴，这之前的惩处，是不是……”   

    她后面的话没有说，但楚御却明白她的意思。

    

    他看了眼端妃，只看见温婉柔善，便叹道，“你啊，还是太善良了，忘了先前那毒妇如何欺辱你的了？”

    

    端妃嘴角笑意微微苦涩，叫楚御看见后，又收起，摇摇头。

    

    “贵妃姐姐性子是烈了些，但毕竟是陛下的妃子，臣妾只盼望着后宫姐妹和睦，个人恩怨算不了什么。

    再说，太后寿辰，自然是她老人家高兴为主。”

    

    “朕的端妃真是温柔孝顺，有你打理后宫，朕也就省心了。”

    

    楚御说着，却又想到贵妃池氏，忽然觉得，她的脸都有些模糊。

    

    或许是，自从她进宫后，他便没怎么正眼瞧过她吧。

    

    只是，都作进冷宫了，如今却能让太后和端妃都对她改观……   

    楚御不禁有些好奇，这毒妇又在折腾什么花招？

    

    因着这好奇，楚御次日上朝时，都在想着这事，出清风殿前，端妃觑了眼他的神色，状似不经意地来了句——   

    “也不知贵妃姐姐的佛经抄得如何了。”

    

    “哼，朕倒想看看她是真的向佛了，还是装神弄鬼，故弄玄虚！”

    

    说完，他便离去。

    

    端妃敛笑，唤了自己的心腹宫女，“告诉冷宫那位，本宫可是帮她争取过了，若是能出来，别忘了姐妹之情。”

    

    她柔柔地说着，眼底却满是恶意。

    

    池芫如今娘家倒台，和她这个丞相之女比，是不可同日而语。

    

    在她这是掀不起风浪来，但出身一般的丽妃，可就不一样了。

    

    一个是昔日盛宠一时的贵妃，一个是如今风光的宠妃，这两人不管谁被斗下来，她都是坐收渔翁之利的那个。

    

    敌人的敌人，便是暂时的朋友。

    

    她愿意暂时放下恩怨，和池芫结盟一回。

    

    送走清风殿的宫女，雀儿面上的假笑立即收起，回身时还小声啐了口。

    

    “呸，什么玩意儿，娘娘才不稀罕她清风殿假惺惺的恩惠。”

    

    池芫看了眼自己才抄完的经文，收了笔。

    

    赵嬷嬷有心想说什么，就听她悠悠然地道，“总得让本宫保存点手劲，等候皇上大驾光临时用吧。”

    

    “……”   

    一句话叫赵嬷嬷立即无语了，太有道理，无法反驳。

    

    “娘娘，您不紧张吗？”

    

    雀儿紧张又激动地看着池芫，皇上来冷宫，这可是天大的喜事，要是娘娘表现好，没准一下就被皇上赦免放出去了呢。

    

    池芫白了她一眼，“有什么好紧张的，又不是头一遭见。”

    

    “可是，可是您现在的处境……端妃虽然假惺惺，但这次帮了您，加上太后那边，没准您在太后寿宴前就能出去呢！”

    

    呵呵，那真是借你吉言了。

    

    她才不稀罕端妃这朵白莲花不安好心的帮忙，黄鼠狼给鸡拜年，能安什么好心？

    

    至于男主？

    

    算了吧，他来用男主光环害她还是想让女主吃醋害她？

    

    反正，不管哪种，都不是好事。

    

    最多就是加快她出去的进度。

    

    沈昭慕正在外头办事，一回来就听手下汇报说，皇帝去了冷宫，看望贵妃。

    

    不禁神色微妙，皇帝这个时候，怎么想起去冷宫了？

    

    不对，应该说，以皇帝的性子，此生都不会踏入池芫所在的冷宫才对。

    

    但这是好事，如果她能再聪明点，除了讨得太后欢心外，博得皇帝的宠爱，那么就更有作用。

    

    楚御是下了朝后，龙袍都没换，就直奔冷宫的。

    

    清风殿那第一时间得了消息，端妃这次没有将新鲜的腊梅剪坏，反而勾起唇，声音温婉地道，“永宁殿那边，知道了吗？”

    

    “应该……还不知道。”

    

    永宁殿那位，也不怎么关注这宫里的动向。

    

    “那该给丽妃妹妹说一声的。”

    

    她饱含深意的一眼，叫宫女立即会意，忙应声道，“是，奴婢这就去安排。”

    

    端妃闻言，便转过身来，低头嗅了嗅腊梅的香气，眼中漾开一抹笑来。

    

    这宫里啊，是该热闹热闹了。

    

    冷宫。

    

    “皇上驾到！”

    

    楚御到时，屋外跪着赵嬷嬷和雀儿，他扫了眼这两人，又看向周遭，虽说冷宫待遇如今改善了，但毕竟是冷宫，怎么都不能和其他宫殿相比。

    

    他蹙了下眉尖，犹豫了下，还是举步向前。

    

    屋内，一袭白衣，五官艳丽，眉眼倔强，唇色苍白的女子，款款跪拜。

    

    声音低哑，“臣妾参见皇上。”

    

    “起来吧。”

    

    楚御隔着门槛，站在外侧，就这么盯着池芫瞧。

    

    她不适合寡淡的白衣，但耐不住她长得好看，穿什么都不会显得丑。

    

    瘦了。

    

    哪怕对她印象模糊，但记忆中的贵妃，骄奢高傲，又加之习武，体态康健，不是个瘦弱美人。

    

    但此时，还穿了件冬装，都显得单薄脆弱。

    

    看来，冷宫里的日子，并不好过。

    

    不过屋内倒是素雅。

    

    他越过跪着的池芫，径自入内，走到桌前，居高临下地看着桌上笔墨未干的纸张，伸手拿起，端看了几眼。

    

    便放下了。

    

    字也的确是漂亮。

    

    再看旁边叠起来的一摞，摸了下厚度，这么厚……都她一人抄的？

    

    有些不可思议，但他随意翻了翻，字迹如一，都出自她之手。

    

    于是，楚御回头，这时才正眼瞧向垂首立在门口，看着沉默文静不少的女人。

    

    “抬起头来。”

    

    他看不见她低垂的眼里，此时是何种神色，便沉声命令了句。

    

    等了一会，才见池芫缓缓抬起头来。

    

    一张脸艳丽如昔，眼睛里却再也没有痴缠的热烈，整个人看起来，是真的蜕变了。

    

    眼眸静若湖水，眼神不带情绪。

    

    脸也瘦了，下巴都尖了。

    

    但，的确是不着粉黛都千娇百媚，艳丽无双的美人。

    

    少了锐利，多了女子的柔弱，如果她不是池芫的话，就好了，楚御不无可惜地看着这张脸想道。

    

    

    

