    第45章 你说的都对

    “见鬼，骸骨巨人怎么会在这儿。”金家二郎由于穿了骑士铠甲，跑的并不快，无头骑士紧紧跟在身后。

    能力：灵体，D级_，自异界召唤出同等级灵体，自身数值决定灵体数值上限，包括佩戴的装备。

    无头骑士，异界灵体，D级，战死的亡灵重归生者世界，具备生前所有力量，严格执行主人命令，哪怕是让它再次死去。

    “玩家金家二郎申请成为您的好友。”

    “您已同意。”

    尹魄边跑边点击确定。

    “别追了别追了，前面是悬崖。”尹魄对金家二郎吼道。

    “你当我想啊，再跑下去咱俩都得凉。”金家二郎没好气道。

    “那大路朝天，各走一边。”尹魄认真的态度贱兮兮的，眼神瞥向一边。

    “行了行了，你叫破格是吧，有没有兴趣联手？”他大拇指勾了勾身后。

    “联手？”

    尹魄有了主意，不过为了掩饰一下，不能表现的太明显，眼睛眨了眨，等气喘吁吁的金家二郎跟上。

    两人平行后一人找了一棵树藏起来。

    金家二郎收起无头骑士。

    “刚刚想抢我战利品的是你，现在要联手的还是你，谁知道你说的真话假话。”尹魄戒备的表情过于夸张了，满脸透露出不相信。

    “大哥，都加了好友，我怎么可能骗你。”金家二郎摘下头盔散热，额头流了一层汗。

    “人心隔肚皮。”尹魄与他打起嘴炮，开始端详起金家二郎，越看越觉得眼熟。

    金家二郎五官端正，额角一条疤痕并不影响，反倒增添了几分成熟，属于越看越耐看那种。

    “等等，你是不是有个亲兄弟，叫蟹爪兰。”

    “你认识我哥？那可是大水冲了……”金家二郎明显的自来熟，先前冷漠的样子全是装出来的。

    这狗血的操作，俩人绝对是亲兄弟。

    尹魄打开好友栏向蟹爪兰求证。

    “蟹爪兰，你是不是有个弟弟，游戏名叫金家二郎。”

    没多久，蟹爪兰回复。

    “大佬，你碰到我弟弟了，你们在哪？太巧了，缘分呐。”

    “你在哪？”

    “盛唐啊，今天围剿黑风寨，百八十号人呢，我打前锋。”

    听到蟹爪兰说在盛唐，尹魄尘封的记忆不断闪现。

    盛唐的实力水平比乱国强了一倍不止，仅A级NPC就有数千，有传言说盛唐的强者可以量产，反正尹魄记忆中两大阵营交锋，盛唐胜多败少，令人唏嘘不已。

    仔细想想也是，临时拼凑的怎可能赢过传承千年的底蕴，只是不显山不露水，一直不为人知罢了。

    “那你好好提升级别，有机会我会去看看。”尹魄说完，不等蟹爪兰询问怎么来就挂了。

    通往盛唐的路线不止穿过万年雪山和熔岩火海，还有地下和海上，一些强大的能力者更有神鬼莫测的特殊方法。

    尹魄记忆里有十几种去往盛唐的法子，只不过大多不可靠，没有实力保证成功率极低。

    尹魄和金家二郎嘀咕了一阵，确定方法可行，金家二郎召唤出无头骑士，命令它吸引骸骨巨人注意力。

    巨人与龙一起作为古代的强大种族，成年后拥有称霸一方的实力，血脉纯净者稳入A级。

    骸骨巨人，成年实力达到C级，力大无穷，有搬山卸岭的神力，喜欢用人骨作为装饰品，数量稀少，生活在骸骨高原深处。

    骸骨巨人长年生活在骸骨高原上，沾染了一丝尸毒，哪怕自身抗性强，平时不显，可以制衡它们的东西并非没有。

    婴啼草，一种根部形似婴儿的草药。挖掘时需要非常小心，稍不注意，堪比D级能力者的音波攻击就会爆发，难以人工培养。是出了名的止血神药，用特殊配方熬制出的药剂以婴啼草为主药，甚至能把将死之人救活，导致一株婴啼草在市面往往一出现，会被拍卖到数十银币。

    对付一头骸骨巨人用婴啼草在许多药剂师眼中都是暴殄天物的行为。

    不过解决骸骨巨人后获得的D级能量晶体更为昂贵，一块上等D级能量晶体价值十金，即二十万炎国币，是F级能量晶体的两百倍，即使只有一块也值了。

    D级能力者想要成为C级需要一百块D级能量晶体，还有一定契机，光两千万的炎国币就令人咋舌，怪不得降临游戏被称为氪金最多的游戏。

    但凡有需求的地方，就会吸引来无数闻风而至的有形无形斗争，自古常有。

    为了一块D级能量晶体，上演成你死我活，影响到现实生活的事数不胜数。

    “破格，出了D级能量晶体的话我愿意全款买下。”金家二郎信誓旦旦保证道，目光狂热。

    “一半就好，毕竟婴啼草是你出的。”

    亲兄弟还要明算账，尹魄这点道理还是懂的，为了财产分割打官司的大有人在，尹魄不想随便欠人情。

    这件事真成了的话，至少有十万炎国币进账，尹魄的生活环境将有很大改善。

    原本有三具尸体的地方只剩下了三个光团和几件武器，那柄失去附魔的铁剑没了蓝色光芒，沦为普通的铁剑。

    几件带有血迹的衣服碎片指引着骸骨巨人离开的方向。

    看来尸体被它吃了，消化不了的吐了出来，它很可能没吃饱，去了别处。

    尹魄捡起那把硬木短弓，黑色的外壳有些粗糙，看来弓箭原先的主人得到没多久。

    还有散落一地的弓箭和箭壶，箭壶上有一条口子，尹魄记得是自己用力过猛砍出来的，幸好不影响使用。

    婴啼草浸泡在手臂粗的透明容器里，内外各刻有几圈抑制它尖叫的符文。

    畸形的黑色婴儿外形有些瘆人，表面生出不少根茎，顶端是两片巴掌大叶子，处于半枯萎状态。

    由于两人都不能制止接触空气后的婴啼草，只能借助尹魄的能力，将婴啼草包含容器一同送进骸骨巨人嘴里。

    骸骨巨人的胃，尹魄听人说有四个，所以骸骨巨人消化速度极快，但他也不清楚四个胃在身体哪里，所以送到嘴里最有效。

    试了试短弓，有效射程在120米，最远可达到180米，不过离目标要偏很多。

    有了骸骨巨人做前提，金家二郎对三人的东西提不起任何兴趣，不断催促尹魄快点收起来。

    尹魄大体看了一眼，有九十银币，杂七杂八的东西全部加起来勉强突破一个金币，看来三人把贵重物品存在别处。

    “这三个家伙应该没少对玩家下手，恶有恶报。”尹魄感慨一句。

    “快走吧，别让它跑了。”金家二郎再次催促。

    “急什么，心急吃不了热豆腐。”

    “是是是，你说的都对。”

    “……”

    (本章完)

