    ”秦大哥，这位美女姐姐是不是你的女朋友？“赵欣茹直接问道。

    秦风笑道：“你误会了，她和你一样，也都是我的朋友。”

    听到这个话，赵欣茹顿时就开心道：“原来是这样，那就好，没事了。”

    看到赵欣茹说出这样的话，就算是傻子都是明白了，秦风有些无语，也不好说什么，旁边的苏慕儿却是清清楚楚，她看着赵欣茹，这个女孩子的美貌完全不亚于自己，关键是对方还有如此清纯和可爱的性情，任何男人恐怕都无法拒绝吧。

    “小茹，我叫苏慕儿，你叫我慕儿姐姐吧。”虽然心里不开心，可是苏慕儿毕竟年纪大点，主动的跟赵欣茹打招呼。

    “姐姐你好，很高兴认识你。”赵欣茹也忙回答道。

    “既然你们两个认识了，那不如就让她跟你一起睡吧，也好有个照应。”秦风提议道。

    苏慕儿自然没拒绝，就带着赵欣茹回到自己的房间，两个都是女孩子，刚刚认识就聊开了，秦风也好休息休息，明天还要去对付怪物。

    第二天，秦风没有等赵欣茹，自己就上山了，他在原来的地方等了有一天的时间，可是却没有等到怪物出现，这让他很失望，就在他准备返回的时候，忽然听到了附近有急促的脚步声传来。

    这个脚步声是一群人，而且里面有几个高手，秦风判断他们也是为了这宝物，他没有离开，而是在原地等候，他想看看这帮人是谁？

    等他刚刚看到对方的时候，马上就知道了，这帮人好像不是为了宝物而是为了他。

    因为来人正是昆仑派的弟子，带头就是那个肖剑，在他的身后还有几个老者，其他的都是年轻弟子。

    “师父，那个家伙就在那里。”肖剑也看到了秦风，顿时就大声的叫了起来。

    昆仑派的弟子马上就朝秦风跑过来，迅速的将他包围在了中间，秦风看他们的人数应该是二十几个，全部都是白衣，在肖剑的旁边，还有两个头发花白的老者，看起来地位很高，实力也不错，宗师巅峰。

    “小子，你将我们小师妹怎么样了？快让她出来，否则的话我要你的命。”肖剑对着秦风就大声叫道。

    秦风冷笑道：“小师妹现在不在这里，你要见的话，我可以带你们过去。”

    “你敢将小师妹藏起来，师父，我们将这个家伙先抓起来，然后再去找小师妹。”肖剑对旁边的老者说道。

    这个老者就是肖剑的师父，名叫孙傲龙，他看到秦风，也是一脸的恼怒，这不是因为别的，而是因为这个肖剑。

    肖剑带着自己的弟子马不停蹄的回到了昆仑派，在面见师父和掌门的时候，直接将秦风说成是一个采花大盗，用诡计迷惑了他们的小师妹，让小师妹跟秦风走了，他们虽然力拼，却不是秦风的对手，只能跑回来请求支援。

    得知自己的爱女被人骗走，掌门当时就气的差点没有杀了肖剑，还是孙傲龙挡住了掌门，并且愿意亲自前往救出赵欣茹。

    现在看到秦风，孙傲龙自然是非常的生气，他对秦风喝道：“小子，你敢对我们昆仑派的弟子不轨，你可知道后果有多严重。”

    秦风呵呵一笑道：“我没对你们的弟子有什么不轨，恰恰相反，我救了他们，现在你们反而要来怪罪与我，我真没想到，昆仑派这样的大门派也会如此的颠倒是非，不分好坏。”

    秦风的话，让孙傲龙很是意外，因为那肖剑根本就没有提起过秦风救人的事情，反而是说秦风破坏了他们围攻怪物的机会，让他们不得不撤退。

    “你说你救了我们的弟子？”孙傲龙问道。

    秦风一听，就知道那肖剑没有说实话，冷笑道：“当然，不过他们不愿意说实话我也没有办法，就当我没有做这样的事情吧？现在你先怎么样？”

    那孙傲龙点点头道：“老夫这一次来，就是为了我们掌门之女，你速速将他交出来，我或许能饶你不死。”

    另外一个老者也站出来说道：“小子，你最好的将赵欣茹交出来，否则的话，老夫让你小命不保。”

    这个人比孙傲龙更凶狠，虽然他的地位没有孙傲龙高，可是却非常的歹毒，孙傲龙在昆仑派是三大长老之一，而这个叫萧峰的长老只是三大长老之下的一位，不过他的实力却很强，也是宗师巅峰。

    “杀了他，杀了他。”肖剑更是在旁边大声的叫道，他巴不得两个长老一剑将这秦风刺穿。

