    除了混合军团的组建外，君莫邪对兵种的深层次开发也非常值得宁远去学习。

    　　这次的攻城战，君莫邪一方出现了重甲弓箭手和矮人投石手两个新的兵种。

    　　虽然这两个兵种都是临时性的，但在特定的环境下却能发挥出意想不到的作用。

    　　很多时候，宁远军队中的弓箭手一职都由精灵游侠们担任，其他种族的士兵很难取代他们的地位。

    　　不过由于精灵游侠们并不适合穿戴重甲，所以一旦遇到这种别出心裁的重甲弓箭手，他们就直接被废掉了。

    　　重甲弓箭手虽然只有在守城战中才能发挥出作用，但这个作用却被他们发挥到了极致，因为他们能直接无视掉敌人的远程军队。

    　　矮人投石手也是一样，他们平时是步兵，在守城战中，立刻成为了半远程兵种，而且所能发挥出的威力也非常的巨大。

    　　矮人一族天生臂力强大，非常适合投掷这些石弹，而且投掷石弹也不需要什么技术含量，只要多加练习就可以了。

    　　军队里的士兵平时也要进行日常训练，多一个投掷石弹的训练项目正好可以锻炼他们的臂力。

    　　对于矮人们来说，多出一个训练项目并不会给他们增添什么负担，在特殊时刻，这个技能还可以发挥出重要的作用，可谓是一举两得了。

    　　通过这两个临时性的兵种不难看出，只有想不到的，没有做不到的，谁的脑袋瓜活分，谁就能够在战术上取得先机。

    　　这次的攻防战，虽然是宁远一方取得了最后的胜利，但是在战术上真正领先的却是君莫邪。

    　　宁远之所以能够最终获胜，完全是因为神鹰领的军事实力远远超过了君莫邪，说句不好听的话，那就是宁远有欺负人的嫌疑。

    　　宁远想过如果将他和君莫邪的位置互换会怎么样？

    　　然后他得出了一个让人尴尬的结果。

    　　如果要是真的将他和君莫邪的位置进行互换，恐怕这场战争他会彻底被对方给碾压掉，因为君莫邪给他准备的那四重大礼，无论是哪一个，他都想不出来。

    　　面对君莫邪的进攻，他就只能选择被动的防御，然后眼睁睁的看着对方使用各种战术戏耍自己，最后将城池攻破。

    　　一想到会是这样的结果，宁远就不免暗自庆幸了一番，还好一切都是假设，而且凡事没有如果。

    　　不过这个假设也给他提了一个醒，那就是以后一定要小心君莫邪这类人，因为他们实在是太可怕了。

    　　他们实力不强时，还可以凭借着绝对实力对他们进行碾压，一旦他们掌控了强大的力量后，就必须要时刻提防着他们的各种阴谋诡计了。

    　　另外这次的战争也让宁远看到了君莫邪这类人不为人知的一面。

    　　那就是他们漠视生命，他们的眼中只有战争的胜负，他们只在乎最终的结果，至于手下的军队为此阵亡多少，他们毫不关心。

    　　他们完全将军队当成了博弈的棋子，棋子损失多少都无所谓，只要他们能够享受到布局的快感和最终的胜利就行。

    　　他们做事完全是凭个人的喜好，随性而为，所以绝对不能按普通人的思维去揣测他们的行为方式。

    　　就拿君莫邪来说，在被吸血鬼军团突袭，陷入全面被动而想不出破解之策后，他立刻就撂挑子不玩了，哪怕是当时他手下还有十几万的军队，他也不想再做无意义的挣扎了。

    　　如果他当时选择退守城内，凭借着城内的布防和宁远打一场巷战，那么必然会给神鹰领的军队带来一些损失。

    　　但是君莫邪认为那只是没有任何意义的垂死挣扎，并不能让他成功脱逃或者是反败为胜，所以他不愿意去浪费那个时间。

    　　他就像是一个真正的对弈者，早已经看清楚了棋盘上的局势，所以在见到已经无力回天之后，果断的选择了认输。

    　　至于他手下的那些军队，最后是战死还是便宜宁远，他是一点都不在乎，因为既然已经输了，那么就没有必要去计较那些东西了。

    　　于是，宁远就这么白捡了近五万名精锐的虎卫军，两万矮人战士，十五万人族军队和五名实力强大的虎将。

    　　白泽冒着损兵折将的风险破解了君莫邪精心布置的各种陷阱，然后宁远就享受到了这巨大的胜利果实，既然他们承受了君莫邪带给他们的威胁，所以理应享受这个胜果。

    　　......

    　　在接下来的几天时间里，宁远派人接收了另外两座城池，并将城外的村镇一一接收，等到所有事情都处理好之后，他直接发动了掠夺技能，将四座城池和人口全都带回了神鹰位面。

    　　返回神鹰位面后，宁远将菠萝王放置在了金乌城，将皂角王放置在了神鹰城，其他的几座自然奇观连同三座小五行山都放置在了西凉城。

    　　本来宁远是计划要去抢夺八座城池，然后在环形长城外围组建新的防御体系的，但在见识到六芒城的防御体系后，他果断的改变了这个计划。

    　　宁远将那些掠夺过来的人口都安置在了内环，然后再将三座掠夺过来的城池全部腾空。

    　　做完这些后，他将四座城池分别放置在了神鹰领四片防区所对应的长城外环。

    　　除了原来的那座六芒城不做改变之外，其它的三座城池，宁远打算对它们进行一轮大改，修改成六芒城的样子。

    　　这样一来，每个防区的对面就会都有一座六芒城的防御前哨，根据位置不同，宁远准备将这四座城池该名为东、南、西、北六芒城。

    　　在见识到六芒城内的防空设施后，宁远准备在其它三座六芒城内也如法炮制。

    　　这四座六芒城将会作为纯粹的军事堡垒存在，里面只会驻扎军队。

    　　不过宁远只是仿制了君莫邪的那座大六芒城，那些小的大军堡，他就不准备仿制了。因为那些大军堡只是君莫邪为了对付宁远而设计的临时性建筑，是存在着很大的安全隐患的。

    　　虽然那些大军堡的威力十分巨大，但宁远不知道那种结构能够坚持多少时间，所以他实在是不敢去进行仿制，因为一旦长时间没有敌人来进犯，那些大军堡就会成为对城内守军的索命符。

