        三天的时间足够李萍把所有事情都说清楚，远大公司最大的价值在于创汇能力。这也是被人盯上的原因，国内的钱要想出去，就得变成外汇。有人借此牟利，远大公司在境外的钱就变得价值很大了。李胜利出于某种原因，对方蛰也紧紧是试探一下。

    从这个意义上来说，李胜利的手段非常的含蓄和隐蔽。只是没想到方蛰出于某种缺乏安全感的原因，反应意外的激烈。这让李胜利无法继续下去了，还得拜托李萍把话说清楚，免得今后两人没法见面。再好的关系，也经不起来回折腾。这个道理李胜利非常清楚。

    原则上方蛰认可了李萍的解释，回去住三天也是一种妥协，给李萍一个解释清楚的机会。

    这一次帝都之行对于方蛰来说不是很愉快，当然也不全是坏消息。松江市的大力扶持，未来几年内远大公司的发展前景值得看好。

    回到松江的方蛰在家休息一天，次日到公司把蒋韵等人叫来开会。

    “大厦暂停为远大大厦，设计曾高四十层……。”蒋韵抑扬顿挫的语气在汇报，语气之间充满了自豪感。远大公司是民营企业，这么一座大厦建成，将充分展示远大的实力。

    这座大厦在松江不算什么，但是在松江的民企之中，却是唯一的。

    二月二十日，一切准备就绪，远大大厦开工奠基仪式正式举行，负责主持的方丽华兴奋的宣布：“奠基仪式开始！”两人市领导和方蛰一起，进行了剪彩，随后鞭炮齐鸣。

    在两位领导拿着铲子铲土后，市里的有关领导一一上前填土，奠基仪式搞的很热闹，上了当天晚上的松江电视新闻。

    当日夜，方蛰宣布成立一个新的部门，物业管理部，蒋韵以总裁助理的身份兼任部长。

    新部门暂时人员不多，主要是为大厦服务，暂时是监督建造过程。

    迈入新的一年，远大公司上半年的业绩再创新高，上下相庆的时候，方蛰却悄悄的拿着护照飞跃大洋来到米国。等在机场外举着牌子的邱小优翘首以待，看见方蛰激动的跳了跳。

    别误会，不是因为两人很久不见，上半年邱小优还是抽空回国了两次，用她的话来说憋不住了，机票钱都不用方蛰报销。这个女人倒是很潇洒，没有那么矫情。

    “你没有通知她们么？”疲倦的方蛰在车上闭目养神，邱小优笑道：“怎么可能不通知？我可不希望被她们两个联手弄死。吴明珠去了纽约，云珏在谈贷款，只好我一个人来。”

    “嗯？贷款？什么贷款？”方蛰没有明白其中的意思，邱小优嘿嘿一笑道：“我以为自己就够疯的，她们两个更疯狂。出于对你的信任，这两人决定把公司抵押给银行，加入这一次的投资行动。吴明珠说，看到钱不赚，将来会后悔的想一头撞死的。”

    方蛰的脸抽了几下，这两个女人对自己的信心也太足了一点吧？

    “资金筹备的如何？”方蛰把话题拉回来，邱小优也收起笑容，变得极为严肃：“我也把公司抵押出去了，手里所有微软的股票全都抛出去了，市场对于微软新操作系统的期望值较高，抛出的价格还算不错，基金的总金额达到了九千万。我们三个能凑五千万。”

    方蛰沉默了很久，金融风险大，但真的赚钱。

    “你们居然能凑这么多钱？不会连房子都抵押出去了吧？”随口一问，得到的是个肯定的笑容，方蛰脸上露出了惊愕的表情。邱小优还在继续：“不但抵押了公司和房产，吴明珠还找她阿姨借了一笔高利贷。”

    方蛰被吓到了，无语的看着这个女人道：“我这次要亏本了，你们以后不是要吃土？”

    邱小优是有想过这个事情的，很认真的点点头：“我们三个做决定的时候，确实有考虑这个问题，不过云珏说没事，大不了重头再来。反正当初我们是一穷二白的。”

    这三个女人的魄力，真是把方蛰都吓到了。这是孤注一掷啊！

    “五千万，想要多少利润？”方蛰先得打个预防针，不能白白帮忙啊。

    “我们要求不要，百分之五十的盈利就满足了。”邱小优给出了一个让方蛰意外的答案。

    “你们要求这么低？是对我没信心么？”说这话的时候，方蛰心里还有点暗暗不爽，说好的信任我呢？怎么才要这点好处？你们不用交税的么？

    邱小优听了这话露出惊讶的表情，扭头看一眼方蛰道：“醒醒，百分之五十的利润还少啊？你说了时间只有短短的几天，这已经是在抢钱了好不好？银行利息才多少钱？华尔街的基金才多少利率？我怎么觉得你越看越不靠谱呢？”

    方蛰沉默了，看来自己是太飘了，人家说的很有道理。百分之五十的利润已经很惊人了，放在一年的时间段里头，有百分之十的利润就很吸引人了。

    “好吧，就按照你们说的来办，协议就这么签。本金这边，给你百分之五的利润。”方蛰想明白也就不纠结了，做人还是要现实一点的好。上辈子自己混的就不怎么地。

    云珏绑着围裙出现在门口，看着车进院子，方蛰下车时云珏笑了：“别管行李，进来吧。”

    “这房子听说抵押给银行了？”方蛰笑着问一句，云珏笑道：“没那么夸张，别听邱小优那个女人胡说八道，我们还没到那个地步。不过吴明珠找她阿姨接了点钱，利息能买这房子好几套是真的。”看的出来，云珏在努力的保持平静。

    “好困啊，倒时差太痛苦了。”方蛰眼神闪烁着深意，云珏面颊红了，看一眼随后跟来的邱小优：“在车上没乱来吧？”两人说的是汉语，司机是女黑人助理听不懂。邱小优立刻叫屈：“在车上我可安分的很啊，别乱扣帽子。”

    云珏冷笑道：“安分的你上半年回国三次？大过年的都不安生。”

    方蛰无奈的笑道：“行了，先进去吧，都是我的错，堵在门口不合适。”

    行李不多，就两个箱子，其中一个装满了从国内带来的吃的。

    “要不要先睡一下，倒时差很受罪。”云珏似乎善解人意，方蛰赶紧摇头：“算了，我坚持一下吧。”云珏没说话，笑着进了厨房，方蛰这才松一口气。

    “团队组建的如何？”见邱小优送走司机，方蛰才开口问起正事。

    “还记得那个威廉么？他主动找来，希望我给他一份工作。这次微软股票出货就是他负责执行的，顺便组建了一个十人精锐小队。按照你的要求，一批户头。”

    方蛰点点头：“差不多了，这次就是一个短促突击战。这里接网络没有？”

    “书房有电脑，去那边谈吧。现在吴明珠的公司里就留着正常营运的资金，快当然好。”邱小优无疑是这次行动的主导者，云珏就很识趣的没来凑合，在厨房里忙碌着午餐。

    “是啊，从资本运作的角度看，投资周期越短越好。唉，其实上次来米国就很遗憾，没能拿下网景的原始股。我开始还以为人家是欢迎我投资的，没想到人家根本就看不上我。只是出于好奇才见我一面。倒是那个威廉，怎么又找上门了？”

    邱小优开门，书桌上摆着台式机，按了一下开关，等待着开机的过程。DOS系统开机还是很麻烦的，需要一定的耐心。方蛰现在只能看着她输入命令开机。

    “不知道，大概是他觉得没有找到合适的工作吧？正好公司的基金需要一个合适的负责人，跟他谈过两次，觉得还行就留下了。年薪六万，短期内事情还不多，他很满意。”

    呃，方蛰也很无语，不是不想操作基金，而是他根本不懂。微软股票也是长期持有获利。

    在嘴上方蛰还是很装的表示：“可以，这次看看他的能力吧，未来几年有很多机会，确实有不要培养一个团队。平时可以给点资金让他们练手，将来有大用。”

    “我也是这么想的，所以才接纳了他。这次你打算怎么做？”邱小优很严肃的问。

    方蛰却笑着避开话题：“商业机密，你觉得我现在说合适么？”

    云珏出现在门口，看一眼方蛰和邱小优的距离，满意的点头笑道：“行了，先吃饭吧。”

    两人出了书房，方蛰还看看手表：“这早了点吧？”

    云珏笑道：“你忘记挑时间了。”方蛰一拍脑门，看看墙上的壁钟：“也才上午十点半嘛。”

    邱小优笑道：“你还是赶紧点吧，她为了这一顿饭，上午天刚亮就去准备了。”

    “你不是说她去谈贷款了么？”说着话方蛰再次一拍脑门：“我真傻，所以才会被你们给骗了。不要告诉我，吴明珠也在洛杉矶，晚上就能回来吃晚饭。”

    “哈哈哈，这倒是没骗你。再说了，云珏希望给你个惊喜。”

    云珏在一旁歪歪嘴：“行了，就你花多，牛排冷了就不好吃了。”