    午夜，青山剑宗的弟子们开始着手打包自己的行李。

    吴剑铭和李剑思盘算着来到京城之后，青山剑宗的所有收获。

    安凝和陈默则各自在房间中打坐。

    子时刚过，一个风尘仆仆的中年男人敲开了崔府的大门。

    管家崔福见到他，立刻喜笑颜开。

    “二先生，如果老爷知道你回来了，一定会很高兴。”

    那人点点头，在崔福的带领下，向崔魇的书房走去。

    这位中年男子不是外人，国师崔魇的二徒弟，方静忠。

    他是奉皇帝之命，回来调查刺杀事件的。

    皇帝陛下遇刺，虽然是妖族作祟，不过宫中有内奸，这是可以确定的事情。

    大内统领黄钟已经被下了天牢，但事情的真相依然没有查明。

    而其实那些大臣们都清楚，这件事情，三位皇子皇子都逃脱不了嫌疑，所以朝中上下竟然没有人敢接这个差事。

    皇帝大发雷霆。

    满朝文武之中，大概只有国师崔魇不在乎这层身份。

    但他年事已高，不适合做这种事。

    最终皇帝将这个任务指派给了他的二徒弟方静忠。

    国师崔魇一生之中只收了三个弟子。

    大徒弟齐元禾，二徒弟方静忠，还有最后一个记名弟子李雁。

    其中以大徒弟齐元禾最为出名。

    他生性洒脱，无官无职，一直云游四方，修为也十分高深。

    但几十年前，他忽然无故失踪，最后尸体被人发现在一个隐匿的洞府之中。

    得到他的死讯之后，崔魇闭关三年，以表哀思。

    自此之后，崔魇的二徒弟方静忠便放弃了在朝中的官职，一心想要找到凶手，给大师兄报仇，但这么多年来，一无所获。

    方静忠大理寺出身，最善断案取证，由他调查刺驾之事再适合不过。

    得到消息之后，方静忠便立刻从外面赶了回来。

    师徒相见，方静忠跪在崔魇面前，恭恭敬敬地磕了几个头。

    崔魇坐在榻上，手里拿着一本书，温和地笑道：“行了，起来吧，让崔福给你弄点吃的。”

    师徒多年未见，说了些嘘寒问暖的话。

    待方静忠吃完崔福送来的燕窝，两人才说起正事。

    “静忠，这些年在外面，可有什么发现？”

    方静忠轻嗯一声。

    “师傅，最近这几年，妖族越来越活跃，尤其本次屠魔大会之后，我听说妖王之子已经来到人间，企图整合妖族的力量，对人类发起冲击，皇帝陛下遇刺，很有可能就与他有关。”

    崔魇：“多年以来，唐国斩杀的妖魔无数，但终究有许多漏网之鱼，潜伏在人间的妖族越来越多，修为也不断提升，人和妖之间，一场大战在所难免。”

    这件事情，他们师徒在书信之中已经讨论过很多次。

    妖王不除，魔界之门不关，人类终将面对一场浩劫。

    方静忠叹了口气，忽然问道：“师傅，我刚才听崔福说，这两天家中来了一位贵客？”

    崔魇笑了笑：“确实是个不同寻常的人，不过你回来的不巧，明日他们就要离京了，有时间的话，可以与他结交一下，相信对你的修行也大有裨益。”

    ……

    京城之外两千里左右的地方，有一个村子，名叫姚村，因为这个村子所有人都姓姚，故而得名。

    姚村的人都很内向，一般不与外界的人接触，生老病死，都在村子里。

    原本姚村很小，只有几十户人家，但最近几年，人却忽然多了起来。

    当地官员前来调查，都被他们搪塞过去。

    那官员看在银钱的面子上，便也睁一只眼闭一只眼，为他们伪造和很多户籍。

    姚村依山而建。

    这天夜里，所有的村民都集中到后山的祠堂中。

    他们生起篝火，摆好桌案，上面捆了好了几只祭祀用的猪狗牛羊。

    夜色下，可以看到，不论大人小孩，所有村民的眼睛都放着红光，看着那些待宰畜生，涎水从嘴角滴落。

    姚村不是普通的村子，而是一个妖村。

    村子里的所有人都是妖族幻化的。

    任谁也想不到，这个妖族在人界最大的聚集地，与京城只有两千里的距离。

    村民们们看着那些贡品，不断地吞咽口水，但谁也没敢轻举妄动。

    过了片刻，在村中长老的带领下，一男一女两人穿越人群，来到了祠堂。

    男子走到祠堂正上方的座位上，坐了下来，眼神扫过众妖，不怒自威。

    他就是妖王之子，珲。

    见到他之后，所有村民都跪倒在地，俯身叩首，高呼万岁。

    珲的出现意味着妖族在人间的布局终于进入了收官阶段。

    只要他将所有散落在人界的妖族统领起来，与身处魔界的妖王里应外合，就能一举占领人间。

    “行了，都起来吧。”珲淡淡说道。

    村民们都站了起来，但脸上仍然是兴奋和狂热的表情。

    珲对其中一个年迈的村民招了招手。

    “鲲长老，我听说，你们最近对皇帝进行了一次行刺。”

    鲲长老点点头：“回少主，却有此事，我们几个长老认为，与众多修行门派相比，唐国才是妖族入侵人界最大的阻碍。当代皇帝文韬武略，实有大才，只要将他杀死，他的三个不成器的儿子都不足为惧，唐国必乱。唐国一乱，我们的机会就来了——只是有点可惜，失败了。”

    珲皱眉道：“你们怎知皇帝何时出宫？”

    “少主有所不知，皇宫里有内应给我们报信。”

    “哦？是谁？”

    “额……少主，其实我们也不知道。”

    “不知道？”珲的眉毛挑了起来，“行刺皇帝这么大的事情，你们竟然不知道报信的人是谁？”

    另外一个长老赶忙上前道：“少主息怒，您有所不知，最近这些年，一直有人从皇宫里给我们传来消息，俱都十分准确，我们虽然不知道对方是谁，但想来应该是我们的族人无误。”

    这时候，站在珲身后的妲己忽然笑道：“两位长老，我可听说，皇宫里到处都是唐国国师炼制的照妖镜，如果真有我族人，他怎能逃脱？”

    鲲长老摇头道：“这我们就不知道了。”

    “行了，这件事情以后再议。”

    珲摆了摆手。

    “这次我过来，主要有三件事情交给你们去做，第一，想办法通知那些散落在人间的族人们，我来了，让他们做好起事的准备；第二，弄清楚那个唐国国师崔魇的底细，看看他到底和我族人有什么深仇大恨，要见一个杀一个；第三，几个月前，许多族人都丧生于青山剑宗的一场天火之下，我派去调查的人也杳无音信，鲲长老，你带几个族人，亲自去渭城走一趟吧。”

