    此刻的诺瓦要塞一片灯火辉煌。

    的确如江南所说一般，作为资源层营地，米国在这里投入了大量的精力。

    哪怕是特殊时期，长驻人员仍旧在四千人以上。

    多年的心血倾驻之下，诺瓦要塞更是被打造的犹如钢铁堡垒一般！

    其中设施一应俱全！

    受贪婪之罪影响，要塞中的赌场生意火爆异常。

    哪怕是城墙上巡逻的探索者，也在玩儿牌打扑克。

    赌场中，凯奇左拥右抱，神情兴奋的看着骰子在铁盘中旋转！

    (｡⊗Дŏ)：“l say大！大大大大大！”

    赌桌上，一帮小弟脸憋通红，有的裤衩子都输没了，还在那旮沓喊呢！

    “啊大！大大大大大！” 一秒记住http://m．42zw．com

    凯奇：“啊来噢～啊来噢！”

    小弟们：(｡• ̀ㅂ•́)“啊来噢来噢来噢～”

    气氛无比热闹，眼看骰子就要停了！

    凯奇激动道：“Let's Go! ”

    “轰！”

    一声炸响，牌桌瞬间炸碎，一道散发着耀眼光芒的巨大黑影从地下窜出！

    不光是牌桌，整栋赌场的大楼宛如被钻地炮弹砸过一般，炸成了碎片！

    巨大的冲击力给凯奇众人都给崩飞了！

    所有人都满眼蒙圈，赌的好好的，啥玩意就从地底下干出来了的啊？

    这么大？还真给叫出来了啊？

    凯奇满眼愤怒：“这是个什么玩楞？”

    纷纷仰头望天，只见从地下窜出的那黑影直冲到了数千米的高空之上！

    其头顶散发的光芒宛如冉冉升起的小太阳！

    不是别的，正是来挣零食的大蜈蚣！

    一时间整座诺瓦要塞响起了警报声，无数探索者冲了出来注视天上！

    “啥东西啊？缚灵兽么？”

    “你可给我滚犊子吧，缚灵兽都生活在矿区，从没在诺瓦要塞附近见到过啊！”

    “就是缚灵兽，我感受到缚灵力场了，法克！还是钻石级的？嘶～”

    凯奇一脸愕然，钻石级的缚灵兽怎么可能跑来攻击要塞？

    脑袋进水了么？

    “集中火力，击杀此兽，不要让它在城里搞破坏！”

    此刻一千条腿捣腾个不停的大蜈蚣都兴奋坏了，脑海中只有两个词！

    跑圈，零食！

    落了地的大蜈蚣又砸塌了一座大楼，上千的探索者冲了过来，欲要围殴缚灵兽！

    可在靠近其身周一千米时，就遭受了大蜈蚣自带的缚灵力场的压制，被封禁了异能灵力，满脸晦气！

    而此刻远处却有无数的冰锥火球朝其砸去！

    然而还没等砸到，大蜈蚣已经飙了出去！

    从零到四倍音速，这货只用了三秒！

    一头撞进了人群中，挡在其身前的五六十个探索者被生生撞碎了！

    掀起的音爆甚至把人都给崩飞了！

    转眼就在要塞里不知冲出了多远，沿途所过，将十几栋大楼撞出了个大窟窿眼子！

    随即被气爆无情轰塌！

    直接来到了停车场，十几辆大型矿车全撞碎了，加油站干爆，随即发生了剧烈的爆炸！

    气浪翻飞，黑烟滚滚，巨大的火光笼罩了整座诺瓦要塞！

    凯奇急了，自己眼罩都被吹额头上去了，一把抓下来丟地上，一脸气急败坏！

    “都特喵的愣着干什么？缚灵机炮，榴弹炮啥的家伙事儿给老子安排上啊！”

    “人呢？人都去哪儿了？给老子把它围殴至死，大卸八块啊！”

    诺瓦要塞果然不是盖的，第一时间就反应了过来！

    两三千的探索者一个个灵气爆涌朝着大蜈蚣杀去！

    城墙上，一架架机炮倾吐出火舌，朝着大蜈蚣一阵疯狂扫射！

    然而四倍音速的速度加持下，机炮很难打准！

    哪怕是一梭子扫上去，也被大蜈蚣的黑甲防御住了。

    大蜈蚣身后，一群探索者追着撵，累吐了也撵不上！

    也有去前面堵着的，可就连铂金级的坦克都给撞死了……

    “不行啊，这也太快了，根本追不上啊！”

    “四倍音速，这真的是缚灵兽，老子连它长啥样都没看清……”

    “这哪里是缚灵兽？这特喵是巡航缚灵音速炮啊！”

    “老子不信它能……轰！”

    话还没说完，人就被撞碎了！

    凯奇也满眼的惊骇，哪里有缚灵兽会有这么快的速度？那脚底下的是一千只轮子么？

    “老子不管，哪怕你们用命填，也绝对不能让它毁掉炼钢厂！”

    “你们根本不知道这座炼钢厂究竟花了咱们多少资源……”

    “轰！”

    话还没说完，大蜈蚣一头撞进炼钢厂！

    巨大的钢炉倾倒，随即发生了剧烈的爆炸！

    炼钢厂被火光吞噬，炸成碎片，融化的缚灵铁水在空中四散拋飞，宛如末日景象。

    凯奇狂怒：(ꐦ⊗益ʘ̆)

    “你莱莱个腿儿啊！”

    大蜈蚣：？？？

    你说的是我莱莱的那一条腿？

    我莱莱腿很多的！

    驻守第三层这么多年，凯奇从来没遇到过这种情况！

    这跟音速炮弹一样的缚灵兽是哪里来的？

    是江南他们搞的鬼？没可能啊，他们刚掉进科拉溶洞多久？

    没个三五天，不死上一半的人根本出不来！

    眼看大蜈蚣就到城墙边上了，凯奇长舒了口气！

    就让它这么直接冲出去好了，一就都已经损失了，为了杀它再搭人命犯不上。

    “都不用管它，直接让它出去吧！惹不起老子还躲不起么？”

    然而只见大蜈蚣冲到城墙边，它就拐…拐弯了！

    像是蚊香一样从外边一圈一圈的往里绕圈跑……

    所过之处，宛如狂风过境，撞的那叫一个稀巴烂碎！

    凯奇呆呆的看着这一幕，仰天怒吼！

    (ꐦ⊗皿ʘ̆)：“你个畜生啊！你踏马是故意来捣乱的吧？”

    “老子活劈了你啊！”

    只见凯奇浑身肌肉隆起，宛如炮弹一般朝着大蜈蚣狂冲而去！

    ……

    此刻，一栋楼顶天台！

    二十多隐身状态的天线宝宝们瞬移出现在了上面！

    众人满脸惊骇，从三千米的地底一个瞬移就干上来了？

    这么迅捷的么？

    然而在大家望向诺瓦要塞的那一刻，差点没直接惊的心脏停跳！

    我滴个亲娘啊，这真是那个钢铁堡垒？

    楼不知塌了多少，遍地火光，怒吼声不绝于耳，场面一片混乱！

    就连炼钢厂都炸了？

    江南：(๐•̌口•̑)哈？

    “不是吧？这就是诺瓦要塞？还能再垃圾点么？太让人失望了！”

    “我的计划才刚刚开始啊，屁的钢铁堡垒啊？丢丢～”

    所有人都神色惊恐的望着江南！

    就……就这还没开始？

    你脑海里酝酿的究竟是什么魔鬼计划啊？

    尤里跟海蒂看着江南都咽了口唾沫，以后打死都不能让江南到我们的国家来！

    绝对不行！

    江南还没出手，放一个大蜈蚣出去就把诺瓦要塞祸祸成这样了？

    嘶～

    凌锋咧嘴一笑：“趁乱搞死点人好了，不杀白不杀！”

    说着从兜里掏出一把沙漠之鹰，压的秘银弹！

    江南一怔，随即道：“不是锋哥，你都钻石了，怎么还用热武器？”

    “哪怕缚灵武器也不够看吧？钻石基本能防弹了！”

    凌锋咧嘴一笑：“我这一身的本事可都在枪上，国际代号武器大师！”

    说着抬手用枪对准了江南的天灵盖！

    (๐˃᷄ᴗ･᷅)つ/̵͇̿̿/’̿’̿ ̿ ̿̿ ̿̿ ̿̿(乛▾乛٥)

    江南：“我给你说，不要随便对我开枪哦，不然别人可能会受伤的！”

    凌锋笑道：“猜猜我这发子弹能爆掉多少人的头？”

    江南神色一正：“我赌你的枪里没有子弹！”

    凌锋：(≖_≖ )……

    “砰！”

    他竟然真的开枪了，子弹直直的朝着江南的眉心飞去！

    所有人都吓了一跳，然而江南半点不慌，直接在自己额头上开了个空间虫洞！

    然而惊掉下巴的事情发生了，子弹的轨迹竟然发生了变化！

    在空中画了一道完美的弧线，竟就这么绕过了江南的脑袋！

    速度越来越快，直朝着下方人群飞去！

    江南眼睛晶亮，兴奋到不能自己！

    (๑•̀ ꇴ•́)：“我giao！这就是传说中的抖抢术么？”

    凌锋笑道：“算是吧，具体原理是……”

    江南激动道：“我知道，是在开枪的瞬间，手腕极速抖动，给子弹一个水平的加速度！”

    “让弹道拐弯，甚至能绕过障碍物击杀敌人！”

    “江湖人称抖枪术，也叫弯弹术！我说的对吧？”

    凌锋脸上的笑容直接僵住！

    王霸：( ๑ŏ3ŏ)噗～哈哈哈！

    “神特喵弯弹术啊！锋哥，我知道你会抖枪！我也会，但我真的不知道你还能弯弹的啊！”

    “来给大家展示一下看看呗？”

    凌锋：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄

    [来自凌锋的怨气值+1000！]

    老子装个批有这么难的么？

    只见下方一黄金小弟的太阳穴猛的被子弹击穿！

    身子无力的瘫软在地上没了气！

    而那颗发射出去的子弹速度竟然没有半点减缓，反而越来越来，甚至已经到了肉眼难以看清的程度！

    在空中划过一道道绚烂的弧线，穿过一个个的脑袋！

    凌锋黑着脸：“鬼的弯弹术，老子的异能叫动能控制！”

    “可以随意操纵物体中蕴含的动能，增加或者减少，亦或是控制方向！”

    “鸡肋了点，但用好了也不弱！”

    王霸嘿嘿直笑：“这货自带锁头挂，强着呢！有机会让你们见识见识前辈们的厉害！”

    江南眼睛晶亮，看着凌锋宛如发现了绝世珍宝一般！

    “何止是强，简直强爆了啊！我有个不成熟的想法……”

    凌锋捂脸，咋啥好话到了你嘴里就这么不中听呢？

    [来自凌锋的怨气值+666！]

