    “启禀将军，左翼先锋军溃败，据说赵云和孙坚等将闪电战攻击左翼，对面出现了一位不弱于赵云的悍将，名叫典韦......”

    “这么快！”

    李傕神色严肃，望着地形图后，立刻下令道：“敌军左翼空虚，立刻命令......”

    这时候，贾诩打断道：

    “赵云和孙坚从左翼驰援右翼战场，如今我们收到战败的消息，他们已经有足够的时间奇袭我们侧翼了，下令后撤吧！”

    斥候传信需要时间，李傕自然明白这一点，可是他想不明白的是，赵云、孙坚他们为何胆敢如此冒险？

    就不怕他们预判到这一点，进攻他们空虚处的防守漏洞吗？！就不怕他们迂回包抄，抄了他们中军？！

    还是孙坚、赵云等将认为，他们速度足够快，可以在西凉骑兵反应过来前发起闪击战？！

    李傕心下叹了口气，这一次终于听从贾诩的吩咐，直接下令后撤十里。

    可是大军还没有开拔，侧翼突然传来敌军骑兵的动态，正面方向，也有敌军部队的痕迹了。

    这下就连贾诩都有些惊疑不定了！

    怎么感觉敌军的行军轨迹，快的超乎想像。似乎根本没有斥候传信，就那么一股脑的猛冲！

    难道不怕冲进敌军的陷阱吗？！

    按理来说，行军作战都是需要斥候探查、传信，这斥候速度再快，一来一回也需要足够时间。

    等到斥候将战场的军情战报传回来，然后将帅根据战场的形式、地形、敌将性格等等进行分析，判断己方军队的进攻路线。

    拉拉扯扯，来来回回，一般一场战斗都需要数天，甚至数月。春秋战国时期最长的战争，算上粮草辎重的运输，甚至连数年都出现过！

    可是现在！

    贾诩完全看不到敌军有这种动态的迹象，完全就是那种指哪里打哪里，想到哪里进攻哪里！

    完全没有顾忌，好像根本不在意陷入敌阵，被敌军分隔后，粮草后路方面的问题了！

    “这就是万人敌悍将的自信吗？”贾诩只能想出这个理由。

    因为赵云和典韦这两位万人敌悍将，因此敌军自认为可以击溃西凉军，大胆进攻！

    利用骑兵机动性，想要速战速决了？！

    而且，让贾诩有些胆战心惊的是，那些淮泗精兵明明是步卒，为何可以在短短时间，就学习骑术！

    这种高强度、长距离的闪电战，对于骑兵的骑术有着极高的要求，根本不是新手可以做到的！

    “难道又是那位神秘未知的高人指点？”

    贾诩想不透其中的关键，“可是到底要怎么指点？才能让新手短短时间学会骑术的？！”

    说实话，贾诩从不觉得自己智商有问题，可遇上那位神秘未知的高人后，贾诩觉得自己好像就是个傻子！

    什么都不知道？什么都猜不透？什么都看不懂？什么都不明白？

    但不管如何，这时候后撤已经来不及了！

    就算他们西凉军都是骑兵居多，但将背后留给敌人，那也是行军大忌——敌军趁胜追击，会引发己方军队的哗变、恐慌，继而仓皇逃窜的！

    李傕立刻下令侧翼出击，正面迎战。

    甚至李傕这位主将，都亲率大军出手了。

    贾诩坐镇中军，但神色严肃无比，这一次，不知道是不是错觉，贾诩的眼皮直跳！

    “左吉右凶？大凶之兆！”

    也不怪贾诩迷信，有时候那种来自直觉的危机感，会迫使人向着不好的方向想像。

    明明没有问题，但在心理暗示下，想着想着，也变成有问题了。

    何况贾诩很相信自己的直觉，因为这种直觉救了他很多次，这一次自己真的有死亡危机了。

    “撤！”

    贾诩也选择策马离开，不过不是前往前线作战，而是选择逃离这边。并且离开之前，贾诩甚至将甲胄更换了，从原本的校尉铠甲，变成了普通士卒的样子。

    明哲保身，独善其身，趋利避害，精致利己！

    贾诩曾经不是这种人的，但这一次行军作战，李傕等人的险恶用心，教会了他这个道理。

    ......

    李傕率军出击后不久，侧翼赵云和典韦就率军杀到了，四千多淮泗骑兵在他们统率下，直接冲入敌军阵列。

    正面方向，孙坚因为需要顾及祖茂身后一万多步卒，因此速度缓慢了不少。

    赵云和典韦这一次出击，也有为孙坚等将拖延时间的打算，避免敌军提前后撤了！

    说实话，就算西凉军左翼和右翼先锋军大败，但近万骑兵部队逃离后，主力这边还有三万多骑兵。

    赵云和典韦两将，统率着四千多骑兵，冲击李傕这边的三万多主力阵容！

    这以少敌多，还能一马当先、身先士卒的冲锋陷阵，可谓是悍不畏死！

    一开始的时候，李傕统率的西凉骑兵还能勇猛作战。

    可是当赵云和典韦杀入敌阵，来来回回，进进出出，直接杀溃了西凉骑兵的军心士气。

    一支军队没有了军心士气，人数再多也根本没用！

    何况面对赵云和典韦的冲杀下，李傕根本没有办法组织有效团队阵型反击，眼睁睁的看着西凉大军溃败！

    这时候，孙坚统率的一千多淮泗骑兵，以及那一万多步卒，终于姗姗来迟了！

    这无异于变成了“压垮骆驼的最后一根稻草”，直接让西凉骑兵都溃不成军，仓皇逃离了！

    李傕见此，明白全完了！

    李傕亲兵想要掩护他逃离，但李傕倒也有骨气，只是命令亲兵将战况消息传给虎牢关的董卓，和京师洛阳的徐荣等守军，就直接迎战上去了。

    这一次进攻汜水关，五万西凉骑兵，也不知道最后还能剩下多少！

    郭汜战死、杨奉和徐晃生死不知、外甥胡封战死，李傕已经没脸回去面对西凉父老了！

    与其回去受人唾弃，还不如奋战沙场，马革裹尸！

    这对于一位将领，也是最好的结局了！

    这场大战持续了一个多时辰，最后多是孙坚这边对西凉骑兵的追杀！

    明明骑兵人数多于孙坚这边，但西凉骑兵军心士气瓦解，已经溃不成军，除了想要逃命之外，根本没有勇气反击！

    兵败如山倒！

    主将李傕，最后也战死沙场了！

