    “鬼鬼，一个四冲阵吸血鬼，一个四保一大嘴，矛和盾吗？”

    “还给957拿克烈？这英雄单出又不强，Doinb都不怎么拿。”

    秦明嘱咐了一声抓下，上路抗住压力，就笑着去跟红米打招呼。

    经过一二把的较量，对面的选人思路完全尽在掌握。

    局势就跟秦明想的那样。

    在一级都没有入侵的情况下，香锅F6开，两边下路都想提前抢线。

    “卡尔玛一个RQ，两边各自交换了一波血量，RNG这边小赚，兵线刚过来，璐璐就被逼得嗑血瓶了。”

    为了抢草丛，一级对拼的争锋里，卡尔玛还是占了便宜。

    香锅吃完F6，已经开始ping下路信号，小狗知道这把限制大嘴就是赢，一级没点E，就是控尾刀，方便占住草丛的小明一个Q一个Q的换血消耗。

    线不能不吃，不然被对面抢2，起码要被控3波兵，到时候就是2级半打1级，mystic宁愿拿点血量也要保持经验的跟进，但这一切都被RNG算计到了。

    下路换得激烈，上路就是纯挨揍了，克烈抢2打一套，打得Letme没脾气。

    “酒桶刷掉F6、红，直接进三角草绕背，WE是没视野。”

    正常情况，打野都是升3来抓，偏偏香锅就是要赶着抢2的时间点过来gank。

    卡尔玛占住草丛一下小兵都不A，璐璐却是积极帮忙推线，9个刀，差2刀升2，近战兵过去，两人的位置已经够给机会，酒桶出草，小狗W跳近先手输出。

    几乎是动手的刹那，神经绷紧的mystic已经交出闪现，侧翼的Ben却慢了半拍。

    “大嘴交闪，璐璐被酒桶E闪撞晕，一血被小炮拿下。”

    “这……2级抓下，WE下路劣了呀。”

    盲僧起手开红，打算红、F6、蓝、下河蟹保下，刚走到蓝区，下路已经传来噩耗，赶紧马不停蹄的奔去上路。

    condi再吃一组石甲虫，摸眼下小龙坑，躲开河道视野藏进蓝方蓝区三角草，克烈血量占优，正在囤线，马上升3。

    Letme的危机意识还算好，看见克烈压位置补尾刀，也是喊过队友，但奈何中路吸血鬼只是混线厉害，酒桶刚抓完下路，逼走大嘴回去打石甲虫，也不可能来。

    “泰坦想退，盲僧出草，Letme只能退回塔下，应该是没了。”

    克烈抗塔太赖，斯嘎尔脱战就转移仇恨，可有这么点时间，本就血量不满的泰坦已经被盲僧Q死，换扛了下塔就轻松越掉。

    一边上路劣，一边下路劣，但肯定是WE不愿接受，有点急切的兮夜一个推被小虎血池规避，接着走位再扭一个W，反身吸血鬼抽了一口小兵的血，血量还是很健康，补刀还多出3刀，这纯粹是兮夜为了打压制，有些尾刀来不及吃。

    辛德拉蓝量渐渐有点控不住，5分45秒，小虎还差几个刀升6，赶紧叫香锅来抓。

    此时的中线是往蓝方推，等酒桶在右侧草丛贴着最上面的墙壁站着，小虎主动上前寻求换血，一个Q嘬死小兵弄出下一发的红Q，跟着逼走位交E；

    还有几个兵就能推进去，兮夜想回家补给感觉被打点血也没事，我3分之一血，你五级吸血鬼还能秒我不成？

    可刚吃了吸血鬼一个E，酒桶出草贴了两步，一个E拉距离丢Q想减速，兮夜只能交闪，他这位置太深，减速再吃吸血鬼一套技能那就没命了。

    酒桶刚退，condi从红区过来，摸住辛德拉想帮它送线进塔，结果刚刚才5级的吸血鬼A了一下残血小兵，立马升6，很迅速的闪R接Q——

    二段大招伤害爆出，在塔下的残血辛德拉阵亡。

    “虎虎虎虎虎虎！”

    “很细节啊，先是一个E换血加补刀，兮夜有点没想到吸血鬼6了。”

    在泽元的感叹声里，8分44秒，下一塔被小炮不断送线进塔的几个E磨了一半，香锅排掉河道真眼，逼了一下辛德拉的位置，跟着从第一个路口去到蓝区，绕了一大圈来到蛤蟆处。

    “下路感觉又要出事，兵线进来，卡尔玛RQ减速，酒桶E到塔后空地，一个大招炸回了大嘴，小炮挂E击杀；

    璐璐想跑，酒桶追得很紧，盲僧已经支援过来，辛德拉也在往这边赶，小狗想拿一血塔，香锅有点追过头了，最终，人头被辛德拉收下，小明也是跟着酒桶追人送出了自己的闪现。”

    “但这个下路一塔怎么守，只有不到200血。”

    “回家再来一波就推掉了。”

    小炮和卡尔玛B回城，condi趁此机会收下第一条的火龙。

    可接下来的比赛，好像跟第二局差不太多。

    小炮补给一波，复活的酒桶野都不吃，正大光明的从线上过来掠阵，小炮顺利推掉下一塔。

    双人组转上，已经被压27刀的泰坦去下守线，克烈一个人也挡不住对面的推进，而且为了保大嘴的发育，WE没有选择换线，打定主意让克烈牺牲。

    11分钟，上一塔被破，WE为此做出的交换是推下塔。

    泰坦一个人守在塔底，知道对面想交换经济，小虎已经从中路赶来。

    “这？不走吗，还是觉得只有三个人动不了他？”

    在泽元的疑惑里，泰坦坚决守塔，盲僧摸眼绕背一个大招T飞，落地又吃一个变羊，大嘴开启W就是一顿猛喷，Letme勉强大招锁定大嘴，可自己那点血量，一个拍地板就给带走了。

    他以为只有2个人，还想配合小虎搞事，可发育不良的他没想象中那么坦。

    香锅没忍住，提醒他稳点，Letme闷闷的答应。

    其实，游戏的主动权还在RNG这边，小炮的推塔节奏已经建立。

    接下来的比赛，就是一场置换经济的比赛。

    “……RNG抱团推上路二塔，辛德拉也是赶去下路逼退泰坦，拆下二塔。”

    “RNG开始抱团推中，WE很小心酒桶的大招，这样被磨，感觉还是得让。”

    一直到20分钟，RNG上一塔、下路两个外塔都掉了，WE则是上路2个外塔，中一塔和下一塔。

    WE就是要拖，避战的非常坚决，可RNG也没觉得怎样，因为吸血鬼发育的很顺。

    22分钟，下二塔告破，RNG中途还控了一条风龙，泰坦分去上路守线时，WE又想集合三人之力动他，逼出Letme闪现。

    26分半，两边开始围绕大龙攻防，吸血鬼火箭腰带加虚空之杖加两个大棒，小炮也是破败黑切黄叉在手，而WE的双c堪堪两件。

    除了大龙压力，第三条的土龙也要争，这对WE不是个好消息。

    RNG先落位，吸血鬼藏在红区，位置很好，WE也没有蓝方红区的视野，事实上，他们连河道的视野都不全。

    “WE有点难了啊，这小龙属性也在跟他们作对，有了土龙，RNG打大龙的速度还要提升，一旦暴露在兵线的人员超过2个，RNG可以立马吃下大龙。”

    WE要输，就连WE的支持者也这样认为。

    一整场都只能被动的搞上，可人家一个泰坦发育不好一点，团战还是有作用。

    小龙已经开打，WE四人在河道第一个路口探过来，小虎疯狂的打信号示意要上，Letme看着闪现CD时间无奈的提醒，“闪现还差15秒，我们打龙，他们过来我就开。”

    可等WE在河道摆好阵型，就没有这样释放大招的机会，小狗也在喊上，所有人都觉得开起来必赢，Letme讲的话也就没什么人理了，何况他这把死了2次，稍断了一点节奏，是个拖后腿的。

    “卡尔玛群盾加速，吸血鬼这个位置是绝佳的进场机会！”

    开启疾跑，趁WE被卡尔玛的加速吸引，在口子处前排跟后排一下抱成一团，小虎从阴影处闪现杀出，一个大招R到四人，但他刚想交血池，Ben给虚弱，condi更是反应极快的闪现一脚踢开，接着摸队友撤走。

    “追追追追追！”

    语音里都是这个声音，吸血鬼这个大压了四个人的血量，泰坦很笨重，但能留到人，这波就是压垮WE的稻草。

    WE还在跑，很慌乱，小狗已经忍不住一个火箭跳跃摸了一下盲僧，对面血量顿时连半血都不到，卡尔玛下一个E马上好，在这样的过道通往WE一塔废墟的路口，957敏锐的把握到了什么，直接TP河道草丛、Ben留下的视野。

    “有人传送，克烈，克烈，看下位置。”

    “追追追，杀盲僧，盲僧没技能。”

    指挥一下混乱，小明习惯性的想保证后排安全，小狗却是催促着泰坦出Q。

    Letme知道自己闪现还差4秒，但WE最后面的盲僧、璐璐马上就要出了这个比较狭窄的过道，队友也都在喊开团，他只能出Q；

    沉重的船锚伸出，盲僧小扭了一下腰，空了。

    “看我位置看我位置。”

    冲锋号吹响！

    克烈河道大招冲后排，小明主动吃大，但957一个闪现越过卡尔玛，瞄准了阵型中间的小炮，Ben闪现变大，克烈体型暴涨，击飞下野辅三人；

    兮夜抓到机会，一个大丢给泰坦，黑暗法球在这个路口无差别推晕，E住四个，只有小虎交出血池规避克烈进场的同时，没吃到推。

    爆炸了！

    在这样的路口，克烈中心开花，mystic第一次没人看管的开启W贴着墙侧输出。

    红米都打算跟助手总结一下今天落败的情况，等他们看到这一幕时，都不约而同的停止说话。

    这……？

    大嘴的输出环境有这么好了？

    小狗大招推开克烈，走了2步残血闪到蓝buff营地，但正面战场的队友可就没那么幸运了，吸血鬼血池起身，血量猛降。

    泰坦？

    泰坦都被大嘴融了，起身大招给了辛德拉聊胜于无，而羊刀叠满，盲僧跟璐璐死命纠缠，这个过道就是大嘴极致释放的理想空间。

    泽元没有愣住，但惊呼都不足以化解对这一幕的观感。

    RNG在追，将要大获全胜，或者说，领先了26分钟突然被WE开出了一波完美团。

    语音里没了躁动，RNG的众人也在思考这一幕是怎么发生的——大嘴三杀，盲僧Q踹死了卡尔玛，溃败了。

    后期复活时间要30秒，WE3人吃大龙，克烈、辛德拉提前去带上路线，接着汇合队员上高地，推了水晶，撤退回家。

    齐整一波，克烈单带下路，WE保证正面不被开，等克烈把兵线带过来，四人转下磨塔；

    上路超级兵要分人防守，中路也是，下路水晶再掉，WE立马运营中路兵线。

    “翻盘！”

    “推推推，就是带！”

    “不是吧，这都能翻。”

    在泽元的惊诧声中，面对乌泱泱的超级兵，condi一脚踹回卡尔玛，RNG被迫接团，这次，泰坦大到了大嘴，但克烈缠住吸血鬼，辛德拉单防小炮，阵型没被冲散。

    直到基地爆炸，RNG都只小落后1K，前面他们领先5K来着。

    “Nice！”

    WE的对战席兮夜等人互相拍背闹作一团，打出完美团翻转局势，他们自己也是震撼的，RNG这边的作战席则有点沉默，他们怎么会输出WE？

