    班主任的话，让全场所有同学都感到震惊。

    尤其是熊静，刚才她还在心里想这个旷课大王别说考上大学了，恐怕以后都要受到留级察看的处分。

    结果才不到一会的时间，班主任就说让林天佑去参加免试特考，这打脸的速度也太快了。

    要知道，这个特考只有学习成绩在全年级前三十的人才有资格！

    此刻，她的心脏都开始狂跳起来，仿佛眼前这个少年，全身都是谜，让人忍不住想要去探索。

    连同学都是这样的表情，班主任何尝又不是？

    他接到学校领导通知，说让林天佑过去考试时，还以为自己听错了呢。

    按着校规，像林天佑这样经常旷课的学生，都是直接作劝退处理的，哪里有资格去参加考试？而且还是那些重点大学的免试特考。

    直到有人告诉他，林天佑是中州林氏集团的二公子时，他才全身打了个哆嗦，不敢再有任何意见。

    以林家的实力，别说让林天佑参加一个免试特考，就算不参加高考都能直接上重点大学，中州最富的家族可不是随便吹出来的。

    “咦？龚明全怎么了？一头都是血？你们又打架了是不是！”

    班主任终于看到了如死狗一般躺在地上的龚明全，愤怒的吼道。

    “老师，我们可没打架，是那家伙自己发了羊癫疯，用脑袋去撞墙，你可不能随便冤枉好人。”

    林天佑从座位上站起，淡漠的开口。

    “原来是这样啊，既然林少这么说，那就没错了，龚明全这家伙真是活该，有羊癫疯还跑来上课，真是可恶！”

    班主任一脸的讨好，在全班同学的惊愕下，点头哈腰的将林天佑送去考场。

    “喂，我刚才没看错吧？老班居然像个孙子一样对林天佑点头哈腰？”

    “我去，林天佑到底是什么来头啊，咱们老班是出了名的欺贫爱富，既然他这样讨好林天佑，想必林天佑的背景一定很深厚。”

    所有的同学都将目光望着离去的二人，他们就好像见了鬼一样，惊讶的都不知道用什么词来形容了。

    跟着班主任来到校长办公室，只见一名富态的中年人站起身来，笑着对他说道：

    “这位就是林五爷的小公子吧？真是一表人才啊！

    我自我介绍一下，我是东州大学的招生负责人周笑，令尊已经跟我打过招呼了，所以你待会考试的时候，只要把试卷填满，我们就会录取你。”

    中州林五爷跟他说了，只要他的小儿子能考入东州大学，到时候就会拿出十亿的赞助费给东州大学。

    这笔钱可不是小数目，东州大学的领导立马就点头同意了。

    “我能问一下，我老爸许了多少钱给你们啊？”

    林天佑看着周笑，问道。

    “林小公子说笑了，令尊只是许了一些赞助费而已，好了，你快去考试吧。”

    周笑不想在这个话题上多聊，毕竟不是很光彩的事情，要是传出去，那东州大学的名声可就毁了。

    林天佑却是眯了眯眼睛，心说老爸肯定没少给他们钱，这可不行，捉鬼龙王的钱，又岂能让别人随便收走？他才不想吃这个亏呢！

    “只要本少将试卷考个满分，你们就没有理由再收钱了吧？”

    冷冷一笑，林天佑便进到考场，准备去考试。

    考场里一共有三十名学生，全是尖子班过来的，其中还有莜小染。

    她不可置信的望着林天佑，还以为自己看错了人。

    “他怎么也能进来考试？会不会搞错了？”

    莜小染对林天佑还是稍微有些了解的，这是个翘课大王，估计连试题都看不懂，怎么可能有资格来考试？

    “各位，试卷只有一张，是国内知名大学的几位教授联合出的题，难度很高，能否通过高考的免试，就看你们的发挥了。”

    监考老师说完，便将试卷发了下来。

    考试时间只有一个小时，比起正规考试时间要少很多，因为这是在选拔天才学生，所以门槛设的极高。

    试卷发完，众人便赶紧写了起来，不肯浪费一丝时间。

    而林天佑却是一脸的懒散，神识一动，说道：“城隍，给本少找几个考试天才过来，一分钟如果没找来人，后果自负！”

    “啊，是林少啊，您稍等，我马上就给您送考试天才过来！”

    中州城隍吓的连香火都来不及吃，立刻亲自去地府拘出十几名考试学霸的魂魄。

    林天佑的成长速度，完全超出了他的想象，转眼间魂力都超过他的一万魂，城隍现在可再也不敢像以前那样对林天佑发号施令了。

    万一惹怒了这位天才，他的城隍庙估计都要不保。

    半分钟不到，城隍便亲带着数十名曾经的高考天才过来，替林天佑将这次考试通过。

    “林少，您趴着睡觉就行，我们很快就能把题目做完。”

    学霸鬼魂们一脸讨好的对林天佑说道。

    “嗯，好好考，本少不会亏待你们的。”

    随口应了一句，他便打了个哈欠，趴下睡了起来。

    十分钟后，莜小染被一道分析题难住了，她一脸的抓狂，想抬头呼吸一下空气，好让自己缓一缓，结果却看到林天佑正毫无形象的趴在课桌上大睡。

    “这个家伙，居然、居然在免试特考中睡觉？疯了吧？”

    莜小染对林天佑的表现是越来越失望，明明家境不好，却不努力学习，一辈子就靠捉鬼能有什么出息？

    “哎，算了，这样的人，以后注定跟我是两个世界的人，我以后会通过努力步入上流社会，而他只能当个捉鬼的江湖骗子而已。”

    微微叹了口气，莜小染将林天佑彻底从脑海里甩开，长的帅有什么用？男人最重要的还是得有本事才行。

    大约又过了十分钟，这时林天佑伸了个懒腰，大声道：“老师，我做完了，我要交卷！”

    此言一出，莜小染嗤笑：“看来他已经自暴自弃了，知道再考下去，也只是丢人现眼的份，提前交卷倒也是聪明。”

    监考老师接过试卷，对林天佑道：“你先在外面等我们一下，试卷会在十分钟之内改完，到时候会不会录取你，我们第一会时间通知。”

    ps：第五更奉上，明天继续，晚安了，么么哒

    (本章完)

