    黑暗中。

    苦慈大师悲苦着脸，手中拿着一块石片久久不语。

    “苦慈大师，青岩告辞了。”封青岩递上一块石片后，就往西方而去。

    苦慈大师摸着石片片刻，似乎想到什么就猛然想追上去。但在永恒黑夜里，只要两人稍微分开，就无法觉察不到对方的存在。

    所以此刻。

    他不知道封青岩在哪里，只好抓住一把把黑土散甩出去。

    其实此刻，封青岩已经走出数里了，苦慈大师甩出的黑土，根本就没有甩在他身上。

    但他却看到了。

    他沉吟一下，就回到苦慈大师身边，并用脚踢飞了一些黑土，让苦慈大师知道他回来了。

    “可是封施主？”

    苦慈大师找来到一块石头，劈成一块块的石片，写上字后就递上去。

    “正是青岩，不知苦慈大师有何事？”

    封青岩回复。

    “贫僧观封施主，似乎可在永恒黑夜里畅通无阻，可是能辨别方向？”苦慈大师沉吟一下写道，“还请封施主不吝赐教，若有冒犯之处还请见谅。”

    苦慈大师递上石片后，还双手合十行礼。

    “苦慈大师神魂出窍便知道了。”

    封青岩沉吟一下就回复。

    不过，他把黑陶花盆放回牛车里后，才把刻有字的石片递上去。

    苦慈大师接过石片后，愣了愣，就猛然神魂出窍，接着整个人怔住了。

    虽然神魂看到的天地昏暗无比，也只能看到数十上百丈的距离。但是，他看到了封青岩，看到了青莽，看到了牛车，看到了坐在车辕的九歌……

    此刻他惊喜不已，实在想不到神魂可以永恒黑夜里可视。

    这、这……

    一时之间惊喜得无法言语。

    这岂不是说明，他有很大的可能穿过永恒黑夜？

    只是他想不明白。

    这数千年来，为何会没有人知道？

    这不可能啊。

    虽然说绝大多数人，都会误以为人无法看到了，神魂又岂能看到？

    但是，眼前的封施主不就是知道了？

    这数千年来。

    难道就只有封施主一人尝试过？

    这绝对不可能。

    那到底是哪里的问题？

    苦慈苦苦思索着，猛然想到一个可能。

    那就是极冻之寒的缘故。

    永恒黑夜里的极冻之寒，即使是金刚境（文相境），都难以长时间承受得起，犹如灵魂都要被冻僵了。

    倘若神魂出窍，岂不是更难以支撑？

    即使是菩萨境（大贤境）的神魂，恐怕都无法长时间暴露在极冻之寒中……

    原来如此！

    苦慈想明白过来，心里庆幸不已。

    这时他遇上东土大周的封施主，说明他已经在不知不觉中走过了极冻之寒。

    永恒黑夜的中心地带，便是极冻之寒。

    十分可怕。

    无数欲要穿越永恒黑夜的僧人，绝大多数都是折在极冻之寒地带……

    在苦慈思索间，封青岩一礼就走了。

    苦慈看到赶紧收回神魂，走上去向封青岩道谢以及告别，并详细地告知了极冻之寒。

    封青岩笑了笑就继续上路。

    不知不觉，数日过去了。

    永恒黑夜里越来越冷，让青莽不由缩了缩身子。

    在一人一神一牛中，就以它的境界最低，实力最弱，现在才勉强踏入妖师境而已。

    “先生，这气温越来越低了，是不是接近永恒黑夜中心位置了？”

    九歌摸着绳子递上一块石片。

    封青岩接过石片，摸了摸就写道：“应该是快要接近中心的位置了。九歌，你和青莽要小心些，据苦慈大师所言，中心地带并不单单是极冻之寒那么简单，还会有一些十分恐怖的力量，会突然迸发出来。这些突然迸发的力量，即使是大贤被击中，都会身死……”

    “这些是什么力量啊，竟然连大贤都承受不起？”

    九歌心惊写道。

    “或许与界壁有关……”

    封青岩接过石片后，沉吟一下就继续写道：“倘若不是如此恐怖，还是应该会有不少人，可以穿过永恒黑夜的。但是，大周立邦两千余年，却没有丝毫关于苦陀天的消息，更是没有见过苦陀天之人……”

    在他正写着时。

    一道恐怖至极的气息，猛然从前方的黑土下迸发出来，犹如一柄巨剑刺破了空间。

    空间被瞬间撕裂。

    封青岩猛然抬头看去，脸上浮现惊骇之色。

    在永恒黑夜中，不是无法感受到任何气息的存在吗？那他，为何可以感受到那道恐怖的气息在迸发？

    根据他的测试。

    即使是大贤的级别，都难以撕裂永恒黑夜的空间。

    但是那一道气息却做到了。

    那道恐怖的气息，瞬间从地下迸发出来，刺破了空间后，又迅速消失不见。

    看起来只是刹那间的事情，似乎对封青岩并没有什么影响。

    若是有人恰好就站在气息迸发的地方呢？那道恐怖的气息迸发时，没有丝毫的先兆，让人根本无法感知，提出做出准备……

    当气息迸发出来时，人已经无法躲开了。

    这才是让封青岩骇然的地方。

    这是什么气息？

    为何会从黑土下迸发出来？

    封青岩审视着脚下的黑土，却无法彻底看透看清，总感觉脚下的黑土神秘莫测，隐藏着什么惊天秘密般。

    “九歌，青莽，加快速度穿过永恒黑夜。”

    封青岩写道。

    这时九歌和青莽心惊不已，也感受到那道恐怖的气息的存在。

    一时之间有些骇然看着脚下的黑土。

    此刻他们都神魂出窍，看着封青岩手中的石片，就猛点头示意自己知道了。

    封青岩没有再多言，往前方快速飞掠而去。

    随着深入永恒黑夜。

    气温越来越低。

    即使是九歌和青莽，都感受到冰冻入骨寒意，似乎连体内的血液都冻结了。

    特别是青莽。

    它的四肢似乎僵硬了般，十分影响它的飞行。

    不过，它还是紧紧咬着牙，努力拉着牛车飞掠而去，但是有些事情不是咬牙就可以。

    随着时间的过去。

    不仅它的四肢僵硬得难以动弹，就连体内的血液都冻结了。

    它冷得浑身颤抖起来。

    这时，它看到自己的躯体上，竟然结了一层厚厚的白霜，似乎在不断地冷却它的心，冷却它的灵魂……

    倘若只是普通的白霜，倒是没有什么。

    但是。

    它身上所结的白霜，并不是普通的白霜，不仅可以冻结体内的血肉，还可以影响到经脉妖气的运行。

    犹如经脉阻塞般。

    渐渐地，就连最重要的妖丹，都快要被冻结了。

    此刻青莽的速度迅速慢下来，似乎随时都会倒下般，冷得躯体在剧烈颤抖，让封青岩不得不停下来。

    九歌坐在车辕上也瑟瑟发抖，无法承受极冻之寒。

    这种极冻之寒十分怪异，根本无法通过穿衣或火焰来御寒，不管你穿多少衣服都是一样。

    九歌还是把衣服往身上套，都快成了一个球了。

    封青岩蹙着眉头看着青莽和九歌，怕是他们无法继续跟着他走下去了。

    青莽毕竟只是妖师境。

    虽然九歌是葬山神，实力的确不容小觑，但是没有葬山作为后盾，不过是普通文相级别而已。

    他们抵挡不住极冻之寒很正常。

    即使是他，实力远超一般的大贤，此刻亦受到极冻之寒的影响。不过，还可以正常行动，毕竟他的神魂和躯体都不简单……

    他觉得。

    凭借极致意志级别的神魂，以及天地帝者的躯体，还是可以承受住极冻之寒。

    所以他并没有担心自己。

    但是九歌和青莽呢？

    永恒黑夜里的极冻之寒，似乎可以穿透一切的防御，让人根本无法通过他物来御寒。

    这是封青岩意料不到的事情。

    “血后、山鬼、门忌、神厌、巫恶，汝等可对抗极冻之寒？”封青岩用意念询问，但五大禁忌皆没有回应，心里一沉后就继续道：“都出来吧。”

    五大禁忌立即浮现，个个皆是三丈余高，犹如一座小山般。

    “汝等可是有办法对抗极冻之寒？”

    封青岩再次询问。

    此刻五大禁忌皆是摇头。

    “汝等可是能承受得住极冻之寒？”

    封青岩沉吟一下问。

    五大禁忌皆点头，毕竟是圣境中的恐怖的存在，自然能够承受得起极冻之寒。

    倘若连它们都承受不起，天下间还有谁可承受得起？

    “那汝等可是有办法保护九歌他们？”

    封青岩次问。

    此刻五大禁忌都点头，但是都看向门忌。

    封青岩心里一松，扫了一眼五大禁忌，就看向门忌道：“你能更好地保护九歌他们？”

    门忌点头。

    “好，此刻起，便由你保护九歌、青莽，莫要让他们受到丝毫的伤害，可是明白了？”

    封青岩道。

    门忌点点头，就看向九歌和青莽。

    封青岩立即告知九歌和青莽，免得他们以为出了什么事。

    这时门忌干瘪的皮囊，立即疯狂膨胀起来，接着就张开血盆大嘴，一口把九歌和青莽连同牛车一起吞了。

    封青岩点点头，除了让巫恶留下，其余的都回到鬼门。

    他手捧着黑陶花盆踏空而上，来到巫恶的肩膀处坐下，拍了拍墨黑的长毛便道：“巫恶，往前走。”

    巫恶闻言就大步流星而去。

    封青岩并没有多大的信心，抵挡从黑土下突然迸发出来的恐怖气息。

    倘若一不小心被击中，恐怕真会死。

    虽然帝躯厉害，但是现在，他无法真正掌控帝躯，更无法发挥出帝躯的真正力量。

    倘若他能够真正掌控帝躯，早已经是圣境中的存在了。

    在五大禁忌中。

    巫恶浑身墨黑的长毛，形似人立的长毛怪，闪烁着阵阵的寒光，显得坚固无比，其防御应该不会太低，很有可能是五大禁忌中最强。

    所以让巫恶来赶路，应该是个不错的选择。

    蓬——

    一道恐怖的气息，从漆黑的大地破土而出。

    犹如一柄柄巨剑刺向天宇，瞬间撕出一道道空间裂缝，让看到的封青岩心惊不已。

    这些气息十分内敛，并没有大片地散发。

    或许正是因为内敛，所有的力量聚为一小片，才能够瞬间撕裂空间，如剑般刺破了永恒的黑暗……

    封青岩则捧着黑陶花盆审视着，四周一道道迸发出来的恐怖气息，无比疑惑黑土下为何会迸发出如此恐怕气息。

    这黑土下到底埋着什么？

    难道真如之前所猜测的界壁之力？

    他并没有见过、感受过界壁之力，也不知道是否存在着所谓的界壁之力……

    轰——

    而在此时。

    踏空而去的巫恶，猛然被一道迸发出来的气息击中，瞬间就被击飞数百里。

    而封青岩猛然被摔飞，幸好并没有什么大碍。

    他稳住身形就往青甲掠去。

    “巫恶，可是受伤了？”

    封青岩问。

    此刻巫恶正努力爬起来，左脚大腿的位置上，正有一道发白的痕迹。

    长毛并没有被击断，但是却发白，快要破裂了。

    封青岩见到心里有些惊叹，巫恶的长毛果然恐怖，真可挡住恐怖气息。

    巫恶摇摇头，示意自己没什么事。

    “没事便好。”

    封青岩立即飞身而来，再次坐在它的肩膀处，道：“你可知道从黑土下迸发出来的是什么气息？”

    巫恶摇摇头。

    轰！

    而在此时。

    在封青岩的三丈外，有一道恐怖的气息迸发而去，把他吓了一跳。

    “巫恶你能不能隐约感知到？”

    封青岩问。

    巫恶仔细想了想就摇了摇头，似乎无法感应到黑土下的恐怖气息。

    这让封青岩心里惊讶不已。

    黑土下到底埋着什么？

    为何会产生永恒黑夜，极冻之寒，只可留下文明痕迹，以及失去一切感知？

    难道黑土下是界壁？

    即使真是所谓的界壁，但为何只可留下文明的的痕迹？

    这有些说不通。

    封青岩觉得。

    或许并不是界壁那么简单，或许还涉及未知而神秘的存在。

    不过此时，他并没有能力去探究，只能先离开再说，免得出意外了。

    不过片刻间，巫恶就进入永恒黑夜的真正中心地带。

    这时就连封青岩都冷得有些发抖起来，似乎灵魂被冻结般，幸好他的神魂不普通，生生地靠极致意志抵挡住了。

    而他的躯体，又是帝躯。

    要不然体内的血液，还真会被冻僵了。

    文宫因为有虚圣之位的存在，亦抵挡住了极冻之寒的入侵，无法冻住他的文宫……

    不过影响依然有些大。

    幸好还可以行动。

    此刻他无法想象，苦慈大师是如何走过极冻之寒？

    他之前有询问过，只是苦慈大师说自己也不知道，神志清醒过来时，已经是遇上他了……

    起初他以为苦慈大师隐瞒了一些。

    但现在看来。

    恐怕还真是如此……

    这个天下，有谁如他这般，有极致意志，有帝躯，有虚圣之位？他靠着三者，方可抵挡住极冻之寒，而其他人如何抵挡？

    看来苦慈大师并不是普通的菩萨，有可能是菩萨中的顶尖存在。

    例如剑圣楚白、教主望尘般的存在。

    随着进入真正的中心地带后，黑土下迸发出更多，更恐怖的气息了。

    远远看去。

    犹如一道道杀天般的气剑，将黑沉的天宇刺得千疮百孔。

    这时封青岩脸色大变，如此密集的气息迸发，谁人能够走得过去？

    如雨般的气息，根本无法靠运气了？

    噗！

    噗！

    无数的形似气剑的恐怖气息迸发出来。

    此刻就连巫恶都被逼停下来，不敢再往前方飞掠而去。

    “巫恶，如此密集的气息，能够抵挡得住吗？”

    封青岩沉默片刻问。

    巫恶闻言浑身一震，就猛然摇头。

    封青岩感受到巫恶的骇然，心中不由一震，犹如掀起千万重浪般。

    他，还是第一次看到禁忌会畏惧，当然，他除外。

    “倘若你此刻走过去，是生，还是死？”封青岩问，接着补充，“轻伤摇了一下头，重伤摇两下头，死摇三下头，无法确定摇四下头，丝毫不损走过点头。”

    巫恶立即摇了四下头，表示无法确定。

    此刻封青岩静观。

    不相信前方的迸发的气息，一直会如此密集。

    他猜测。

    有时候会密集，有时候会稀疏。

    所以他在等。

    眨眼间，一天过去了。

    但是，前方迸发出来如剑般的气息，反而更加密集了。

    这让封青岩皱了皱眉头，但依然坚信自己的猜测，要不然苦慈大师根本不可能走得过来。

    “府君，一定要走过去吗？“

    巫恶在地上写字。

    封青岩点了点头，就道：“巫恶，你可是知道，此地可是什么地方？”

    “这不是永恒黑夜中的极冻之寒地带？”

    巫恶写字回复。

    “巫恶，你生于大邑商时代，那时候的永恒黑夜，是否与现在一样？”

    封青岩想了想就问。

    “回府君，末将并不记得前世之事。”

    巫恶回复。

    封青岩沉默一下，就把血后、山鬼等禁忌呼出来，询问关于永恒黑夜的事情。

    可惜它们皆不知道。

    或许不是不知道，只是它们忘记了。

    眨眼间就半个月过去，前方黑土下迸发出来的恐怖气息，依然如大雨般密集，令封青岩头皮都有些发麻。

    这到底是什么地方？

    他一直在询问。

    不久后，就一个月过去了。

    封青岩的眉头皱起来，难道并没有他猜测的稀疏时期？

    这不应该啊。

    要不然，苦慈大师如何走过来？

    如此密集的恐怖气息，根本不是一句运气可以解释。

    “血后、山鬼、门忌、神厌、巫恶，汝等谁可安全走过此地？”封青岩看着五大禁忌询问。

    但五大禁忌沉吟一下都摇头了。

    “都没有信心走过去？”

    封青岩还是有些意外，毕竟它们乃是圣境听恐怖存在，竟然都无法走过永恒黑夜。

    这永恒黑夜到底是什么级别的存在？

    难道超出了圣境？

    五大禁忌再次摇头，似乎对从黑土下迸发出来，如剑般的气息十分忌惮。

    “那汝等可知道，脚下的黑土，是何土？”

    封青岩再问。

    五大禁忌认真审视片刻，但还是摇摇头。

    封青岩从五大禁忌口里，得不到半点有用的信息，就没有再问下去。

    或许它们真的不知道。

    此刻封青岩寻来一块石头，劈成石片就刻写，刻完就道：“门忌，将九歌和青莽放出来。”

    门忌闻言立即把九歌和青莽放出来。

    九歌和青莽立即神魂出窍，看到封青岩手中的石片，就惊喜地猛然点头。但在数息间，他们身上就浮现一层厚厚的白霜，身子开始颤抖起来，似乎灵魂将要被冻结般。

    “门忌。”

    封青岩立即意念喝道。

    门忌立即把九歌和青莽吞下去。

    封青岩只是想看看九歌和青莽的情况而已，毕竟在门忌的皮囊里，都住了两个多月了。

    他见九歌和青莽都没事，终于放心下来。

    不过此时。

    他只能继续等下去。

    这一等就是半年，也就是说，现在应该是人王历，二千三百五十二年夏末了。

    他前年春末离开葬山，在夏末走进永恒黑夜。

    而他在如剑般的气息前，一等就是七个多月，况且之前还在永恒黑夜中行走了两个月……

    这一走便是一年了。

    封青岩心里在感叹，但还没有走到苦陀天。

    而青甲和相柳出世了多久？

    他并不知道具体的时间，但至少一年有余，有可能是出世两三年了。

    苦陀天如何了？

    他并不知道。

    只希望因为他的存在，让青甲和相柳心生忌惮，不敢乱来。

    他还真怕青甲和相柳把苦陀天给灭了。

    它们有实力做到。

    虽然说，苦陀天与东土相隔不知道多少万里，中间还隔着天壁山，与周天下并没有什么关系。

    但是他曾经对天皇说过。

    无穷的远方，无尽的人们，都与他有关。

    所以，他并不希望苦陀天的百姓，生活在恐惧之中，乃至都死去了……

    这是人间第一君子应有的胸怀与气度。

    “都停下吧。”

    封青岩看着密密麻麻的气息道。

    当他说完不久，迸发的气息似乎变得稀疏了，让他愣了愣。

    难道自己的嘴，真的开过光？

    “停！”

    封青岩大喝一声。

    前方那密密麻麻的气息，渐渐停下来。

    一天后，只能看到零星的数道气息在迸发，让封青岩心里再次疑惑起来。

    “巫恶，快走。”

    虽然封青岩心里疑惑，此刻却没有多想什么，立即让巫恶赶紧飞掠过去，以免错失机会了。

    巫恶闻言大步流星而去。

    但是，在永恒黑夜以及极冻之寒中，似乎存在着无形的天地法则般，让巫恶竟然无法做到瞬息万里。

    要不然只需数息，就能够走过永恒黑夜了。

    噗！

    噗！

    在巫恶飞掠时。

    黑土下不时迸发出零星的气息。

    不过片刻后，巫恶就已经掠过千里，但是还没有走出中心地带，倒是让封青岩十分意外。

    永恒黑夜多大？

    他不知道。

    按照天壁山的地形来推测，最多不过是数万里而已。

    但是，在走进永恒黑夜的九个月里，封青岩起码走出了数万里，却还在中心地带……

    难道永恒黑夜达到十里万？

    噗！

    一道道气息破土而出。

    但是封青岩的运气不错，很少击中巫恶。

    “巫恶，往西南方向走去，似乎百里外有一道人影。”封青岩有些意外道，难道再次遇上苦慈大师了？

    这应该不可能吧。

    眨眼间。

    巫恶就掠出百里。

    封青岩看到那人身穿灰袍，与苦慈大师的服饰差不多，但头发却有些古怪。

    长不长，短不短的，大概尺余的样子。

    神情有些癫狂。

    犹如苦慈大师般，神志早已经不清了。

    此刻他正在乱窜着，犹如无头苍蝇般，而且运气强得惊人，一次次避开了迸发的气息。

    “巫恶，把那人抓来。”

    封青岩道。

    巫恶的长毛爪子猛然探出去，一下子把灰袍人抓住。

    灰袍人乃是中年人模样，但脸色却是枯黄，身子十分清瘦，似乎风一吹就倒。此刻，灰袍中年人倒是没有朝巫恶攻击上来，但是面目却是十分狰狞，体内的气息凌乱迸发着……

    有些走火入魔的样子。

    而且身上结着一层厚厚的白霜，身子在剧烈颤抖。

    “巫恶，能不能唤醒他？”

    封青岩问。

    “嗷——”

    巫恶对着灰袍中年人低吼一声。

    但是，灰袍中年人根本就没有听到，更没有看到巫恶的真面目，要不然他的灵魂根本就承受不起巫恶的形态。

    啪——

    巫恶愣了一下，就拍了一下灰袍中年人。

    一下子把灰袍中年拍晕了。

    此刻巫恶只好摇摇头，在地上写道：“府君，倘若他能够听到末将的声音，倒是能够震醒他的灵魂，但是在永恒黑夜里，他听不见……”

    “门忌出来。”

    封青岩沉吟一下，就指着灰袍中年人道：“把他吞了。”

    门忌闻言猛然一喜。

    “不是吃了，是保护他。”

    封青岩赶紧道，免得门忌理解错他的意思，一口把灰袍中年人给吃了。

    门忌顿时有些失望。

    这个灰袍中年人，只是大儒级别的存在，即是苦陀天的罗汉。

    一个罗汉能够走到永恒黑夜的中心地带，还没有死，让封青岩不得不惊叹对方的运气。

    这是强到逆天了。

    “门忌，当他醒来后，就把他吐出来。”

    封青岩叮嘱道。

    门忌点点头，不把灰袍中年人给吞了。

    这时封青岩指示着巫恶继续走下去，趁着恐怖的气息并没有大面积迸发，赶紧走过中心地带……

    但是在不久后。

    封青岩再次看到一道人影。

    依然是苦陀天的服饰，脑袋上长着尺余长的头发，满脸的枯黄……

    在他正在把对方救下时。

    一道如剑般的气息，从黑土下迸发出来，瞬间就把灰袍人撕碎了。

    不能说是撕裂，应该是直接汽化了，连渣都没有留下。

    这封青岩愣了一下。

    这时，他不仅看看巫恶的长毛，就是这些长毛抵挡住了好几次的气息……

    不久后。

    封青岩看到黑土中，迸发着一片片的极光。

    不错，就是如极光般的光芒，一片片，一道道，纵横交错，又如刀如剑般，绞碎着空间……

    虽然极光可见，但黑暗依然不可见。

    这是十分古怪的一幕。

    此刻他通过极光，似乎看到脚下的黑土，竟然支离破碎般。

    “府君，这些是什么光，为何能在永恒黑夜看得见？”

    巫恶好奇地在地上写着。

    “不知道。”

    封青岩皱着眉头。

    这时他使出“破虚见微”神通，似乎看到极光乃是从大地的最深处迸发出来。

    他隐约从神秘的极光中，感受到很淡很淡的古怪的气息。

    有些像是接引之桥在穿越层层时空，架在诸天万里时所逸出来的气息。

    即是真实的气息。

    “又是真实的气息……”

    封青岩的眉头皱起来。

    他已经不一次感受到真实的气息。

    至于什么是真实气息，其实就是他所处世界的一切气息，与真实气息对比起来，就如同虚幻般，不真实……

    真实气息。

    乃是他所起的名字。

    “巫恶避开极光，莫要撞上了。”

    封青岩一边观察一边叮嘱道。

    巫恶点头。

    这些极光不动，依然一片片，一道道，纵横交错，犹如停在那里般，但散发着诡异而真实的气息。

    巫恶自然不会鲁莽到撞上去。

    这些极光，一看便是十分可怕存在，即使它是圣境中的恐怖的存在，也不一定能够抵挡得住。

    所以在小心翼翼地避开。

    “还是真实的气息……”

    封青岩眉头紧紧皱着。

    他真想把黑土挖开，看看下面到底埋着什么东西，竟然导致天地出现如此多，如此恐怖的异象。

    当巫恶穿过纵横交织的极光后，封青岩终于走出中心地带了。

    幸好那些诡异的极光，并没有发生什么。

    差不多两万里的中心地带，封青岩真不知道该说什么了。

    这是不是说明，永恒黑夜起码有十万里以上？

    啊啊啊——

    此刻封青岩看到前方，一道灰袍身影在癫狂怒吼，但是他并没有听到声音，只是看到怒吼的动作而已。

    “巫恶，追上去，把那人抓来。”

    封青岩吩咐道。

    巫恶闻言立即追上去，一把抓住灰袍中年人。

    “魔来了，魔来了，快去东土大周请救兵，快——”

    那灰袍中年人癫狂咆哮。

    但是封青岩一字都没有听到，也不懂苦陀天语言。虽然苦陀和东土大周用同一种文字，但是语言有可能不一定……

    所以封青岩无法通过嘴形读取信息。

    “门忌，把他吞了。”

    封青岩道。

    在门忌出现时，那灰袍中年人依然癫狂大吼：“魔来了，魔来，快去东土大周请救兵，快啊——”

    ……

    ……

