    古元部落。

    夕阳如火，部落之中青烟袅袅，肉食的香气弥漫整个部落之中，尽管大战已经过去了几天，但是空气中依然残留着淡淡的血腥之气，部落之外的荒野大地之上，布满了黑色的印记，那是大战过后干涸的血迹，已经与莽荒大地融为了一体。

    这两日古元部落的一些族人，开始了外出狩猎血食，毕竟部落人口如此众多，每一日消耗的血食也是相当的大，整个部落总不能坐吃山空，狩猎归来的族人们或背或抗，或拉或拽着各种猎物向着部落走来，经历了一日的搏杀，身上的煞气惊人，面容虽然疲倦上，但是双眸之中却是带着一抹希望的神色。

    相熟的人互相打着招呼，将手中的猎物交于部族中的妇人们，由她们剥骨抽筋，分割开来。

    这几日对于众多古元部落的众人来说，最为不倦的事情，就是前往部落之中那些妖族关押的铁笼，看一眼那些已经快要不成妖样的小妖们，而且每一人都那么的乐此不疲，似乎看到这些妖族狼狈的样子，原本的疲倦就会消散。

    对于妖族部落的众人没有丝毫的怜悯之心，让他们活到今日的原因，也不过是为在部落重新立族开疆之时作为祭品，对待他们只有一个标准，只要活着就可以了，可想而知这些已经作为阶下囚的小妖们的遭遇。

    轰隆隆！

    倏而，部落只之外的远方山林之中传来阵阵巨响，远远望去，一股冲天的气势腾空而起，将天穹上的云朵驱散，所有人都屏气凝神，似乎要辨别出这究竟是何声音。

    “外出征战的战师回来了！”

    “征伐妖族山脉的部落战师回来了！”

    “战师凯旋而归，还带带回了好多大车！”

    不久之后，远方的天际再次出现了一团熊熊烈焰，映射苍穹天际，那是古元部落的精锐战兵所穿的上品火犀甲所凝聚的烈烈烟火。

    近万之人转眼之间就已经来到大寨之前，这时部落之中一道青色的流光划过上空，来到部落的临时的古木寨墙之上，正是萧晨。

    此刻的他身上在没有一丝的凌厉之气，宛如普通人一般，铅华洗尽，每一丝的战气都隐藏在体内深处，此刻他身躯内的骨骼全都蜕变成了青铜战骨，每一块战骨都闪着不朽青铜的光辉，有着玄奥的纹路浮现。

    青色战甲下方，每一寸肌体都如厚重的皮皱，上面更是浮盈出一片片青色的鳞甲，每一片鳞甲厚重斑驳，闪烁着金属般的光泽，防御力就算是上品战兵也难以破开。

    而他的肉身的巨力更是越了普通炼血境武者的极限，到达了十二万九千六百钧，堪比一些拥有王者血脉的幼年兽王一般，可谓是不折不扣的人型凶兽。

    当然，青铜战体修炼到大圆满的状态，肉身坚固如精铁，所消耗的资源更是难以估量，此刻萧晨的战气修为达到了炼血境大圆满境界，打通了十二条天=脉，形成了周天气海，战气生生不息，**神通青铜战体亦达到巅峰层次，化为战体足有九丈大在此刻的萧晨在炼血境界已经走到了极致。

    不过片刻时间，在部落之中忙碌族事的三大长老，与其他留在部落千夫长也纷纷的来到萧晨的身后，因为这一次不仅是古元部落出征征伐万妖山脉部落战师归来，更是将那些趁火打劫的其他人族战部缴了械，当做俘虏抓了回来。

    呜！

    倏而，一名炼血境的千夫长走上前来，手中古朴号角绽放出清辉，雄浑的号角声响彻大地，穿金裂石，刺破苍穹，这是凯旋的号角，是迎接古元部落外出征伐的战师胜利归来的号角。

    近万族兵凯旋归来，在莽荒古林之中浴血搏杀，围剿妖族余孽，几乎每时每刻都在战斗之中，所凝聚的煞气足以驱散天空的积云。

    下一刻，城墙上，寨墙外的大地上，挤满了古元部落的老幼，他们每一个人的脸上带莫名的身神采，有激动，有期盼，甚至有胆怯。

    归来的战师最前面，乃是六架沾满了斑驳血迹的青铜战车，血肉的碎屑沾满了车轮上的蒺藜，布满了车架，车身上的每一处，不知道短短两天之内，这些战车又沾染了多少异族之血。

    “奉族长钧令，属下等率领族中战师征伐妖族万妖山脉，现已将山脉中的妖族清剿干净，现凯旋而归，向族长大人交令！”

    距离部落寨墙部族二十丈远，出征万妖山脉的古元部落的战兵千夫长与一众长老，纷纷下马下战车，走上前来，躬身行礼，齐声高喝道。

    “我等浴血搏杀凯旋而归，向族长大人交令！”

    在这些炼血境武者身后，近万古元部落的战兵齐齐单膝跪地，齐声高喝，数千近万战兵齐声高吼，气血贯苍穹，直透天际，散着巍峨凌冽的煞气。

    在这些数千上万战兵之中，有着近两千身穿不同战甲的战兵被围在中间，此刻在古元部落的威压下也单膝跪地，匍匐地下，他们神色狼狈面色如土，身上甲胄破败不全，如同一支残兵败将，古元部落的众齐声高呼，声音震慑苍穹，却让这些人面上一阵白一阵红，身躯甚至有些颤抖，不时的塔头望着寨墙上的萧晨。

    在这两千战兵之中有着五人，身穿上好战甲，身躯不甘的跪倒在地，面容充满了愤怒甚至是怨毒，不过此刻他们面容苍白如纸，身上的血气起伏不定，更是要被手下人搀扶着，看样子是受了很重的伤。

    寨墙之上，萧晨望着这些百战浴血归来的族中战兵，历经数天的大战，他们每一个人周身煞气弥漫，双眸之中杀气腾腾，浴血百战凯旋归，屠戮异族不恤身，已经是历经浴血搏杀的老兵。

    此刻看着这些战兵眸光灼灼的望着自己，深吸一口气，萧晨开口，声音远远的传递出去。

    “我的勇士们，妖族为祸大荒，在人界大地占山为王，肆虐我人族血裔同胞，化为口中的血食，本就是我人族大敌，这些日子以来，我古元部落的战师百战浴血，鏖战大荒，上承人族先烈的遗志，下护部落血裔之传承，将这些妖族斩尽杀绝，当得起真正的勇士！”(未完待续。)8

    
