    “他？这个他是指谁？”曲檀儿挑眉。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “大王爷……”曲如画平静地说着。

    闻言，曲檀儿微微愣了愣。这个……她果然没有什么前世记忆，这种破性格，绝对不像传言中那个杀伐果断的曲香檀，真见鬼的。而想起曲如画问的人，曲檀儿脑海中浮出了一个模糊的人影，曾经那个东岳国的大王爷，她都快忘记这一个人了。

    这时，曲檀儿又无意中想到了一个问题。

    即是她好像听过十四讲过一句话，即是……皇帝好像被他像烫手山芋一样丢给了大王爷。呃，真有意思。

    于是，曲檀儿淡笑道：“他当皇帝了，挺好吧。”

    曲如画呆滞了一下，很快又恢复如常。

    曲檀儿见状，都有点感慨……这个，某爷想通知亦枫，真的有用吗？

    好像还需要再斟酌一番……

    恰在这时，曲檀儿收到墨连城的传音，“檀儿，上来。为夫已经跟爸妈说了。他们说想单独见你一下。”

    “……”曲檀儿闻言，稍缓和的心情又紧张了起来。

    不过，她还是起来了，跟在场的人说一声，即带着紧张的心情往楼上走去。来到了书房前，曲檀儿的脚步都挪得有点慢了，心里紧张是要命，越靠近书房门心跳就越厉害。忽然，她脑海中居然响起来了一声嗤笑，竟然是一向默不作声的圣坛老大。

    圣坛老大道：“丫头，当初闯妖族古界都不见你这么紧张，现在见二个凡人，你倒好像去上刑场一样。”

    曲檀儿被圣坛老大这一揶揄，即觉得脸上一热，立即传音骂道：“老混蛋！你才上刑场！你全族都上刑场！……”

    “瞧瞧，恼羞成怒了。”圣坛老大忽然大笑。

    “滚！去继续装你的深沉去……”曲檀儿牙咬咬地。被圣坛老大这么一气，她的紧张感不知不觉得倒是去了大半。不想被人看扁似的，她快地上前将书房的门推开，而这时，看到了曲爸和曲妈……

    曲妈妈激动地上前，泪流满面地抱住了曲檀儿，“檀儿……我可怜的女儿，是爸妈对不起你，一直都没有认出你来。”

    “妈……”曲檀儿的眼泪也不自觉得流下来，止也止不住。

    曲爸爸也上前，搂住了母女二人，同时双目含泪。生这样的事情，简直是匪夷所思，可是又轮不到他们怀疑。不管女儿变成何人，变成什么样了，对于他们来说，都是他们曾经唯一疼爱的、娇养在手心上的宝贝女儿。

    世上的人很多奇人奇事，有些人不相信，可也会有些人相信。换个通俗点的话来说，若你突然间失去了心爱的人，便会希望那个人没有消散，并非真的死去了，而是活在了另一个世界，活得好好的。或者说，若那个人变成了鬼魂，再回到自己的身边，你也不会觉得可怕。如果心生害怕的，只能说……你不够爱。

    曲檀儿的情况，对于曲爸爸和曲妈妈来说，反而更好一些。

    至少，他们的女儿还活着，而不是死了……