    俞慎有些鄙夷的看着吃人鬼，道：

    “那可是你的朋友。”

    “我跟他结交，原本也就是为了让他堕入黑暗，现在既然死了，也就无所谓了。”

    俞慎听完吃人鬼这话，笑道：

    “你还挺现实的，不过巨人之魂我自己会研究，就不麻烦你了，再见。”

    说完，俞慎抬手一挥，五行之气再次转动起来，开始攻击吃人鬼。

    吃人鬼见着俞慎一言不合就动手，连忙道：

    “你不能这样，我们跟你们巫师是一路的。”

    俞慎笑着道：

    “我可不是什么巫师。”

    说罢，俞慎再次挥动手臂，那五行之气中化出无数五行之雷，劈头盖脸的落在了吃人鬼身上。

    这五行之雷也是俞慎十多年下来琢磨出来，创意来自当年的南华老仙，俞慎以【五行生克之道】结合【五雷法】，推演了许久方才成功，兼具了雷法以及五行之气威能，威力比原本的【五雷法】要更大。

    那【五行之雷】不断落下，雷法本就是最为克制鬼物的术法之一，加上五行之气，这吃人鬼更加抵抗不了，片刻间半个身躯就被【五行之雷】打碎，魔气、鬼气漫天而起。

    旁边白虎显露身躯，施展【化阴之术】，将那些魔气、鬼气都炼化吞下，倒是便宜了这家伙。

    吃人鬼见着俞慎下了死手，怒道：

    “我的主人是在火焰中永生的不死鸟，他会杀死你的，我诅咒你的灵魂永远被烈焰焚烧。”

    俞慎听到吃人鬼所说，道:

    火焰中永生的不死鸟，听起来挺厉害的。”

    说完，俞慎加了把力气，以【五行之雷】直接将吃人鬼炼死，不留一丝痕迹。

    处理完吃人鬼后，俞慎低语道：

    “火焰中永生的不死鸟，许多地方都有类似的传说，这个吃人鬼的主人是不死鸟，有点意思。”

    说完，俞慎记下这个信息，瞬移回到击杀巨人的地方，然后收回【五行遁甲旗】。

    看着眼前被剪成两段的巨人尸体，俞慎运转【通幽之术】仔细查看，果然在巨人的尸体上，看到了一道还在盘桓在其中的奇妙灵魂。

    俞慎思考了片刻后，抬手卷起大片纯阳火，直接将巨人的两截尸体都卷入其中，开始不断焚烧。

    不多久，巨人尸体中的魔气都被纯阳火焚烧出来，然后被白虎用【化阴之术】炼化掉，巨人的尸体也逐渐化作正常人的肤色，不过身体上依旧留下了许多大瘟疫的痕迹，包括那些脓包。

    俞慎继续用大量纯阳火不断炼化巨人尸体，许久，巨人尸体上的脓包逐渐焦黑成灰烬，然后被吹散，而巨人尸体也出现了融化的迹象。

    花费了许多时间，巨人尸体才在俞慎的纯阳火中被完全炼化，成为一大团半透明的晶石，晶石在高温之下非常柔软，且极具延展性。

    俞慎运转【通幽之术】查看这晶石，其中依旧盘桓着巨人尸体中的那种奇妙灵魂，暂时也没想好要将其炼成什么，便施法将那灵魂封在晶石中，然后施展玄阴之气让晶石降温。

    降温后的晶石变的异常的坚硬，且颜色化作了不透明的白色，落到了俞慎手中。

    俞慎略微运转真元，发现这块晶石在其中巨人之魂的作用下，具有一种奇妙的作用，就是可以根据持有者不同的情绪，释放出不同的反应。

    比如俞慎此时情绪颇好，那晶石便吸收天地元气，散发出一阵阵温暖的气流，让人变的非常舒适。

    见着这晶石的奇妙，俞慎便将其好生收藏起来，毕竟俞慎现在一身法宝就挺够用的，暂时也没有想好将其炼成什么。

    处理完巨人尸体后，俞慎便查看起自己的任务，首先便是能量点数×1600，加上俞慎之前所剩余的，俞慎一共还有6100能量点数。

    除此之外，任务奖励的便是【指化】，又是一门来自地煞七十二术的术法，与【假形】类似，这门【指化】也是幻术，可以将所指的对象幻化做自己想要的模样。

    因为任务奖励自带了精通熟练度，俞慎便可以直接施展，抬手指向一颗被黑暗寒冰冻住的树木，将其化作之前巨人的模样。

    这树木所化作的巨人，与巨人看起来几乎一模一样，除却不能移动以外，看起来非常唬人。

    不过在俞慎的施法之下，那巨人也可以手舞足蹈或者说话，皆是幻术而已，不过因为是树木变的，不能离开原地就是。

    俞慎才要解掉【指化】，忽然神识便感觉到森林外来了三个人，正径直往森林中来。

    俞慎察觉到来人，身上都附着着魔气，其中两人身上还有鬼气，显然不是善茬，便想看看这些人要做什么，便收了白虎，施展【翳形术】。

    不过多久，便见着那三个人毕恭毕敬的走到了巨人所在的地方，看着俞慎【指化】而来的巨人，退下了头上的兜帽。

    这三个人中，为首的一个是一位年轻人，一头金色的头发，面容英俊，不过以面相来说，心机颇深。

    而另外两人则一身鬼气，兜帽之下还戴着金属头盔，呼吸非常沉重，在寒冷的天气中吹出阵阵白汽。

    俞慎神识扫过，发现这两个人并非是鬼物，依旧是活人，不过是以鬼道手法处理过，没有了自己的意识，可以算是活死人。

    三人朝着巨人行礼，那个年轻人道：

    “尊贵的黑暗巨人，您的仆人来拜见您，不知道尊贵的吃人鬼阁下呢？”

    听到这句话，俞慎暗道：

    “黑暗巨人的仆人，这世界还真是啥都有人信。”

    俞慎操控【指化】来的巨人，用巨人的声音道：

    “我的好友有别的事情，已经离开这里，你们来拜见我，可有什么事情？”

    听到巨人回答，那个年轻人非常惊讶，道：

    “您已经恢复了理智了吗，恭喜您。”

    俞慎听到这句话，便知道大概情况，操控巨人点头道：

    “我已恢复，将你的来意说出。”

    听得巨人语气有些不耐烦，年轻人连忙道：

    “尊贵的黑暗巨人，您之前吩咐调查的那个圣徒，已然南下回圣城去了，而我们安排的那个女巫，已经被不知名巫师解决，魔镜也已经被摧毁，控制国家的计划失败了。”

