    

    陈安不清楚，这个时间流速究竟是怎么决定的，是每一次投影时都一样，还是说每一次投影都不同?

    不过不论如何，站在他的角度来说，还是对眼下这种时间流速感到满意的。

    当然满意了。

    那边过去十几年，这边才过去一天啊。

    这么夸张的时间流速还有什么不满的?

    传说中的天上一日地上一年，与这相比起来也是小儿科了。

    陈安现在就希望，以后投影的时候都能碰上这样的时间流速。

    这样以后就再也不用担心生命安全问题了。

    不然的话，万一他以后在某个投影世界待的时间长了一点，结果回过头来自己的本体已经活活饿死了。那还玩什么啊!

    陈安不清楚，如果自己本体已经挂了的话，他还能不能顺利回归。

    想来是不行的。

    那死了不就是真的死了么?

    这想想就觉得可怕。

    陈安忍不住打了个寒颤。

    与敌人在战场上搏杀被活活打死，或是其他死法，陈安自觉还是能接受的。

    但活活饿死还是算了，

    这个实在接受不能。

    只能以后慢慢想办法解决了。

    陈安默默望向远处，

    府邸之外，一片热闹的景象浮现。

    四处有人匆匆行走，在路过陈安身前的时候都会脸色恭敬的行礼。

    陈安也微笑回应着。

    偶尔的时候，也有人会来到府邸上，向陈安禀告一些事。

    这些基本都是白家的人

    至于陈安之前在白家的那些好友，现在基本都不在了。

    陈安仔细思索了一会，才了解到过往那些好友的动向。

    他在白家待的时间不算长，能够称得上朋友的人一共也就那么几个。

    白常岳，白常仁，白芷兰，白清..

    这几人中，白常岳是個商人，其主业其实不是习武，而是经商，自然不可能长期待在白家驻地里面，而是经常会在外面走动。

    毕竟要生活的嘛。

    至于白常仁，身为白家二房的公子，他平时倒是没什么事，不用像寻常族人那样为生活奔波。

    但是因为太闲，所以在之前直接被陈安抓去办事，现在应该正在凤城县中了。

    就是不知道过的是开心还是难受。

    以他的本事，现在想来是开心的吧。

    毕竟他的实力虽然不怎么样，但毕竟是白家的公子，想来凤城县中三河帮的那些堂主们一定很乐意招待这位白家公子的。

    至于白清，前段时日也与白家几位长老前往一处遗迹考古，现在也还没有什么消息传回来，估计要么在路上，要么就是除了点事耽搁了。

    这么算算，陈安的诸多好友多少都有事在身，只有他与白芷兰两人算是最清闲的。

    之所以会这样，一方面因为他们都是白家内部的真正天才，另一方面也是他们新婚不久刻意给他们留出了--点磨合空间。

    这么想想，似乎还挺人道的。

    然而可惜的是，或许是对大华闭关的时间有所错估，等大华从闭关地中走出时，白常仁已经不在府邸，而是出去办事了。

    也不知道什么时候能回来。

    大华满打满算，最后发现自己身边的好友是一个都不在，不由有些无奈。

    不过这样也好。

    至少多少还有个适应过程，不用一回来就直接应对这些好友。

    不然多少有些不太适应

    大华心中闪过这些念头，随后低头望向眼前。

    在视野之内，陌生的升级模板浮现而出。

    姓名:大华

    属性:力(7.2)，体(7.3)，神(3.4)

    源力:1371

    传承:冰封万里(小成)，白芷兰(第一层)，阴身功(第五层)，明身决(第五层)，青松劲(第三层)

    投影:充能中

    陌生的升级模板浮现而出，看上去是如此正经。

    大华大致扫了一眼。

    这上面的数据与他投影之前的数据差别不大，只是略微提升了一些。

    这些提升应该是投影本源回归带来的变化，不过也不大。

    因为投影回收之后的本源基本都用来强化身躯本源了，直接用在壮大实力的部分并不多。当然，一尊先天投影回收回来，按道理来说怎么着也不止这么点提升。

    但大华的情况毕竟普通。

    他估计，自己这一次回收投影的收获之所以不算太大，有很大概率是因为他那具投影已经油尽灯枯，不剩下什么东西了。

    马虎想想他之前的投影之身，不仅年纪到了那程度，就连身躯也因为施展武道神通而耗尽一切，基本等同于一个空壳了。

    这么一个空壳就算融了回收，又能有多少收获?

    估计能有现在这点增长，都是看在那具投影身为先天，底子还算不错的缘故了。

    “换句话说，我以后还要尽量保证投影之身的破碎，不能轻易的死了?’

    想到这里，宋胜默默叹了口气

    除了数据变化之外，这一趟的最大变动莫过于源力上的收获了

    大华总结了一下自己此次的收获，除了那将近两百年时间的阅历与积累外，便是这积累下来的源力最为之前了。

    足足一千三百多源力里，除了那三百多应该是投影回收的之外，剩下的一千可都是宋胜省吃俭用才存下来的。

    为了攒下这点家底，宋胜可是真的一点不敢多花。

    就连最后与那位法王决战，他也没舍得直接氪金突破，而是选择了同归于尽这样朴实无华的实在方式

    毕竟加点是要钱的，但同归于尽不用。

    在某种程度上来说，他这也算是要钱不要命的典范了。

    虽说他不止一条命。

    当时来看，这种选择无可厚非。

    毕竟他当时也不晓得投影死了也有那么大作用。

    但现在想想，还是有些亏的。

    早知道就不打那一战了。

    大华叹了口气，

    他与法王的那一战，其实完全可以避免的。

    毕竟他当时也是先天嘛，只要愿意，去生往一个地方一躲，那法王难不成还真能找到他不成?

    只是出于对宋胜的感情，还有见猎心喜，想要与人轰轰烈烈大战一场的冲动，他最后还是选择出手了，最终也得偿所愿，直接战死了。

    当时还算满意，但现在想想简直血亏。

    “下次必须注意。

    他心中闪过这念头，暗自做出决定。

    有人或许会觉得，大华在芷兰世界待了将近两百年，最终才搜刮到一千源力，这是不是有点太寒颤了?

    理论上来说的确。

    但在实际上嘛，大华其实也没办法。

    芷兰世界内，在晋升先天之后，大华便仗着实力去各处宝地逛了。

    但现实是残酷的。

    芷兰境内有两处完好宝地，大宋之内也有玄冰洞这一处上佳宝地。

    但是除了这几处地方外，其他地方呢?

    或许零零碎碎还有一些，但能够媲美这三处地方的却没多少了。

    事实证明，在任何世界之内，珍惜的资源都是有限的。

    芷兰与大宋是中原霸主，也是当世强国，其所占据的宝地本身就是顶尖地方了。

    其他国度有许多连一处宝地都没有。

    就算是有的，其效果也远远无法与玄冰洞这样的宝地相媲美。

    所以大华的选择其实相当有限。

    偏偏宝地的收割期又相当漫长。

    收割一次之后，至少要过数十年才能勉强恢复过来，想要恢复原状更是需要百年之久。这样循环往复下来，其实收获的源力数量并没有想象中那么庞大。

    再加上在日常中，宋胜常常也会使用用掉一些，最后剩下来的也就是这么点了。

    一千三百点源力，这个数字已经算是大华觉醒模板以来最为宽裕的一次了。

    理论上来讲，有这么一笔源力在手，不管做什么都已经足够了。

    但大华琢磨着，要真是放开了来用的话，罡气层次还好说，两三百源力就能搞定

    但到了先天层次就难搞了。

    按照他之前的估计，到了先天层次之后，每一层想要提升上去都至少需要一百点源力，而且一层比一层多。

    这个数字嘛，听上去也不算多对吧。

    但问题是先天有九境啊

    先天九境，如果真的完全靠着源力一层层推上去，那大华感觉，自己迟早还是给破产所以还是要自力更生啊。

    一面努力修行，尽量节省源力耗费，另一方面积极扩展收入，开源节流，如此双管齐下。刚好因为投影回收，他的资质不是提升了么，正好这段时间试试效果。

    反正他这段时间待在白家驻地之内，平时也没什么事。

    将时间用在修行上再好不过。

    大华是这么想的，也是这么干的。

    接下来大半个月时间，他一直沉溺在修行之中。

    或许是资质获得提升了的原因，大华能够浑浊感觉到自己的变化。

    他此刻的修行速度比之此前大概要快上一倍，效果已经接近了自己在芷兰世界时的表现。看这样子，资质上应该是追平了，现在已经能够称之为天才。

    白芷兰的提升也很迅速，已经迈过了最初的门槛，孕育出了第一缕玄冰劲气。

    按照这个速度下去，重新晋升罡气似乎近在眼前。

    默默修行大半个月后，玄冰内便回来了。

    算算时间，倒也差不多是这个时候。

    大华亲自出面，将玄冰内迎接入府邸之中。

    这算是异常待遇，毕竟不管怎么说，玄冰内都是替他干活的嘛，还是要客气点的。

    不然以后谁愿意替你干活啊，

    对于自己的这一趟旅程，玄冰内看上去很满意，走起路来脸上都要带着笑容，看上去要多兴奋就有多兴奋。

    看这样子，凤城县那边，宋望与他的那一帮手下将宋胜凡照顾的不错，以至于玄冰内都有些流连忘返，

    宋胜望着宋胜凡那副回味无穷的模样，也不由有些好奇。

    他虽然以前也是三河帮的帮众，但说真的对三河帮里那些伺候人的手段还真怎么了解过。毕竟他以前在三河帮只是个底层帮众，后面又直接脱离苦海，被白清从凤城县带了出来，自然没机会了解那些

    因为没了解过，所以好奇也是很正常的。

    但很快，他的念头便打消了。

    因为白常仁也回来了。

    似乎是听说了大华出关的消息，宋胜凡匆忙放下手上的事，立刻就跑了回来。

    “看来陈安很在意陈兄你啊，听见你的消息之后立马就跑回来了。

    玄冰内对着大华挤眉弄眼，

    不知道为何，他此刻的模样在大华看来总有些猥琐。

    大华瞥了他一眼，倒也没说什么，，只是上前过去迎接了。

    时隔多年，对于大华来说，白常仁的存在已经有些熟悉。

    但显然对于白常仁来说却并非如此。

    两人始一见面，大华便感觉怀里一沉，已经多了一个少女的身影。

    “怎么出来了也不迟延告诉我一声。’

    在怀里，白常仁抱着大华，有些抱怨的说着。

    少女有些娇羞的模样让大华不由有些愣神，似乎勾起了某些回忆，也迅速打破了原本那种淡淡的疏离感，

    于是他下意识伸出手，将怀中的少女抱在怀里。

    一旁，一阵轻咳声传出。

    白常仁这才注意到一旁的玄冰内，但却丝毫没有离开宋胜怀里的意思，反而狠狠瞪了他一眼，

    要你多管闲事?

    玄冰内嘴角一抽，心里有些吃味，也有些羡慕。

    他是白家的公子，自然早早就娶妻了，妻子还是曹家的嫡女。

    婚后的日子还算满意，但想要像眼前的两人这般，却是不可能的事情。

    刚成婚时都不行，更别说是现在了。

    白常仁的回来，似乎也预示着四周一切回归正轨。

    接下来的时间里，一切去生。

    大华激烈在府邸中生活，就这么默默度过了一段时间

    三个多月的时间眨眼过去了。

    终于，在一个明亮的清晨，一种莫名的气息荡漾，在四处逸散而出。

    玄冰劲气凝聚，最终升华而出，化为罡气。

    曾经熟悉的玄冰罡气再度涌现在体内。

    那种熟悉的感觉也再度回来了。

    “终于...置气了。

    站在原地，感受着体内熟悉的玄冰罡气，大华有些感慨。

    从回归到现在，他总共修行了四个多月的时间，才将玄冰劲气重新练至大成。

    这个速度已经算是很快的了，比大华自己预料的还要快些。

    之所以能这么快，有相当一部分功劳归功于白家的种种供给，尤其是白清的那张玄冰床。那张玄冰床是用玄冰所制作而成的，对干阴属性的功法修行有着很大好处。

    尤其是对于白芷兰来说更是如此。

    相对于平庸的阴身功，玄冰对宋胜凡的加成要高上许多。

    有这些东西的加持，宋胜才能顺利回到这个程度。

    而以他曾经的高度，只要内气水准达到了，晋升罡气也只是水到渠成的事情。

    内气晋升罡气，这对其他人来说是一件极其困难的事，需要迈过重重关卡。

    但这对大华没什么限制。

    毕竟他是早就走过一遍路的人了，那些难关什么的早就走过一次，自然不算什么

    不需要什么宝地，也不需要什么感悟先天之气，只要积累到了，一切便是水到渠成。如果让白家的众多族老们知道，这世上竟然有人晋升罡气这么困难，恐怕多半会羡慕死。可惜羡慕也没用。

    毕竟他们没挂。

    晋升完毕，大华望了望四处，随手将四处残留下来的痕迹清扫掉，随后便转身离开，回到住处，

    除了修行之外，这几个月时间，宋胜也不是什么都没做。

    借助白常仁所在四房一系的实力，他继续努力搜集阴诡之物。

    虽然说到了如今，阴诡之物给他带来的能量不算丰厚，但蚊子再小也是肉。

    大华是不会介意的。

    在这期间，大华也尝试过想要再度进行投影，但却没法做到。

    就与模拟需要阴诡能量充能特别，这投影功能似乎也需要满足某项条件。

    若是不满足的话便无法催动。

    具体的条件是什么，大华也不太含糊，但有一条可以确定。

    这玩意应该是有冷却时间的。

    为什么?

    因为在这几个月时间里，宋胜能够明显感觉到自己的健康。

    明明身体并没有任何问题，但就是无缘无故的健康，感觉精气完全被抽走了去生。

    这种虚弱的感觉直到现在才略微有所缓解，勉强算是正常了。

    这感觉也让大华明白，投影这项功能多半也有沉重的负荷，只是负荷的地方他不含糊而已

    想要再度使用这功能，还给等身体完全恢复了才行。

    这是基本的，

    没法直接使用投影，大华就只能靠着模拟过日子了。

    每次大概一二十点源力的样子，虽然不多，但也算是不错了。

    毕竟算下来，先天层次提升一层也就是一百来点的样子。

    这么算算只要模拟个十几次，似乎就可以提升一层了。

    听上去还挺划算的。

    实际上呢?

    也划算。

    但摆在大华面前的还有一个问题。

    上元郡内的阴诡不够杀了。

    阴诡这玩意，属于自然滋生，换句话说就是自然凝聚而出的，数量本就不多。加上危害太大，所以各个世家本身都有专门的卫队，去各个地方围剿阴诡。这种情况下，能够残留下来的阴诡数量就更加稀少。

