    这导引术是道家的秘传，最是能够强身健体，修养身心。

    一直到晚上小兰敲门的时候，我这才缓缓的睁开眼睛，吐出了一口浊气。

    整个人的精神顿时好了很多，身上酸疼的肌肉也已经缓解的差不多了。

    叶舒儿那边还是没有声音，我估计她现在这时候，应该是在照顾她那个表哥吧。

    王慧英真的很客气，特意弄了四菜一汤，又给我准备了一大盆的米饭。

    我一边吃一边又扒拉了一些米饭给那只大公鸡，要说辛苦的话，昨天晚上它可比我辛苦，如果不是它的话，我的小命可能真就交代在这里了，说起来的话它对我还有救命之恩。

    大公鸡倒是也没有客气，反正有吃的它就吃，有喝的它就喝，没事的时候一只脚站在墙角练金鸡独立。

    “实在是对不住了，鸡兄！我今天实在是有点累，而且还有些俗事缠身，就没顾上给你找去的地方，明天一早我就抱着你去找，怎么样？”

    我倒是有心想要收养它，但是毕竟之前的话都已经说出去了，这要说对一只鸡失言，我还真是有点干不出来这事儿。

    吃过了晚饭之后，我神清气爽的准备下楼溜达溜达，只不过下了楼之后一时间我也不知道上哪去了。

    一个人十分无聊的，就在楼下的城中村里来回压马路。

    看着路边熙熙攘攘的人群，我忽然有种莫名的孤单感。

    这偌大的城市，我所认识的人不过就这么寥寥几个，我忽然有点想我那两个素未谋面的父母了。

    虽然师傅说我是天煞孤星，即便是找到他们，也不能和他们相认。

    否则的话，如果他们的命没我的硬，他们就只能被我伤害。

    但是，此刻的我真的好想有个家，哪怕是有人能陪我说说话也好……

    越是这么想，感觉越是没意思。

    没了散步的兴致，我垂头丧气的准备回去睡觉。

    “小钟，你回来了！”

    “我就是下去瞎溜达了一会儿，王姐你今天这么早就休息了？”

    看看时间，现在才十点多，平常的时候王慧英都是在十一点十二点的时候才关门，今天居然十点多就已经关门了，我还真是有些奇怪。

    “对了，小钟这个给你！你来这儿这么多天了，我看你也没个手机，现在这年月要是没个电话的话干什么都不方便，这东西也没多少钱，算是我的一点心意，你可千万别嫌弃！”

    王慧英说话之间，把一个漂亮的手机盒递给了我。

    “不不不，王姐这个……”

    现在这个年月没有手机确实很不方便，不过自从下山以来一直到现在，我的手头从来就没宽裕过，所以这购置手机的念头也就只能一推再推了。

    倒是没想到，王慧英居然特么心细。

    只不过，托了那些铺天盖地的广告的福，我虽然没有特意去关注，但是也知道她递过来的这台手机实在是价值不菲。

    说起来的话，王慧英真的很不容易，一个女人一边拉着孩子，还有一边开店，赚的每一分钱几乎都是她的血汗钱。

    我实在是有些厚不下脸皮收这个礼物。

    “这就是特意给你买的，就是我的一点心意，你要是连这个都不收的话，我这心里就实在是过意不去了！”

    王慧英一边说话，一边把手里的手机往我手里塞。

    看着她真诚的样子，我不由得心里暗暗的叹了一口气。

    算了，收就收吧！

    顶多以后赚了钱把钱还她就是了。

    “那，我就不客气了！”

    “这就对了！这里面的电话卡我也帮你装好了，以后有什么事情，咱们就可以电话联系了，时间不早了你先休息吧，我也回去看看小兰睡了没！”

    眼看着我终于收下了手机，王慧英的脸上终于露出了笑容。

    拿着手机回到了房间之后，我忽然感觉心里沉甸甸的，这应该算是我下山以来收到的第一份礼物了。

    打开盒子，拿出里面制作精美的手机，翻了一下说明书，然后按下了开机键之后，我这心里还真是有些莫名的激动。

    拿着手机在手里玩了一阵之后，我对这东西的兴趣越来越大了，再下了几个软件之后，更是玩得津津有味。

    毕竟，那个时候我也只有十八岁而已。

    不知不觉之间天都已经亮了，我这才惊讶地发现，这东西实在是太容易让人沉迷了。

    这让我的心里暗暗警惕，我可没有那么多的时间浪费在这种事情上。

    按照师傅说的，我在二十三岁那年有一场生死大劫，原本和柳眉结婚之后，这场大劫就能够顺利度过。

    但是现在我和柳眉的关系闹成了这副样子，柳眉又在ICU里躺着生死未卜。

    看来，这场生死大劫，我也只能够自己去硬扛了。

    一共也只有不到五年的时间了，我要是再这么浪费下去，那和慢性自杀有什么区别？

    想明白了这点之后，我果断的把手机揣进了口袋里，然后起身背上背包，抱起那只大公鸡直接出了门。

    我今天可是答应了王慧英，出去帮她寻找建造衣冠冢的地方。

    来到了大街上之后，感受着早晨清新的空气，我不由得伸了个懒腰。

    简单的从背包里摸出罗盘看了一下方向，然后向着正西方向而去。

    这一晚上的时间，倒是也不能说没有收获，最起码我学会了使用手机在手机上查看了一下地图之后。

    我把目的地，锁定了西边的首阳山。

    从地图上来看，首阳山下没多远的位置，就有一条河蜿蜒而过。

    更重要的是附近并没有农村，人迹罕至，也就意味着能够有更多的选择。

    虽然说这只是一座衣冠冢，但是我还是想尽心尽力的，帮她挑选个风水好一点的地方。

    或许有人会说，那阴灵都已经被我彻底消灭了，现在这个时候帮她建衣冠冢，那不是脱了裤子放屁吗？

    这我就需要解释一下了，其实，被我干掉的那个阴灵，并不是一个完整的魂体。

    她只是那件嫁衣的主人留在嫁衣上的一缕执念，然后，可能是因为沧海桑田地势变化，原来的风水绝佳之地变成了绝地。

    这才连累了她留下的那一缕执念，和地底下的煞气结合，最后才催生出了这么一个不人不鬼不妖不魔的东西。

