    李宅。

    警车只是停在了门口，李情深便带着凌沫沫下了车。

    李情深在门口输入了密码，门“咔嚓”了一声，就自动打开，李情深推开了门，示意凌沫沫先进去，随后他才跟了进去，反手关了门。

    李宅盖得是三层的别墅，前面是很深长的一条道，有着可以通过两辆车的宽度，两边是高大的梧桐树，在往两边，就是花园，流水，亭子，长廊，颇具有中国古典典雅风。

    路有些长，凌沫沫和李情深向着里面走了足足二十分钟，才来到了别墅门口，有忙碌的佣人看到了他们，立刻停下了手中的工作，弯身，规矩的喊道：“少爷。”

    完全就是那些偶像剧里某个男主角回家的场景。

    佣人不知道凌沫沫是谁，只是恭维的喊了一声：“小姐。”

    弄得凌沫沫有些不安，对着佣人礼貌的笑了笑，就乖乖巧巧的跟在李情深的身后，走进了别墅。

    推开门，里面的装潢更是富丽堂皇，凌沫沫曾经来过一次李宅，可是过去了这么多年，李宅重新装修过，里面精美华贵的让她张目结舌。

    墙壁是金色的，整个风格是欧式的，客厅正对着大门的那一面正中央有着一个壁炉，那里燃着火，上面挂着的是一副巨大的人物肖像。

    一个女子，微微勾着唇，倚着一棵紫薇树，穿了一身紫色的裙子，目光柔软，她的指尖微微抬着，有紫色的花瓣飘过。

    那女子的神态端庄而有妩媚，眉眼之间带着一抹惹人怜爱的柔弱，是李情深的母亲，温佳人，画的惟妙惟肖，就宛如真人一般。

    “夫人，少爷回来了。”佣人看到李情深，对着里面的客厅喊了一句。

    随后，凌沫沫就看到紫色的水晶门被推开，温佳人站在那里，温柔的笑着，开口，声音也是如水一般的轻柔：“情深和沫沫到了呀，快点过来，就等你们两个开饭了。”

    李情深点点头，喊了一声：“妈。”便把自己的外套脱了下来，温佳人顺手接了过去，整理了一下，才递给了一旁站着的佣人。

    凌沫沫乖乖的弯了弯身，声调柔软：“温阿姨。”

    温佳人笑着点点头，就拉住了凌沫沫的手，面上堆着温暖好看的笑容，“沫沫，来了。”

    温佳人一边说着，一边拉着凌沫沫向着里面的客厅走了进去，李情深跟在后面，走到水晶门前面的时候，李情深绅士的拉开了门，温佳人拽着凌沫沫走了进去，然后李情深才跟着进去。

    进了客厅，凌沫沫才发现屋内坐了好几个人。

    李念她认识，剩下还有三个人，一对中年男女，还有一个和李情深差不多大的女孩。

    李情深站在凌沫沫的身后，看到屋内这么多人，微微的蹙了蹙眉，并没有说话，径自的走到了沙发前，坐了下来。

    温佳人坐在了李情深和李念的中间，声音依旧轻而缓，温而柔：“情深，这是周长林，周太太，这是他们的女儿周暖。”

    李情深听着温佳人的介绍，并没有开口说话，只是面色冷清的点点头，算是打过了招呼。

    温佳人看到李情深这幅冷清的模样，伸出手，捏了自家儿子胳膊一下，便笑着对面前的一家三口说：“我家情深就是这样，不大爱说话，见到生人的时候，就更沉默了。”

    周太太也跟着陪笑，由衷的赞叹着：“李少爷真是一表人才，沉稳内敛，我一直想要个儿子呢，只可惜生了我们家暖暖，李太太，你可是好命呢。”

    温佳人听惯了别人夸自己的儿子，一点也不惊讶，可是她性子向来很温顺，知书达理，自然也会抿唇而笑，优雅开口：“周太太命也不错呢，周小姐长得这么漂亮，想必有不少的男孩子在喜欢她吧。”

    周暖听到这话，低头一笑，似是羞怯，对着温佳人道谢：“谢谢温阿姨。”然后轻轻的抬起了眼角，快速的打量了一下李情深，面色微红。

    “周小姐真懂事，比我们家情深好多了，半天说不出来一个字，现在快要大学毕业了吗？”温佳人浮着笑容，问。

    “嗯，明年暑假就毕业了。”周暖声调柔柔的回答。

    “在哪所大学？”温佳人又问。

    “MIT。”周暖回。

    温佳人惊讶了一下，然后转头，看向了李情深：“情深，周小姐跟你是一个学校的呢。”

    李情深只是漫不经心的“嗯”了一声。

    周暖含着笑看着李情深说：“我在MIT的时候，听过李少爷的演讲，也上过李少爷的课。”

    她的声音真的如同绸缎一般的平缓，凌沫沫看向了周暖，眉清目秀，坐姿规矩，一眼就能看得出来接受过很良好的淑女教育。

    周暖看到凌沫沫在看自己，便对着她微微一笑，没有露齿：“你是凌沫沫吧，我知道你的，你的歌很好听。”

    凌沫沫没有想到周暖会突然间跟自己说话，先是一愣，随后才笑着回了一句：“谢谢。”

    周暖大大方方的回：“不用客气。”

    周太太听到周暖将话题扯到了凌沫沫的身上，立刻抓紧了时机，把自己心底的疑问，问了出来：“这位凌沫沫小姐是李公子的女朋友？”

    凌沫沫听到这样的话，下意识的就去看了一眼李情深，发现李情深微低的眉眼隐约透露了一抹柔软，她脸一红，也跟着低下头。

    温佳人一下子就看得出来周太太的疑惑，便笑着说：“周太太，您误会了，沫沫是我一位故友的外孙女。”

    周太太这才点了点头，愈发眉开眼笑，语调都跟着轻松悦耳了很多：“原来是这样啊，刚才是我误会了呢。”顿了顿，又问温佳人：“那，李少爷现在有没有心仪的女孩？”

    温佳人侧了头，看了一眼李情深，想到自家儿子到现在都没有交过女朋友，便摇了摇头：“要是有心仪的女孩就好了，这过完年都27岁了，一个女朋友都没交过呢，你说我能不着急么。”

