    云生很愧疚，也明白说这样的话很残忍，事到如今，也不能再隐瞒她，也希望她可以坦然的接受这个事实，像她这样好的女子，一定会遇到比自己更合适的人。

    可是轩辕琪并没有这样想，她只是想要和云生在一起，其他的人，根本无法入她的眼。

    “我知道你爱她，我一直都知道，今日看到她之后，我也知道自己是完全失败的，我从未见过一个女子能够有她的气派，有她这般的俊美，我都嫉妒，我都自叹不如。”

    轩辕琪虽然是任性，也承认自己非常嫉妒，但是她也能清楚的认识到两人之间的差距，自己又怎么能够比得上她呢。

    盛思身上的这些优点，又岂止是表明上的这些，还有很多是根本就不能用言语来表达，也是云生深爱她的各种原因，无法分开。

    轩辕琪看他为难的样子其实也很心疼，她知道换做之前的云生，一定是不会理会自己的感受的离开，如今毕竟是相处了那么久，已经有了一段感情，而且也是曾经真心喜欢过她。

    如今盛思并没有逼他离开，也没有强迫他做什么决定，只是让他认真考虑做决定，至少对轩辕琪来说，也是一个公平的机会，她拉住云生的手：“云生，我知道自己和她没有得比较，无论你最后选择什么，我也无怨无悔，绝不会怨恨你。”

    之前轩辕琪非常激动，对于这个事情无法释怀，是父亲来给她说了不少云生和盛思当年经历的无数艰辛，让她明白他们两人走到今天也实属不易，而自己才是横刀夺爱的那个人。

    原本轩辕琪还以为云生已经跟随着盛思离开，毕竟他们两人的关系他即便是走了自己也奈何不了他，可是并没有，而是让他重新选择，换着盛思的角度来想，轩辕琪恐怕早就失控动手了，所以自己又还有什么好怨天尤人的。

    云生呼了口气，面对这两个人才深爱他的女人，只是不想伤害到任何一个人，更何况这轩辕琪还多次搭救自己，所以他必须要慎重的考虑。

    经过了一夜是深思，轩辕琪不再想过去那样过激，而是耐心的等候云生做决定，轩辕国也没有任何人来逼迫云生，一切都交到他的手里。

    轩辕琪待在这个宫里恐怕会发疯，虽然下人也就陆陆续续把宴席上的东西都撤离，但是还有些耀眼的红会映入她眼，这个时候她只是想要去见盛思一面，昨日重重一别，根本就没有来得及和她搭上话。

    轩辕琪让父亲打探到了盛思的落脚的地方，想要去找她谈谈。

    “琪琪，你真的要去找她，但是你切记千万不要动手，再说了这轩辕国也没有几个人能够打得过她。”

    “你放心吧父亲，我只是先要和她聊聊，不会去找她麻烦。”

    难得看到女儿遇到这样的事情能够冷静下来，“琪琪，很多事情是冥冥之中的安排，若是不是你的，我们也强求不来，我希望你可以明白这个道理。”

    “这阵子都让你操心，想必因为我的隐瞒，让父亲你一直都提心吊胆，如今这样也好，所有的一切都尘埃落定，我只是想要接触盛思，这样才更能让我死心。”

    想了一夜，轩辕琪更是能够看开，如今就只想见她一面而已。

    王爷看着女儿有这样的觉悟也是好事，至少不会一直纠结在其中，“你能这样想，为父真的非常欣慰，你去吧，不管未来的路多崎岖，还有我来陪着你。”

    轩辕琪经过这次的事情反而像是长大了一样，笃定的点头，“好，我听父亲的话。”

    轩辕琪并没有让人陪同，只身一人出了宫去找盛思。

    上一次出宫还是和云生一起置办婚礼上要用的东西，还快快乐乐的计划着未来，如今急速自己一个人行于单只。

    轩辕琪漫不经心的走在街上，突然一个身影拦在她面前，没有等她抬头就听到对方讽刺的笑道：“喲，这不是我们的小郡主轩辕琪吗？当初多么骄傲的一个人呀，原来是抢了别人的未婚夫，还倒贴想要嫁给人家，最后被当成拒婚。”

    能在轩辕国这样大胆敢公然讽刺轩辕琪的人必然不是什么小人物，正是轩辕国宰相之子宏磊，此人心胸狭隘，这些年一直都在追求轩辕琪，可是被拒绝多次恼羞成怒，可是人家是郡主她也没办法。

    在得知她要成亲的时候，心中也是万分妒忌，却不想上天都听从自己的诅咒，让她这婚接不成，最后还是落败而归，简直就是全轩辕国的笑话。

    “宏磊你给我让开，我的事情不要你管。”这些刺耳的话轩辕琪不想听，这个时候也想要快些逃离，可是宏磊好不容易逮到这个机会，哪能不羞辱一番，以报当初被她羞辱的仇。

    宏磊看她一人出行，多半就是失落出来散心，可自己偏偏就不能让她舒心。

    “听闻你当初可是自爆和那男子同床共枕，今生一定要和他成为夫妻，可如今人家不要你了，你可怎么办，这整个轩辕国谁还敢娶你，若是你听话些，我把你娶回去做个小妾也未尝不可。”

    轩辕琪紧握着拳头，越是这个时候她就越提醒自己不能乱说话，激怒才是上了他的当，她要让自己笑：“我看你这个人就是吃不到葡萄说葡萄酸，我就算是被人家悔婚了，本姑娘我照样是心甘情愿，碍你眼了吗？我堂堂的郡主，还就真的看不上你这样不入流的败家子。”

    宏磊脸上的笑意逐渐消失，原本是想要讽刺她的话，反倒是被她放过来羞辱，怎么可能咽下这口气。

    宏磊是懂得这个女人在乎什么，所以打蛇打七寸，骂人嘛，就自然是要说到痛处，他冷笑道：“真是看不出来郡主心那么大，听闻那男子曾经就是常年居住在烟花之地的瘾君子，还有找来的未婚妻好像都是大着肚子，指不定人家跑到轩辕帝国来，就是为了骗财骗色，你倒是好，倒贴上去不算，如今还要为他立贞节。”

