    第５３４章强闯地牢，动用私刑

    “放肆，我乃新任司法大长老谢峰，这是我的令牌，你们胆敢无礼！”

    谢峰面色微变，手指一弹，司法大长老令牌向两人飞过去。

    他成为司法大长老已经有几天时间，刑罚院中不可能还有人不知道，这两名执事长老，分明是故意为之。

    “原来是谢长老，请恕罪，我们只是一时没有想起你。”

    另外一名执行长老，是一名中年武者，皮笑肉不笑的说道：“不过就算你是司法大长老，也不能无理由接近重刑地牢，请回吧。”

    “我这一次是要提走苏汐，令牌你们已经看到了，把门打开吧！”

    谢峰冷冷说道。

    “提走苏汐？这可不行，按照刑罚院的规矩，没有院主令谕，重刑犯不得离开地牢。”

    中年执行长老目光闪烁，连忙说道。

    “嗯？按照刑罚院规矩，非重刑弟子，不得关入重刑地牢，所以本座可以提走苏汐，怎么你们想要抗命！”

    谢峰面色一沉，这位执行长老说话的时候，眼神有些躲闪，似乎有什么问题。

    “苏汐是不是重刑犯，还不好说，需要进行提审，谢长老还是请回吧！”

    中年执行长老神色坚决，依然不肯开门。

    “这名执行长老的表情不对，这里面肯定有什么问题！”

    谢峰心中一动，脸色变得阴寒起来，“你说的不错，本座这一次就是要提审苏汐，再不开门不要怪本座浩你们一个抗命之罪！”

    他已经看出来了，这里面绝对有问题，似乎有什么原因，让这两人不敢让自己提审苏汐。

    “这……”

    两名执行长老都是露出为难之色。

    虽然他们不把谢峰放在眼中，但好歹谢峰也是司法大长老，若要将他们治罪，完全没有问题。

    但是，现在他们确实不敢把谢峰放进重刑地牢，因为刘洪疆刚刚进去不久。

    在苏汐被关入重刑地牢之后，刘洪疆每月都会来一次，对苏汐进行提审。

    说是提审，其实是进行严刑拷打，要逼迫苏汐承认和谢无神进行勾结，谋害了黄毅。

    当然，刘洪疆也是受到杜秋风的授意，杜秋风要为真传弟子报仇，除了要对付谢无神之外，自然还有苏汐。

    不过，因为门主亲自发话，如果不坐实苏汐的罪名，杜秋风也不好下手。

    此时刘洪疆定是在对苏汐用刑，这是私刑，他们怎么敢放谢峰进去。

    “你们两人听令，立即打开重刑地牢，将苏汐交给本座，否则便是抗命不遵之罪！”

    看到两人的面色变化，谢峰厉喝起来，进行施压。

    “谢长老，请回吧，苏汐是刘长老送来的，你不能带走他。”

    这时，两名执行长老也是下定了决心，大声说道。

    在他们看来，得罪了谢峰，谢峰也未必能拿他们怎么样。

    而刘洪疆此人，还有一个身份，乃是太上长老，武圣境的存在，他们万万是得罪不起的。

    “大胆！”

    谢峰目光一冷，突然间背后显现出真气鹰翅，鹰爪大手向两人猛捉过去，“天鹰大擒拿！”

    “什么！”

    “谢峰，你不要忘了，你虽然是司法大长老，但不过是武王境，敢对我们出手！”

    两名执行长老冷笑起来，谢峰的实力，他们根本不会放在眼里。

    然而，谢峰的鹰爪大手猛的一个加速，两人要再躲闪已经来不及了。

    一下间，两名执行长老就是被谢峰的鹰爪擒拿住了。

    两人都是无比震惊，虽然他们只是执行长老的身份，但也有武尊境二三重的修为，居然完全不是谢峰的对手，这也太恐怖了！

    “你们俩个人在这里等着，等我将苏汐提出来，再把你们送到司法殿，进行处置。”

    谢峰面色冷然，在他们身上找到打开阵法的令牌，快速将铁门开启，进入其中。

    很快谢峰便是来到重刑地牢深处，然而还没有来到关押苏汐的牢房就是听到一阵声音传来。

    “哼哼，小贱人，你到现在还不明白，得罪了杜太上对抗，只有死路一条，我劝你还是承认了罪名，这样本长老还可以网开一面，只废你修为，留你一条生路！”

    一道阴狠的声音传来。

    “你做梦吧，我没谋害黄毅，更没有勾结谢无神。是黄毅自己觊觎谢无神的丹药，对他进行追杀，结果不敌而死！”

    苏汐的声音十分虚弱，说道：“就算有罪，也是黄毅有罪，是他违反了门规。”

    “嘿嘿，好好好，本长老倒是要看看，你还能嘴硬到什么时候！”

    说话这人阴笑起来，“本长老就知道，你绝不会老实交代，所以早有准备，你看看这是什么！”

    “你，”

    苏汐的声音颤抖起来，似乎无比恐惧。

    “这叫做刮皮鞭，乃是本长老从魔门武者中手买来的刑具，一鞭子打下去，就可以掀起一大块皮来，只要十鞭子就可以将你全身的皮都刮下来。”

    说话之人狞笑不已，“本长老倒是要看看，一个娇滴滴的小美人儿，被刮去全身皮，血肉模糊的样子，是何等动人！”

    “不要，你这是动用私刑！而且还是动用魔门的邪门刑具，被宗门知道了，肯定要重罚！”

    苏汐惊恐不已。

    “哈哈哈，你放心吧，宗门肯定不会知道，重刑地牢中只有永不见天日的受罚弟子，不会有任何人进来的。”

    刘洪疆狂笑不已。

    此时，苏汐心中无比绝望，确实刘洪疆所说，她现在是叫天天不应，根本没有希望。

    而且，司法大长老的权力巨大，掌管刑讯审判，刑罚院的殿主是不会管这种事情的。

    “谁说不会有人进来，刘长老胆子不小，敢对门中弟子动用私刑！”

    这时，谢峰突然走入囚牢。

    只见囚牢之内，苏汐手脚被捆在一根巨大的铁柱上面，一名身着黑袍面色阴冷的老者，手持一根布满倒勾的鞭子，就站在苏汐面前。

    “谢峰，原来是你，我劝你不要多管闲事，还不快离开，今天本长老就当没有见过你。”

    刘洪疆原本听到有人进来，心中也是一惊，但一见来者乃是谢峰，顿时放松了下来。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

