    “嗯？”慕千羽眉头一皱，很是不爽得道：“他一个王爷来我们这干嘛？”

    如果耽搁查案就糟了，慕家知道刺杀一事牵扯重大，得到消息第一时间必然会毁灭证据和杀人灭口，就算是延后调查一天可能线索就会断掉。

    “是代天子巡查，你新来的不知道，这种巡查一年大概会有三四次，就是召集院长和各院正问问学院事宜。”赵大成说着指了指石凳示意慕千羽坐下。

    慕千羽还哪有心思坐，她皱眉：“也就是说刑罚院的院正也会去。”

    “是。”赵大成点头：“所以你的事可能就回拖一拖了。”

    慕千羽气恼的在院子里踱步：“早不来晚不来偏偏现在来，这不是和我较劲嘛。”

    “这时间确实早了些，一般应该是十月底来的，现在才八月份，上次的巡查刚过了没多久。”赵大成也道。

    慕千羽眉头一挑，“他们难不成是一伙的？”

    “摄政王何等尊贵的身份，就连当今圣上在他面前也要谨小慎微，要什么人才能让他亲自来遮掩？”赵大成连连摇头：“我觉得不可能。”

    “每次都是他来吗？”

    赵大成大摇其头：“第一次，从前都是丞相来，摄政王素来不理学院之事，不知道这次为什么亲自来。”

    “就是和我作对。”慕千羽没好气的道。

    “不过也就是耽搁一日半日，没关系的，你这身子还没好，快休息去吧。”赵大成看她脸色发白，连忙安抚。

    慕千羽哭笑不得，心说要不是你八卦我早就回去睡觉了。

    她在院中思索了片刻后还是回了房间，虽然不想坐以待毙但身体毕竟还没好，而且就算她在全盛状态也不可能打得过一个管院，想去抓捕那根本就是不可能。

    这笔账她记下了，无论是对慕家还是对那素未谋面的摄政王，总有一天她要讨回来的。

    于是回房她第一件事就是找器灵教她功法，她要修炼变强，让世人看看她这超品灵根的拥有者发起火来是什么样子。

    刑罚院的院正非常重视这次的事情，涉及到学院弟子的安危，这若是不查出幕后黑手来他们帝都学院岂不是要成了笑柄了。

    于是在慕千羽离开之后他便下令抓捕刘文忠，不管有没有冤枉他总要抓过来讯问一下。

    “院正，摄政王快到了，您该去见驾了。”一旁的侍从提醒。

    院正之微微凝眉，道：“你留下，一旦传来刘文忠逃走或者反抗，立刻带人过去，千万要把人控制住。”

    “是。”侍从应命。

    院正这才开始换官袍，帝都学院的院正皆有官衔，他也是正四品的官员。

    因为院长丘仲元闭关，所以这次是副院长带着手下十二名院正亲自到大阵入口处的小院等候摄政王大驾。

    北辰夜乘坐一顶黑金的轿子前来，轿旁站着暗影，一个明明站在那里但是存在感很低的人。

    北辰夜下了轿，他头顶束金冠，身上穿着黑色绣金线的蟒袍，繁复的纹路在阳光下熠熠生辉。

    院中不少人是第一次见到这位摄政王，只见这位大周第一人容颜俊美，气度不凡，一双黑曜石般的眸子仿佛不见底的深潭，让人不敢与之对视。

    北辰夜下了轿子，整个小院的温度仿佛都冷了一些，不是单纯的气场，而是切切实实的寒意。

    除了副院长所有人都把头压得非常低，一些在学院呼风唤雨的人物此刻竟是都紧张了起来。

    “参见摄政王殿下。”副院长带着众人躬身行礼。

    学院之人的特权便是不用跪拜，见摄政王如此，见天子亦是如此。

    “免礼。”北辰夜开口，明明平和的声音却能让人听出不容置疑的威严来。

    众人这才直起身子来。

    “殿下里面请。”副院长这位在皇帝面前也能淡然自若的大儒，此刻也在陪着小心。

    北辰夜缓缓的点了一下头，进入了竹林，从而来到了学院的大阵面前。

    “这守山大阵前阵子进行过加固，殿下您看如何？”副院长站在大阵前问。

    他心里也知道，这整个大周王朝能指点帝都学院守山大阵的也就只有眼前这位摄政王殿下了。

    北辰夜抬眼扫过面前的虚无，淡淡道：“尚可。”

    副院长松了一口气，能在摄政王口中听到这样的评价已经算是褒奖了。

    “殿下您里面请。”副院长打开大阵，继续带路。

    刚刚进入山门，北辰夜脚步一顿，若有所思。

    身后的人不知道他突然停住，已经抬起的脚连忙收了回来，有些收不住的难免和前人撞了一下。

    副院长连忙问：“殿下，可是有什么不妥？”

    “听闻。”北辰夜说这话的时候目光看向副院长，语气微凉：“昨日院中发生了暗杀事件？”

    这事还未上报到副院长这里，所以他也是一愣，连忙看向刑罚院的院正。

    北辰夜也看了过去。

    这院正在院中以威严出名，但如今接触到北辰夜的目光只觉身上都出了汗，这位简直是煞星啊。

    他擦了擦额头上的汗出列，拱手道：“回禀摄政王殿下，是。”

    副院长都跟着紧张了起来，心说怎么会出了这种事，而且还传到了这位爷的耳中。

    “学院的防护关系到我大周精英弟子的安危，怎可马虎大意？”北辰夜声音更冷。

    那院正吓了一跳，连忙道：“是……是，已经在查了，一定很快就能解决。”

    “是是，请殿下放心，我等一定尽快查明真相。”丘仲元也道。

    本以为说了这么多这位爷就会放过了，没想到他仍旧站在原地。

    “查的如何了？”他问。

    刑罚院的院正都懵了，这意思是要亲自过问吗？

    “嗯？”北辰夜发出一个充满威胁的音节。

    “是是，我这就回禀，如今那受伤的弟子说是外面有人买通了学院的人这才混进来的。”那院正擦了擦汗回答。

    北辰夜一眯眼：“抓人了吗？”

    “正去抓了。”

    北辰夜微微回头：“暗影，去帮忙。”

    “是!”暗影应了一声：“还请院正带路。”

