    对于苏俄的这些领导人而言，输出革命这个词，并不陌生。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ实际上，他们早就在这么干了。布尔什维克国际，干的就是这样的事。但是，到目前为止，布尔什维克党除了在苏俄取得了成功之外，在其他的国家，都还没有成功的例子。这让苏俄的领导人，对此也就不再报太大的信心了。

    有一个非常显著的例子就能够证明这一点。在十年前，布尔什维克国际的执行委员会主席还是苏俄的******委员。但是现在，已经不是了。苏俄的******委员扩大到十几人了。但是，布尔什维克国际的执行委员，却已经不再是苏俄的******委员了。曾经，苏俄还希望依靠布尔什维克国际来领导其他国家的革命，最终实现建立一个广泛的布尔什维克国家联盟。但是后面，他们对此已经渐渐失去了信心了。

    “加里宁同志，我们之前不也是这么做的吗？但是，我们没有能够成功。”斯大林说道。

    “斯大林同志，总体而言，布尔什维克国际还是取得了不小的成果的。在很多国家，都成立了布尔什维克政党。只不过，他们并没有能够取得革命的成功而已，没有能够得到政权。但是，不得不承认，很多国家的布尔什维克党，都成为了各国的主要政党。之所以造成这个结果，有一点原因就是我们对他们的支持力度不够。另外，就是选择输出革命的对象错误。”加里宁继续说道。

    斯大林点了点头，示意加里宁继续讲下去。如果输出革命成功的话，这对于苏俄是有很大的帮助的。现在的苏俄，在国际上完全是被孤立的。如果能够出现一批同样由布尔什维克党执政的国家，并且由苏俄来领导的话，那么，苏俄的处境就要好很多了。

    “斯大林同志，我认为，下一阶段我们应该重点支持布尔什维克党在印度的活动。如果布尔什维克党能够在印度取得革命成功，赶走英国殖民者的话，这对于世界的革命，将是非常有帮助的。”加里宁说道。

    “印度？那怎么可能？英国人早已经驯服了印度人了。另外，英国人非常重视印度这块殖民地。这几乎已经可以算是英国最宝贵的殖民地了。如果我们对印度下手的话，英国人会和我们开战的。”莫洛托夫一脸担忧的说道。毕竟，印度不同于其他的地方。动印度，就这等于是在挖英国人的根基。

    “没有什么不可能的。英国人的确很重视印度。但是，他们在印度的殖民统治，早就引起了印度当地人的不满了。印度人要求独*立，摆脱英国人的殖民统治的呼声一直非常高。只不过，英国人在印度的势力很大，所以他们才没有能够成功而已。如果我们支持印度布尔什维克党的话，他们是极有可能成功动革命的。一旦他们成功，大家可以想象，这对于我们是有多么大的帮助。印度可是一个有着三亿多人口的庞大国家，还拥有一定的工业基础。如果印度也展起来的话，必然能够展成为一个大国的。如果我们能够掌控印度的话，这对于苏俄是非常有帮助的。至少，在面对中华帝国的时候，我们拥有更大的底气了。”加里宁一脸笑意的说道。他可以肯定，斯大林对于这一点，将会十分感兴趣的。

    斯大林的确非常的感兴趣，实际上，他是对于任何能够打败中华帝国的计划都感兴趣。中华帝国有着世界上最多的人口。现在的总人口已经过六亿了。苏俄的总人口，只有一亿四千万而已。如果能够加上三亿多人的印度，那么，他们在人口方面和中国的差距已经不大了。

    工业方面，英国人殖民统治了印度那么长的时间，在印度也是搞了一些工业的。如果印度也能够向苏俄一样进行工业展五年计划的话，说不定很快印度也就能够成为一个工业强国。到时候，印度很容易就会被武装起来的。一个强大的印度，对于苏俄来说，是非常有帮助的。如果苏俄再和中华帝国开战的话，印度则能够从南部威胁中国，甚至可以帮助苏俄一举打败中华帝国。

    “加里宁同志，这的确是一个非常不错的办法。我觉得，我们可以将印度作为我们向外输出革命的主要目标。至于英国人的反应，完全可以不用理会他们的。他们只不过是纸老虎而已，根本就不敢拿我们怎么样。再说了，印度爆革命，他们也扯不到我们身上来。最多是加大在印度的军力部署，镇压那里的革命而已。大家对此有什么异议吗？”斯大林问道。

    其他的******委员们，已经知道斯大林很赞同这个办法了，自然不会去触他的眉头的。

    “很好，既然大家都赞同。那么，就全力去做吧。加里宁同志，这个办法既然是你提出的，那就全权由你来负责吧。我会让布尔什维克国际那边，全力配合你的。”斯大林说道。

    “是，斯大林同志，我保证完成任务。”加里宁立刻说道。他知道，这对于他来说，将是一个极好的机会。如果计划能够成功的话，那么，他必然会得到斯大林的赏识，在苏俄的地位，也会更加稳固，甚至不断的提高的。

    “斯大林同志，在印度，布尔什维克党已经是一个全国性的大党了。只不过，他们目前的策略中并没有起革命来夺取政权的计划。在这一点上，我们需要帮助他们一下。”加里宁说道。

    “嗯，只要他们愿意接受我们的指导，我们可以向他们提供资金和武器装备方面的帮助。”斯大林说道。虽然苏俄的情况也很紧张，但舍不得孩子套不到狼，这一点他还是知道的。

    “另外，印度布尔什维克党的罗易，是布尔什维克国际的人，我们可以在他身上重点投资，帮助他成为印度布尔什维克党的最高领导人。”加里宁继续说道。

    “具体的策略，你看着办就是了。”斯大林对于具体的行动方案，并不感兴趣。他在意的不是过程，而是最终的结果。只要印度的布尔什维克革命能够成功，只要苏俄能够控制印度，让印度成为苏俄的助力，那就足够了。

    “是，斯大林同志。”加里宁点了点头，不再多说什么了。斯大林这等于是给了他很大的自主权，他高兴还来不及了。

    第一次世界大战结束和俄国十月革命胜利之时，正是印度资本主义展和工人运动兴起的时候，这为布尔什维克思潮在印度的传播提供了物质基础和社会土壤，一些小资产阶级秘密革命组织成员和国大党内的少数激进青年成为最早接受布尔什维克思潮的人。这些人，有的在印度国外，有的在印度国内。在国外的，最重要的是罗易。

    罗易曾是孟加拉秘密革命组织成员，在大战中曾多次被派往国外购买军火，后因种种原因逃到墨西哥，参加了墨西哥社会党，并与党内的布尔什维克者创建了墨西哥布尔什维克党。黄帝纪元4618年，罗易参加布尔什维克国际第二次代表大会，被任命为布尔什维克中亚局主要负责人之一。1o月17日，罗易在苏联乌兹别克塔什干创立了侨民布尔什维克党，开始在侨民中并向国内宣传和介绍马克思主义，阐述印度民族斗争的形势和任务。

    罗易创立印度侨民布尔什维克党的同时，在印度国内，也有少数先进知识分子接受了马克思主义。

    黄帝纪元4619－462o年间，印度的加尔各答、孟买、拉合尔、马德拉斯和康浦尔等地都出现了马克思主义小组。罗易派回国的一些侨民布尔什维克党党员也成为这些马克思主义小组的创建人。这些小组积极宣传布尔什维克主义思想，创办了很多刊物，如孟加拉语的《人民之声》、英语的《布尔什维克主义者》和乌尔都语的《革命》等等。布尔什维克主义小组的兴起，引起了英国殖民当局的不安。在“粉碎布尔什维克阴谋“的叫嚣中，印度各地的布尔什维克主义小组活动遭到了严厉的打击。

    黄帝纪元4623年，印度康浦尔的一个报纸编辑萨提亚·巴克塔宣布要建立一个合法的布尔什维克党。在得到当局允许后，于12月26日召开了印度布尔什维克主义者第一次全国会议。各地的布尔什维克主义小组为防止布尔什维克主义旗帜被人利用，只得派人参加会议。会上成立了印度布尔什维克党，各布尔什维克主义小组的负责人都被选进了中央执行委员会。

    印度布尔什维克党成立之初，并没有加入布尔什维克国际，而是继续接受罗易的指导。直到黄帝纪元4631年12月，全印布尔什维克党会议在加尔各答召开，印度布尔什维克党宣布加入布尔什维克国际。(未完待续。)