    

    火云下了擂台，“火云哥哥真厉害，能教我武术吗？”苏沐涟问。

    “可以是可以，不过我没太多时间。”

    “那小涟今日拜火云哥哥为师怎么样？”苏沐涟说道。

    “小弟弟，你要拜我为师？不行不行，你还是跟着你娘，她叫你拜谁，你再拜谁。”

    “火云哥哥，没关系的我娘不会拿我怎么样的，学府里的东西实在太无聊了，火云哥哥你就收我为徒吧！”虽然不明白这小子为什么要拜我为师，但是有一点可以肯定那就是刚才擂台上的表现实在帅得差点连自己都喘不过气来。

    小涟撒娇了好久，“好吧，我就收你这个徒弟，不过小涟，我不会教你我的剑术，而是其他的。你同意吗？”

    “当然同意，只要是火云哥哥教的一定很强。”苏沐涟嬉笑。

    “那好，从今日起，你苏沐涟就是我第一个徒弟，沐涟还有一个约束，就是十五岁之前不能离开家乡。多陪陪家人，待那之后我会来接你去历练如何？”

    “好呀，小涟没问题。小涟听师父的。”

    “嗯，现在陪喵咪先回去吧。”

    苏沐涟跟猫咪小蓝比谁先到家，谁就先吃肉。小蓝自从跟施雅后，就没在火云身边了。不是跟苏沐涟玩，就是在施雅怀中。这只蓝眼猫慢慢的被很多人接受，成为了朋友。施雅姑姑也很喜欢这只猫，不过猫不喜欢她。两个小家伙走后，施雅上前：“火云哥哥，该我上场了。你有什么要对我说的吗？”

    火云哑然一笑，想逗逗她：“姑娘，我送你一首诗可好？”

    “什么诗？”

    “风萧萧兮易水寒，壮士一去不复还。”

    施雅踢了火云一脚，火云捂脚可真疼啊。“哼，你才壮士呢，我还给你看。”施雅气呼呼地上台。

    主持人宣布：“诸位，接下来是第十一场，由虚风镇施雅小姐对阵红野岛武士森下俊。”

    红野岛国是南业大陆东北方向的岛屿，他们民族崇尚武士道精神，他们有还有种武士叫忍者。这位森下俊来自红野岛国，一身黑色和服。他每个声第四声说道：“姑娘，我不跟手无寸铁之人比试，烦请姑娘亮兵器。”

    “亮兵器是吧，这就是我的兵器，估计你们红野岛还没普及符咒文化吧。”施雅拿出几张符显摆着。

    “符，而已，那是法家的东西，我等武士不屑用罢了。”森下俊抽出银百太刀，上面有几丝柳叶纹路。这是森下俊自己所造的兵刃。“姑娘领教了。”

    森下俊一手拔刀剑，施雅急忙祭出符之屏障。森下俊太刀砍在屏障上，显而被屏障阻止。森下俊连砍多次，均是如此，“バカやろう，可恶的巫术。”森下俊越砍越急，累的气喘吁吁。依然没有破施雅防御屏障。“砍累啦，到我了。”施雅第二符一出，皆木之刺成形，向森下俊袭来。森下俊见势，挥动太刀，以全身力气阻挡。然而皆木之刺直到森下俊脚下落地，“什么这小丫头不攻击了吗？”台下道。

    火云看出来了，施雅这是给他来了个惊弓之鸟，让那人这时候泻了气，以备后面的进攻。

    森下俊见此，“姑娘，莫不是符失效了？”

    “武士先生，现在还剩多少体力与我接下来的符斗一斗呢？”施雅两指间的符让台下人都羡慕不已。正是器灵符。

    森下俊笑道：“原本我想以武士刀赢得比赛，显然是不可能了，那就用阴阳师的身份打败你好了。召唤我的式神。”森下俊念咒召唤出一头青面红眼的魔神，那魔神十丈高，身躯只有一条短裤。发达的肌肉让人羡慕，肩上更是有两个倒刺。头发为白，凌乱得很，双手各持狼牙棒。尖牙更是显得他极为唬人。

    “没想到，这位红野国来的游客还是阴阳道的人。”安洪法师说道。

    这时火云闭眼找剑灵了解一下，式神，我在天空之城没见过啊。剑灵介绍道：他召唤出的应该是其他位面的神明，式神又识神（しきがみ，shikigami），在红野国指为阴阳师所役使的灵体，其力量与操纵的阴阳师有关。“式神”这“式”者，侍也。式神可以理解为是“侍神”的意思，就是侍奉其主的神怪或是灵体。就像我一般，阴阳师操控式神是阴阳术师的主要法力技能。有通过封印函定下契约书的，有通过结印阵降服方法的，有以流镝以朋友关系自愿递交，一般阴阳师佩戴流镝配合“染付春秋，和汉三才，修罗”3个结押产生契约术，引导神灵成为自己式神，并将自己超脱欲念。等平时需要帮助时以剪纸而成形，可以利用“木灵御币，集古兵要，五音分金”契押和式神约定召唤咒语，只要念出约定的咒语随时控制招唤出来，连人的魂魄都可以使用，也有以活的生物为凭借做为式神。式神是红野国的操偶术的一种，是以本身的灵力召唤异空间的生物。与傀儡术不同的是，他所操作的是活物。简单的说，和南方的召唤术有很大的相似之处。但是，式神的存在却是和施术者一体的。施术者精神力越强，式神所能发挥的威力也就越强大。普通人也可以和神灵缔结契约，就是需要长期才可以达到阴阳师的能力。也是因此红野国的武士道传统，常常普通人也有守护家族的家族式神，和具有继承性的式神。这都是红野国自身的特性。而相比较南方的召唤则简单的多，是以召唤本界的生灵、魔神为术法的基础的。当然召唤术不止有此几种，火云，如果你想写召唤之术，最好还是不要阴阳道的。

    “为什么？”

    “你想啊，你是神族，学他们那个，自己召唤自己玩吗？还是召唤神兵天将？要我说这个世界只有一种召唤法术最为靠谱。”其实这里剑灵故意这样说阴阳道火云只能召唤自己玩。还好火云没在意这一点。

    火云好奇问：“靠谱的是什么？”

    “那是深渊的召唤术。传说在冀北大陆，最北的冰封山脉出现过一位深渊召唤师。”        

