    “轰轰轰……”
    木灵矿脉深处，轰鸣之声夹杂着兽吼之声，已然是响彻了天地。
    这剧烈的响动，顿时惊动的，那些一同进入矿脉深处的参赛者们，一个个惊疑的循声望去。
    有些修为普通的，自然而然是面露畏惧之色，连连远遁，生怕遭到了牵连。
    而自忖修为不凡之辈，在好奇心的驱使之下，倒是朝着激战之处，悄然靠近。
    却说此刻战场内，天青牛蟒和那紫瞳魔牛两只庞然大物，已然是激斗的不可开交。
    两者皆是拥有一丝上古血脉的异种，哪怕仅仅是血脉稀薄，却也是远超普通的云兽。
    一旦交战，便是彻底疯狂，引得地动山摇，霜冻山林，同时紫气开山断河，威势无边，可谓是破坏力强大无比！
    此刻那天青牛蟒正缠绕住，紫瞳魔牛的强壮躯干，蟒首伸在紫瞳魔牛的头顶，朝其头颅是狂吐寒霜。
    哪怕紫瞳魔牛有紫色铠甲护体，也被冻得是头顶凝聚坚冰，越积越厚。
    可是紫瞳魔牛也绝不是吃素的，紫气疯狂抵抗着寒霜入体的同时。
    它横冲直撞，疯狂的以身躯撞向四面的山岳，企图以这些坚硬山石，狠狠撞击缠绕自己不放的天青牛蟒，对其造成伤害。
    双方的争斗，可谓到了最为激烈之处！
    而与此同时，体型比他们小了无数倍，但战斗的波动和破坏力，却丝毫不小的项云与杨振兴二人。
    此刻在虚空中，项云手中托起一枚旭日般的光球，犹如天神下凡，暴喝一声。
    与杨振兴掌心处，凝聚的一座闪耀着淡黄色光华的尖锥，悍然对轰在了一起。
    “嘭……！”
    两人对轰一掌，威势还未消退，旋即同时闪电般的出拳，分别轰击在对方肩头，二人顿时齐齐发出一声闷哼，向后倒飞。
    杨振兴以长枪插入底面，滑行出数十丈，手臂微微震颤，双手虎口一阵发麻。
    而项云直接一脚飞踏，将一座土坡踏的，爆裂粉碎，并借力稳住身形，身形挺拔，未见任何损伤！
    二人对望一眼，战火熊熊的目光中，也皆是有着惊异之色。
    项云没有想到，这杨振兴的实力，竟然已经达到如此地步，与洪钟、陈愁都是一般的玄云境中期实力。
    但其云力凝练程度，以及层出不穷的犀利武技和杀招，都已经远远超出普通玄云境中期云武者的力量，几乎堪比玄云境后期的强者！
    两人交战了数十个回合，自己已经开启了，龙象般若功第二层，施展出狂风快剑。
    甚至已经动用了大嵩阳神掌第二式‘托天真阳’，竟然也不能将其击溃，足见对方实力之强！
    熟不知，项云心中惊骇的同时，杨振兴才是真正的心惊胆战，骇然到了极点！
    一场本以为，应该是以碾压性方式结束的战斗，没想到真正交手下来，竟然是打成了如今的局面，自己竟然落了下风！
    杨振兴心中震撼无比，他明明感知到了项云的修为，仅仅是黄云境巅峰之境，虽然让他有些意外，他却也根本看不上眼。
    可是两者一交手之下，他才发现了这个黄云境的项云，是何其了不得。
    两者先是各自以兵刃交战，杨振兴自小修行枪术，习练了一套祖传的杨家‘银龙枪法’，端的是厉害无比。
    当初他更是凭借着这套枪法游走数国，同辈中难寻敌手，自认枪乃兵中之王，根本瞧不起用其他兵刃之人。
    然而，没想到项云所施展的剑术，竟同样是精妙异常，不仅快若骤风暴雨，同时精准巧妙，举重若轻。
    他出剑竟是比自己出枪还要快，还要随心所欲，竟然已经达到了‘剑意’之境。
    双方交战许久，杨振兴竟是被压制的只有招架之功，无还手之力。
    以至于到最后，杨振兴手中的银龙枪，都发出了一丝丝哀鸣，仿佛是被这柄漆黑的恐怖巨剑，打压的完全没有了斗志。
    内心深受打击，恼羞成怒的杨振兴，惊异于项云，竟然拥有如此剑道修为的同时，也是暗暗下定决心，更加不能任其成长。
    最终，杨振兴丢弃长枪，改用贴身肉搏之战，而且还使了个心计，激项云，说斩杀他根本不必使用兵刃，赤手空拳便可！
    杨振兴说这话，自然是想让项云舍弃自己最犀利的巨剑，与自己赤手空拳的交战。
    本来他也是只是一说，并没有抱太大的希望，没想到这项云，还真是傻得可以，竟然真的一副中了激将法的冲动模样，主动收回了苍玄剑，要与之近身肉搏。
    见此情景，杨振兴自然是大喜过望，同时心中暗骂项云是个蠢货。
    以自己玄云境中期巅峰的修为，以及这么多年在军队中，乃至游历数国，所学习的精妙体术，打熬的身体力量之强，其实一般人能想象的。
    这下估计战斗很快就能够结束了。
    杨振兴想的是很美妙的，可是事情的发展，却是完全出乎了他的预料，战斗的确不像先前那般焦灼，可惜占据优势的一方，却成了项云！
    几乎是两人一交手，杨振兴便察觉到了不对劲，对方的拳力和速度，竟然根本就不逊色于自己，起初他还以为是项云在苦苦支撑！
    结果双方久战之下，项云竟是越战越勇，体内血气涌动，体表罡气呼啸，拳出如雷电翻滚，连绵不断，汹涌异常。
    他出拳不仅快，而且每一拳，都有万钧之力，哪怕他杨振兴自认力量不小，却是渐渐有了不支之态，有些手脚发麻呀！
    杨振兴哪里知道，这位世子殿下修炼的功法，神奇无比，让他的肉身本就强横超过普通云武者，可谓是一开始，就从打熬身体慢慢修炼起来的。
    反倒是让杨振兴忌惮的剑术，是他半路出家，从洛凝那里学来的，对方要求肉搏战，嘿嘿，项云自然是求之不得，哪里会客气。
    而仅仅凭借贴身肉搏的战斗，项云已然可以将杨振兴稳稳压制。
    偏偏这厮还有一门高阶武学‘龙象般若功’，每一层开启，便会力量激增，厉害至极。
    如此一来，杨振兴哪里还有什么胜算，当即被项云这恐怖的力道，给打得有些发了懵。
    一开始他还能够勉强招架，到后来竟是越渐不支，甚至身上，已经中彩了不止一处。
    此刻的杨振兴哪里还有先前，走出洞穴时的胸有成竹模样，竟已是鼻青脸肿，狼狈不堪。
    虽然没有受什么太重的伤势，杨振兴却也是心中惊怒交加，对项云大为忌惮起来！
    难怪这家伙能够活到现在，原来他竟然隐藏了如此深厚的实力，若是让此人成功进入了风云书院，我杨家岂不是要大难临头？
    想打这里，杨振兴心中不禁是隐隐有些发寒了起来。
    而他看向项云的目光，却是诡异的，从冰冷渐渐变成了缓和。
    没错杨振兴竟是面露缓和之色，还略带几分讨好意味道。
    “世子殿下，想不到殿下您的实力竟然如此强横，杨某自知不是殿下对手，甘拜下风！”
    杨振兴竟是一拱手，收敛了身上气势，一副不愿再战的姿态。
    项云瞥了此人一眼，眼中精光涌动，却也是收敛了身上的气势，冷笑一声道。
    “怎么，杨公子这就不为你的兄长报仇了？”
    杨振兴闻言苦笑一声道。
    “哎……家兄身亡，杨某的确有报仇之心，可是杨某也知道，凭我的实力杀不了殿下，而殿下想必也明白，若是我执意想逃，你也未必留得住我！”
    项云闻言，沉吟了半晌点点头道：“的确如此！”
    杨振兴又道：“既然如此，杨某也想清楚了，逝者已矣，过去的仇怨，我也就不再纠结了。”
    “毕竟家兄也有做的不对的地方，而我更是无力为他报仇，若是因此与世子殿下结怨，岂不是得不偿失？”
    说罢，杨振兴竟是一拍自己的储物袋，从中拿出了那三枚，淡蓝色的上品木灵晶，一脸诚挚的望着项云道。
    “世子殿下，只要殿下不再追究，杨某今日的糊涂之举，这三枚上品木灵晶，就当是在下给世子殿下的赔罪之物，如何？”
    一见到杨振兴手中的三枚木灵晶，项云先是一愣，旋即便便露出了贪婪炙热之色。
    而项云的表情变化，杨振兴尽收眼底，不禁是心中暗暗冷笑。
    盯着三枚木灵晶打量了半晌，项云有些将信将疑的问道。
    “你真的愿意，献出这三枚上品木灵晶？”
    “当然，但还望殿下出了矿脉，莫要伸展今日发生之事，杨某可不敢让整个杨家，承受这以下犯上的忤逆之罪呀！”
    说完这话，杨振兴仔细的观察着，项云表情的细微变化，但见对方面露疑虑之色，思考了足有半盏茶的时间，最终才慎重的点点头道。
    “好，若是你真的愿意，献出这三枚上品木灵晶，本世子可以不与你计较，今日发生的事情，待我进入风云书院，说不定还会好好的赏赐你！”
    杨振兴一脸受宠若惊的神态，拱手道。
    “多谢世子殿下宽宏大量，杨某在此提前恭祝殿下，能够早日进入书院，得偿所愿！”
    “嘿嘿……废话少说，先把东西扔过来吧。”
    项云一副急不可耐的模样，搓着手急切的说道。
    “好……！”
    杨振兴闻言，毫不犹豫的将手中三枚上品木灵晶，朝着项云就扔了过去。
    项云见状，则神色激动的就要伸手，去接下三枚上品木灵晶！
    眼见这幅场景，远处的杨振兴，嘴角勾起一抹冷笑，背在身后的右手，悄悄握紧了银龙枪的枪身，同时，口中轻轻念诵了一句咒语！
    与此同时，那三枚蓝光闪耀的上品木灵晶，已然飞到了项云身前，不过一丈之遥的虚空。
    而在那三枚木灵晶，背对项云的方向，此刻竟有三枚只有米粒大小，通体近乎透明的尖锥状小虫，偷偷展开了翅膀！
    阴谋终于要浮出了水面，杨振兴几乎已经看到，项云被自己的灵虫钻入体内，云力无法抽掉，被自己一枪洞穿身躯的惨烈下场！
    然而，就在这三块木灵晶落下，距离项云的双手，只有数尺之遥，堪堪挡住二人交汇的目光之际！
    杨振兴终于暴起出手，身形向前猛的迈出一步！
    而他却不知，在这一刻，项云的眼中，已然是厉芒一闪！
    杨振兴刚刚拔枪而起，突然他的脑海中，一声剧烈嗡鸣传来，仿佛被数根尖锥同时刺入大脑，竟是令他脑海剧痛，瞬间一片空白！
    杨振兴惊骇万分，却已然是失去意识，等他转瞬间清醒过来，却是发现对面的项云，竟然已然消失了踪影！
    杨振兴的心中，顿时咯噔一声。
    下一刻，一股劲风已经是从脑后，当头笼罩而下！
    身后还伴随着一道戏虐之声响起！
    “杨公子，你这小心机使得可以呀，不过你的演技还是太嫩了些！”
    杨振兴猛的惊骇回头，只见项云不知何时，竟已是出现在了自己身后。
    他双手持巨剑，携着万钧之力，向着自己的天灵盖，狠狠劈来。
    那迅猛声势，以及锐利的劲风，杨振兴丝毫不用怀疑，这一剑，能够将自己的身体一分为二！
