    

    侯齐听完司明风的突破的经历后，心中不知是什么滋味。不过司明风算是遇上了一个好的上司，居然能想出这样的方法！

    “风哥，也算是苦尽甘来了，总算是突破了，幸亏你有个好的上司！一般人可想不出来这种方法！不知他是？”林柏文居然和侯齐想的一样。

    司明风说道“是啊，我算是遇到一个好领导，他就是现在神谷星的总督-国伟民。我也是因为他来神谷星当总督，才要求调来这里的。”

    侯齐说道“原来是总督，看来是没有机会见到了！”

    司明风开玩笑的说道“只要你留在神谷星的话，还是有机会的，总督他的修为已经突破到了分神境的后期，坐镇神谷星也主要是为了防范对面天狼族最大部落的族长-桑枝，一只分神境的天狼。一般的时候，他都在修炼。现在要见他确实不容易！”

    侯齐也只是有点好奇而已，他知道分神境的大佬，平常的事情就多，怎么会有时间见他，“有机会，有机会，风哥，来来，我们也吃，不然桌子上菜就没有了！”

    原来庞达海和贺兰两人好像比赛似的，已经把桌子上的肉快吃光了，司明风看着这个场景，反而很高兴！他看出来了，这几个人都不凡，他是有心结交的，不然他一个城主也用不着费那么大的力气了。

    这一顿饭吃到最后，桌子上的盘子基本上都已经光了，就只有那盘天狼的脑髓没有人动。最后司明风命人把桌子收拾干净后，几人刚刚坐在沙发上，正在说话，突然有一个士兵进来，找司明风有急事。

    他和侯齐他们说了一声抱歉后，就走到了房间的外面，不一会儿他一副沉思的样子，走了进来。侯齐看他的样子，就问道“风哥，你有急事的话，就去忙吧。”

    司明风抬起头来，说道“没有什么大事儿，可能是我多心了，刚刚有人报告说，今天关闭城门的时候，有近300多人没有回城，这个数量是平常的5，6倍了。不过我想城外的天狼被你们杀的差不多饿，应该不会出什么问题的！”

    贺兰说道“他们可能还在找那些天狼尸体吧！”

    司明风听后笑着说道“别管这些了，走，我带你们去看看我后院的青烟茶树去！侯兄弟相中了那棵，走的时候就可以挖走。”

    一听这个侯齐立马站起来说道“那就麻烦风哥了！”显然他对青烟茶树很感兴趣。于是司明风带着侯齐他们往后院走去！

    贺兰，林柏文和庞达海他们走在后面，贺兰打着饱嗝说道“我说猴子怎么对茶这种东西感兴趣呀，装什么文雅人呀！”

    林柏文看着这两个人，感觉跟他们一起走很是丢人，“你们两个蠢货理我远点，我不认识你们！”说着往前疾走几步追上了侯齐他们！

    庞达海被骂的有点莫名其妙，便说道“小白脸这是发的哪门子的疯呀，好好的骂我们干什么！”

    “他脑袋秀逗了，走吧！”

    等他们到了城主府的后院，见到司明风种植的青烟茶树的时候，都看愣了。只见十几棵，2米多高的茶树，远远的看去，茶叶随着风摆动，整个树冠就和冒烟一样。

    贺兰看了一会儿说道“怪不得叫青烟茶了，果真会冒烟呀！”

    司明风笑着说道“每个第一见到青烟茶树的人都会觉得不可思议，你们走近看就知道了！走我们去仔细看看！”

    侯齐他们到了树底下，看的时候，才恍然大悟。原来这种茶树的茶叶是呈S型弯曲状的，而且叶子是朝上长的，等风一吹，树叶晃动就犹如青烟般。说穿了就是因为这种茶叶长的奇特而已！

    司明风看他们都明白了，对着侯齐说道“你看看，喜欢那棵，等你离开的时候，直接过来挖走就行了！”

    侯齐随便的走到一棵茶树前面，说道“就这一棵吧！风哥，我们明天早上就打算告辞了，所以我想现在就挖走一棵。你看！”

    司明风一愣，马上说道“你们不多留几天？我们好好的亲近亲近。那么急着走干什么？”

    侯齐说道“风哥的好意，我们心领了，可是我们这次的任务的时间是20天左右，现在时间还有不少，我们打算去其他的城市去看看，能多杀些天狼也是好的！起码不让它们那么猖狂！”

    司明风听侯齐这样说，叹了一口气说道“那我就不拦你们了，不过你把你的终端加上我吧，你有什么事情的话，可以随时的联系我，还要其他的三位兄弟也一样！”

    “这个当然，你不说的我也想要你的终端号呢！”侯齐说着，就把自己的终端号说了出来，其他三人也陆续地报出了自己的终端号，等五人都都存好后，司明风说道“侯兄弟，你等一会儿，我去拿工具，把这棵茶树，完整的挖出来！”

    “不用什么工具风哥，看我的！”说完后，侯齐蹲下身子，一只手抓着茶树，一只手放到了地上。土属性的内气运行，地面开始震动，只见他喊道“起！”，整棵的青烟茶树已经被他拔了出来，随后他把茶树放下后，走到刚刚的土炕前面双手触地，只见坑内的土翻动一会儿的功夫就把坑填平了。

    司明风瞪大的眼睛，说道“原来你觉醒了双属性呀，了不起！我没有想到土属性的还能这样用！大开眼界呀！”

    侯齐有点不好意思，“风哥见笑了！天不早了，我们不就打扰你休息了，我们就先回去了！”

    晚上的时间基本上是司明风的修炼的时间，侯齐说完后，他没有说什么，只不过一直把侯齐他们送到了西院后，才离开的！

    等到四人坐下后，侯齐看着贺兰和庞达海问道“你们两个今晚上吃饱了吧？”

    贺兰和庞达海同时点头。

    “饱了，天狼肉经过处理，烹饪，味道真是不错！”

    “我也吃饱了！确实很好吃！”

    林柏文在一边“哼”的一声，侯齐接着说道“吃饱了就好，我和柏文都没有怎么吃，你们吃饱了回去修炼把东西消耗一下吧！”

    说完后，从腰间的包里，拿出了两颗雷霆晶米，递给了林柏文一颗，说道“我们就用这个垫补垫补吧！在这里不方便，我们只能生吃了！”

    林柏文高兴的接了过来，“谢谢了，社长！我回屋修炼了！”说完就走了！

    侯齐根本不看贺兰和庞达海期盼的眼神，“我也回屋了！”！

    “社长！”

    “猴子！”

    两人又同时喊了起来，不过这次侯齐没有搭理他们，拿着青烟茶树，直接走了！反正他们说自己吃饱了！

    不理两人在客厅斗嘴，侯齐回到屋里后，直接把茶树收进了改造空间中，屋里只剩下一堆土。他没有管这些，只是把雷霆晶米捏碎吃了后开始修炼，他的精神还没有恢复，现在也不是改造茶树的好机会，还是先修炼，等回到起源岛再说。

    一夜的修炼，侯齐又打开了头部的26个窍穴，现在他只剩下最后的12个窍穴了，他感觉自己随时的可以突破到元神境了。不过那种内气不受控制的感觉同样的出现了。他想在历练历练，等回到起源岛在突破！

    第二天，林柏文神采飞扬的，贺兰和庞达海无精打采。侯齐也没有管他们，他们今天打算离开了，刚想去找司明风告辞。

    司明风自己就来了，而且一脸的沉重。

    “风哥，出什么事儿了？”

    司明风沉声说道“出大事了，昨晚没有回来的300人，今天早上一个也没有回来，我以为他们都在城外，我刚刚出去转了一圈，发现一个人都没有了。他们全部的失踪了。现在消息已经传开了，我已经下令，在没有找到人之前，其他的人不许出城！”        

