    第429章仙尊归来，心中的枷锁尽去！

    但是里面的制造方法，说老实话，他们有些解不开。

    也不说解不开，而是……

    里面的那些制造方法，他们竟然没有什么头绪，仿佛是不太认识的研究体系。

    要知道，帝都研究院的那些老家伙们，虽然未必是整个蓝星中最强的，但是这个世界的科学体系在这，姜璃所用的办法，要是在这个体系里面的，那么肯定能够看得出一些端倪。

    他们也不是要独吞姜璃的研究成功，或者说是解析姜璃的材料配方，只是想要单纯的研究一下，姜璃的材料，到达了什么程度，他们能不能够仿制出一点相似的，哪怕是能力不如姜璃的材料都可以。

    毕竟姜璃的材料能力，实在是太优秀了。

    这样的情况下，哪怕是哪一个材料研究大师，都会见猎心喜，更别说帝都研究院的那些老家伙了。

    当然了，这一切的前提，都是在姜璃不在意且允许的情况下，不然，他们也不会妄动。

    姜璃交给时慕言的时候，他们也是大吃一惊。

    原本以为，姜璃研究出这样的材料，不会那么轻易的交出来。

    他们的心中也能够理解。

    龙家的情况不好，姜璃研究出这样的材料，也有为他们增加筹码的意思，要不然，也不会在材料大会中，显露出来。

    童风他们其实也不知道，这只是因为姜璃前世的时候，在陆清颜和主神的手底下吃了大亏，所以一定要找回这个场子，把陆清颜和秦宇他们，全部都给搞垮。

    至于那材料，她还真的是未必在意。

    有什么好在意的。

    低级的仙灵铁而已，等到她的实力复苏，以后要什么没有？

    最重要的是，以姜璃的眼界，这些东西，她还真的是未必看得上。

    天元大陆之中，什么好东西没有？

    她自己弄出来的一点小东西，根本就不值得在意。

    要不是这个世界的情况特殊，她根本就没有必要废这么大的劲。

    事实上，在把陆清颜给虐了一顿，破了前世自己最重要的心结之后，姜璃的心境，已经彻底的变了。

    她是仙尊，天元大陆的至强者之一，她回归蓝星，不应该有那么大的戾气的。

    但是前世实在是在陆清颜的手中吃了大亏，所以，她在面对陆清颜和主神的事情上，是过于谨慎和充满戾气的。

    这样的情况下，她的心境有些打不开。

    之前的她，与其说是她的仙尊之力回归，

    实际上，还不如说，是她以前在面对陆清颜和主神，以及反派系统时的姜璃的怨念回归，执念回归。

    所以，之前的姜璃，还是更偏向于当初还在蓝星上的姜璃的心境的。

    她的性格，也是更偏执和充满怨念。

    但是这会，一下就破碎了！

    姜璃的仙尊心境回归了。

    真正的属于她的，在天元大陆时的无敌的心态，回归了。

    所以，这会的姜璃，对方多事，都处于无所谓和戏谑的态度。

    解决了龙家的大麻烦之后，又保住了龙家的存在，再让陆清颜吃了一个大亏。

    姜璃现在，已经慢慢的摆脱了当年被陆清颜和主神践踏的阴影了。

    当然了，她也不会再放过陆清颜和主神的。

    只能够说，心态不一样了

    姜璃之前一直都很担心，自己的回归会没办法改变什么东西，会对付不了主神和陆清颜的后手。

    这会改变了龙家当年的命运和材料大会的事，让她的心境，一下就破封了。

    主神和陆清颜，肯定还是要对付的。

    但是，不需要再这么的谨慎小心。

    只要破灭了前世的魔咒，姜璃就不怕陆清颜和主神再搞什么幺蛾子。

    只要她在意的人灭不了，那么主神和陆清颜两个人，也翻不出什么天来！

    而在姜璃这么想着的时候，她的面色淡淡，看向童风道：“哦，那是我自己研究出来的。”

    “对了，你们还不知道我的真实身份是谁吧？”

    她的面上，微微的就是一笑。

    “我就是黑狐啊！”

    姜璃的唇角，微微的就是一翘。

    姜璃之前在国际市场中，可是很有威名的。

    她不仅是实力厉害，智力也一流啊！

    不然怎么可能会把人类先锋组织吸入到里面？

    所以，姜璃的话一出口，童风等人，一下就明白了。

    他们其实，也有些明白，姜璃的情况，可能是与众不同的。

    但是没有想到，姜璃，竟然是……黑狐？

    他们的目光，一下就看向了时慕言。

    而后者的面色淡淡，看着他们，也没有在意他们的目光。

    他早就知道姜璃是黑狐，怎么了？

    他也没说她不是，就是故意藏着罢了，怎么了？

    姜璃的话出口，龙四整个人的面色都有些懵了。

    “黑狐？什么黑狐？”

    他看向姜璃，忽然都有些愣了。

    自家的小外甥女是黑狐？

    那是什么？

    他忽然联系到了一些奇怪的东西。

    比如说，姜璃回到陆家之后，一直都非常的强悍，还有陆清颜和娄家的人对付她……

    等等，不会陆清颜和娄家的人对付她的时候，那些东西，全部都是她做的吧？！

    龙四的心中震撼。

    他之前一直都以为，姜璃还是有点厉害的，而姜璃和时慕言两个人的关系非常好，说不定就是时慕言帮她做的。

    但是，结果……

    姜璃？！

    她自己做的？！

    龙四这么想着的时候，姜璃的唇角，朝着他微微的一翘，随后道：“是的，四舅舅，就是我做的。”

    “对了，五舅舅也是我救的。”

    姜璃不怕在这里暴露出一些什么东西。

    有什么好暴露的？

    她本来就是黑狐！

    姜璃不够强，黑狐可以吗？

    她本来就可以有很多的能力，帮助龙五又怎么了？

    而且，她看童风他们，只怕也不是什么都不知道的。

    不然为什么那么快就赶了过来？

    最重要的是，龙四他们之前被带走了一段时间，姜璃思来想去只有可能和她之前给了龙五的一点雷霆之力有关。

    所以，这些人，是想要查那些东西吗？

    既然这样，就让他们查就行了。

    心中的枷锁尽去，姜璃的心中，此刻非常的轻松。

    更甚至，她这会的心态，已经完全的变了，变成了以前在天元大陆时，那种无所畏惧的散漫姿态。

    (本章完)

