    第2668章册封与拉拢

    呃，顾锦安听罢，不知道该喜还是该怒，不过三郎还是这么喜欢小鱼，让他很高兴，也不计较秦三郎嫌弃自己这事了。

    等秦三郎看得差不多，慰藉了思亲念家之情后,顾锦安问道：“家里到底出了什么事儿，你细细跟我说一遍。”

    他只收到一封信，说姥爷不是亲的，不过假姥爷闹出来的事情已经彻底解决，家里没人受伤吃亏，亲姥爷的仇也报了，家里还赚了鲁家全部家产,让他放心。

    顾锦安知道信里是往好了说的，可那时候京城这边正闹得凶,他没空多想多问，如今必须问清楚，不然心里不踏实。

    “成，我跟你细说。”秦三郎把假鲁二是奉哀帝太子，带人挟持程哥儿等人要逼迫他们帮忙复辟大奉的事情给详细说了。

    过程太过惊心动魄，顾锦安听得后背都冒了冷汗，不过他已经是经过滔天巨浪的人了，很快就恢复过来，道：“原来这就是鲁二老太爷一直不来看娘的原因。”

    又给秦三郎道谢：“三郎，谢谢你，要是没有你，顾家怕是得灭门。”

    有卫家军在、有两边的朝臣在，假鲁二想要复辟大奉，那是痴人说梦，臣将们不可能会支持他的。

    大奉都亡了大几十年了,人凭什么帮你复辟？

    有这本事,人不会自家当皇帝吗？

    而这事儿要是闹到京城来,假鲁二临死前是能痛快的疯一把了，可顾家却要为他的疯狂付出代价！

    秦三郎道：“谢什么，我是顾家半子，这本就是我该做的。”

    又把程哥儿现在是鲁家主的事情说了：“当时情况紧急，没能跟你商量，不过程哥儿并不是一辈子都要做鲁家主，只是现在局势太乱，让他先做鲁家主，多捏一些筹码来保命罢了。等卫家这边安稳后，新皇一定会把他召进京城来，到时候要是新皇仁慈，程哥儿就不做鲁家主，还会献产，彻底把大奉的烂摊子给结束掉，要是新皇不仁，那就继续捏着鲁家家主的身份，以谋后续。”

    顾锦安听得点头：“你打算得很好，就这么办吧。”

    又看向秦三郎，道：“我不想程哥儿一直做鲁家主……连大楚都没了,大奉跟鲁家更没有存在的必要,不如献产断姓,彻底让鲁家消失来得轻松干净。”

    秦三郎听得笑了，看着他道：“你变得勇武果断了，我还怕你会舍不得，毕竟大奉跟鲁家留下的产业可是十分庞大的。”

    且鲁家是千年世家，就此断姓，很是可惜。

    顾锦安道：“经过江山易主的事儿，我算是明白了，这世上的很多事儿都是能变的，并不是非要存在不可，而如今我只想安稳，不想朝廷因着大奉跟鲁家的事儿再闹起来。”

    可秦三郎道：“怕是还得闹一场。”

    “什么意思？”顾锦安问，他都要程哥儿献产断姓了，鲁家这事儿算是彻底了了，还能怎么闹？

    秦三郎道：“献产断姓后，鲁家的事儿是了了，可还有舅姥爷青马王的事儿……青马王部要回归的事儿，是跟大楚谈的，可现在大楚没了，卫朝初立，舅姥爷不可能立马就归顺卫朝，起码得扯个三年左右，看清楚卫朝如何后，才能做决定。”

    毕竟这关系到青马王部十几万民众的生死，舅姥爷必须得慎重。

    顾锦安听罢，脸都绿了，他就想求个安稳，怎么就这么难？

    又看向秦三郎，苦笑道：“我当初不太想让小鱼嫁给你，因为你家坑太深，生怕小鱼嫁了你，一个不好，我全家都得死。可如今看来，我家的坑也不浅……咱们这算不算互坑？”

    秦三郎想了想，道：“也可以算是互填……小鱼说过，家里有坑不怕，慢慢填起来就好了。”

    顾锦安听得笑了：“那丫头说话总是很怪。”

    秦三郎：“这不叫怪，叫有趣，我家小鱼是个有趣的姑娘。”

    哈，顾锦安听得笑出声来，又道：“看到你这么维护她，我就放心了，她没嫁错，你这个坑，值得跳。”

    又说了一句：“青马王的事儿，我家不会多管，舅姥爷来了，我家就尽心招待，其他的，一概不掺和。”

    秦三郎点头：“舅姥爷那边也是这个意思。”

    大事儿说完后，顾锦安又问起两个小外甥来。

    秦三郎跟他说了不少两个崽崽的趣事，听得顾锦安恨不得立马见到大狼二狼。

    秦三郎道：“不出意外的话，明年清明过后，你就能见到他们……我想等卫朝安稳一些后就把小鱼他们接来祭祖，之后就回西北去。”

    顾锦安没意见：“也好，免得你多跑一趟。”

    他是看出来了，三郎不太喜欢京城。

    片刻后，又道：“皇后娘娘临死前的日子过得不错，没以前那么苦闷了，与陛下同去，也是她自己的意思，你不要太难过。”

    秦三郎点头：“嗯，我知道……皇后娘娘也算是解脱了。”

    郎舅二人是多年未见了，有很多话要说，可只说了大半个时辰，吃过饭后，顾锦安就止住话头：“你是赶回来的，先睡吧，免得把你累病，小鱼要找我算账。”

    “成。”秦三郎也累了，洗了澡后，去了他以前居住的院子休息。

    顾锦安则是住在客院，因为他第二天想赶回欧阳家一趟见妻女，得天不亮就起来，不想吵到秦三郎。

    而在秦三郎他们安稳睡觉的时候，秦规是被拦在京城外，他是怎么摆身份，说他是新皇亲戚都没能进京城。

    “秦二老爷，末将知道您跟卫王的关系，可如今京城的规矩是下午申时就关闭城门，您先去卫家军大营歇一晚，明天得了召令后再进城吧。”

    什么，还要得了召令才能进城？！

    秦规气得差点吐血，想要小刘将军过来帮忙，可小刘将军正忙着盯住城外的二十几万西北军，根本没空搭理他。

    没办法，秦规跟吉少爷只能灰溜溜的滚回卫家军大营，苦闷的过了一晚上。

    卫岐已经收到秦规带着吉少爷到京城，急着想见他的消息，是气得低骂出声：“只会坏事儿的废物，还有脸面来见本王~”

    本王没让人在半路弄死你们就算仁慈了！

    可秦规是他表现仁义最好的人选，他是摁住了杀心，没杀秦规，只痛骂了一顿，再让人为难秦规一番就作罢了。

    又吩咐他的死士：“盯着点秦良，看秦穆对他的态度如何。”

    秦良是秦规跟原配苏氏的儿子，秦穆的堂弟，要是秦穆接受秦良，他就让秦规把秦良接回秦家，再善待秦良，用来拉拢秦穆，或者用来监视秦穆！

    “是。”死士领命去办了。

    而卫岐猜得很对，第二天天没亮，苏氏就把秦良赶出家门，让他去找秦穆。

    (本章完)

