    今天下午的第二节课，属于召唤师天赋的自习课，学生们可以各自咨询有空闲的老师，询问如何提升自己的天赋能力，也可以按照自己制定的计划来训练，甚至可以申请单独的训练器材与场地。

    顺便一提，最后一点是独属于尖子班才有的权利，普通学生只能和其他人共用场地。

    这节课上，路承允看了一眼冷若羽：

    “要是我也有你这样的天赋就好了，根本不需要训练。”

    听到对方的咸鱼发言，冷若羽内心苦笑，表面却不动声色地问了一句：

    “你的天赋是什么？”

    “伪装。”

    说完，路承允很是心大地把自己的学籍档案调了出来，直接摆在冷若羽面前。

    姓名：路承允。

    等级：一阶。

    召唤师天赋：伪装，顾名思义，你可以伪装成任何东西，也可以把接触的东西伪装成任何东西，暂时无法对身体未接触的事物进行伪装。

    很阴险的一个天赋，再加上对方偷心魅魔对单无敌的魅惑能力，这家伙以后多半会走上刺客的道路。

    “很强。”

    冷若羽惜字如金地称赞到。

    “你的更强，而且还不用训练！”

    路承允不住地哀嚎，却听得冷若羽连连摇头，在别人眼里很凡尔赛地补充到：

    “我的天赋很弱。”

    然后不出所料地得到对方的国际友好手势一枚。

    “你知道班长的召唤师天赋吗？”

    作为同班的三人，冷若羽顺口问了一句：

    “你是说前班长吗？”

    路承允很低情商地反问，没想到却突然被人狠狠戳了一下后背，他一回头，杨可芯正俏生生地站在他身后。

    “额，班长大人，相信我，我没有别的意思。”

    杨可芯根本就没有理会这条咸鱼，而是装作不经意地看了一眼冷若羽，然后又飞快地撇过脸去：

    “我的召唤师天赋是荆棘之森，目前只能在某个指定的地方生成一小片荆棘，造成的伤害不高。”

    “这是很适合你的天赋啊，班长大人！”

    路承允连忙上去拍马屁：

    “荆棘之森配合森妖精的万物生长绝对是敌人最头疼的能力，可以输出可以控制，等到高阶以后庞大的荆棘丛还可以保护我方召唤师与召唤兽，或许，以后大家都要尊称班长大人为‘荆棘女王’了！”

    不知道为什么，一说起“荆棘女王”，冷若羽脑海里立马蹦出紧身衣，皮鞭，蜡烛，处刑道具……等一系列不可描述的东西，再配上班长杨可芯那副俏生生的外貌——

    嘶，恐怖如斯啊恐怖如斯！

    路承允，你可太行了！

    被某人夸得有点不好意思，杨可芯微红着脸打岔到：

    “自习课不是拿来闲聊的，你赶快去训练吧！”

    “遵命！”

    路承允给了冷若羽一个只可意会不可言传的眼神，一溜烟逃走了，只留下面无表情的冷若羽和略显局促的杨可芯。

    冷若羽突然发现，眼前的杨可芯好像稍微打扮了一下。

    已经盖过脖子的蓬松短发上别着一支十字交叉的浅绿色发卡，娇俏可人的小脸，再加上干净整洁的衣服，给人一种青涩美好的感觉，简单来说，就是学生该有的样子，像极了大部分男生学生时代的初恋。

    对方的手上此时好像还戴了一串首饰，是纯手工编织的藤蔓首饰，中间网着几颗造型漂亮的石子。

    冷若羽记忆里的杨可芯是一个衣着朴素，一心想着学习的女生，在班里的容貌中等偏上，不算太漂亮，却也担得上可爱二字。

    没想到重新分班以后，她的头发上和手腕上都有了自制的小首饰，再加上也许是源于森妖精自然能量的滋养，那张小脸蛋越发地娇嫩水润，整个人的气质出尘得好像森林里高贵而优雅的精灵，自然而清新。

    回过神来，冷若羽站起身子，不自在地看向教室外：

    “我要去操场训练，你呢？”

    “教室里施展不开，我也一样。”

    随便找了个借口，杨可芯略显羞涩地和冷若羽走到一起，并肩走出了教室。

    来到操场，灼热的太阳直射塑胶跑道，冷若羽已经开始后悔了，总感觉现在不是进行体能训练的最好时机。

    但妹子面前，男人怎么能够说不行？

    于是，强撑着一口气，冷若羽又开始一言不发地绕着操场跑了起来，杨可芯则在一旁的树荫下召唤出巴掌大的森妖精，一边释放一小片荆棘丛，一边配合森妖精万物生长的能力缠绕上正前方的大树。

    大树：啊♂爽！

    就这样，一节自习课过去了，冷若羽浑身汗水地走到杨可芯面前，意外得到对方提前购买的饮料一瓶。

    “谢谢。”

    “不客气！”

    略显不好意思地看向浑身汗水的冷若羽，杨可芯不由感叹了一句：

    “你可真努力！”

    “不努力谁也打不过。”

    冷若羽面无表情地说了一句，可谓是装逼如风，常伴吾身。

    听到这句话，一旁的杨可芯不说是眼冒小星星，也不由得在心里暗自赞叹，她觉得冷若羽这样又谦逊又努力的人，活该召唤出哥斯拉那样的强大战宠。

    第三节是战技通识课，大家还记得那位被体修老师当场“羞辱”的年轻男老师吗？

    本命召唤结束以后，他也站起来了！

    这是课外的一个小插曲，本来体修老师想要三四节课一起上，结果被他强硬地驳回了，甚至，本来只是战技通识课的这节课，在他向校领导申请了尖子班该有的“特权”之后，这节课已经变成了启蒙的战技实战课。

    这一切，班上的其他人都不知道，他们只知道，这节本来应该在教室内上的课程变成了到学校另一边的室内体育馆去上。

    “同学们，大家都想好未来要走的路了吗？”

    课堂上，年轻男老师坐着一只斑点白豹，两侧驮着两箱装满基因药剂的箱子，气势十足地向一众学生踱步而来。

    看着这只迈着猫步的帅气大白猫，立马就有学生一脸崇拜地高喊了起来：

    “是闪雷花豹，好像还变异了！”

    “哇，太帅了！”

    “不止是帅，看起来也超强！这可是变异战宠！”

    闪雷影豹，生物系，花豹种，闪雷花豹的变异体。

    等级：五阶六星

    能力一：电光雷影，不同于闪雷花豹的纯速度移动，奔跑时附带雷属性和暗属性能量，在身后形成残影的同时，下一次近身攻击附带雷属性能量，移动速度越快，下一次攻击力越强，存在伤害加成上限。

    能力二：雷网，仰天咆哮，天降网状雷击，范围性伤害，附带麻痹属性。

    能力三：影法球，在身前制造一枚缓慢移动的暗属性法球，蓄力时间较长。

    能力四：爪击，近身时快速撕咬对手。

    能力五：闪雷影袭，生成体积等同于自身的影子，向前扑击敌人，附带雷属性和暗属性伤害，是该闪雷影豹特化的唯一能力。

    因为某位年轻男老师的刻意显摆，众人在今天第一次见识到了独属于教师级的王牌战宠。

