    一时间那金色的火焰，真好是金光闪闪的月轮，那高约百米的参天大树，在野火流金的嗡鸣中，瞬间被冲天的火焰一分两半，化为黑色的灰烬。

    金光月轮斩击，这还不算完。

    金色的火焰光刃，继续沿着前进的道路飞去，一直在雨林中砍出了几百米的裂痕，这才轰的一声化作滔天烈火，眨眼消失不见！

    看着面前如同火海一般的景象，沈天的眼里冒出了一丝惊奇的目光。

    他没想到仅仅是一点小小的神力，手中的野火流金，竟能发出如此威力的斩击！

    相比下来，有野火流金在手，简直就相当于有了一把成倍增加攻击力的武器！

    “哈哈，野火流金，果然不虚此名！”

    瞧着手中火焰翻腾的长剑，沈天满脸惊喜，放声大笑。

    在沈天的笑声中，小机灵也是十分开心，他像个飘在空中的小仙子一般飞到沈天的面前，笑嘻嘻地对沈天说道：“恭喜主人，没想到野火流金竟然与您的神力如此匹配，看来你与此剑天生就是一对。这世间的神武，据说都是有灵性的，非有缘人穷极一生无法得到！”

    “您如今竟然与此剑如此契合，太虚神经网络，完全可以操控这把利器，还有刚刚战神系统的波动，也已经完美地匹配了野火流金的数据，主人，如果此时你面对北海魔天子，恐怕又多了两成的胜算！”

    “只多了两成吗？唉！”

    沈天刚刚还满心喜悦，听着小机灵夸奖的话，心里却莫名的无语。

    有五成的胜算，这也算是不错的进步了。

    毕竟沈天如今只有飞升初期的实力，面对飞升之境后期的北海魔天子，能拿出五成的胜算，已经是相当的霸气！

    “咦，沈天，你怎么在这里？你不是……你不是和飞飞，还有蓝姐姐一起去广府了吗？”

    就在沈天一剑摧毁树林之际，不远处树林中闻声赶来的腾狐妖王当下一脸惊喜地出现在了沈天的面前。

    看着面前这只美丽的小狐狸，整天感觉脸上有些尴尬。

    他表情古怪地看了一眼飘在空中的小机灵，惊讶地发现小机灵的蓝茫茫的透明身体，面前的腾狐妖王好像根本看不见。

    “主人，不必担心，我只是你脑中战神系统产生的影像而已，根本没有存在外界，所以其他人是根本看不见我的。”

    仿佛知道沈天的担心，小鸡仍飘在空中吐着舌头微微作笑。

    沈天一脸无奈的翻白眼，这只腾狐妖王却感觉很古怪，顺着沈天的目光向着旁边看去，她当然看不见小机灵，于是满脸疑惑地对沈天又问道：“喂，你这个家伙干嘛呢，怎么感觉你怪怪的，我在和你说话呀。”

    “呵呵，狐妹子，我听见了。”

    沈天憨憨的笑着，面对腾狐妖王这个妖族中的大美女，单独相处下，身体还真是有些不适应。

    他看着腾狐妖王那美目流转的脸蛋，嘴角尴尬的笑笑，知道腾湖妖王看不见小机灵后，连忙转移话题，对着腾狐妖王问道：“狐媚子，你怎么来这里？你不是应该在魔鬼湖帮助那些妖王建立基地吗？”

    “呵呵，你这个家伙竟然打岔，可是我先问的你哦。老实交代，飞飞与蓝姐姐被你拐到了哪里，你怎么自己回来了？刚才那个攻击怎么回事，感觉好恐怖的威力，是什么东西爆炸了吗，这片区域不会又有敌人了吧？”

    腾狐妖王古灵精怪的，满脸笑意地看着沈天。

    瞧着腾狐妖王那娇媚的模样，沈天心中一阵无语，对于分身的事情，还真不知道该怎么解释。

    于是沈天想了想，嘴角微微一笑，对着腾狐妖王说道：“狐妹子，我哪里将飞飞和蓝姐姐拐走了，实话和你说吧，他们现在应该已经到广府了，而我觉得无聊，正躲在山林里修炼呢，刚才那道攻击是我发出的，并不是什么敌人来了。”

    “哈，你这个家伙可真有意思，身为广府的掌门人，你竟然说回广府无聊，你这个家伙还真是古怪的很。莫不是……莫不是……”

    腾狐妖王说到这里，竟是欲言又止。那满脸娇媚坏笑的模样，看得沈天心里直发毛。

    “狐妹子，莫不是什么？”

    沈天一脸警惕，小心的问腾狐妖王。

    腾狐妖王咯咯作笑，竟是轻抿着的粉嫩的嘴角，转动美丽的大眼睛，水汪汪地看着沈天。

    在这种暧昧的目光中，沈天飞腾狐妖王看的直不好意思。

    就在沈天满脸尴尬，缓缓收起野火流金之后，腾狐妖王才扑哧一笑，瞧着沈天那笨拙的样子，笑嘻嘻的说道：“哎呦，我的沈天大掌门，原来你还真是块木头，一点都不懂人家的心思。我是问你……问你是不是舍不得离开我，所以故意回来找我的。你这个时候就应该说是，然后姐姐一开心，我也可以好好疼疼你嘛！”

    腾狐妖王笑眯眯地说着，竟是一脸娇媚可人，低头向着沈天的怀中扑去。

    她的这个举动，可把沈天吓了一跳。

    沈天此时躲也不是，站着也不是，身体僵硬地看着腾狐妖王扑进自己的怀中，心里大叫了一声妖孽，连忙尴尬地退后说道：“狐妹子，咱们可是好朋友，你这个样子……你这个样子让我很难受呀！”

    “哎呦，这里又没人，我说沈天，难道你不喜欢我？”

    腾狐妖王见沈天躲闪，竟然还有些伤心。

    沈天看着腾狐妖王失落的样子，惊讶的张大嘴巴，也不知该如何是好。

    看见一旁的小机灵偷笑，沈天脑门上冒出了冷汗。

    这时只见腾狐妖王扑哧一笑，就是一反常态，对着沈天笑道：“哈哈，原来你们男人都一样，看来你也不是对本姑娘没感觉嘛！好了好了，我的小可爱，姐姐不逗你了，我正准备去一趟鄂岚山深处的百花洞，那洞中的百花仙子，是我多年的好姐妹，她说他她在鄂岚山里发现了一个奇怪的东西，先让我去看一看。”

    “奇怪的东西，什么东西？”

    沈天疑惑，出声询问。

    腾狐妖王笑着摇摇头，对沈天说道：“我也不知道，她说那个东西是在她百花洞西北三十里的寒潭中发现的，好像不是地球上的东西，应该是来自仙界的遗物。怎么，我的沈天大掌门有兴趣，要不要一起去看看呀？”

    “这个……”

    沈天听着腾狐妖王的邀请，心里感觉更加尴尬。

    因为人家都说了，是去看自己的好姐妹，那所谓的百花仙子，想来应该也是个妖类。

    更何况腾狐妖王已经说明了百花仙子发现了仙器，这地球世界中因为万年前的大战，遗落的仙器不少，如果自己贸然前去，会不会让腾狐妖王的朋友以为自己是有抢夺仙器的野心？

    沈天心里低估着，本想出言拒绝腾狐妖王的好意。

    这时却见小机灵飞到他面前，一脸神神秘秘的对他说道：“主人，我觉得我们应该去看一看。这仙界一流的仙器，没准儿对我们有用处，我们现在最需要的就是来自仙界的能量，这凡间的能量实在是太弱小了，主人何不去瞧一瞧，如果那物无用，我们就做个顺水人情岂不是很好？”

    小机灵说完，沈天心中坏笑，按到这个小管家真是机灵的很。

    既然小机灵都说要去看一看，沈天当下倒是对百花仙子发现的东西产生了浓厚兴趣。

    更何况这山中竟然还有一个妖怪叫百花仙子，敢叫这个名字的女人，又是什么样的极品美女？

    沈天心里想着，低头看着等他回话的腾狐妖王，当下嘴角露出了坏坏的味道……

