    第1920章 还比不上我的一个屁值钱！   

    视线中！   

    

    一名中年男子，身材肥硕，三角眼睛，穿着长袍，挺着肚子，带着一行十几人，从不远处，大步走来。

    

    

    这一行十几人的脸上，全都带着一种毫不掩饰的浓浓讥讽。

    

    

    尤其是为首的中年男子，脸上的讥讽之色，更是极为夸张。

    

    

    给人感觉，对方看着周明涛等人，就像是在看笑话一般。

    

    

    “哼！李广智，这次我们周家运气好！”

    

    

    “同区的张孟两家，年轻一辈，皆是没有出色天才，三个名额，自然全部落到了我们周家手中！”

    

    

    在楚天还没有做出反应之前，周明涛突然向前一步迈出，挡在楚天前方，冷声说道。

    

    

    他不仅没有丝毫提及楚天的身份，反而看上去生怕楚天和对面之人，因为口角而公开发生冲突，所以主动出击，提前避免。

    

    

    “李广智是吧，你敢不敢把刚才的话再说一遍？”

    

    

    楚天却是稍一用力，推开了挡在自己前方的周明涛，面容平静，望着对面的中年胖子，冷冷问道。

    

    

    此刻的他，真的不想在这种场合杀人，但并不代表，自己就会被人随便羞辱，而无动于衷！   

    

    更何况！   

    

    对面的中年胖子，只是一个小成巅峰圣者而已，他一根指头，就能轻松碾死对方！   

    

    楚天说完，周明涛瞬间慌了！   

    

    他急忙传音提醒：“仙使，这个李广智来自和我们相邻的永盛区，虽然只是一个小成圣者，但很不简单，和排名前十的大区天狼区……”   

    

    周明涛还没有来得及说完，一声冷笑，突然从对面传来：“呵呵，原来是个初成圣者，难怪这么傲气，胆敢质问本家主！”

    

    

    冷笑之人，不是别人，正是李广智！   

    

    为了避免引起太多人的注意，楚天特意施展秘术，提前将自己外露的修为，压制在了初成圣者层次！   

    

    除非是大成圣王，近距离认真观察，否则的话，很难看出的他真实修为！   

    

    “小子，你一个不知来自何处的初成圣者，没资格质问我父亲，先真正胜过我再说！”

    

    

    就在这时，李广智身后的一名壮硕青年，突然冷喝一声，向前一步迈出，握掌为拳，直接冲着楚天面容，一拳砸来！   

    

    轰！   

    

    这一拳砸出，轰鸣作响，拳影凝练，重若千钧，给人感觉，如同一列高速行驶的列车，狠狠撞来！   

    

    壮硕青年，名叫李勋，不仅是李广智的儿子，也是李家的第一天骄！   

    

    在场其他的李家成员，看到这一幕后，不禁都是暗暗冷笑起来。

    

    

    李勋和对手虽然都是初成圣者的修为，但李勋成就圣位，早已多年，修为已经提升到了初成圣者巅峰，随时都有可能突破到更高境界！   

    

    而对手的修为，看上去只是不久前才突破，根基尚浅，明显比不上李勋！   

    

    这种战斗，还有什么悬念！   

    

    啪！   

    

    就在凝练拳影，即将迎面砸中楚天脸庞之时，一只手掌，突然出现，五指张开，一把抓住了砸到眼前的拳头！   

    

    重若千钧，快似闪电的拳头，瞬间停止，无法向前继续一寸！   

    

    “嗯……给我滚！”

    

    

    李勋见状，顿时眉头一皱，冷哼一声，调动灵元，疯狂发力。

    

    

    可惜的是！   

    

    不管他怎么发力，自己的拳头始终被对手给牢牢抓着。

    

    

    别说前进一步了，就是动弹一下，都是十分困难。

    

    

    不仅如此，阵阵剧痛，持续不断，从拳头之上传来。

    

    

    “啊啊……你……你居然是罕见的炼体士！”

    

    

    顷刻间，李勋面容涨红，发出惨叫，双目圆睁，死死盯着楚天，露出震惊之色。

    

    

    小南天星上，炼体士虽然有，但十分稀少。

    

    

    他怎么也没想到，自己居然这么倒霉，一出手就碰到了一个！   

    

    原本他还希望通过当众击溃对手，来为自己这一次的盛会之旅，打出一个开门红，结果不仅没有看到开门红，反而阴沟里翻船！   

    

    “炼体士……呵呵！”

    

    

    听到对手的猜测后，楚天先是一怔，随即冷冷一笑，不置可否。

    

    

    轰！   

    

    下一息，一股凶猛力量，瞬间从楚天的手掌上爆发，透过手臂，猛地轰击在李勋的胸膛！   

    

    “啊啊……”   

    

    顷刻间，李勋狂喷一口鲜血，惨叫一声，整个人闪电横着飞了出去，当场将李家众人砸倒一大片！   

    

    这一切说来话长，但实际上发生也只在一两息之间！   

    

    “小子，你……”   

    

    李广智有些震惊地望着楚天，一时语塞。

    

    

    他万万没想到！   

    

    一个看上去只是初入圣者的年轻后辈，竟是短短时间，就将自己的天骄儿子，当众击败！   

    

    与此同时！   

    

    四周围观的不少人，开始冲着李广智指指点点，似乎是在嘲笑李广智不自量力，主动去招惹别人，结果被当众打脸！   

    

    “小子，刚才只是小试牛刀，我还没有施展武技，若是……啊啊！”

    

    

    突然间，摔在地上的李勋，挣扎着重新爬起，怒喝一声。

    

    

    结果他还没有来得及说完，突觉胸口传来一阵剧痛，整个人立刻又是身体佝偻，捂着胸口，惨叫起来。

    

    

    李广智见状，也顾不上报复楚天，急忙来到儿子身旁，认真检查一番后，匆匆取出丹药，全部塞入了儿子口中，进行疗伤。

    

    

    楚天面容平静，冷冷看着这一幕，咧嘴一笑，准备重新回到周家队伍中。

    

    

    啪！啪！啪！   

    

    但就在这时，几声鼓掌，突然从另一个方向传来。

    

    

    “呵呵，不错不错，灵元肉身，齐头并进！”

    

    

    “一旦突破，综合实力，基本可以媲美小成圣者，加入我叶家，成为我的一名随从，一年二十万极品灵石，如何？”

    

    

    紧接着，就是一声淡淡轻笑响起。

    

    

    叶家！   

    

    听到这两个字，在场众人，瞬间都是脸色大变，急忙转头，看向声音传来的方向。

    

    

    结果发现一名容貌过人的黑衫青年，满头青发，身姿挺拔，带着几名随从，双臂抱胸，面露笑容，站在不远处。

    

    

    “见过叶公子！”

    

    

    看清黑衫青年的容貌后，在场之人，一个个都是露出惶恐，急忙躬身行礼。

    

    

    此时此刻，唯有楚天一人，依旧负手而立，站在原地，腰杆挺得笔直，面无表情地望着黑衫青年。

    

    

    “二十万极品灵石，还比不上我的一个屁值钱！”

    

    

    一息后，楚天裂嘴一笑，淡淡回道。

    

    

    此言一出，全场色变！   

    

    

