    社会你璐哥：说真的，出院太幸福了

    养猪场谭总：出来耍？

    社会你璐哥：耍啥？

    村头盛翠华：小璐，你恢复好了吗就出院

    社会你璐哥：应该再住三天，我实在呆不住了，我妈的意思也是大过年的跨年住院，不吉利，就同意办出院了。

    社会你璐哥：哈利波特去哪耍？

    养猪场谭总：去环湖公园放鞭炮

    社会你璐哥：gogogo！

    养猪场谭总：@江城温化腾@村头盛翠华@∞去环湖公园放炮，去不去

    村头盛翠华：去

    江城温化腾：刚我妈让我去买酱油了，去去

    养猪场谭总：@∞

    养猪场谭总：@∞

    养猪场谭总：@∞

    ∞：？

    养猪场谭总：去环湖公园放炮，我爸给我买了一纸箱的鞭炮，去不去

    沈子璐看着屏幕迟迟没个动静，艾特关正行。

    社会你璐哥：@∞关同学你该不是怕放炮吧？

    ∞：去。

    沈子璐盯着屏幕笑，对付他，这招最好使。

    五人约定好一小时后在环海公园集合，盛海萝离谭笑家近，负责帮他拿炮竹。沈子璐想起那天帮她卖

    沈子璐点开关正行的对话小窗。

    给点时间重新呼吸：寒假作业真做完了？

    关正行正要下线，看到沈子璐发来的信息，回：嗯。

    给点时间重新呼吸：借我看看呗？（星星眼）

    ∞：借你看看？

    给点时间重新呼吸：我就看看

    ∞：我信你个鬼

    接着，沈子璐看到‘无限’同学的头像黑了，对着屏幕气道：

    “那你就信我一次鬼呗。”

    门外，崔安雅走进来，“小璐，一会儿我和你爸爸出去趟，你自己在家。”

    年关将近，小姨回家过年了。

    “你们干嘛去？”沈子璐问。

    崔安雅说：“要过年了，看看朋友、客户。”

    沈子璐明白了，往年这个时候都走完关系户，今年赶上她住院，事情都耽搁了。

    “什么时候回来？”

    崔安雅大致估下时间，“得晚上吧。”

    “知道了。”

    沈子璐看着轿车开出大门，在窗口偷笑，可以玩一下午了。

    人乐呵呵的去穿外套，护颈还没摘，在外面绕圈粉色的围巾，跑到路边拦下一辆出租车，“到环湖公园。”

    坐在车里不能低头看手机，沈子璐就举着手机看QQ群的信息。谭笑已经跟盛海萝往自行车上搬鞭炮了，温拓希也出门了，只有关正行迟迟没消息，沈子璐报告位置：我现在已经到人民广场了，估计我第一个到。

    村头盛翠花：我们俩准备往环湖公园去了

    江城温化腾：我到桂树里了

    沈子璐将手机揣兜里，脖子不能动，眼神往车窗外瞟，真是要过年了，大街小巷满是节日氛围。到环湖公园后，沈子璐站在门口等其他人。

    天气寒凉又临近过年，公园里几乎没人，没等多久，温拓希到了，看到沈子璐问：“他们没到？”

    沈子璐说：“没呢。”

    关正行从对面246路公交车下来，一抬眼正看到环湖公园门口的两人。

    沈子璐背对着他，深粉色羽绒夹克衬着她皮肤白皙剔透，灰色的牛仔裤紧裹着笔直纤细的腿，白色雪地长靴似两个熊掌，让少女看起来可爱又俏皮。

    温拓希朝她身后指，“关正行来了。”

    沈子璐回头，看到人时朝他的方向挥手，“关同学，这儿了。”

    她笑起来，好像天气都不在寒冷，关正行提步穿过人行道向她走去。

    彼时，冬日里的阳光如熟透的柠檬色，淡黄轻薄，落在脸上留下丝缕的暖意。

    走进了才发现，她还带着护颈。

    沈子璐说：“哈利波特和海螺还没到，咱们等会。”

    关正行轻一頜首，“好。”

    三人又等了会儿，还不见谭笑和盛海萝的人影，温拓希走到路口朝街尾望去，“数他们俩离这儿近，结果来的最晚。”

    沈子璐说：“他们还得拿鞭炮呢。”

    关正行站在一旁静默不语，余光里有一双‘熊掌’在不停的踩着小碎步，目光上移，她双手抄进袖子里，脸蛋儿被寒风吹得泛红。关正行左右看看，身后有家佐客超市，他对沈子璐说：“你去超市里等，我和温拓希在这等他们。”

    沈子璐顺着温拓希的目光看去，“不了，他们应该快到了。”

    “让你去就去。”关正行抬手刚要推她背，想起沈子璐还带着护颈，又放下了。

    温拓希突然踮起脚，“哎？来了。”

    俩人目光同时朝街尾看，温拓希惊讶一声，“我去！这得拿多少鞭炮。”

    只见俩人的自行车后座上，一人驮着一大纸箱。

    沈子璐膛大双眸，“我天，今天有的玩了。”

    温拓希打趣道：“瞅他们俩像不像行走的炸.药.包。”

    沈子璐哈哈笑，“像，特像。”

    温拓希说：“哈利波特他爸真够可以的，要是我妈知道我爸给我买这么多鞭炮，肯定跟我爸急，不光急，下个月的零花钱都得给他停了。”

    沈子璐说：“温老师肯定不会给你买，学校节前三令五申让我们禁止燃放烟花爆竹。他当老师的，怎么会在自己儿子身上破了校规。”

    当俩人嘻嘻哈哈的聊鞭炮的事儿时，关正行已在衡量箱子爆炸后的波及范围了。

    谭笑先骑到环湖公园门口，一脚踩在地上，身子斜斜的，大口喘着粗气说：“我滴妈啊，累死我了。”

    温拓希过来帮他扶车子，谭笑回头朝被落在后面的盛海萝看，“不用帮我，你去帮海螺扶车子。”

    五个人推着三辆自行车往环湖公园里走，零下三十几度，公园的湖水已经冻结实了。将自行车停在湖边的长廊里，三男生抬着两箱鞭炮往湖中间走，沈子璐和盛海萝俩人互相扶着跟在后面。

    “你们俩慢点走，冰面滑。”谭笑提醒。

    “别管我们了，你自己走稳。”盛海萝回。

    两个箱子往冰面上一放，谭笑从兜里拿出钥匙，用稍显尖利的一端将封闭纸箱的胶带破开，从里面拿出一件烟花。

    关正行提醒道：“远点放吧，掉下来的火星容易引燃箱子里的鞭炮。”

    谭笑豁然，“对啊，差点把这事儿忘了。”

    他抱着烟花往远处走，距离足够远了，将烟花往冰面上一放，一摸兜，顿了下，又摸了其他衣兜裤兜，回头朝四人招手问：“你们谁有打火机？我忘带了。”

    温拓希说：“我没有啊，我以为你能拿呢。”

    盛海萝和沈子璐也摇头。

    最后只剩下关正行了，沈子璐知道他随身有烟火，看她投来的目光，关正行从裤兜里拿出打火机，“我这有。”说完，朝着谭笑走去。

    白天看烟花没什么感觉，只看到一股烟朝半空窜，然后嘭的一声炸了，连炸个什么形状都看不清。

    沈子璐双手托护颈，背向后倾，“这要是晚上看肯定漂亮。”

    盛海萝昂着下巴，抬手遮着阳光，眯着眼睛说：“晚上我爸妈不让出来。”

    沈子璐说：“我爸妈也是。”

    温拓希在一旁说：“还不是学校发的倡议，让家长看着我们不让晚上出去放鞭炮。要不这些鞭炮搁在晚上放肯定过瘾。”

    关正行微昂着下巴，目光幽深的看向空中，没人提醒他不可以晚上出去，也没人禁止他放鞭炮。

    箱子里有鞭炮、花炮、冲天炮、窜天猴、魔术弹、仙女棒，五个人边玩边笑闹着。

    谭笑举着魔术弹冲着天空，突然问：“你们对未来都有什么理想？”

    突然的话题，引来大家对未来人生的深思。

    谭笑继续说：“我先说我的，我们家都是军人，陆海空各军种都有，上天入地下海他们都做到了，唯一就剩太空没人涉及了，我的目标是航天航空，做我们家第一个进太空的人。”

    盛海萝惊叹，“你要做航天员？”

    谭笑侧眸看她，“嗯。”

    温拓希还真没想到谭笑的理想这么远大，平时看着嘻嘻哈哈的一个人，原来心里装着这么大的志向。

    “你呢？”谭笑问温拓希，他答：“我妈让我报考医学院。”

    沈子璐揶揄他，“那是你妈让你报的，你的理想呢？自己的人生自己都不做主，你就一点想法都没有？真是宝妈男！”

    被沈子璐喷一通，温拓希想了想，又说：“我想做IT行业，新兴产业更有发展空间和前景。”

    “嗯，”沈子璐满意的点点头，“这还差不多。”

    温拓希想起上次在主任办公室的事，“我知道关正行的理想是做名建筑师。”

    “你要学建筑？”谭笑问。

    关正行点头。

    “你为什么想当建筑师？”

    他答：“小时候父亲经常带我去旅游，看到很多古建筑，我很感兴趣，跟他说我也想盖漂亮的建筑，我自己的家也要亲手设计建造，我爸听了特别鼓励我，跟我讲想做建筑师，国内最有名的建筑系就是清华大学的，让我努力朝着目标奋斗。”

    盛海萝对建筑的概念并不太清楚，“那就是盖楼的？”

    关正行刚要解释，沈子璐在一旁哈哈道：“盖楼？对，他以后就是包工头、鱼塘主。咱们以后的家，都让关正行给我们盖了。”

    关正行说：“我要学的是建筑系，不是包工头。”

    沈子璐扁嘴，“差不多。”

    “……”差不多？差好多好嘛！

    算了，跟她这种脑子解释，对牛弹琴。

    谭笑又问身边的盛海萝，“你想考哪所大学？”

    盛海萝抿了下唇，“具体哪所还没想好，但我的理想是做一名英语老师。”

    谭笑赞同，“当老师挺好的，当老师快疯的时候放假，家长快疯的时候开学，一年两次寒暑假挺不错的。你呢，璐哥？”

    沈子璐想了想，双眼迷茫的说：“我的理想是……”

    四人的目光齐刷刷落在她脸上。

    只听她说：“继承数亿家产，整天不愁吃喝，不用上班也有花不完的钱，买豆浆都喝一杯倒一杯的那种。”

    关正行说：“你直接说米虫多好。”

    沈子璐：“……”

