    第2720章有恃无恐的小少爷

    “无论你怎么说，羞辱我阿尔扎，今天我必定不能饶你。”

    对面年轻人才不听陆天龙的解释的，他冷冷盯着陆天龙，浑身诡异能量涌动，再次阴冷开口道。

    阿尔扎？

    听到这三个字，陆天龙微微扬眉。

    这个名字很熟悉，没错，之前乔治娜从镇魂狱出来，跑到了陆天龙的陆氏庄园，当天晚上就被镇魂狱追来的人跟上。

    当时陆天龙还直接废掉了那俩人，并且知道了镇魂狱安排出来将乔治娜抓回去的，是一个叫做阿尔扎的少爷。

    如此一来，陆天龙马上判定了对面这个年轻人的身份。

    阿尔扎，镇魂狱的人，而且还是镇魂狱的少爷！

    “镇魂狱的圣君是你什么人？”

    陆天龙心中一边在快速思索着，突然没来由的问了一句。

    “哼，镇魂狱的圣君，正是我的父亲！”

    对面阿尔扎似乎也没料到陆天龙会这么问，冷哼一声微微仰头回答道。

    “哦，就是那个本来应该是乔治娜坐这个位置，结果被他始终占着不放的圣君？”陆天龙轻描淡写又来了一句。

    “放肆，竟然敢污蔑我的父亲！”

    对面的阿尔扎勃然大怒，在古族之中，这种篡位的事情是很不光彩的，哪怕异族也不例外。

    比如古妖一族之中，妖神篡位之后，就要将之前妖神的亲信全部清洗掉，全都换上自己的人，而且还要对不服气的人进行残酷的打压，就比如雪妖这类的。

    “肯定是乔治娜那个贱人告诉你的吧？”

    “哼，若不是有事耽搁了一会儿，恐怕现在她早就被我抓回镇魂狱，接受最残酷的刑罚了。”

    “不过别着急，等收拾了你，我马上就去找她。”

    阿尔扎冷笑着说道，似乎对收拾陆天龙和捉拿乔治娜势在必得。

    陆天龙轻轻点点头。

    刚才问的几句话，第一是想确认这个阿尔扎的身份，第二就是想要从他这里验证一下，之前乔治娜对自己说的那些话，到底是不是真的。

    现在看来，应该没有什么太大的问题。

    乔治娜的确是在镇魂狱遭到别人的打压，因此跑了出来。

    或许是走投无路，直接没有人能够帮助他，才跑到了陆天龙的陆氏庄园，去找陆天龙帮忙。

    知道这些信息，陆天龙心里就轻松了许多。

    他不喜欢被人欺骗和背叛，而乔治娜没有，这真是一件让人感觉挺高兴的事情。

    “阿尔扎，你可真是很狂妄。”

    陆天龙的心情稍微轻松了一些，很快也恢复了之前的正常状态，斜着眼睛打量着前方的阿尔扎。

    “如果我刚才没听错，你说谁要是杀妖神，就灭谁全族，甚至就算是龙族，你也不放在眼里？”

    他带着一副鄙夷的模样质问道，重点突出了龙族两个字。

    “敢如此公然羞辱龙族的，还真不太多，你算是我见到的第一个。”

    “不，是第二个，之前这个不知死活的妖神也跑去龙族耀武扬威，结果现在……尸骨无存。”

    陆天龙笑眯眯的说着，一边说还一边打量着这个阿尔扎的表情。

    他是想要看看，这个阿尔扎刚才说出连龙族都不放在眼里的话，到底是在装腔作势，还是真的有所依仗。

    “哈哈哈！”

    陆天龙的话一说完，对面的阿尔扎马上爆发出一阵狂笑。

    “你少拿龙族来吓唬我。”

    他笑声停止，表情也变得阴森起来。

    “如果我猜测的没错，就凭你们这些废物，也不敢来古妖一族折腾吧？”

    “对了，我之前好像听妖神说，还有龙族的龙神跟你们一起来的？”

    他目光在四周扫视了一圈，似乎想要找出龙族的龙神，发现没有之后，这家伙一咧嘴，露出不屑的表情。

    “可那龙族的龙神在哪呢？是不是知道我要来，不敢出来了？”

    “不过也对，前几天龙族的什么帝龙神，在我们镇魂狱差点被打死，侥幸被他跑了出去。”

    “后来又去了几个所谓的龙神，被我们困在镇魂大殿，差点一个都走不了。”

    “现在看到我来，他们肯定要做缩头乌龟了，哈哈哈哈！”

    这家伙开口喋喋不休，言语之中满是对龙族龙神们的嘲讽，而且丝毫没有把他们放在眼里。

    这就让对面的陆天龙觉得有所好奇了。

    龙族龙神的实力，他是最清楚不过的，先不说皇龙神和帝龙神，就说兵龙神等人，那都绝对是古族之中的顶尖高手。

    他们之前真的是被镇魂狱的人重伤或者困住？

    那这镇魂狱，究竟得恐怖到了一种什么样的状态，连龙神都无法跟他们抗衡，其他人怎么还可能是他们的对手！

    “看来，这个阿尔扎的确是有恃无恐。”

    旁边晴儿也觉察到了不对，虽然之前妖神围攻龙族的事情她没有在场，但从刚才陆天龙和这个阿尔扎的交谈之中，她也看出这个阿尔扎是真不担心隐藏在暗处的帝龙神。

    也就是说，哪怕帝龙神出现，这个家伙也肯定有对付帝龙神的手段。

    这就让人感觉比较惊悚了，若是连对付帝龙神的手段都有，战龙兄弟们如何跟他抗衡？

    “让我先试试他的实力。”

    不等陆天龙开口，晴儿已经有些按捺不住。

    不管是陆天龙，还是战龙兄弟，或者是龙族，都绝对不能被别人轻易羞辱。

    “唰！”

    说着的时候，晴儿已经出手了，她刚才已经从陆天龙的手中换过了七彩神凰剑，此时一剑在手，如虎添翼。

    就见一道亮光闪烁，晴儿将体内的兵龙神之力注入到了手中的七彩神凰剑之中。

    果然，七彩神凰剑和晴儿才是最配。

    就听一声清脆的凤鸣声响起，一道凌厉无比的剑气瞬间朝着前方的阿尔扎直接劈了过去。

    虽然刚才的战斗消耗了晴儿不少实力，这一剑的威力稍稍有所下降，但也绝对恐怖，不是一般人能够轻易抵挡的。

    “哼！”

    看晴儿劈出一剑，对面的阿尔扎发出一声冷哼。

    他的眼中仍然带着明显的不屑，似乎完全没有将晴儿的这一剑放在眼里。

