    大明皇家海军在海上航行了数日，虽然也遭遇到几场风浪，但总来说还是十分顺利。

    在此期间，德川幕府数次派使者前来解释，言说这些都是误会，请求大明退兵，并表示日本自愿世世代代充当大明的藩属国，永不背叛。

    朱慈烺都在海上晕了好几天了，哪里听得进去这些屁话，直接下令把日本使者扔进海里喂鱼了。

    七月二十七日，大明皇家海军驶过下关海峡，远外的海岸线上，一座小山在海边兀然而起。

    “陛下，下关己经到了！”

    万历舰上，朱慈烺走出舱室，站在舰楼上遥望海岸线，将下关海峡尽收眼底。

    下关位于日本本州岛西南角，其海域是本州岛、九州岛、四国岛之间的一片，东西长八百余里，南北最大宽百里，最小十里，是九州岛东部沿海地区通往大明的重要航道。

    下关，原名赤间关，亦作赤马关，简称马关，对于十九世纪后的中国人来说，这里是个难以忘记的地方。

    十九世纪末，中日甲午战争后，啥也不是的鞑清战败，签订了丧权辱国的《马关条约》，成为中日两国近代史中重要的风水岭。

    自那以后，日本挟甲午战胜的余势，利用《马关条约》的巨额赔款，使国力蒸蒸日上，最终完成了现代化进程脱欧入亚，成为世界列强之一，更为日后的一二战打下了坚实的基础，继续全面入侵中国。

    而鞑清战败后，三十年的洋务运动成果毁于一旦，不仅背负巨额赔款，还使得原本就不高的国际地位一落千丈，彻底的啥也不是了。

    大明皇家海军距离下关越来越近，朱慈烺已经能看到岸上山间的一片黑瓦红墙寺庙建筑。

    舰队进入下关码头后，征东都护府大都护李少游等三万征东军已在此列阵迎驾，随同的还有日本倒幕联军诸藩。

    自德川幕府闪电袭击京都，倒幕联盟被一击而溃，狼狈逃窜，差点被赶下日本海，幸得驻扎在朝鲜半岛的征东军出兵威慑住幕府大军，才得以在本州岛的下关站稳脚跟，坚守本州岛上的最后一座城市。

    倒幕联盟的领头者、长门藩的藩主毛利大纲带着出云诸藩、备中诸藩、石见诸藩的大名们，在码头恭迎大明皇帝御驾。

    按照毛利大纲的命令，被幕府打的半废的两万日本“皇军”全部盛装列阵，每个士兵务必军服笔挺，一尘不染，欢迎大明皇帝陛下和兄弟部队的到来。

    他认为，大皇帝的驾临，德川幕府必然灰飞烟灭，这是舔大明皇帝的最佳时机，错过了这次露脸的机会，只怕这辈子也遇不到第二次当舔狗的机会了。

    枪管黝黑，刺刀雪亮，日本皇军的军姿统一采用了明军制式，如果不是军装和身材有别，朱慈烺甚至以为这支军队是李少游的征东军。

    龙旗下，李少游看着盛装抢风头的日军，发出了一声不屑的冷笑。

    这道不大的笑声，在毛利大纲等大名耳中，却如同惊雷，吓得众人大气不敢喘。

    毛利大纲识相的站在李少游身后，朗声道：“能与李大都护并肩作战，是我的荣幸的！”

    毛利大纲现年不过四十，身材消瘦，为人颇为聪明，是倒幕联盟共推的领头者。

    当初天皇被杀，京都沦陷，毛利大纲三番五次派使者前往征东都护府，恳求李少游发兵救援。

    现在经过几个月的生死存亡考验后，他整个人更加成熟识相了，他也清楚，倒幕联盟的这些大名是靠不住的，也不可能是德川幕府的对手，唯一的希望就是依靠大明的力量来制裁灭亡幕府。

    虽然毛利大纲也清楚，大明绝不会大发善心无偿帮助倒幕联盟，依靠明军无异于引狼入室，但现在的局面，他也顾不了许多了，当傀儡总比被灭藩强吧？

    毕竟，有些人就是相当大明的狗，也不一定能当得上，这行的竞争还是蛮激烈的。

    见他识相，李少游手按宝剑，淡淡一笑，道：“彼此彼此。”

    既然决定了当狗，毛利大纲等日本藩主们觉悟还是很高的，当万历号战列舰靠近码头后，毛利大纲和一众大名立即扑倒跪伏于地，向船头方向齐声欢呼万岁。

    好一会儿，战舰的甲板上才站立一名军官，大声道：“传陛下口谕，着征东都护府大都护李少游、日本藩主毛利大纲、龟井孝直.....伊东元义上船觐见！”

    毛利大纲等被点名的大名受宠若惊，纷纷起身，争抢着登船觐见。

    几个踏出几步时，忽然想起了什么，连忙停下脚步。

    毛利大纲面露尴尬的回到李少游身后，顺势哈腰做了个请的手势：“大都护请！”

    李少游连正眼都没瞧他们一眼，只是紧紧盯着跑在前面的津和野藩藩主龟井孝直，忽然发出一声冷笑：“不知好歹的东西！”

    说完，他不急不缓的跟着领路的军官登上了万历号战舰。

    毛利大纲等人心中一突，暗道龟井君得罪了日本海的土皇帝，要完犊子了。

    万历号上，朱慈烺在船舱的议事厅里端然稳坐。

    待李少游行礼后，几名日本藩主整整齐齐的跪倒在甲板上，齐声道：“下臣拜见大皇帝陛下，万岁万岁万万岁！”

    朱慈烺点了点头，道：“平身！”

    毛利大纲等人起身之后，朱慈烺先是与李少游聊了几句，接着转头看向几名日本藩主，道：“朕此次率领大军跨海东渡日本，乃是因德川幕府无故罢商，残害我大明国民！”

    毛利大纲急于表现，接话道：“大皇帝圣明，德川家狼子野心，背信弃义，上欺天皇、下压群藩，诈居高位，残害先君太阁遗孤！”

    立时又有大名跳出来，跟说相声似的打配合：“德川家传至今日，已有四代，但均为不思仁政，荒政无道，败坏纲常，穷奢无度、残暴不仁之辈，至使日本民不聊生，怨声载道！”

    “大和、山城、近江诸藩，不知大义，甘为徳川鹰犬，助纣为虐，又枉想螳臂当车，以抗天军，实在是罪不容赦，请大皇帝陛下将其灭藩亡族，以儆效尤！”

