    陈枫蓄气凝神，良久之后，手中白色物体忽然刺出。

    他手中的白色物体，长约两尺，通体洁白，下粗上细，略带弧度，看起来，像是什么大型动物的牙齿。

    这正是黑血蛇的毒牙。

    除了蛇皮之外，陈枫还带回来三样东西，都是黑血蛇身上出产的。

    蛇胆，晶核，以及黑血蛇口中最长最锋锐的一对毒牙。

    这一对毒牙坚固无比，韧性超过精铁，而且尖端极为锋锐。陈枫本来想带来作为材料卖掉，但他现在手里没有趁手的武器，正好拿这个当剑了。

    他这一剑刺出，速度极快。

    剑刃和剑尖在空中划出绝妙的弧度，由于速度实在是太快，以至于真气划破空气，在空中凝结成白色线条的痕迹都来不及消散，竟然大致凝结成了一个花瓣的样子。

    当然，这个花瓣还很不像，很粗糙，就像是顽童的顺手涂鸦一样。

    也就是大体能看出有个花瓣的轮廓，至于细节处，一概全无。

    陈枫却是心中一喜。

    雨落飞花剑法凝结成的落花，繁复之极，每一朵花都有九九八十一片花瓣，华美繁复，层层叠叠。

    现在自己能粗劣的凝成一片花瓣，虽然境界还很低，但是至少证明，自己行走在一条正确的道路上。

    当然，以后的路还很长，毕竟自己现在连一片逼真的花瓣都不能凝结。

    陈枫一遍一遍的演练着，肌肉紧绷，全神贯注。

    不知道练了多少遍，等到晚上，夜色降临，那一片花瓣，他终于能凝结的跟真的花瓣有七分相似了。

    三天之后，陈枫终于能够将一片花瓣完美的凝聚出来。

    花瓣上面的线条，脉络，和真的花瓣一般无二，看上去，就是真花。但是却又和所有的话都不一样，乃是世间独一无二的。

    陈枫嘴角微微一勾，露出一抹浅浅的微笑。

    他轻轻吁了口气，抬头轻声道：“看到了么，我始终在前进。”

    似乎说给自己听。

    接下来半个月的时间，陈枫每天白天修炼雨落飞花剑法，晚上则是修行贝多罗叶金经，提升巩固自己的境界。

    他的后天六重巅峰境界，已经彻底稳固下来。

    固元丹他并没没有吃，他想着，自己即将踏入后天七重，等到了后天七重，再拿这个稳固境界才划算。

    修行之道，越往高处，就越是困难。

    之前陈枫能够数日一突破，但那是因为他当时境界太低。现在实力高了，境界高了，提升就更加困难。

    陈枫清楚，等自己突破到后天七重之后，可能要有相当长的一段时间会停留在后天七重。

    到了那时候，稳固境界很有必要。

    又过了半个月，距离陈枫来到这里已经一个多月了。

    距离外宗大比，还有不足半个月。

    经过这半个月的苦修，陈枫体内真气充盈之极，每天蠢蠢欲动，随时可能突破到后天七重境界！

    陈枫知道，自己应该突破了。

    大雨滂沱，无边无际的瓢泼大雨似乎笼罩了整个青森山脉。

    雨水在地面上汇聚成无数的河流。

    山溪暴涨，在山谷间咆哮奔流。

    这一场盛夏时分的暴雨，忽如其来，凶猛无比。

    外面雨水接天连地，一处隐秘的山洞内，陈枫盘膝而坐，目光平静。

    比起数月之前不能修炼的时候，他整个人似乎脱胎换骨了一样。

    面容从枯黄干涩变得白皙莹润，身材削瘦但是充满了力量，一头如墨长发披洒下来，直到腰间。

    虽然年纪还轻，但已经是俊朗不凡。

    在他旁边，几个银灰色的大茧放在地上，一鼓一鼓的，里面蕴含着澎湃的力量。

    这是那些小狼崽子们，它们吃光了黑血蛇的蛇肉之后，一直沉睡到现在。

    他双手结成印法，而在他双手中捧着的，则是黑血蛇的妖兽晶核。

    没错，今日，陈枫要吸收黑血蛇晶核中蕴藏的力量。

    但凡妖兽，都有晶核。晶核乃是妖兽一身精华所在，妖兽的力量，有五成都蕴含在晶核之中。

    剩下那些，才在血肉毛皮之中。△≧△≧，

    足有巴掌大小的黑血蛇魔晶，通体翠绿，说明了黑血蛇是木属性的妖兽。

    此时，肉眼可见，晶核之中，正有一缕一缕翠绿色的光芒被从晶核里面抽取出来，进入到陈枫的体内。

    一抹抹绿色，顺着他的手掌来到手臂，然后进入经脉，进入丹田。

    陈枫此时满心欣喜。

    黑血蛇晶核中蕴含了庞大的生命精华，里面的灵气极为纯粹，非常庞大，甚至远远超过中品灵石。

    木属性的真气进入体内之后，带来丝丝清凉，舒服惬意无比。

    陈枫暗暗估算，照这个进度的话，自己不但能够完全踏进后天七重，而且还能够再提升一些。

