    所以她仔细想想，还是别说了比较好。

    陆浅脸上露出一抹尴尬而又不失礼貌的微笑：“我之所以能够这么厉害，那完全是因为我以前特别喜欢围棋，

    然后在私底下研究过，你们应该知道的，我这人聪明，学什么东西都是非常快的，所以我能够这么厉害是因为我学过。”

    众人听完陆浅的话，纷纷点头：“原来如此，浅浅果然是我们司家的人，因为你和我们都有一个共同特点，那就是学东西非常快。”

    陆浅笑了笑看了一眼四周，没有看见薄景琛的身影，陆浅问道：“四哥，阿琛呢？”

    司北御听见陆浅问薄景琛，他对她说：“薄景琛去婚礼现场了，他说忙完就回，浅浅不必担心。”

    陆浅听完自己二哥的话很心疼薄景琛，她发现自己老公好累啊！

    他每天有一大堆的工作要做也就算了，还得筹备她和他的婚礼，看上去就让人心疼。

    但是这婚礼她又不能不让他办，因为她想要穿上陆姨为她准备的婚纱嫁给她这辈子最爱的男人。

    陆浅看了一眼时间，现在已经晚上七点了，也不知道她家阿琛什么时候才能够回家。

    陆浅拿出手机给薄景琛打了一个电话过去，薄景琛秒接：“怎么了浅浅？”

    “七点了，阿琛什么时候回家？”

    薄景琛看了一眼婚礼布置现场说道：“明天后天我要陪二哥训练和参加比赛，到时候就没办法布置婚礼现场了，所以我需要今天多弄一些，要不然我怕在婚礼前一天弄不完。”

    “阿琛其实可以把我们的婚礼交给工作人员处理的，这样你就没这么累了。”

    薄景琛笑道：“为了给浅浅完美的婚礼，我累一点没事，浅浅乖乖吃饭，我忙完就回来，不用担心我。”

    “好。”

    陆浅率先挂断电话，看着自己的哥哥们都在盯着自己，陆浅说道：“哥哥们，我们先切蛋糕吃饭吧，阿琛说他今天晚上要晚一点才回来，一会儿我们庆祝完，我就出门去找阿琛。”

    司流年皱眉：“这么晚了，小妹还要去找薄景琛？你一个女孩子大晚上的出门，我很不放心，要不我陪你一起去吧？”

    陆浅看着因为熬夜拍戏眼睛都成熊猫眼的司流年说道：“不用了四哥，我一个人可以，你别忘记了我可是各种防身术都练过的人，歹徒看见我都要跑的人，你还怕我遇到危险？”

    司流年听完陆浅的话突然发现自己好像确实是有些多虑了。

    他家小妹不欺负别人都是好的了，他还害怕她被人欺负？是他想太多了。

    “那你到了给我发消息，这样我安心一些。”

    陆浅点点头，表示知道了。

    司流年宠溺的拍了拍陆浅的肩膀：“去庆祝吧。”

    “好。”

    ……

    接下来的半小时里，陆浅和自己的家人们一起庆祝完，她就高兴的开车出门了，小狼也不知道是想要去保护陆浅，还是想要出去玩，陆浅一上车它就跳了上去。

    陆浅让小狼下去，但是小狼就坐在后座不动。

