    此刻，所有镇委委员们都知道，韩国庆现在彻底完了。

    　　柳擎宇的这一个后手出乎了所有人的预料之外，无论是时机、地点、证据选择的都恰到好处，妙到豪颠，尤其是柳擎宇先用手机通话录音震慑石振强在先，给众人一种柳擎宇只有这一种办法的感觉，这是故意暴露自己的底牌，明显是在诱敌深入啊，随后韩国庆巧妙化解柳擎宇的这个手段，认为自己胜算在握，所以开始撒谎，而随后柳擎宇又拿出了新的证据，让韩国庆退无可退，石振强帮无可帮，所有的这一切程序就好像是精心设计好了一样，这种心机、这种算计实在是太可怕了一些。即便是在场中的各位老狐狸，也全都有些胆寒！

    　　这时，镇委副书记秦睿婕大美女说话了。她可是主管党群工作的副书记，在这种人事问题上有着很大的发言权的。

    　　秦睿婕俏脸含怒说道：“在韩国庆这个问题上，我同意柳镇长的意见，韩国庆事情做得太过分了，根本没有一名党员干部的觉悟，更没有把人民群众的利益放在心上，还故意当众欺骗领导，对于这样的干部，我们绝对不能在任用了。我建议立刻停止韩国庆的所长职务，并正式下达通知，同时选用新的派出所所长人选。”

    　　秦睿婕的话在所有委员之中还是起了共鸣，他说我之后，宣传委员姜春燕也说道：“我同意秦书记的意见，韩国庆的做法太过分了。”

    　　随后，其他镇委委员们也纷纷表态，都同意秦睿婕的意见。

    　　此刻，韩国庆郁闷的把脑袋都快要扎到裤裆里了，他除了心中对柳擎宇充满了极度的怨恨之外，已经彻底没招了。只能等着石振强最终表态了。

    　　这时的石振强虽然特别欣赏韩国庆，但是他也知道，此刻自己必须要表现出一种高姿态，韩国庆虽然停职了，但是还有很多办法可以挽救，但是派出所所长这个位置必须得安排上自己的人。想到这里，石振强点点头说道：“嗯，好，既然大家的意见都已经比较统一了，我看就按照大家的意思办吧，韩国庆立刻停职，等待下一步的安排。但是派出所所长这个位置十分重要，不能空着，我看就让乌俊东同志来担任派出所所长吧！”

    　　所有人都知道，乌俊东是石振强的人。关山镇派出所排名第三的副所长，位于副所长贾新宇和顾佳磊之后。

    　　柳擎宇虽然刚到关山镇没有多长时间，但是这一次洪灾期间，由于他和副所长贾新宇在一起呆了很长时间，柳擎宇对贾新宇的风格和人品也非常欣赏，所以就喝贾新宇聊了不少，贾新宇也对柳擎宇十分钦佩，所以他已经下定决心投靠到柳擎宇的阵营中来，所以就把很多关山镇的内幕情况告诉了柳擎宇。

    　　石振强说完之后，柳擎宇就明白石振强的意思了，很明显，石振强依然想要完全掌控派出所这个强力部门。柳擎宇心中便开始盘算开来。他非常清楚，虽然自己十分欣赏贾新宇，而且贾新宇也是排名第一的副所长，但是，自己在关山镇的势力实在是太单薄了，就算自己推举贾新宇也无法把他推上去，但是如果要是让乌俊东来担任所长，那么恐怕以后派出所这样强力部门自己依然无法指挥得动，这是他绝对不愿意看到的情况。

    　　柳擎宇脑瓜转的飞快，很快的，他便把视线转移到了排名第二的副所长顾佳磊的身上，他已经听贾新宇说过了，顾佳磊是镇纪委书记孟欢之人，而孟欢在镇里面一直都是以十分中立的姿态出现，从来不和任何人发生利益冲突，但是也没有人愿意得罪他，因为据说他县里有人。想到这里，柳擎宇想到了一个绝妙的点子。

    　　等石振强说完之后，柳擎宇立刻说道：“石书记，我认为乌俊东并不是一个合适的人选，他在整个派出所副所长之中排名最后，资历尚浅，由他担任所长恐怕很难服众，我提议由顾佳磊同志来担任所长一职，顾佳磊同志是军人转业的干部，而且也是负责刑侦这一块的，能力十分突出，也曾经破过不少案子，资历也足够，我认为他是顶替韩国庆担任所长的最佳人选。”

    　　当柳擎宇说完这番话之后，纪委书记孟欢眼前就是一亮。

    　　孟欢只有30岁出头，穿着一件白色衬衫，灰色西裤，人显得十分精神，而在精神之中却又流露出几分沉稳。柳擎宇说完，他只是抬眼看了柳擎宇一眼，随后便低下头去，并没有说话。此刻，听柳擎宇提到顾佳磊，石振强心中开始叫苦起来，对柳擎宇开始暗暗咒骂起来。他非常清楚，柳擎宇这一招乃是借刀杀人、分化拉拢之计。柳擎宇很明显是系统通过推荐顾佳磊拉近和纪委书记孟欢之间的关系，而自己如果反对他的提议，那么势必会引起孟欢的不满，从而得罪孟欢，而如果自己同意柳擎宇的提议，那么势必会丢掉派出所所长这个关键位置，一时之间，石振强陷入进退两难之地。

    　　此刻，其他人全都陷入了沉默之中，大家都非常清楚，现在这种情况之下，只有石振强才有最终的决策权，其他人说什么都没有用的。

    　　这时，秦睿婕的目光在柳擎宇的脸上徘徊着，虽然她知道柳擎宇是一个踏实肯干之人，但是对柳擎宇的为官智商却并不太信任，因为在她看来，柳擎宇的很多表现完全颠覆了很多默认的官场规则，很难走远的。这也是她虽然在一些工作上支持柳擎宇，但是自始至终都和柳擎宇保持距离的原因。

    　　但是现在，柳擎宇突然玩了这么一招，不得不让秦睿婕对柳擎宇刮目相看了。这一招玩得稳准狠啊！现在秦睿婕也很想知道，这次石振强到底会如何接招。

    　　石振强足足沉默了有一分钟的时间，这才缓缓抬起头来，冷冷的看了柳擎宇一眼，然后轻轻点点头说道：“好，我同意秦书记的意见，派出所所长就由顾佳磊同志来担任吧，乌俊东同志由于平时工作中表现出色，晋升为第一副所长。会后以文件形式上报县里，最终结果如何由县里定夺。”

    　　石振强说完，所有党委们立刻一致表示赞同，这个时候，柳擎宇自然不会再去触石振强的霉头，虽然贾新宇排位下降，但是柳擎宇却心中早有考虑，贾新宇既然跟了自己，他绝对不会亏待贾新宇的，而且这一次挫折也算是对贾新宇的考验，看看他能否撑过去，如果能够撑过去，柳擎宇将会彻底把贾新宇纳入到自己的嫡系人马之中。

    　　派出所所长之事定下来，众人又讨论了一下接下来救灾以及灾民安置的分工，随后石振强充满不爽的看了柳擎宇一眼，立刻宣布散会。

    　　而刚刚下台的韩国庆则紧紧的跟在石振强的身后向外走去，柳擎宇走在石振强身后。

    　　一边往外走，石振强一边拍了拍韩国庆的肩膀说道：“老韩啊，不要这么垂头丧气的，不就是丢了一个所长位置嘛，你放心，过不了几天，我就会运作一下，把你调到其他乡镇继续当你的派出所所长去。跟着我石振强的人，绝对不会吃亏的。”

    　　石振强说话的时候，故意压制着自己的声音，但是音量的大小却偏偏又能够让后面跟出来的党委们全都听得到。

    　　柳擎宇听到之后眼眉立刻就树了起来，他听得出来，石振强这是在故意向自己叫板示威呢。他的脸色显得十分难看。

    　　韩国庆听完之后，立刻领悟，充满得意的回头看了身后的柳擎宇一眼，对石振强说道：“谢谢石书记关心，我一定会紧紧跟随着您的脚步的。”

    　　随后，众人全都向镇**大门外走去。现在是非常时期，所有党委们全都分村划片分派的安置任务，这个时候，没有人敢马虎。大家都想第一时间赶到负责区域去了解一下实际情况。

    　　当众人来到镇委镇**门口外面的时候，便全都是一愣。

    　　因为此刻，在镇**大门外，一个头发披散浑身脏兮兮的女人手中抱着一个贴满了孩童照片的布娃娃正在来回来去充满焦虑的走着。

    　　看到这个女人，石振强立刻对镇委办主任王东洋说道：“这个女人怎么又来了，让派出所过来人把他轰走。”

    　　王东洋接到指示，连忙给镇派出所打了一个电话，命令他们立刻派人来带走这个女人。

    　　这时，柳擎宇发现原本一直站在石振强身边的原派出所所长韩国庆看到这个女人之后，突然脸色大变，随后悄悄的向石振强身后走去，然后慢慢的把腰弯了下来，似乎想要把自己隐藏起来。而恰在这个时候，那个女人一抬头就看到了韩国庆，当时脸上露出极度悲愤之色，张牙舞爪的向着韩国庆便冲了上去歇斯底里的吼道：“韩国庆，你赔我的儿子的命来！”说着，那个女人便冲了上去。

