    在小林上尉和徐越进行亲切友好的交谈之时。

    张啸林那边也和几位轮回者初步的进行了情报上的交换。

    轮回空间终究是看实力的地方，虽然所属军团有实力上的差距，但张啸林本身的咖位毕竟摆在这里，完全占据了交流当中的主导。

    “你们说这位副统领才是最主要的气运之子吗？”

    张啸林似乎是有些迟疑。

    虽然这几人不如自己，但再怎么也是乱入者了，而且还有四个，同时判断失误的可能性并不大。

    毕竟他们那聚集地一百多号人。

    也就是真的很可能这一位才是最主要的气运之子！

    那自己选定的小林上尉就是属于主角的宿敌系列？和那个被叫做紫藤浩一的一个级别?

    为了刷小林上尉的好感，可是花费了张啸林不少的心思的。

    现在同自己说刷的只是个附带角色？

    而且听他们话来进行对比，小林上尉好像还真没什么优势，除了武装力量好些，就运气来说真的不怎么样了。

    沦落到要吃人来生存，的确是需要打个问号。

    不过就这么放弃又有些舍不得，万一也是被眷顾者之一呢？

    真是的，具体的数目也不进行详细说明！

    “就当小林上尉是后备选项吧，而且哪怕不是，他也是个很好的催化工具。”

    作为顶尖轮回者，张啸林的反应还是很果决的，冰冷的对几位轮回者说到。

    “噢？此话怎讲？”

    听到张啸林这么说，其他人也明白肯定是这里面有什么说法。

    “哼，那小林上尉惦记着气运之子的女伴，而且经过我的调教后也是不甘于人下之人，所以前往基地肯定会有一番争斗，或许成为宿敌为气运之子制造麻烦就是他的使命吧。”

    听到张啸林的话，其他几人也是眼中一亮。

    宿敌好啊，提前知道了他是宿敌，那我们完全可以在他发难的时候果断点！

    就像当初紫藤浩一制造麻烦时候一样。

    张啸林果然不愧是大佬，说舍弃就舍弃，半点磕碰都不打。

    前面还和小林上尉称兄道弟，现在就开始算计他的剩余价值了……

    “忧国一心会的名头，我倒也听过，是个了不起的民间组织。”

    从徐越这里，把高城家的老底给了解清楚后。

    小林上尉脸上也露出了一丝一切尽在掌握的笑容。

    很好，一个民间社团而已，虽然是右翼，但日国民间搞枪还是很难搞到的，就算是有，也完全无法和自己等人的装备匹敌！

    只要入驻，自己就是最高武力的象征。

    先低调一段日子，然后发难全盘接收，到时候旁边这女人，还有基地当中的所有人也都将会是属于自己的财产！

    不得不说，张啸林的能力还是有的，短短十来天的时间，配合环境上的压迫就对小林上尉完成了这种程度的洗脑。

    如果他真的是‘被眷顾者’的话，做出的影响和双方的羁绊层次，足够让张啸林取得不菲的收入了。

    先让他坏掉再来提升好感，算起来其实和徐越一些举措也有异曲同工之妙。

    “既然如此，那我们便先修好这水坝吧，毕竟这里又管着电力，又负责自来水的处理，属于重中之重。”

    “没错，所以我们之前才会接到过来守护这里的命令。”

    既然准备在基地常驻了，那小林上尉当然也要考虑今后的舒适度。

    自来水和电力的影响可是很大的。

    “对了，这里的工作人员呢？有他们的配合，修复工作肯定会更加方便便捷。”

    随后徐越便是明知故问的说到。

    让小林上尉不由语言一窒。

    其他原本因为听到了基地的消息，精神放松了很多的自卫队成员，也全都立刻紧绷了起来。

    “工作人员……，你也知道爆发了这种感染，我们已经来晚了一步，工作人员都已经被感染处理掉了。”

    小林上尉停顿了一下后，便是满脸沉重的说到。

    现在食堂倒是还有几个，女人是用来发泄的，剩下的男的是储备粮，一并处理掉就是。

    自己说他们被感染了，那他们就是！

    一边做出了解释，一边小林还对旁边的几位自卫队队员做了个眼神示意。

    早有默契的两位队员也点了点头，起身站了起来借口上厕所准备离开一下。

    “对了，请问下这里厕所在哪里。”

    毒岛冴子此时也趁机开口说到，娇俏的容颜上带着些许微红，好像有些害羞的样子。

    再配合那强气的御姐气质和下作的身段，当真让小林上尉眼睛都看直了。

    随后突然一下笑着说道

    “我带你去吧。”

    本来解决那几个家伙不用自己亲自动手的，但现在看来，还是值得去一下的！

    自己不想忍了。

    这种乱世，没有女人可没办法活，更何况还是长的这么勾魂。

    这可是你主动勾引我的。

    想想旁边那个所谓的副统领，能够和这种大柰子没日没夜的做，他心中就一阵妒火中烧。

    “诶，那麻烦也带我去下吧。”

    徐越这时候也适时的开口到，让小林上尉愣了愣，随后露出了一个意味深长的兴奋笑容

    “当然可以，跟我来吧。”

    当着你的面似乎会更刺激，哈哈哈……

    这里的动静，也引起张啸林他们几人的注意，只是看一眼，张啸林大概就明白过来是怎么回事了，不由恨恨的说道

    “真是烂泥扶不上墙，果然选错了！竟然这么急！”

    “那我们正好过去帮衬一把？”

    “嗯，我们跟在后面……”

    就在几位轮回者讨论的时候，小林上尉和两位手下，已经将徐越和毒岛冴子带到了一间库房门口，同时对他们解释道

    “这里是食堂，厕所就在里面。”

    一边说完，一边便将大门打了开来，随后那两名跟着过来的队员，便满脸火热的直接将徐越和毒岛冴子推了进去。

    配合着一个踉跄进入了库房，一股刺鼻的馊味便扑面而来，里面一片凌乱。

    几个被扒光的男男女女被绳子掉在角落，场面很是辣眼睛。

    “哈哈，这里就是厕所，盛放便器和储备的地方！”

    满眼赤红的小林上尉抬起了枪口跟着走了进来，另外两位也同样兴奋的举枪瞄准了徐越两人。

    “啧~有点后悔啊，早知道不进来了。”

    徐越有些无奈的摇了摇头。

    “哈哈，怎么会后悔？等下就会让你看些血脉贲张的刺激场面！”

    小林上尉已经有些忍不住的开始一只手解皮带了，然而还没解开，便是寒光一闪掉了一坨烂肉下来。

    三人的持枪手臂和那一坨烂肉都是同时而断！

    “里面有点伤害我的眼睛。”

    将毒岛冴子腰间的武士刀插回去后，徐越似乎是带上了些许嫌弃……

    ————

    两更完毕！