    “真得找长老给你好好检测下了。”

    门后仿佛是通往仙境的白光，小丽却没急着探究，而是看着高德，说着后者又是满背心白毛汗的话。

    “我也搞不明白啊。”横下一条心，高德反击道：“就像搞不明白你给我的血原到底是怎么回事，还有圣山是怎么把我当凡人种子培养的。我还在猜是不是对我父母也有相应的安排，或者他们并不是我亲生父母……”

    “好啦，你先进去。”小丽转开脸催促：“小心点，感觉不对劲就马上退出来。”

    高德倒是暗暗抽了口凉气，或许是思维惯性，他一直对父母没什么怀疑。刚才不过是随口提了句，可看小丽这态度，竟然还真有文章！

    仔细想想，母亲生下高苗之后就病故了，那时候自己才三四岁没什么印象。跟父亲倒是生活了十来年，因为自己觉醒了前世记忆，对父亲的感觉也没多深刻。

    父亲的身材倒是高大魁梧，相貌却近于王昆仑那种人，就是粗犷豪放的汉子。自己会成俊俏小白脸，按父亲的说法是随了母亲，可高苗也没长得千娇百媚，总不成没随到母亲，随了父亲吧？

    该来的还是来了……

    高德暗叹，感觉自己有很大可能不是父母亲生的，而是来自圣山，由他们抚养而已。对来自另一个世界的穿越者来说，这似乎是逃不过的宿命。

    “我对你做了什么，你自己没想起来的话，我可懒得说。”高德的这点心理波动被小丽察觉到了，淡然的道：“至于你的身世有没有问题，我又如何知道？你只是有些怀疑，我生下来就没见过父母呢。”

    的确，说到身世这事，小丽更有资格置疑。

    小丽的反击不仅有力还异常柔软，堵得高德连追问她当初是怎么给自己输入血原的心情都没有了，不迭的道：“我去了。”

    先伸手装作试探，再犹犹豫豫的凑上去半个身子，折腾了好一会，高德像沉入水潭般进入白光之中。老古还有紫绡毛豆豆等人脸上的忐忑和急切异常明显，小丽看似从容，手指却在腰间绸带上转个不停，准备着随时激活战甲冲进去。

    高德很好，好得不能再好了，原本白光就令他亲切和舒适，那是与他还没点燃魂火之前，身上拥有的“纯粹凡人之力”完全相同的力量。

    进门的感觉跟当初进入灰境舰桥差不多，严格说是“底调”一样。不同的是外在那些附加的东西，毕竟那里是被混沌之力完全渗透的灰境，而这里是完全纯净的现世。

    浓稠有如实质雾气的白光充斥了一段通道，越往前走越薄。地板跟灰境舰桥一样，有些像铺了防滑垫的金属，却又有类似岩石的厚重感。每一步踩下，震动和声响似乎同时渗进了心底。

    走出了暖白光雾，原本是灰蒙蒙的广阔空间，看不清细节。但随着他的脚步落下，片片白光在壁面上亮起，转瞬间就置身有如白昼的光亮之境，可不管观望何处，都不会感到刺眼。

    不过只有光……

    高德环顾四周，除了看出自己置身于通天塔般的空间之内，再没发现任何有价值的细节和信息。

    不是说了这里是控制室，自己可以进行有限操作吗？

    高德原本以为，即便不像灰境舰桥那样，布置有密密麻麻的坐席和各类设备，也会像之前在樱花潟湖发现的突击艇那种，有类似驾驶舱一看就明白的设施。

    结果什么都没有。

    或许是没找着开关？

    高德恍然，收回视线，落在地上仔细搜寻。

    还是没有发现，他又趴在了地上，也没推动魂火，只是伸展感知，将意念投入其中。

    “控制室已锁定……”

    视野里刷出提示，让高德差点欢呼出声，果然是这样，仙洲人……也就是他的同胞，真不知道是来自哪个时代的，简约到了不想多占一丁点空间的地步。

    “须由一级权限解除锁定，二级权限可使用一级代理权限，请先激活代理权限。”

    这个提示高德还没想明白，等他理出个头绪了，光雾涌动，纤纤身影撞了进来。没错是撞进来的，身上冷白光芒闪烁，像套着层冰晶战甲。两手举着的大砍刀异常夸张，跟身影形成了强烈反差。

    是小丽，她等了好一会还没见动静，披甲举刀直接冲进来了。

    “哎，你没事啊！”见高德正从地上爬起来，小丽收刀去甲，没好气的训道：“进来了就吱个声啊，就顾着自己享受，忘了大家在外面有多……噢噢……”

    话没说完她就被这通天塔般的景象震撼住了，当然这是高德以为的。

    “跟圣山那里真像……”

    小丽再这么说，轮到高德想吐血了。既然你们圣山那里就有类似的仙洲人遗迹，就别装作第一次见到，而且啥都不知道的样子啊！

    “不一样……”高德的指控被小丽化解了，“只是说这样的空间，或者布局很像。只看细节的话，其实差别很大。那里不仅没有这样的光，也没有这么空旷。有很多损坏了的器械，还有很多坐席。地板和壁面也没有几片完整的，少数还留下来的也锈蚀或者变质了，看不出原本的样子和质地。”

    “应该有什么机关需要激活。”她看向高德，“你找到了吗？”

    找是找到了，正好被你打断了。

    “可能是吧，不是太确定。”高德想了想，决定把这部分坦白出来。不管这次小丽有没有跟来，他都不可能瞒着圣山探索这里。这座控制室终究不是丽德号，可以开走。

    不过在交代之前，他对小丽的情况有些担心。弥散在空间里的暖白光辉与她的冷白神光似乎有所冲突，让她身体表面像裹着层无形无质的薄膜。

    “还好，是有股力量在压制我，但不太严重。”被高德这么问，小丽的眉头微微蹙起，看来情况绝非她说的那么轻松。“不过我不敢太用力对抗，怕损坏了什么东西。照这样下去，我恐怕待不了太久。”

    “那我动作快点……”

    高德激活了仙洲人手办，也就是侦察兵高拓。

    手办延伸出的暖流像层软壳，紧绷绷裹住他的心灵。魂火被压得更弱，几乎成了一小片微乎其微的热气。感知也因此更为清晰锐利，小丽的呼吸气息都在意识里卷起了浪涛。气息、触感和冷暖等诸多感知融在一起，让他对小丽的感受更加丰富立体，当然也更香甜。

    “一级代理权限认证通过，是否解除锁定？“

    视野里刷出新的提示，高德当然选择了是。

    细微而均匀的震动在脚下、四周乃至头顶荡起，高德跟小丽一同抬头，为这处空间的奇异变化而目瞪口呆。

    弥散在空气中的暖白光尘汇聚成缕缕光流，纷纷扬扬飞舞，有的落到地上，有的贴到壁面，还有的飞升而上，停在半空中。

    光流如被无形之手执着的笔，自动勾勒出直线、曲线，拼合出正方、长方、圆球、圆柱，乃至更为复杂也更细微的各类物品轮廓。

    等像是透视图的白光轮廓勾勒完毕，震动更明显，地面和墙壁滑出一块块像金属又像玉石的大方块。这些方块一碰到白光轮廓就自动变化，收缩、膨胀、扭曲，片刻间就将“设计图”变成了真实存在。

    一层层操作台、一排排坐席、一台台器械像模拟建设游戏般的瞬间成型，半空中也凝结出带有云纹的天花板，原本的暖白光流凝结出盏盏柔和灯光，与壁面、地板的灯线形成层次分明的光亮。

    小丽还看得如痴如醉，高德则是在类似指挥部的场所还没完全成型时就醒悟过来了，这不跟丽德号的“内部装修”是一回事吗？只是这里应该是已经事先设定好的装设方案，所谓“锁定”就是回溯到初始状态，解除锁定就恢复为运转状态。

    “仙洲先遣队勘测分队七号基地……”

    “主控系统完好……”

    “能源系统完好……”

    “自维持系统轻度受损，缺失必要模块……”

    “生命支持系统中度受损，缺失必要模块……”

    “接收不到先遣队基地信号……”

    “环境信息与记录不符，无法自主校准……”

    “避难所模式由冷冻级别转为冬眠级别……”

    “权限者是否进行冬眠？”

    视野里一行行信息刷出来，让高德瞬间脑补了各种场景，汇总起来，他觉得大致情况还是能没差多少。

    这处控制室加上面的铁架山，是仙洲人先遣队勘测分队在震旦建造的第七座基地。这么一说，感觉震旦还是颗星球，仙洲人是自外面而来的，跟郭瑞德说的义思达最初遨游于星海之间对上了。

    这座基地扎根西岭，进行各种勘探监测，但在不知道多少万年前，发生了什么变故，基地由此废弃。

    应该就是混沌入侵吧，跟巴托那边的变故关联起来，说不定就是义思达的帝神炸了，导致混沌入侵。这边的仙洲人也被牵连到，不得不放弃了这里。

    不过仙洲人也没完全放弃，还保留了控制室甚至广播天线的全部功能，甚至给这里设定了两种避难模式，让它变成了避难所。只是时光磨砺，有些系统已经损坏，难以维持原有功能了。

    “查询现有冷冻者以及冬眠者信息……”

    高德发送了这样的意念，刷出的提示是：“没有对应信息”。

    到这里高德终于明白了广播塔发送的“神迹”，也就是广播是什么了，那就是避难所提示信息。可惜发送的信息也残缺不全了，只能听到零碎片段，所以没能听出是在呼叫遇难者。

    “查询与先遣队基地有关的消息……”

    弄清了基地现在是在做什么，高德的关注点转到了基地之上，也就是仙洲人的信息。如果能在这里查到仙洲人到底来自哪里，与地球世界是什么关联，即便他自己的来历还搞不清楚，至少能搞清楚这个世界是怎么回事。

    “查询超出基地保密级别，需要同步先遣队基地安全系统进行认证……”

    “无法连接先遣队基地，无法同步安全系统，无法认证……”

    高德并不沮丧，答案哪有这么容易得到。

    他对发送这些提示的系统有了兴趣，这个系统跟震旦和巴托的器灵完全不一样，感觉呆呆的还带着地球世界的原始感，不过能直接跟自己进行意念交互，这样的技术可不原始。高德猜测自己是通过侦察兵高拓的手办，再由这种暖白的凡人之力，实现了与仙洲人系统的意念交互。

    “查询与基地关闭有关的信息……”

    他还不死心，想查查仙洲人当初在这里遇到了什么状况，以至于不得不放弃这么先进的基地。

    “是否以投影方式呈现关闭前三分钟的监控信息？”

    提示这么问，高德选择是。

    光影骤然变化，空无一人的控制室里忽然出现了若干人影，现有的灯光、席位和设备都有了很多不同。

    冷白光辉跟着绽放，大砍刀高高举起，就听小丽沉喝：“快到我身边来！”

    把小丽吓着了……她还沉浸在这奇异的场景之中，陡然而至的变化让她警惕异常。

    “别担心。”高德安抚她道：“这只是投影，快收起力量，免得破坏了投影。”

    “肯定又是你鼓捣出来的。”小丽呆了呆，悻悻收起砍刀散去战甲，嘴里还不甘心：“等会你不说清楚，我可饶不了你。”

    转头她估计就把这话忘记了，身着类似轻型太空服的男男女女来来往往，正在忙着什么。几个人直接从她和高德身体里穿过去，自然只是虚影。

    不远处自地面耸立起来的高台上，一群人正在激烈争论，听着熟悉的华夏语，高德只觉眼眶酸热，要很努力才能掩饰住。

    “四级以下的生命标本已经难以收回，它们必然要被暗影侵蚀！”

    “那会发生意想不到的变异，我建议立即打开阀门，把这里恢复到原始状态！”

    “三级生命标本还没有完全收回，他们已经是智慧生命，拥有必要的生命权，我反对！”

    “他们的生命权低于维持世界纯净度的目标，如果这里也被污染了，我们没有了未来不要紧，整个先遣队也会失去未来！”

    “还有不到三分钟，暗影管道就要爆裂了！”

    “队长！快做决定吧！”

    若干人围着一个高大身影，异常急切的催促，而那个人却摆着手异常镇定。

    “他们……”小丽歪着头，满脸迷惑：“在说什么？”

