    这一日，血河之畔，一如往常，周围的各个城池都在正常运作，只不过这阴暗昏沉的天空，让人极为不适。

    这些日子，血河只有阴天，没有晴天，整片天空，猩红刺眸，宛如世界末日。

    不过，今日的血河，比往常似乎安宁了不少，没有狰怒，没有咆哮！

    伴随着天空云雾中，有一缕阳光射下时，一道破空之音打破这血河之上的宁静，直冲巫山山顶，刹那间，只见在山顶有一道人影，闭眸养神，当听到那道破空之音时，他的眸子猛然睁开！

    浑身上下，邪气翻滚狰狞，他的双瞳一个红，一个蓝，诡异无常，当他站起身子那一刻，山顶上的空气都顿时变得稀薄起来，宛如一尊盖世邪尊，令人敬畏。

    “秦皇果然没说错！”

    他的目光微微移向神州的方向，嘴角露出一抹邪笑，血河异动，秦国崛起，那些人，又怎会无动于衷？这次，便是他立功封神的最好时机！

    继巫神人屠封神之后，他蒙赫也要封神立位！

    “出发！”

    蒙赫话音刚落，在其身后，便有无数道身影闪烁在这山头之上，这些强者，身后皆带着十足的邪气，这些人，皆是邪族强者！

    当这数道邪气消失在山顶之时，底下的血河却不知为何，突然暴动起来，仿佛，是有股无形的力量正在刺激血河！

    血河之畔，一大早，便有更多的强者从四面八方汇聚而至，来者个个身份不凡，气息深厚，很显然，这些人的武道，很强！

    “今日场面，想必乃是这百年前空前绝后的一次，必定是要写进史册，供后人赞叹。”

    有人望着血河畔上那密密麻麻的人群，忍不住感慨起来，多少年了，神州与九州终于要碰这快透明壁垒了吗？

    “谁说不是，你看那边，神州第一强国伪晋国晋皇，亲率人前来，还有那边神州第一宗门邪宗，甚至还有那燕国，也是燕皇亲自来此，这般阵仗，除了秦皇有这号召力之外，恐怕天下，在难寻第二人。”

    “可惜啊，今日过后，神州与九州注定水火难容，秦皇不似当年先秦皇，时局更不似当年，伪晋国现状，犹如脱缰野马，他秦国，敢管？能管？配管？”

    有人望着血河畔边，那名震神州的晋皇，感慨不已，神州脱变，有目共睹，更别说，这百年来，伪晋国为了提升实力，耗费了多少心血！

    比如那先晋皇，武道九境，竟然是操劳过度而死，简直令人唏嘘。

    “先秦皇虽长眠辞世，但他手下的那些大将，却依旧在世，就好比那秦国国师，他不死，九州难破，再有便是那巫神人屠，若是他还活着，那恐怕今日之后，神州便会成为地狱！”

    一名白发老者佝偻着身子，眼中充满回忆，他们这些老人，对先秦皇的余威历历在目，秦国，太可怕了！

    “不过说来，秦国虽强，为何连小小的九州都拿不下？还被分裂成五大帝国？简直可笑，最让人可笑的是，据说那楚国先祖，还是楚家后人所建！”

    一个年轻男子嘴角带着几分讽笑，好不加掩饰的朗声讽刺起来。

    “九州五国，势力复杂。秦国不统九州，这点世人皆不知因何原因，之前秦国灭西梁，血洗西梁高层。但终究也是派邪族将臣接管西梁政务，并未将西梁纳入秦国板块。”

    “还有赵国邪族抹杀正统皇室，接管赵国，这点，也很奇怪，因为国之动荡，若是秦国趁此出兵，赵国必灭，但秦，依旧没有。”

    老者眼里透着股精明，语气逐渐沉重起来，秦国的举动，十分怪异，让人猜不透。

    “我看这秦国，无非就是打脸充胖子，虚张声势而已。”

    嗖！

    当这名男子话音刚落时，只见一道花瓣凭空飘落，直接将这男子的喉咙所胳膊，眨眼间，男子便气绝身亡，倒地成尸。

    “辱秦国者，死！”

    冰冷的声音，却透着几分稚嫩。

    周围人群，顿时鸦雀无声，纷纷循声望去，但见一个貌美如花的女子，脸颊冰冷如山，手持一朵奇异怪花，在他后背上，缠绕着一条黑蛇，显得诡异十分。

    踱步朝着众人走来，诸位强者只觉空气都冰冷刺骨，近乎窒息，这女子，是谁，为何，这么可怕？

    当女子缓缓走过人群，朝着那血河畔走去时，身后，有一中年男子面带愤怒，用手指着女子的背影，怒斥道：

    “阁下，我儿只不过是说了几句闲话，阁下就将他杀死，是不是，应该给我这个当父亲的一个说法？”

    脚步缓滞，女子肩上的那条黑蛇，懒洋洋地扭动身子，随后回过头来，露出那腥红的眼珠子！

    嘶！

    一朵鲜花再次凭空舞动，众人只听噗哧一声，那中年男子的身体也将僵硬的倒在地上，成为一具死尸！

    没有过多的话语，女子再次踱步朝着那血河畔中心走去，仿佛从未过来一般。

    众人看着地上那两具尸体，纷纷面色一惊，这中年男子可是有九境，竟然被秒杀！那个女子的武道？是有多恐怖？

    人群惊讶的同时，在人群之后，只见满头银发的楚墨眸子露出震惊，他呆呆地望着那道娇小的身影，许久说不出话来。

    “没想到，他竟然是女子。”

    楚墨莫名其妙说了这句话，他身旁的离洛美眸同样带着惊讶，感慨道：

    “谁能想到，他竟还活在世上。”

    在楚墨另一边的苍皓月，除了震惊更多的是恐惧：“看来，所有人都被秦国骗了，他未死，秦国又怎会不崛起？”

    只因，那女孩，正是昨天被祭祀的贡品，本以为，她已死，可是今日当她出现在这里的时候，楚墨三人便明白，巫神人屠，还活着！

    “秦国若没有点底气，怎会设下此局？单靠秦皇一人的能力，是不够的！”

    楚墨微微叹息，这个消息，对他来说，可并不怎么好。

    “楚兄之意，这秦皇，还可能有后手？”

    苍皓月略微惊讶。

