    俱乐部出手迅速，很快，热搜就降了下来。

    经纪人在了解情况之后，替叶唯发了声明，直言没有谈恋爱，只是因为要离开了，想和大家好好告别，给每个人都准备了惊喜。

    粉丝们一时不知道该笑还是该哭，笑的是唯神没有女朋友，哭的是他要出国了，以后都看不见他坐在电竞椅上专注打比赛的样子。

    “唯神，好好治手，我们等你回来！”

    接下来的评论区都被这一句覆盖。

    这次公关危机可算解决了。

    寒勿疲惫的回到基地，橙歌他们还没来的及庆贺他就回了房间。

    “老大身兼数职，一边要忙着训练，一边还要管理公司，太难了！”橙歌由衷感叹。其他人也赞同的点头。

    冰辞一言不发，心里若有所思。

    第二天一早，冰辞热好早餐正要去叫寒勿起床的时候，他就已经收拾妥当了，只是明明面对着面，他却看也没看她一眼，就连最早餐都没有吃。

    这一幕恰巧被橙歌看见，他问：“兄弟，你得罪老大了？”不然，为啥冷着脸？

    “不知道，”冰辞也不知道是哪出了问题，从昨晚开始，两人都没有说过话。

    到点出门，她犹豫着最后还是把面包装好放进包里。

    之前都是和他一辆车，可是，今天他先走了，冰辞又错过了最早一班的公交，现在只能跑着上学，下通道后打车。

    就连上课，手机一整天一条消息也没有收到。

    放学后她照常去一中等他，可直到人都走完了，也没有等到。

    回基地晚训迟到还被罚扫厕所。

    这可能是今天两人唯一说的话。

    这种状态一直持续，冰辞有意讨好他都无动于衷。

    比如冰辞特意买了一罐五彩缤纷，包装精美的糖放在他桌子上。

    寒勿看了一眼，直接扔到某个旮瘩角落。

    吃的不管用，她就在网上搜最近流行的，哄男孩子开心的小物件。

    什么可爱迷你暖手宝，限定天使星空水晶球，一束手工折纸川崎玫瑰。

    这些都被他扔在旮瘩角落。

    冰辞失落地看了一眼，最后找了一个箱子装起来放在床底下。

    橙歌他们也搞不懂了，老大和我兄弟吵架了？

    一连几天，两人都没有主动说话，即使在一个卧室，寒勿也像刻意避开一般。

    这天周五，天气忽晴转雨，冰辞担心他没有带伞，一下课就赶来接他。

    寒勿躲在教学楼下，远远就看见了她。不知是不是不想和她一起，他脱下校服挡在在头顶，毫不犹豫地冲进雨里。

    冰辞也看见了他，迎面向他跑去，就在那一瞬间，寒勿突然往旁边迈了一步，神情冷漠，冰辞突然有些不知所措，脚步也停了下来。

    雨势太大，寒勿的校服已经全部淋湿，冰辞于心不忍，用力抓住他，强势地把闪塞进他手里，“不用躲，我以后会和队长保持距离。”

    说完她就冲进了雨中，伞山伞海，再也寻不到她的身影。

    寒勿一只手紧紧握住伞柄，骨节处都泛起了白。

    眼里藏着太多情绪，委屈，落寞，懊悔……

