
　　断水流大师兄右手握住刀柄，徐徐拔出，倒拖着长刀，朝着清风寨的人走去。

　　“你应该是官府请来的高手吧，呵呵，你的命，一定很不值钱。”少寨主武飞龙笑道。

　　断水流大师兄一步一步向前，笑，道：“哦，为何这么说啊。”

　　“如果你的命值钱的话，那你就不会这么着急的来送死。”少寨主武飞龙眼中有一种毛细老鼠一般的残忍之色，道：“不要以为你是官府的人，我们就不敢杀你，我们清风寨，并不怕太白县衙，何况，有的时候，活着可能要比死更加可怕，因为这个世界上，有一种状态，叫做生不如死。”

　　“呵呵。”断水流大师兄笑了笑，道：“有没有人告诉过你，装逼是一门学文，装逼的人到处有，但真正成功的不多……恩，就比如你，明明长得和狗熊一样粗鲁，一个死强盗而已，却偏偏要文绉绉地说一些废话，失败。”

　　断水流大师兄已经逼近到了清风寨众人跟前。

　　少寨主武飞龙脸色狠戾了起来：“上，打断他的腿。”

　　“老子亲自出手。”七当家冷笑着，身形一跃，犹如一只大鸟一样，凌空虚度，飞射过来，半空之中拔剑，手中的长剑犹如毒蛇一样，直取断水流大师兄的双眼，喝道：“不长眼的东西，老子先破了你这一对招子。”

　　身为清风寨的七当家，也是从刀山血海之中走过来的，已经隐隐触及到了合意境的门槛，算得上是江湖中的二流高手巅峰境界了，且搏杀经验极其丰富，这一剑，发力七成，留三成后力，还有诸多变化在其中，可谓高明。

　　然而——

　　咻！

　　一道刀光闪过。

　　这是怎么样一道刀光啊，明媚清亮，宛如一道闪电，划破长空，所有人都觉得眼前仿佛是有梦幻般的色彩一闪而逝，一种极致的瞬间美丽让每一个人都心颤，似乎所有的心神都要被这一刀夺走。23sk.Com

　　身影交错。

　　七当家跃过断水流大师兄的头顶，落在地上，步履轻盈。

　　断水流大师兄不再回头看他，一人面向清风寨的所有人，笑着，道：“下一个是谁？”

　　话音落下的瞬间，一道血线从七当家的脖颈之间缓缓地出现，然后好大一颗头颅，就像是被镰刀隔断的麦穗一样，从脖颈出掉落下来，身躯无声无息地倒地。

　　一道枭首。

　　枭首之刑，正是之前冯元星宣读县衙卷宗时所判定的刑罚。

　　原本还有些浮躁喧嚣并的气氛，顿时为之一肃，那些围观者脸上幸灾乐祸的表情也瞬间凝固。

　　一股寒意，在每个人的心头浮起。

　　因为没有人看得清楚，那一刀是怎么斩出的。

　　清风寨的人，先是惊，继而怒，再而大怒。

　　“七当家……”

　　“小杂碎你竟敢杀我们七当家……”

　　“清风寨与你不死不休。”

　　“老七……”

　　像是被狠狠捅了一棍子的马蜂窝一样，清风寨众人炸锅了。

　　尤其是四当家、五当家，一看结拜老七被人斩首，哇呀呀怒吼，气的就要爆炸，想也不想，直接运转内气，犹如闪电一样地冲出来，一杆长枪，一柄斩.马.刀，犹如出水恶蛟、下山凶虎一般，朝着断水流大师兄绞杀而来。

　　刀光再闪。

　　又是那梦梦醉神迷的一道刀光。

　　身影交错。

　　断水流大师兄从四当家和五当家中间擦身而过。

　　咣当咣当！

　　长枪和斩.马.刀同时从中断裂。

　　一个倾斜且光滑如镜面的椭圆切口，在武器中间出现。

　　而一起断裂的，还有四当家和五当家的脖颈，短暂的诡谲安静自后，就看细细红线一般的血线崩现，然后两颗大好的头颅就被腔内的血压冲的飞起来，犹如破烂一样掉在地面上翻滚。

　　血水染红了地面。

　　又是一刀枭首。

　　四当家和五当家的实力，可要比心浮气躁的七当家更强，都已经是半只脚踏入了合意境的巅峰二流高手，搏杀经验也更加丰富老道，但两个人联手，却被断水流大师兄轻轻松松一刀就断兵枭首，这说明了什么？

　　说明双方的实力，根本就不是一个量级的。

　　围观的武林中人意识到了这一点。

　　少寨主武飞龙也意识到了这一点。

　　而他更加意识到，在四当家和五当家联手之下绝对难以走过十招的自己，更不是这个断水流大师兄的对手，太白县城官府之中，到底是什么时候竟然出现了这样一个怪物？按理来说，这样实力的武林高手，绝对不应该是默默无闻籍籍无名才对啊。

　　可惜，当他意识到这一点的时候，已经晚了。

　　当他想要抽身后退飞遁逃离的时候，第三道梦醉神迷的刀光闪现。

　　少寨主武飞龙只觉得腰间一凉，身形落在地上，内气难以运转，一道血线从腰间浮现。

　　他在发足狂奔，但很快诡异可怕的事情发生了。

　　他的身躯一分为二，相互脱离了开来，上半身从动腰腹位置上掉落下来，在地面上翻滚，他双手抱着上半身在抽出，一脸惊恐地看向前面，而那腰腹之下的部位和两条腿，竟然还保持着飞奔的状态，又在地上跑了十几米，才慢慢地力衰，瘫软在地。

　　腰斩！

　　同样是县衙主簿宣读的刑罚。

　　相比于枭首，腰斩无疑是更加凄惨的刑罚，因为被腰斩的人，一时不会死，会感受到巨大的心理和生理痛苦。

　　“你……你这是什么刀……刀法？”

　　少寨主武飞龙眼神里带着诅咒，死死地盯住断水流大师兄。

　　“想知道？”断水流大师兄看着他。

　　武飞龙腰间的肠肚都流淌了一地，他也是个狠人，咬着舌头，忍着剧痛：“告……告诉我，我要知道……我……死在……什么刀法……刀法之下……”

　　周围的所有江湖中人，也都竖起了耳朵。

　　他们也想到知道，刚才那惊鸿一现般梦醉神迷的一刀，到底是什么样的绝世刀法。

　　“不告诉你。”断水流大师兄一本正经地道：“你这种垃圾，不配知道我的刀法。”

　　“你……”少寨主武飞龙气的狂喷一口鲜血，感觉遭受到了莫大的侮辱，他无比歹毒阴狠地发出诅咒：“清风寨不会放过你的……我……我爹会为我报仇……你……你会比我死的凄惨……千百倍，哈哈哈……”

　　清风寨寨主武彪，外号【一刀断魂】，合意境一流高手，西北武林道上出了名的刀法大家，也是一个狠角色，有着打家劫舍黑历史，且这些年也并不规矩的清风寨，能够支撑下来，靠的不是少寨主武飞龙和其他七位当家，而是这位实力惊人的老寨主，西北武林道上有一句谚语‘宁遇阎王，莫逢老武’，足见【一道断魂】武彪的可怕。

　　断水流大师兄无所谓的耸耸肩：“一个垃圾和一群垃圾，对我来说，没有什么区别，多出几刀罢了，养出你这种人渣，你爹估计也不是什么好货色，来了也好，一刀送他去黄泉路上陪你。“

　　“好……你……”少寨主武彪再喷出一口鲜血，最终气绝身亡。

　　周围，死一般的安静。

　　那些看热闹的武林中人，感觉到了一种沁骨的寒意。

　　这个断水流大师兄，不按常理出牌啊。

　　打了小的，惹来老的，这是江湖上的定律。

　　只要这里的消息传出去，只怕明日，【一刀断魂】就会出现在太白县城中了。

　　激怒了【一刀断魂】这个疯子，只怕是整个太白县城都会沦为修罗炼狱啊，毕竟谁都知道，武飞龙是武彪的独子，而且是老来得子，一直都当做是命.根.子一样宠着，要是知道武飞龙死在了太白县城，而且死的这么惨，武彪不疯也得疯啊。

　　这些武林中人已经开始寻思着逃离太白县城了。

　　他们生怕被疯了的【一道断魂】武彪迁怒波及。

　　但很显然，断水流大师兄却没有想那么多。

　　他看着地上的血渍，想着自己刚才出刀的过程，很显然，遇到真正的高手，风云六刀之中勉强成型的【闪电斩】还不能做到‘一刀夺人魂，身死人不知’的程度。

　　之前斩杀竹蒿帮的赵.荣成，足足过了一盏茶时间，别人才看出来他死了，而刚才斩杀实力更强的四当家、五当家、七当家和武飞龙，却是刀光过处夺人魂，但伤势瞬间就爆发了。

　　这并非是在苛求杀人效果。

　　而是在反思刀法的破绽。

　　遇到不同实力的人，杀伤力截然不同，这就说明，刀法之中，还是有破绽的。

　　在断水流大师兄沉默的时候，周围没有人敢说话。

　　就算是清风寨的喽啰们，吓得要死，也都不敢逃。

　　须臾，断水流大师兄抬起头，摆摆手，道：“都拿下了。”

　　早就准备好的县衙兵卫精锐，犹如潮水一般涌来，将剩下的清风寨七十名喽啰围在中间。

　　没有人敢反抗。

　　面对着一位挥刀三次，就像是砍瓜切菜杀猪一样斩杀了四位寨中巨头的怪物，就算是傻子，都明白，反抗的下场，只有一个，那就是去陪三位当家以及少寨主黄泉路上作伴。

　　------

　　传扬正能量，健康你我他

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0040、偏不告诉你免费阅读。https://xs.23sk.com 