    “什么情况？”

    克里冈办公室，

    威廉坐在真皮沙发上，晃悠着腿，问道：“你们魔法部在钓鱼执法？”

    克里冈魔杖挥动，茶壶自动倒了两杯咖啡，飘落在茶几上。

    “威廉，别说的那么难听嘛。”

    他面露微笑，突然看见两人，还是很开心的。

    虽然认识他们的大部分时间，都是不开心的，甚至可以说，处于心惊肉跳状态。

    “那是我们的卧底，最近在配合着英国，对跨国偷渡的巫师，进行一波严打。

    行动代号是捕鸟计划。”

    “你们都跨国执法，一路严打到阿尔巴尼亚了？”威廉旁边的赫敏，一语点破真相。

    “额……这个嘛……”克里冈有点尴尬，强行转移话题道：

    “你们俩不是在意大利破坏……咳咳，我是说，拯救威尼斯吗？”

    赫敏端起咖啡，轻轻抿了一口，仿佛自言自语道：

    “那个巫师还说英国不能来，建议我们去法国中转。

    这是谎话吧？

    你们肯定没有和英国魔法部，组成所谓严打。

    那个巫师估计是对每个偷渡的人都这样说，故意让他们来法国，对不对？”

    “赫敏。”克里冈双手举过头顶，做出法兰西军礼状。

    “我投降了。

    你还是那么聪明，但有些事情看破、不说破，这样我面子上也好看些。”

    他瞥了眼这对年轻的有些过分巫师，调笑道：

    “威廉大概会成为最年轻的魔法部部长。

    赫敏，你如果以后也进入英国魔法部，想做个好帮手，帮他的话……

    在装糊涂这方面，还是要注意一些。

    威廉就是装糊涂的高手！

    你得和他学学，起码在你职位还不高的时候，得给那些上司们，留有一些颜面。

    不能让他们当众下不来台。

    毕竟，不是每个人都像你这样聪明。”

    威廉咧嘴一笑：“您说反了，是我帮她，成为最年轻的魔法部部长。”

    他很可能会走邓布利多的路线，成为国际巫师联合会会长。而赫敏则成为最年轻的魔法部部长。

    国内、国外强强联手，保证地位的稳固。

    干个n年，累了，威廉就学着尼可去夏威夷……滋水枪。

    “哎，现在的小年轻，都这样玩了吗？”

    克里冈摇摇头，笑道：“随便吧，谁当部长，都一个样。

    反正你们俩是一家人，有了事还不是晚上回家关了门商量，没差。”

    赫敏瞬间涨红了小脸。

    这让她如何接话？

    这位魔法部法律执行司司长说话实在是太直白了，比她还不生分。

    赫敏将脸埋在杯子里，假装喝咖啡，伸出两根手指，偷偷拧着威廉的腰。

    原本偷笑的他，顿时疼得呲牙咧嘴。

    威廉有些哭笑不得，这话又不是他说的。

    他伸手握住赫敏的两根手指，后者挣扎着，却没有抽掉，由着他轻轻握住。

    威廉学着赫敏的那份腔调，接着她的话道：

    “克里冈先生，别故意扯开话题。

    那个卖门钥匙的巫师，是卧底吗？

    你们这明明故意帮忙偷渡，再进行抓捕。根本就违反《保密法》在先。”

    “唉，我也没办法啊。”克里冈叹息一声。

    “去年的维稳基金，抽了一万加隆，给你们俩当英勇勋章的奖金了。

    到了今年年中，这个窟窿还没有补上。只能靠着这种手段，冲一波业绩，抓些偷渡的巫师，赚点外快嘛。”

    克里冈强行解释道。

    “这在业内啊，也有个新兴的词，叫提前预防犯罪，精准抓捕。”

    “这样做的话，那些卖门钥匙的信誉，不是没了吗？”威廉问。“下次谁还敢买？”

    “哎呀，布局四年，就赚这一个夏天的钱，英国办世界杯吃肉，我们法国也得跟着喝汤不是。”

    “……”

    感情在确定英国举办世界杯之后，法国魔法部就开始策划这个计划了。

    只等着四年后，全欧洲割一波韭菜？！

    “那把刚刚的六十加隆，还给我们俩。”威廉小气道。

    “别扯了，就当给部下们一点茶水钱。”克里冈摆摆手。

    钱到了法国人手里，就没有还回去的可能了。

    “那人刚刚还勒索我们，要把我们偷渡的情报，卖给报纸。”赫敏抬头道。

    “额……”克里冈咳了咳嗓子，这当然是他教的啊。遇见著名的巫师，就要威胁一波。

    不过肯定不能承认。

    他一拍桌子，大怒道：“可恶，乌索普居然还敢背地里收黑钱。

    我一定会教训他，你们俩的事情，肯定不会泄露出去，放心！”

    威廉与赫敏都用不信任的眼神望着他。

    “对了，你们俩怎么去了阿尔巴尼亚？”

    克里冈终于把话题转移走了。

    “我听说，你们俩连勋章仪式都没有参加，就继续环球旅行了？两万加隆就都这样不要了？”

    威廉沉默片刻，说道：“我们在阿尔巴尼亚的森林，碰到了伏地魔。”

    克里冈吸了一口冷气，他猛然站起身，打开门看了一眼，又关上，低声道：

    “别开玩笑了，神秘人已经……死了，死在大难不死的男孩手里，我们都知道。”

    “我像是在和你开玩笑吗？”威廉平静道。

    克里冈沉默不语。

    他是一个政客，习惯性不相信别人。

    但经过去年夏天的风波，不信任谁，也不会不信威廉与赫敏。

    而且，一直有神秘人还活着，就藏在阿尔巴尼亚的传闻。

    如果他真的活着没有死，还有卷土重来的可能……事情就不太妙了。

    十三年前的那个晚上，究竟发生了什么，没人知道。

    大家只知道伏地魔袭击哈利·波特，却莫名其妙地死了。

    没人真的会觉得，那个叫波特的小巫师，真的有杀死黑魔王的力量。

    眼前这个少年倒是可能。

    看看威廉干过的事情吧，远的不说，就说白龙事件……那可是把整个威尼斯都淹没了，白龙都能被他阻止。

    如果真的有救世主，克里冈只认……史塔克！

    威廉很快将昨晚的事情，说了一遍。又将那几个牛头人酒吧的巫师，还给了克里冈。

    “我们现在需要立刻返回英国。”威廉说道。

    克里冈靠在沙发上，点点头：“嗯，我立刻给你们准备门钥匙。

    如果还有什么需要，一定要告诉我。

    我不是福吉那个蠢货，可以在力所能及的情况下，尽量帮助你们。

    谁让你们俩救过巴黎呢。”

    “那谢谢了。”威廉站起身，与克里冈握了握手。

    威廉与赫敏快要离开时，他突然扭头问道：

    “为什么那些傲罗，看见我们俩，和见了火龙似的？”

    克里冈吸了一口气，微笑道：

    “科斯塔可是我们法国魔法部的一枝花，大家怕你把她抢走了。”

    这……当然不是真实原因。

    你们来法国，巴黎差点遭遇核弹；去意大利，威尼斯就传来被淹没的消息……

    这理由够不够充分？

    克里冈更想说：

    信不信，他现在就在这里等着，不出一天，就能听到阿尔巴尼亚哪里毁了的消息！

    为什么害怕你们俩，

    心里没有点b数吗？！

    纽特这么大名气，为什么去哪个国家，都要偷渡？在美国立刻就被扣押？

    还不是他每次都带着危险的箱子！

    纽特年龄大了，活跃不动了。

    现在，城市毁灭者的称号……已经悄悄落在了威廉与赫敏身上。

    城市毁灭者啊……两位小祖宗！

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

