    林妙妙拿过来看了看确实挺可爱的。

    “我只是大概知道你的身高体重，所以有可能不是很合身，你去洗个澡吧，一会换上我看看。”

    “啊，好，我这就去。”林妙妙回答道。

    叶星辰：“行，那我先回房间了, 洗完叫我。”

    “你不是睡觉吗？”林妙妙问道。

    “我一会睡，你赶紧去吧。”叶星辰几句话的时间已经走到了卧室。

    林妙妙回屋拿好换洗的衣服也去洗澡了。

    半小时后……

    林妙妙穿好睡衣站在叶星辰面前。

    叶星辰仔细打量了一下随即说道：“看起来挺合身的，你穿着感觉小还是大。”

    林妙妙原地跳了两下，然后又做了两个蹲起，然后起身说道：“我穿着正正好好，不大不小。”

    本身林妙妙就是那种可爱类型的小女孩，穿上这身睡衣之后显得更加可爱了。

    叶星辰实在是没有忍住, 上面抱住她然后用力揉了揉她的头发。

    林妙妙不满的晃了晃：“你干嘛啊，我刚洗的头还没干呢。”

    叶星辰继续用着他罪恶的小手从林妙妙的脑袋上转移到她的脸蛋上：“太可爱了，我实在是忍不住。”

    “疼疼疼，你烦不烦人啊。”林妙妙双手拍打着叶星辰的肩膀。

    “抱歉哈，用力过重了。”叶星辰挠了挠自己的后脑勺不好意思的说道。

    这时候穆英的声音从门外传来。

    “小辰，妙妙，都几点了还不睡觉。”

    林妙妙赶紧冲着门外说道：“阿姨，我一会就回房间。”

    “妈，你们先睡吧，我们刚放假，再玩会就睡了。”叶星辰丝毫不慌，毕竟两个人也没有做什么不该做的事。

    “那行，你们也早点睡，别玩太晚。”

    “知道了！”

    随着门口脚步声的远去，林妙妙松了一口气。

    “不是, 我们又没做什么, 你这么紧张干嘛。”叶星辰看着她的样子不禁有些想笑。

    林妙妙白了叶星辰一眼：“切, 大晚上的我在你房间里。让别人看到本来就不是很好。”

    叶星辰：“你到是挺避嫌的。”

    “你以为谁和你一样这么不要脸啊。”林妙妙吐了吐舌头。

    叶星辰拉住林妙妙的手, 带到床上坐下后认真的说道：“要不，你今晚睡在我的房间里吧。”

    林妙妙摇了摇头：“不行！你想什么呢, 让阿姨知道怎么办。”

    叶星辰往后一仰倒在床上，林妙妙被他这么一拉也躺在了床上。

    林妙妙防备的看着叶星辰问道：“你干嘛？”

    “不干嘛，躺下舒服点。对了我爸妈睡着之后都是不醒的，明天我们醒早点就好了没关系的，再说了，你一个人在那边那个房间里不害怕啊。”叶星辰蛊惑道。

    “这，这不好吧，我还是担心被阿姨发现。”其实林妙妙内心是想在这里睡的，大家不要想歪，妙妙只是单纯的想抱着叶星辰睡觉，因为这样她会特别安心。

    见林妙妙动摇，叶星辰直接帮她做了决定：“放心了，不会的，过会我去查看一下情况，你先去吧被子和枕头拿过来。”

    “奥，好。”

    林妙妙蹑手蹑脚，小心翼翼的往自己房间走去，生怕发出一点声音。

    叶星辰把自己的床铺收拾到另一边, 好给林妙妙空出位置。

    不一会林妙妙抱着偌大的被子走了进来, 迎面看去, 被子已经把她挡住了百分之八十，就露出脚在外面。

    叶星辰赶紧接了过去：“林妙妙，你说你为什么这么小只啊，还不如个被子大。”

    “怎么了，嫌弃我五短身材啊，那我回我自己房间了。”林妙妙假装回去。

    叶星辰赶紧拦住：“哎哎哎，我不是那个意思，我刚刚的意思是为什么你吃那么多都不长肉啊，还是这么瘦，我以后绝对会把你养的白白胖胖的。”

    “愣着干嘛，还不给我去铺床。”林妙妙把被子丢掉叶星辰的手里，自己又走出了卧室。

    “你去哪？”

    “嘘！你小点声。”林妙妙提醒道。

    叶星辰：“……”

    林妙妙经过小心翼翼的查探，确定两个长辈睡了之后，才回到叶星辰的卧室。

    叶星辰看她回来就问道：“怎么样，我爸妈睡了吗？”

    林妙妙笑着回答：“睡了，我还特意去听了听，没有人说话。”

    “我爸妈一般睡的很早，然后早晨醒的也很早，我们赶紧睡吧，明天早晨起来5:30叫你起来跑步。”叶星辰此时已经钻进了被窝里盖好被子了。

    “不会吧，这么早起来啊，好不容易放假了能不能让我睡个懒觉啊。”林妙妙听到明天要早起跑步下意识的拒绝。

    叶星辰严肃的说道：“不行！现在才9:30，睡到明天5:30正好8小时，肯定能睡够，而且你要是晚起肯定会被我妈发现的，到时候她会杀了我的。”

    林妙妙：“啊？那好吧，那我赶紧睡觉吧，不然明天要困死，起开，你占这么大地方干嘛？”

    叶星辰只能往那边靠了靠。

    “真软，真舒服，我记得上次来的时候你的床还没这么软的。”林妙妙坐在上面弹了弹。

    “错觉吧。好了赶紧睡了，对了你上来没关灯，快下去关掉。”

    林妙妙一听赶紧钻进了被窝里然后看着叶星辰说道：“我已经钻被窝了，所以还是你去关吧。”

    “喂，林妙妙，你能不能有点底线。”叶星辰一脸愤慨的说道。

    林妙妙：“不能！”

    无奈，叶星辰只好把下床把灯关掉。

    这时候雪球爬了上来，然后冲着林妙妙喵喵的叫着。

    “雪球这是怎么了？饿了吗？”林妙妙看着一直叫的雪球有些疑惑。

    叶星辰一字一句的说道：“你不来之前，这个位置是它的。”

    “额，这么说，我占了它的窝？”林妙妙瞬间理解了叶星辰说的是什么意思。

    “嗯，没错。过来雪球。”叶星辰把雪球抱了过来安慰道：“这两天妈妈要在这住两天，所以你委屈一下好不好？”

    “喵！喵！”

    “好了好了，就两天，两天好不好。”

    “喵！”

    看着它好像答应了，叶星辰把它放在地上，然后它回到了自己的小窝。

    “她好乖啊，为什么听你话啊。”林妙妙惊讶的问。

    叶星辰笑着回答：“因为我帅啊。”

    林妙妙：“呵……你好不要脸”

