    

    当然了，为了防止小饕餮睡醒后到处乱跑，南宫依让奇肱族人，在竹林外设了一圈结界，只要饕餮触碰到了结界，自己就会得到提示，她就可以带着鹿肉来投喂。

    安顿好了饕餮之后，南宫依就和精卫来到朱雀的巢穴，看望自己的干儿子小七。

    半个月未见，小朱雀们的绒毛已经布满全身，不再是刚刚出生时的秃毛鸡样子。

    暖暖的橘色绒毛，看起来就十分温馨。

    “麻麻！麻麻！”小七看到南宫依后，一蹦一跳的从巢穴的那头飞奔过来。

    “个头不大，腿还不短。”

    小七的模样就像两根麻杆上顶着个橘色的绒毛球，这未免也太不协调了点。

    “小七的怎么变成这个样子了？还不如刚出生时候可爱。”精卫假意嫌弃的皱着眉头。

    “小七什么时候都很可爱！哼！精卫姨娘，你坏坏！”小七冲精卫吐着口水。

    “你……叫我什么？姨娘？我有那么老么！我可是还未产过卵的，算是雏鸟行列！”精卫追赶着小七，在鸟巢里闹着。

    “你们俩……闹够没有！”南宫依一手抓住精卫的脖领子，另一只手把小七拦了下来。

    “小七，你要乖乖的听朱雀麻麻的话，好好长身体，以后我带你去探险啊！”南宫依摸了摸小七的头，把它抱回到了母朱雀身边。

    “好的好的！等我长大了，就是我保护依依麻麻了！”小七听话的点点头，蜷缩到了母朱雀的翅膀下，“小七要觉觉了，依依麻麻，明天也要来看小七哦！”

    “会的，会的！”南宫依保证的点点头。

    这多省心啊，这可比饕餮省心多了！小七这么听话，可真是太好了！

    南宫依欣慰的想着。

    随后，她和精卫又来到白虎的洞穴，展示给白虎看现在自己已经能熟练运用飞翼技能，并且还给它讲了在幽冥界看到的那些凶兽们。

    白虎对这些凶兽都是不屑一顾的态度，仿佛它要是跟着去了幽冥界，那群凶兽都要对它俯首称臣一般。

    从白虎洞穴出来以后，南宫依和精卫又去了麒麟的栖息地。

    在麒麟栖息地旁边，就是梦兽要求住在这里的一片水草肥美的居住地，此时梦兽正在泥地里打滚着。

    南宫依感叹着，这梦兽的习性也和小猪一样。

    随后，两个人就去见麒麟了。

    半个月不见，两只小麒麟也长大不少，之前还没有南宫依高，现在都比她高了半个头出去。

    一听说饕餮也来了仙界，两只小麒麟着急的想要去看，南宫依便答应他们，等小饕餮醒了，就会让他们一起玩耍。

    “嗯？说曹操曹操到！小饕餮醒了！”南宫依手腕上带的结界环亮了一下，她便知道饕餮醒了，想要出结界。

    “精卫，你先带着小麒麟去饕餮那里，我拿了吃的，就过去！”

    说完，南宫依就以最快的速度飞回了茅草屋，取了最后一块鹿肉，就去到了饕餮的竹林地。

    只见饕餮正茫然地用爪子挠着看不见但是摸得着的结界，像极了“正在擦玻璃的猫”。

    “别抓了，来吃肉吧……”南宫依打开了结界，把肉放在它面前。

    “不要！麻麻不要我了！我不吃肉肉！”小饕餮发脾气似的把肉丢在了一旁，自己往地上一躺开始耍赖。        

