    秦成龙给予陈朽的道纹知识，是成体系的，虽然是基础知识，但是拥有着海量的资源。

    陈朽即便是有过目不忘的本事，他两个眼睛，如同扫描仪一般，也足足的扫了一个小时的时间，才将所有的内容记住。

    之前他看得《神纹和道纹图解》和这些知识对比起来，简直就是太过于简陋了，根本连偏旁部首都算不上。

    在这部成体系的知识之中，海量的道纹，类似于力，火，空，困，这种简单的道纹，拥有一万枚，后面还有一些基本的组合案例，是基础的道痕，组合成道纹的例子，简直是一套完成的法则和能量之间的公式，让陈朽看得非常入迷。

    随着陈朽慢慢的研究这种道痕，时间一点点的流逝，转眼之间，就到了第二天的清晨。

    而这个时候，秦成龙则是准时的出现在了医馆之内，为众人提供了各个皇朝最新的参赛的选手。

    秦皇朝参赛，代表的人物是陈朽，秦如月，秦道一。楚皇朝的代表人物是楚天河，楚天一，楚韵。至于赵皇朝，则有赵尘，赵修，赵一龙。燕皇朝的修士是燕云夕，燕黛儿，燕幕华！

    除了这四大皇朝之人，还有释道一，姜家的姜天罡。

    这些人，都是本次参加的最有可能成为争霸榜单之中的前十存在。

    “当然，除了这些人物之外，还有众多不入流的修士，从道理上来讲，谁都可以参加这次的比赛，不过这次的争霸赛极其的残忍，许多皇朝都暗中的限制，只有地仙境七重天之上，年龄在五十岁之内的，才可能参加，这也是为了保证减少伤亡迫不得已采取的一种办法！”

    这一刻，秦成龙对着陈朽解释道。

    陈朽倒是没有什么意见，反正他对于这些都不在乎，倒是铁头陀等几个人如果想要从上古战场之中带出一些宝物，那么几个人就必须进入到十强的比赛之中。

    “你是我们秦皇朝的客人，每一个皇朝之中，可以保举一个名额进入到前十的争霸赛之中，所以真正要角逐的，也就是前六名！”

    秦成龙此刻告知了陈朽一个皇朝之中的潜、规则。

    不过，即便是保举的修士，也都是强悍之辈，如果太弱的修士被保举到了上古战场之中，那纯碎是找死，直接会丢掉性命。

    “我不会进入保举之位，如果秦皇朝真的有那一份心思的话，我就指定一个人去吧！”这一刻，陈朽直接指定了商明月，让商明月被保举！

    “你确定这么做？”

    这一刻，秦成龙有些诧异道。

    在秦成龙的印象之中，陈朽是一名道纹师，道纹师是各个大势力之中的宝贝，天生就应该被保护的，甚至在这次的上古试炼之中，秦成龙还派出了许多的秦家弟子，要去保护陈朽。

    道纹师的身份，已经压过了一切。

    不过，现在陈朽竟然转让了保举之位，这在秦成龙的眼里，着实有些不可理解。

    “我心里有数，你无需担心！”

    陈朽淡然道。

    在这个队伍之中，虽然众人都是已经成为了地仙境的巅峰层次，但是商明月经历的杀伐太少了，本来商明月就是大世家的女儿，加上复苏之前，是三大势力之一辉生国际的股东，平时精明干练，但终究是研究科技的时候多，杀伐少，她很难杀进去十强！

    至于铁头陀，杨秀武，商天骄这三个人，都是杀伐果断之辈，是否能够进入到上古战场之中，还需要几个人拼一下。

    “既然这样，我就不多说什么了，我们这就入场吧！”

    秦成龙见到陈朽已经主意已定，并不在说话，而是转身，带着几个人朝着勿耻城中心而去。

    勿耻城，已经是一个高度能量化的城市，陈朽在一路上，很难见到由物质构成的建筑物，空气极度清新，甚至有道纹能够从二次元之中抽取灵气，用一种特殊的能量方式保存，散播在了空气之中。

    本来这个世界的空间，灵气无法保存，只要是暴露在空气之中，灵气最后都会消失，但是这个无耻城之中，不知道用了什么科技，竟然让整个空间的灵气停留，并不会回归灵次元，这样的城市，即便是普通人生活在其中，也能够长命百岁，甚至是突破到二百岁。

    这一刻，陈朽真切的认识到了，秦皇朝的底蕴。

    这种在能量，和规则，科技，次元之间的认知，无比的深刻，简直是领先了过去修行的几个层次。

    不过，想要洞悉一切，还需要从上古战场之中回来，真正的在秦皇朝学习一段时间，陈朽感觉到自己在这一方面欠缺了太多的东西。

    毕竟在旧时代，即便是三大势力，鼎天体能，大秦基因，和辉生国际，只是在基因方面研究得稍微透彻一点，不过对于所谓的次元，能量，规则，根本无法涉猎，如同一个旧时代石器时代和新时代航天时代的差距，没有可比性。

    而他对于科技的理解，和秦皇朝目前的科技相比，相当于存留在旧时代石器时代的思维之中。

    不过陈朽倒是没有什么想不开的，人总会有认知的障碍，只要学习就可以了，这并没有什么丢脸的。

    即便是现在，秦皇朝的科技相对于星空真正的恐怖科技种族，依旧是不够看的。

    陈朽可是听秦成龙说过，现在的人类科技，完全是来源于当初星空那个科技的世界，不过从上古时代，中古时代就开始研究这东西，到了现在，依旧没有完全研究透彻，可见和对方的科技差距。

    好在地球的炼气士文明，是整个星空之中首屈一指的存在，有了这种力量的传承，那么迟早会再次屹立于星空之巅。

    科技，只是另一方面印证了炼气士文明的大道。

    走了十几分钟，众人终于看清了，在勿耻城的中央，一道七彩闪烁着琉璃的巨大广场，在缓缓的运转着，四周的结界，是一种恐怖的大阵造就的，陈朽此刻对于道纹已经有了一定的了解，一眼就看出了虚空之中有一道隐藏的道纹，正在源源不断的从灵次元之中抽取灵气，在提供着勿耻城之中的巨大阵法运转，这让陈朽有了一种高山仰止般的崇拜。

    “看来，秦皇朝真的有道纹师高手的存在，想要维持这样大的一个阵法，耗费的恐怕是海量的灵气，这个道纹刻画的真的是太恐怖了……”

    这一刻，陈朽真心对于道纹产生了敬畏之情，从上古战场之中出来，他一定要在秦皇朝真正的修行一段时间。

