    二中学生浩浩荡荡的出发了。

    在学校的门口，就停靠着一辆崭新的魔力驱动的悬浮列车。

    副校长清点着名字，让学生们依次上车。

    在列车停靠点的周围，早已围观了无数人，这些人大都是参加神考的学生的父母或者亲戚。

    他们一个个神情激动，面色兴奋，还有人震声高呼着加油打气之类的话语。

    看到如此景象，乔木不禁握了握拳头。

    该说不愧是神考，上次去参加最强历练王的比赛时，可没有过这种阵仗。

    当时一直到进入了暮光城竞技场之后，他才感受到了浓烈的竞技氛围。

    而这次的神考，还没等进入暮光城竞技场，热烈的气氛就已经充斥大街小巷了。

    真正的全民狂欢！

    恐怕暮光城九成以上的居民，都在或多或少的关注着这场比赛！

    嗡嗡——

    悬浮列车发动。

    一路上，暮光城的居民们夹道相迎，在列车行驶的道路两旁，一直有驻足围观的人群。

    这种情况一直持续到了抵达暮光城竞技场门口。

    在副校长的带领下，一众学生们走下列车，进入到选手通道，然后前往了选手休息室。

    乔木驻足观望。

    上一次来参加最强历练王的比赛时，选手休息室还相对比较空旷，毕竟当时参赛选手只有一百人，而这一次，休息室早已经挤满了参赛学生。

    各自学校的学生们，都穿着各自学校相对应的校服，因此很好辨认。

    乔木朝着四中队伍望去，一眼就看到了两道熟悉的身影。

    上官天冰以及贺州！

    这两名当时最强历练王比赛时的种子选手，此时竟然也来到了神考现场！

    这倒是让乔木有些惊讶了。

    记得这两人当时参加最强历练王比赛时，一个等级最高的轮回者是四阶九段，另一个四阶七段。

    当时那个时间点，能拥有如此级别的轮回者，按理来说应该是走了只重点培养一名轮回者的极端路线才对。

    那种培养方法，在最强历练王比赛时确实能占到优势，但在足足可以上场五名轮回者的学校最终考核中，无疑是极为劣势的。

    没想到即便如此，这两人依然挺过了学校最终考核，获得了参加神考的资格！

    此时。

    察觉到他的目光后，这两人也注意到了他。

    “不出所料啊，又见面了。”

    贺州脸上挂着笑容，走过来打了个招呼。

    “我倒是有些意外了。”

    乔木好奇的看着他，“你怎么通过考核的？”

    “当然是靠实力啊。”

    贺州笑了笑，“我可是我们学校最终考核排名第一的学生，难道是靠运气吗？”

    “第一？”

    闻言，乔木愣了下。

    这又一次出乎了他的意料。

    他刚才猜测前十的成绩，还觉得自己是往高了猜的。

    在他看来，贺州这么一个走了极端路线的主神，就算能通过学校的最终考核，恐怕也是紧压着及格线通过的，断然你不可能拿到什么高分。

    没想到，竟然是全校第一！

    这样一来的话……

    他之前对于贺州的判断，应该是错误的。

    看来当时贺州并不是走的极端路线才培养出的那名四阶九段的轮回者，而是实打实的正常培养出来的！

    不然。

    他绝无可能拿到全校第一的考核成绩！

    “上一次棋差半招、略输一筹，这一次神考公平1v1，我可不会再输给你了。”贺州充满自信的说道。

    显然，他对于上一次的败北还在耿耿于怀。

    “会不会输给我，那可说不准。”乔木微微一笑。

    如果贺州真的没走极端路线的话，那么以他最强历练王时就拥有了最高四阶九段的实力来看，其肯定会是神考中的一名劲敌，还是很不容小嘘的。

    不过。

    问题不大。

    “这个倒是，毕竟咱们俩不一定有机会交手。”

    贺州笑道：“加油吧，千万别提前就被淘汰了。”

    “你也是，千万别……”

    乔木一句话没说完，忽然一名学生走了过来，搭话道：“那他可能要让你失望了。”

    “嗯？”

    闻言，乔木转头看向那名学生，仔细回想了一下，眉头微皱，“你哪位？”

    “你不认识我？”

    那名学生一愣，“我好歹在咱们学校也是排名前十的成绩。”

    “前十啊。”

    乔木恍然。

    “怎么样。”

    那名学生微笑，“想起来了吧？”

    “没有。”

    乔木摊手，“我只认识前三。”

    他这说的倒是实话。

    学校总排名放榜时，只有前三名使用加粗字体显示的，因此他当时只看到了前三。

    至于之后的……

    看都没看。

    “你这是在挑衅我吗？”那名学生眉头微皱。

    乔木：“……”

    他沉默一会儿，“你到底想干啥？”

    “当然是教训教训你。”

    那名学生冷笑，“我要让你知道放弃麦斯威尔老师的特训是件多么错误的事情！”

    “麦斯威尔？”

    乔木想起来了，“你就是他特训的那名学生啊，不过……你是不是搞错什么了？我要是不放弃他的特训，不就轮不到你了吗？”

    “诶？”

    闻言，那名学生一愣。

    “正因为我放弃了他的特训，这才让你捡了一个大便宜，你怎么能针对我呢？应该感谢我才对啊。”乔木语重心长。

    “这……”

    那名学生一阵动摇。

    似乎还真是这么个道理。

    要不是乔木当时放弃了特训，麦斯威尔也不会选择来帮他特训啊！

    本质来看，他还真是托了乔木的福！

    “谢礼什么的就免了，咱也不稀罕那个，只要你心里记得我这份恩情就好了。”

    乔木摆摆手，“好了，一边玩儿去吧。”

    “哦，谢了。”

    那名学生转身离开。

    “呃……”

    一旁观看的贺州嘴角抽抽，“他也能排进前十？你们学校前途堪忧啊。”

    “我也挺纳闷的。”乔木挠了挠后脑勺。

    就在他准备继续跟贺州攀谈的时候，那名学生忽然又折返了回来。

    “不对！”

    那名学生咬牙道：“我是来给麦斯威尔老师正名的，我要让你知道，即使是我这样的第十名，经过了麦斯威尔老师的特训，也能轻松击败你这个第一！”

