    第二天起床，贾亚鹏从沙发上睁开眼，就看见一个辛苦勤劳的身影，正在卖力的打扫卫生。

    “老板，早饭在桌上，已经热了好几遍了，您趁热吃了吧！”刘翠芬停下手中的工作道。

    “大年初一的，用不着这么辛苦，你今天做做饭就行了！”贾亚鹏道。

    “不行，这新的一年就应该除旧去秽，否则明年一年都不得安宁！”刘翠芬坚持的说道，贾亚鹏也就不多说什么，刷牙洗脸完了就开始吃早餐。

    刘翠芬的早餐做的相当的丰富，既有面条，也有汤粉，还有包子和馒头，天知道刘翠芬到底是几点起床的，居然连包子和馒头都做出来了，这速度和效率，是相当的可以的。

    接下来的几天时间里面，贾亚鹏就发现，家里面有一个成熟的女性就是不一样，之前整个家都乱七八糟的，贾亚鹏根本不会照顾人，两个妹妹也不懂自己照顾自己，她们连自己梳头都梳不好，只能每天头也不梳的就跑去上学，同学们都嘲笑两姐妹了是垃圾妹了。

    但是在有了女人的照料之后，整个家就焕然一新了，刘翠芬每天都会细心的帮两姐妹梳头，打扮，整个家也变得井井有条，仿佛换了一个家一般。

    贾亚鹏真怕自己会忍不住发生一些会导致这本书被封的剧情和段落出来。

    好在贾亚鹏并不需要在家里呆太长的时间，三天之后，贾亚鹏就登上了远行的火车去了。

    贾亚鹏此行的目标是东广省，目的则是去参观一个工厂，贾亚鹏过年前就和一家专业的设备生产厂联系了，希望可以订购一套全新的方便面生产线，于是约好今天去看看。

    因为此时是春节期间，所以火车票是相当难买的，贾亚鹏没办法，只能找火车站边的黄牛，多花了10块钱才弄到一张车票，这让贾亚鹏不由得感叹，黄牛才是这个世界上最好的生意！

    等到贾亚鹏上车的时候，才发现自己似乎被骗了，因为车票上面标注的位置，已经被人给占据了，而且还是个女人。

    “不好意思，您好像坐了我的位置！”贾亚鹏走上前去问道。

    听到贾亚鹏的话，对方转过头来，赫然是一个长相明媚可爱的小姑娘。

    “长得还挺可爱的，有点像那个谁来着！”贾亚鹏小声的嘀咕了一声，虽然想不起来像哪个明星了，但毫无疑问，这是一张明星脸。

    “四姨妈撒！”这个刚才还冷艳的女子，看到了贾亚鹏手中的车票，表情瞬间变得可怜和为难了起来，她可怜巴巴的看着张秋寒，不停的说着“阿里嘎多”

    “扶桑人！”贾亚鹏愣了一下，别说是现在，就算是在30年后的火车上，想要遇见一个扶桑人，都是一辈子也很难撞见的事情，想不到自己在这里却遇见了。

    “我滴……票……买的……有座！！”这个扶桑女郎突然站了起来，别说这个女人居然还挺高的，足足有1米75左右，贾亚鹏1米78的身高差点压不住她了。

    这在以矮小出了名的扶桑女性里面，倒是一个奇葩。

    掏出一张车票，有些激动的说道，她似乎想要说中文，但一句话里面却夹杂了大量的日语，要不是贾亚鹏当年跟着很多深藏在电脑里面的老师，学了不少日语，还真不一定能够听明白呢。

    这个扶桑女郎的大概意思是说他的火车票是在火车站买的，不知道有什么问题，是不是弄错了什么的。

    “该死的！看来老子被黄牛给耍了！”贾亚鹏心中骂了一句，于是摆摆手道“算了，看在硬盘里面那些扶桑老师的份上，我就当买了张站票吧！”

    哪怕在30年后，从豫章到东广省的高铁，那也需要4个半小时时间。而在这个绿皮车的时代，这可是足足22个小时的路程呀！

    贾亚鹏站了一会，很快就感觉自己有些扛不住了，身体有些打歪，腰酸背痛腿抽筋的，心里面不断的痛骂那个该死的黄牛。

    “我们换换……你坐一坐？”这位扶桑少女还挺善良的，大约是看到贾亚鹏太累了，拉了拉他的衣服，小声的说道。

    “不用……算了，谢谢呀！”贾亚鹏本来想要当当绅士的，可腿上的酸劲一上来，贾亚鹏就本能的坐了上去，好好的休息了十分钟左右，让双腿缓了缓之后，就把位置让回给了对方。

    就这样，一路上依靠着这位扶桑少女时不时的让位休息一下，贾亚鹏才算是勉强熬过了这22个的小时的苦熬，抵达了东广省的渔村市。

    渔村市，本来就是个小渔村，在10年前成为了华夏第1个经济特区，于是在这10年里取得了极为惊人的经济成就，此时这已经是一个非常庞大的城市了。

    “贾君，阿里嘎多！”等到下车的时候，扶桑少女友好的和贾亚鹏挥手道别，贾亚鹏也感激的挥手致意，结果走到一半，发现自己还有个包裹没拿，于是重新返回座位附近去取自己的箱子，然后就发现少女的火车票遗落在了座位上。

    “这孩子，没有火车票可是出不了站的！”贾亚鹏连忙把这张火车票捡起来，想要追上去送给对方，然后就这么看了一眼，让整个人的脸都绿了。

    “这张火车票上面分明写着站票两个字，字虽然小，但却格外的清楚。这个扶桑女人其实压根就没有买到坐票，这个位置本来就是自己的，她居然用一张假票，骗了自己一路，让自己站得腰酸腿疼不说，居然还让自己对她感恩戴德，在心中疯狂辱骂那位无辜的黄牛！”

    “千万别让我再遇见你，否则我就把你变成我硬盘里面的女主角！”贾亚鹏骂骂咧咧的，迈着有些颤抖的步伐，离开了火车。