    丘吉尔的迟疑并不是说英国不想要这种武器。

    虽然罗斯福没有明说，但是斯大林和丘吉尔都知道，罗斯福的意思就是要跟英国和苏联分享这种武器。

    面对这么强大的武器，丘吉尔不可能不动心，他也知道有了这种武器，对于在战后保住已经衰落了的英国的国际地位是非常有帮助的。

    他真正担心的是苏联！

    作为一个通过铁幕演说开启了冷战的人，丘吉尔从本质上是非常“反马”的。

    不管是国内的工党、还是苏联，丘吉尔都非常讨厌。

    他也知道，苏联的主义对英国和整个世界的资产阶级的破坏性。如果可能的话，丘吉尔不想让苏联有任何崛起的机会。

    但是，他又怕如果自己不同意的话，苏联和美国会扔下英国自己开始搞起来了。

    所以，丘吉尔也不能直接拒绝，而是说道：“设想是好的，但是这毕竟是一个远景目标，我们现在可是还有近在眼前的危机的。”

    罗斯福和斯大林知道，想让英国或者说想让丘吉尔同意这件事，还需要一段时间的商议，他们只能先解决眼前的问题。

    罗斯福已经有些气恼了，这个丘吉尔不仅起不到什么正面的作用，反倒成了一个拖后腿的人。

    其实丘吉尔也是无奈。

    他现在的处境是最为尴尬的，从个人感情和民族大义上来说，英国不到万不得已是不能向德国低头的。

    可是，战胜德国的意义是什么？

    不还是为了维护英国在世界上的地位吗？如果打赢了英国之后，世界上崛起了另外一个比德国更加强大和危险的国度，而自己却已经虚弱不堪，这个仗打的还有什么意思？

    反正现在丘吉尔考虑的都是战后的事儿，现在看来无论是战胜还是战败，英国的前路都充满着坎坷。

    罗斯福和斯大林只能先想办法保住英国。

    就在这三位领导人在挪威开会的时候，在遥远的西非之中，一群德国人正在当地秘密的投建工厂。

    有一点罗斯福和斯大林都没有猜错，陈启民确实知道了美国在搞曼哈顿计划的事儿。

    而且他的国安局也确实通过自己的渠道收到了美国在搞曼哈顿计划的消息。

    陈启民也确实是将这个消息通知给了希特勒，不仅如此，陈启民还附送给希特勒一个建议。

    在二战历史上，有一个著名的“重水战争”，就是盟军通过破坏德军在挪威的重水基地的办法，来拖延德国发展蘑菇弹的速度。

    事实证明，他们成功了。

    然而必须说明的是，重水并不是研发蘑菇弹的必需品，它只是当时德国研发蘑菇弹的必需品。

    重水之所以重要，是因为它可以作为反应堆的减速剂，而想要制造蘑菇弹就必须有反应堆也必须要减速剂。

    可是！

    重水并不是唯一的选择，美国人就选用了另一种完全不同的东西做减速剂。

    针对这一现象，陈启民给了希特勒一个非常诚恳的建议——就用重水做减速剂吧！

    说起这件事，就不得不提起陈启民多年前的一个小布局。

    当初在中国和德国还能畅通无阻的交流的时候，中国和德国曾经联合研发过重水的生产技术。

    那时候，陈启民其实就已经在考虑制备蘑菇弹的事儿了。

    当时希特勒对研究这么个技术的兴趣不是很大，因为在重水虽然在1931年就被发现了，可是在它被发现可以用在那个领域上以前，重水的作用其实并不是很大。

    希特勒之所以同意帮助中国，只不过是因为当时的中国可以帮德国验证很多海空军和其他科学领域上的技术。

    而在此之前，这个世界上只有一家重水生产商，那就是一家挪威的企业，除此之外别无分号。

    可是这个企业的技术也算不上多先进，他们就是用廉价的水力发电的方式投建的重水生产厂。

    就是以中国的技术力量单独研发这个问题的难度也不是很大。

    那么陈启民又为什么非要拉上希特勒一起来研究呢？

    原因很简单！

    就是为了给希特勒挖坑！

    虽然除了重水之外，还有另一种技术可以用来做蘑菇弹的减速剂。

    可是，制造蘑菇弹毕竟是一间争分夺秒的事儿，能够用已经成熟的技术解决的问题，就不可能再用另一种技术来解决。

    更不用说，希特勒这次收到的消息还是美国人也已经开始了这种研究，希特勒的紧迫感自然更重，那他就绝不可能再想着寻求另一种东西做减速剂。

    然而，重水加工厂是多大的目标啊？尤其还是自带一个水力发电厂的那种，那就必然要修在水坝上啊！

    这么大的目标，盟军破坏起来是不是就更容易一些了？

    二战时期德国的保密政策也不再么样，在谍战领域德国始终不是盟国的对手，这次也一样。

    此时的陈启民对二战胜利的信心非常足，他已经开始计划战后的事儿了，而德国毫无疑问即将成为中国在战后的主要竞争对手之一。

    陈启民把德国人送到前面，并且借着盟国的手来拖延德国在蘑菇弹领域开发的进度。这个计策虽然毒，但却毫无疑问是一个对中国非常有用的计划。

    那么陈启民用起来就不会有任何的心理负担！

    而且陈启民在给希特勒提出建议的时候，甚至还不忘了提醒希特勒西非有铀矿。

    至于陈启民是怎么知道这个消息的？

    那当然是后世带来的知识了。

    后世的法国号称是非洲最强国，不仅仅是因为法国干掉了卡扎菲、也不仅仅是因为他们在经济上依然殖民着过去的殖民地国家。

    更重要的原因是因为法国直到2021年在西非还有数千驻军，这些驻军还是法国的前殖民地国家邀请法国人派过去的。

    因为当时西非各国已经被图阿雷格人搅得天翻地覆了。

    至于说法国人为什么愿意过去帮人家打击图阿雷格人？那就是因为西非的尼日尔有大量的铀矿，而后世的法国70％的能源消耗都是核能。

    法国能不急吗？

    当然了，这都是陈启民在后世得知的消息。希特勒可不知道陈启民是从后世来的，所以他尤其想不通陈启民是怎么知道西非有铀矿的？

