
　　“在你们走后，兰斯洛特便袭击了阿尔托莉雅，迪卢木多的御主见状便命令迪卢木多取下阿尔托莉雅的首级。”

　　“对此迪卢木多自然是拒绝的，先不提两人刚刚还并肩作战，单单他的骑士荣耀便不允许他趁人之危。”天籁小说网

　　“所以迪卢木多的御主便使用了令咒，不过最后这场战斗还是被伊斯坎达尔给阻止了。”

　　望着刚刚返回的米迦和梅林，珈百璃兴奋的为他们介绍着他们离开后发生的事情。

　　“真是太精彩了,米迦！”

　　对于这场神话之战，珈百璃十分的感兴趣。

　　因此她便使用魔术进行了全程的观看。

　　对于珈百璃（雅薇）这种无聊到极致的神明，这种特别的战斗仪式格外的吸引她们的眼球。

　　对她来说，这可比欧拉丽的战争游戏有趣多了。

　　“你喜欢就行。”

　　望着坐在自己身边，兴奋的诉说着的珈百璃，米迦笑吟吟的回应道。

　　随后他便对珈百璃的介绍思索了起来。

　　“没有任何的变化，终究还是朝着原著在发展吗？”

　　“不过也是,以他们几个的性格和行动方式来说,只要凑上了便一定会发生这样的事情吧。”

　　兰斯洛特对阿尔托莉雅执念的暴走。

　　肯尼斯的魔术师思维。

　　伊斯坎达尔的王道。

　　这三个家伙凑在一起,玩不出其他的花样来。

　　摇了摇头，米迦便将视线投向了自己眼前被手甲握在半空中的乖离剑。

　　这把至高宝具才是他今晚最大的收获。

　　亦或者说这次穿越世界最大的收获。

　　米迦曾经说过，他对圣杯战争的胜利者，圣杯的归属等都不感兴趣。

　　那自然不是谎言。

　　因为他真正感兴趣的实际上正是从者的宝具。

　　凭借着‘灾祸之羽翼’的能力，米迦可以将从者的宝具占为己有，以此来增强自己的实力。

　　“没想到居然如此轻易的便将‘乖离剑’给拿到了。”

　　“虽然这个过程并没有那么轻易，但在乖离剑的价值下，他却显得如此轻易。”

　　“要是想要凭借念能力创造出‘乖离剑’这种级别的武器，那需要多久才行啊！”

　　这一刻，米迦对于自己曾经的选择是如此的敬佩。

　　“不过想要将其彻底的掌握还是需要一些时间的呀。”

　　感受着抗拒念气化的乖离剑，米迦暗暗的想到。

　　或许是因为其存在的特殊，乖离剑的转化并没有想象中的那么顺利。

　　它还需要一段时间的转化过程。

　　“不过幸亏吉尔伽美什的乖离剑不像阿尔托莉雅的阿瓦隆一样认主,否则我还真就拿它没有办法。”

　　为了强化念气化的效果，米迦针对念气化给予了制约。

　　那就是无法念气化‘认主’的武器。

　　像阿瓦隆正是这样的武器,没有阿尔托莉雅的魔力,阿瓦隆是无法使用的。

　　因此米迦并没有去打它的注意。

　　反倒是乖离剑，一直都是米迦的目标。

　　当然,除了乖离剑外,吉尔伽美什王之财宝中的其他宝具原型也在米迦的考虑之中。

　　对于现在可以同时操纵六只手甲的他来说，充足的武器很是重要。

　　“那么米迦，你接下来有什么打算吗？”

　　从一侧走到米迦的身边坐下，梅莉好奇的询问道。

　　“计划呀？老实说，我现在没有什么想做的了。”

　　悠闲的躺在沙发上，米迦笑吟吟的说道：“我原本在本次圣杯战争中的目的就是多搞几件宝具什么的，没想到昨天一下子就达成了。”

　　“如果非要说想做什么的话，那就只剩下研究一下圣杯，看看能不能将第三法‘天之杯’搞到手了。”

　　“第三法‘天之杯’吗？”

　　听到米迦的话，一旁的珈百璃也不由得沉默了起来。

　　作为米迦在知识方面的外挂，在来到冬木市之后，她便对构成圣杯中的第三法‘天之杯’研究了起来。

　　但成果却十分的稀少。

　　作为这个世界至高的五大法，魔法在位阶上还要超越诸神，属于这个世界的顶尖战力。

　　因此，虽然珈百璃（雅薇）乃是异世界的神明，但在魔法的研究上，即使是她也难以下手。

　　她还需要更多的魔术知识。

　　察觉到珈百璃的神情低落,米迦伸出手掌摸了摸她的脑袋说道：“别急，虽然魔法的知识很是高深，但我相信珈百璃你一定能够成功的。”

　　“嗯，我会加油的。”

　　得到米迦的打气后，珈百璃便重整旗鼓的返回了位于地下的魔术工房，继续钻研起型月的魔法来。

　　“看样子，珈百璃很是乐在其中啊！”

　　见状，梅莉笑嘻嘻的说道。

　　米迦微微的点了点头。

　　对于地错世界的神明来说，最怕的莫过于无聊。

　　对曾经的生活早已厌倦的她们想要追寻的便是新奇的东西。

　　对于此时的珈百璃来说，能够让瞬间学会一切知识的她钻研下去，这种钻研的过程就是最好了乐趣。

　　“这个世界的魔法可是有五个之多，以后可以都让珈百璃研究研究。”

　　想到这，米迦便不由得笑了起来。

　　“咦，你是想坐享其成吧！”

　　梅莉同样轻笑的望着米迦。

　　两人相视一眼，便同时大笑了起来。

　　梅莉之所以如此说，则是因为型月世界魔术和魔法的特点。

　　那就是可以传承。

　　像型月世界中的魔法使苍崎青子，她的魔法就是由她的爷爷通过魔术刻印传承给她的。

　　而魔术刻印的传承，也已经被珈百璃所破解。

　　毕竟珈百璃此时的身体是由念能力构成的身体，而魔术刻印的传承需要血脉的相通。

　　因此，珈百璃以自己的身体为魔术刻印的起源，将自己的所研究的魔法和魔术刻印在魔术刻印中后，便可以将其传递给任何人。

　　无须血脉的链接。

　　毕竟珈百璃的身体是没有任何血脉的。

　　通过这种方式，只要珈百璃研究出相关的魔法，她便能通过魔术刻印将其传递给米迦三人中的任何一人。

　　像米迦此时魔术刻印中的能量转换术式，就是珈百璃通过这种方式传递给他们的。

　　“真不愧是全知全能的上帝啊！”

　　米迦感慨道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的综漫：从在地错捡到女神开始更新，第一百二十四章 五大法的钻研免费阅读。https://xs.23sk.com 