    鸣人的这番话，是真的把暗中操纵着佩恩六道的长门给吓到了。

    这样的秘密，即便是晓组织里也只有极少部分的人知道，为何此刻会被一口揭破？

    “你这家伙，到底是什么人？”修罗道佩恩喝问说道。

    “一个路过的木叶忍者，漩涡鸣人”鸣人伸手拂过护额：“你给我记好了！”

    下一刻，兔符咒的力量迸发而出，在修罗道佩恩还没反应过来的那一瞬间，就将其一脚踢飞出去。

    哪怕是被改造之后的身躯也禁不住这样的攻击，倒飞着撞到了墙壁上，身体更是残破了一大片。

    “我们上！”恶鬼道和畜生道两人对视一眼，联手冲了上去。最后的一个人间道，则是把目光看向了鸣人身后的纲手，雏田等人。

    挟持人质虽然不耻，但为了赢，佩恩们也不会顾及那么多。

    纲手看着人间道攻来，自己却是主动往后退去。

    她刚才已经见过了人间道攻击方式有多么诡异和防不胜防，自然不会主动以肉身迎敌。

    像人间道这种对手，对于那些不擅长忍术的忍者们确实是破格的存在。一不小心，灵魂都被吸取走，这还怎么打？又不是人人都和鸣人一般，有着羊符咒保护灵魂。

    鸣人看了纲手那边一眼，正准备结印分出一个分身来帮助她们，没想到却被纲手拒绝。

    “水门家的小鬼头，这家伙就由我来对付！”纲手中气十足地说道，说话时身子还在高速移动，带动身前一阵波涛汹涌。

    既然纲手都这么说了，鸣人自然没有继续结印，而是把目光放到了饿鬼道和畜生道上。

    饿鬼道佩恩能够吸收查克拉和忍术，甚至连仙术也吸收过。除了吸收忍术的能力，饿鬼道还能接触人体，直接进行‘查克拉吞食’，将敌人的查克拉吞噬走。

    这一招对其他忍者来说可以说是无往而不利，最终却是在原著鸣人的仙人模式上吃瘪，因为吸收了还未仙术化的自然能量而石化。

    既然知道了这一点，那么要对付他也很容易了。

    不过敌人并没有直接放任鸣人冲过来，有了修罗道这个前车之鉴，哪怕是饿鬼道和畜生道联手，两名佩恩采取的也是防御战术。

    “通灵之术！石熊猫！”

    一个巨大的熊猫石像被通灵出来，挡在了两名佩恩身前。

    这一招果然有奇效，鸣人脑海里仅仅思考了一下，就决定绕过这个熊猫石像。

    这也为畜生道接下来施展通灵之术提供了时间。

    “通灵之术！公牛！”

    一头毛发如火，双目通红，头上顶着一头硕大牛角的巨大公牛出现，并且一出现就认准了鸣人要冲上来。

    “通灵之术！八咫鸟！”

    一只怪鸟伴随着白烟出现，嘴里发出嘎嘎的怪叫，在强有力翅膀的煽动下，配合着锋利且坚硬的嘴巴，就像是一把大剪刀一样。

    接下来，畜生道佩恩还陆陆续续召唤出来地狱蟹，地狱犬，巨大蜈蚣等等的通灵兽，将鸣人可能的攻击之路围堵的水泄不通。

    看到这一幕，鸣人不禁皱起了眉；这些通灵兽他不是打不过，而是要处理起来太过麻烦了。

    想到这里，他左眼先是一闭，然后猛然睁开，化为血红的颜色。眼睛中没有眼瞳，取而代之的是三枚黑色勾玉在其中不断地旋转。

    三勾玉写轮眼，开！

    这一幕被佩恩们看到，顿时又把长门给惊到。

    “你这家伙，明明自称是漩涡族人，为什么又会有宇智波一族的写轮眼？”长门感觉到很无语。

    他过去一辈子吃的惊还没有今天一天的多。

    你施展木遁，好歹可以说是因为千手和漩涡一族是远亲，可拥有宇智波一族的眼睛，这又算怎么回事？这是什么极品的混血种？

    鸣人朗声道：“众所周知，千手，漩涡，宇智波上古之时都来源于大筒木一族。我身为漩涡后人，会使木遁，开了写轮眼，有什么值得惊讶的？”

    “胡扯！我从来没有听说过！”畜生道佩恩反驳道。

    “你今天不是听说过了么？”论耍嘴皮子的功夫，无论是原著鸣人还是现在的鸣人，长门都不是其对手。

    秘密基地里，形色憔悴，面容枯槁，背后插满黑棒的长门通过轮回眼共享的视觉，准确的看到了现在的战况。

    “要不要使用【外道魔像】？”这个念头只是出现一瞬，就被长门自己按捺住了。

    “不，还没到外道魔像出场的时机。那个叫鸣人的小子说得对，把天道和地狱道都派出去吧！”

    下定决心的长门，立刻控制畜生道开始进行通灵召唤。

    就这么短的时间，鸣人已经用三勾玉写轮眼操纵着先前那些通灵兽进行残酷的厮杀，将它们消耗的差不多了。

    也就在这时候，畜生道通灵成功。

    仿佛是【神】降临了一样，在场的佩恩们都停止了动作，往向了来人。

    【天道佩恩】！所有六道佩恩中最为强大的存在！

    “那，那是什么？”发现了人间道停止动作，纲手怎么会不抓住这个机会。她一拳头轰爆了面前的人间道，同样看向了来人。

    不知为何，她心里忽然涌起一股别样的感觉。仿佛是人在直视着神明一样。

    “你，感受过痛苦吗？”

    天道佩恩望向了鸣人，淡然说道。

