    又打了几分钟，杨帆发现楚飞云已经有点儿后继乏力了，来来回回还是那么几招，他期待已久想要多刷几次经验的剑落技能竟然一次也没有再施展得出来。

    不过想想也是，施展剑落的最低消耗就是一万刻的气血强度和四十点的精神力储备，楚飞云虽然是武道天才，可是他毕竟不是精神念师，精神力可能连五十点都不到。

    这样的必杀技，他一天能施展一次就是极限，毕竟，并不是谁都有机会能够觉醒精神力。

    啧啧，这小老弟，不给力啊。

    如果他的精神力一直不能觉醒，以后就算是他的修为突破到了宗师境界，气血强度达到几十万刻，剑落这样的必杀技，他仍然一天只能使用一次。

    这就是纯气血武者的短板，很多需要借助精神力才能激发出来的特殊武技，他们根本就难以连续施展。

    杨帆轻叹，有点儿小失望，没想到这么快就把楚飞云给榨干了，现在从他的身上再也得不到一点经验了。

    既然如此，似乎也就没有再继续打下去的必要了吧？

    没有了利用价值，杨帆对接下来的战斗再没有半点儿期待，不过看在楚飞云为人还不错的话份上，杨帆决定给他留一些颜面，让他不要败得那么难看。

    别像朱玉宸那样，只能被监护老师给抬着走。

    “结束吧！”

    杨帆终于不再依靠身法躲避，同样挥出大圆满境界的狂狮拳与楚飞云硬怼。

    轰！

    楚飞云倒飞出十余米，与杨帆硬碰的右臂，再也抬不起来了。

    虽然同样都是大圆满境界的狂狮拳，但是杨帆的技能熟练已经超出了四万点，而且还有累积的技能强化，如果不是彼此间的武道修为还有些差距，这一拳之下，楚飞云就不会单单是断了一条胳膊这么简单了。

    “这个家伙！不但弧步闪修炼到了大圆满境界，就连狂狮拳也是大圆满！”楚飞云站在原地惊疑不定，“不止是狂狮拳，刚才与他拳头碰撞的那一瞬间，我甚至还从他的身上感应到了一丝大力金身诀的气息，这个家伙，弄不好把大力金身诀也给修炼到了大圆满的境界！”

    楚飞云不敢相信自己的判断。

    可是如果不是如此的话，根本就解释不通杨帆为何能够破开他大力金身诀的防御，只有同类功法的修炼者，才会了解自身功法的局限所弱点所在。

    杨帆刚才挥出的那一拳，正好打在了他大力金身诀气血流转的一个节点之上，否则他也不会这么快就被击伤。

    “这个杨帆，竟然比我楚飞云还要妖孽！”

    楚飞云面现苦涩，自己所会的技能，杨帆都会，而且境界也还都比他高，这样的情况，他还打个毛？

    杨帆这家伙，明显已经拥有了可以越阶挑战的能力，在两人的等级相差足有三级的情况下，杨帆仍然能将他打伤，若是同等境界的话，他必不是杨帆的对手。

    楚飞云很狂很傲，同时也有着远超常人的自尊心。

    一但发现自己不是杨帆的对手，他也再没有心思继续死皮赖脸地跟杨帆缠斗周旋下去。

    输了就是输了！

    输给一个比自己还要牛逼，还要天赋出众的超级天才，他没有什么不服气的。

    “我输了！”

    楚飞云主动开口，放弃了继续争夺试炼的资格，他抬头看向对面挺身而立的杨帆，高声道：“杨帆，能够同时将三种人级武技修炼到大圆满境界，你确实很厉害！”

    “不过！”楚飞云话锋一转，傲然道：“我楚飞云也不弱！虽然比你还稍稍差了一点点，但是我比你年轻，我今年才十六岁，我相信等到我到了十八岁的时候，肯定会比你现在做得更好，表现得更优秀！”

    这小老弟，还真是很好胜啊。

    哪怕是输了，也不忘往自己的脸上贴层金，好像别人都不知道他才十六岁一样。

    杨帆点头微笑，轻声向楚飞云恭维道：“你确实很不错，十六岁就能拥有如此惊人的成绩，确实很了不起。想当年，我十六岁的时候，才不过武徒二级，跟楚飞云同学，简直就是没法比啊！”

    杨帆的话听上去似乎确实是在恭维夸赞楚飞云，乍一听的时候，楚飞云感觉还挺爽，因为他也感觉自己就是这么牛逼，杨帆说得是实话。

    但是后来一细品，却是越来觉得越不是滋味，总感觉有些别扭。

    杨帆这是在夸人吗？

    他这完全是在自夸是在装逼好不好？！

    最烦这种套路装逼了，脑子反应得稍慢一点儿，就特娘的被套进去了！

    阴险！

    几秒钟后，监护老师如约而至，熟悉地解除楚飞云私人智脑上的封禁，然后抬手将他错开的关节复位，直接带走。

    杨帆的手腕一阵震动，抬起观看，楚飞云身上的六千三百积分到帐，杨帆现在已经累积得到了一万三千八百积分，稳稳地坐在了积分排行榜的第一名。

    然后他又看了一下排行榜上还幸存着的十好几位，发现他们多是一百分或是两百分的积分成绩，也就懒得再去一一收割。

    反正积分已过一万，冠军已是板上钉钉，没有必要再去瞎折腾了。

    时间已近尾声，再有十几分钟就到了试炼结束的时候，该去最终的集合地点准备登飞艇回城了。

    “大黑那条傻狗在搞什么，怎么还没回来？”

    杨帆拍了拍自己的上衣兜，眉头微挑，那个吃货，该不会是吃得太饱，猫在哪个地方消食睡觉呢吧？

    这么想着，杨帆将精神意念沉入识海空间，轻轻触动大黑的那滴血色神魂本源，发出召唤指令。

    血色神魂本源轻轻一震，一道属于大黑的精神意念从中传出：“主人再等我一会儿，这里有好多好吃的，我马上就吃完了！”

    “那个，主人，你要不要也来一起吃几口，我可以给你留……留一半！”

    大黑有点犹豫又有点儿不舍地轻声向杨帆献宝。

    杨帆一乐，这条大狗还挺懂事，都知道开始巴结自己这个主人了。

    他轻笑摇头道：“不必了，我对那些妖兽的血肉不感兴趣，你自己享用就好了。”

    杨帆自己的采集空间里已经堆满了各类妖兽身上最精华的血肉，想吃的话回去交给杨爸烹煮多好，何必在这里跟一条狗抢食儿？

    “真的吗，主人对本汪真是太好了！”

    大黑如释重负地拍了一记马屁，道：“不过，我现在吃的不是妖兽的血肉呢，本汪在峡谷边界的一处地下洞穴中，发现了堆精纯无比的气血结晶，好吃又美味，吃到肚子里面之后，竟然直接就能转化成为妖力，实在是太棒了，主人你不来真是有点儿可惜了！”

    杨帆闻言一愣。

    精纯无比的气血结晶，吞下之后不用吸收炼化，直接就能转化成为妖力。

    大黑口中所说的这种东西，怎么听起来这么耳熟？

    尼玛！

    杨帆瞬时神色大变，这条傻狗该不会是发现了学校在峡谷周围设置的灵能阵法了吧，它现在正在吞食的那种气血结晶，搞不好就是维持阵法运行的灵能单位啊！

    杨帆赶紧放出自己的精神力，细细感应了一下头顶百多米外的灵能结界，发现结界正在以肉眼可见的速度在变得稀薄暗淡。

    这个时候他哪里还能不明白，大黑那个家伙，确实是在吞噬灵能阵法中的灵能单位。

    虽然不知道这条傻狗是怎么遛进层层防护的阵法核心的，但是真的不能再让它继续下去了！

    “大黑，给我住口！不许再吃了，赶紧给我回来！”

    杨帆连忙出声制止，他担心再让这条傻狗吃下去的话，整个灵能结界就要因为灵力不足而自主溃散了。

    这可不是一件小事。

    若是灵能阵法溃散，所有还滞留在峡谷内的学员气息外露，肯定是要引出大乱子的，真要是引来了一群四级或是五级的妖将，陈光那老头怕是罩不住啊。

    最关键的是，万一事情败露，让人发现竟然是他的宠物偷吃了学校的灵能单位，那可是要赔钱的呀。

    那么多的灵能单位，杨帆家就算是倾家荡产，估计也赔不起。

    “可是，我跟小金已经快要吃完了啊？”

    大狗嘟囔了一句，有点儿不明白主人为什么会这么着急，它明明没有察觉到有任何危险。

    怎么又蹦出了一个小金，小金又特么是谁？

    杨帆感觉自己要疯，突然抬手摸了一下自己的左边口袋，瞬时就明白过来，大黑口中的小金，有九成就是他刚刚才收服的那只噬灵鼠。

    这个小东西，不知道什么时候竟然也离开了他的口袋，跑去跟大黑厮混在了一起。

    而且，还特么的是去偷东西！

    “主人！主人请放心！”这时属于噬灵鼠的那滴棕色神魂本源也开始轻轻震动：“是我先发现的这处藏宝地，真的没有什么危险呢，主人要不要一起来？”

    小老鼠比大黑还爱出风头，一个劲儿地在向杨帆证明着自己的存在价值。

    虽然它的修为不如小花与大黑，但是它能寻宝啊，别人藏得再深再隐蔽的宝贝，它都有轻松地去偷……不对，应该说是去取出来献给主人！

    哼哼，就是这么牛逼！