    第2735章  解答疑惑

    就在秦轩感知体内状况的时候，一道声音忽然从前方传来：“你醒了。”

    听到这声音秦轩目光转过，便见一位黑衣青年出现在前方，整个过程没有引起任何动静，仿佛凭空出现的一般。

    这位黑衣青年自然是秦凡，他目光落在秦轩的身上，只一眼便看出秦轩身体已经恢复如初了，甚至气息比进入魔渊的时候更深厚了。

    “魔渊中发生之事，并非我所为。”秦凡开口说道，似乎在向秦轩解释。

    “我知道。”秦轩轻轻点头，那股诡异力量不是秦凡所有，而且若是秦凡想要杀他的话，他早就死了，不可能还好端端的站在这里。

    “既然你已经苏醒了，便回九域吧。”秦凡淡淡开口，仿佛在说一件无关紧要的事情。

    秦轩目光诧异的看了秦凡一眼，没想到秦凡竟然主动让他回九域，这倒是出乎他的意料之外。

    毕竟若是秦凡将他囚禁于此的话，他也没有办法反抗。

    “我自然会回九域，不过在此之前，我有几件事要问你。”秦轩开口道，之前他在魔渊中有些疑惑，必须要向秦凡当面问清楚。

    “你问。”秦凡回应一声。

    “那股诡异力量，你是否知道它的来历？”秦轩沉声问道，目光盯着秦凡的面容，似乎想看他的神色反应。

    “不知。”秦凡摇头，随后又补充了一句：“不过，我知道有人能够释放那种力量。”

    秦凡的话音落下，秦轩目光遽然间为之一凝，立即问道：“是谁，如今在何处？”

    “对方一直隐匿于黑暗之中，且实力在我之上，我不知道他的来历，也不清楚他现在的位置。”秦凡回应道，他说的这些都是实话，并没有对秦轩隐瞒什么。

    他心中十分清楚，以他个人的力量，根本不足以对付对方，若是与秦轩联手的话，或许还有一些胜算。

    秦轩眼眸中露出一抹思索之意，从秦凡刚才所说的话语来看，他口中之人，的确是在深渊中对他出手的那道虚影。

    由此便能推断出，深渊中那些幽暗气流便是那道虚影留下的。

    “你是什么时候知道他的？”秦轩又问道。

    只见秦凡眼中露出几分回忆之色，随即回道：“那是许多年前了，在我得到肉身之后没过多久，他找到了我，将我们带到了这里的。”

    “原来如此。”秦轩眼眸中露出一抹恍然之色，他之前还在想秦凡他们是怎么找到如此隐秘的地方，原来是被人带过来的。

    忽然想到了什么，秦轩目光意味深长的看着秦凡，开口道：“若是没猜错的话，他还给了你功法吧。”

    他心中有一种猜测，秦凡之所以能够打破七阶，想必是借助了那道虚影的力量，毕竟对方不属于天玄大陆。

    见秦轩自己猜出来了，秦凡便没有隐瞒，点头道：“的确如此。”

    “他找到你，是为了什么？”秦轩又问道。

    “不知，但有可能是为了你。”秦凡看了秦轩一眼，道：“他在深渊中释放气息，然后让我将你引来此地，实则是为了对付你。”

    秦轩听到此话瞳孔猛地一缩，对方筹划那么久，就是为了对付他？

    “难道是因为吞噬之晶？”秦轩心中立即冒出一道念头，但随后又感觉不对，如今吞噬之晶还在他体内，可见对方的目的并不是吞噬之晶。

    若不是吞噬之晶的话，那么理由是什么？

    此时秦凡脑海中忽然想到了什么，立即看向秦轩问道：“给你的雪莲在何处？”

    “雪莲？”秦轩神色愣了下，随后才反应过来，天战魔君给了他一朵雪莲，之后被他放在体内温养。

    秦凡提到雪莲，难道那朵雪莲有问题？

    一念及此秦轩心中顿时生出一丝不详的预感，意识顿时探入体内，片刻后只见他脸色沉了下来，雪莲已经不见了。

    “雪莲是他给你的？”秦轩又看向秦凡问道。

    “不错。”秦凡点头回道：“他称雪莲能够庇护你的灵魂，对付那股诡异力量的把握会更大一些，让我转交给你。”

    秦轩闻言内心有些无奈，显然，秦凡被对方算计了。

    与秦凡接触，传授他强大的功法，便是为了获取他的信任，以便利用他做后面的事情。

    换做是其他人，恐怕也会上当。

    从这一点便能看出，对方的心思非常谨慎，所做的每一步都有充分的理由，因此很难让人对他生出怀疑。

    “那人来自于域外邪族。”秦轩沉声说道，使得秦凡目光遽然间一凝，这怎么可能？

    域外邪族在上古时代就被驱逐出九玄星域了，不可能存活到现在，退一万步说，如果他真的是域外邪族的话，完全可以大开杀戒，谁能抵挡住他？

    “你确定吗？”秦凡再次问道，显然他心中并不相信秦轩所说。

    秦轩神色凝重的看着秦凡，缓缓开口：“我曾在画面中亲眼看到与他修行相同力量的人与九玄星域大军厮杀，将死人的身体炼制成傀儡，从而成为他们的战力。”

    听到此话秦凡内心猛地一颤，眼神中充斥着难以置信的神色，将死人炼制成傀儡，这是何等诡异的手段。

    秦轩不可能拿此事来骗他，既然他这样说了，看来是真的。

    “不知道是否只有他一人活下来了，若还有其他人的话，后果将不堪设想。”秦轩语气沉重的说道。

    秦凡也沉默了下来，他本以为对方只是为了对付秦轩，但现在看来，事情的远没有他想象的那么简单。

    “可惜焚老不在，不然可以让他去调查此事了。”秦轩心中暗叹一声，以焚老的实力，绝对能够压制住那人。

    “他之所以筹谋如此长的时间，想必是受到了禁锢，或者是忌惮什么东西，因此不敢轻举妄动。”秦凡开口道。

    “言之有理。”秦轩轻轻点头，对方只显露出一道虚影，没有让真身降临，也足以说明他并不能随意而为。

    如此一来，只要他们及时想到解决办法，一切还有挽救的余地。

    “魔圣山终非久留之地，对方以后也许会再次降临，不如你这次便随我一同回九域。”秦轩开口道。

    “不了，你自己回去吧。”秦凡直接拒绝了秦轩的提议。

    “为什么？”秦轩疑惑的看着秦凡。

    秦凡目光扫了秦轩一眼，淡淡道：“九域之人对于魔修是什么看法，相信你心中比任何人都清楚，若是回到九域，魔修必然遭到针对，我身为魔主，必须为他们考虑。”

    秦轩听后沉默不言，秦凡所说不无道理，魔修与九域诸势力之间的矛盾如同水火，远比人族与妖族的矛盾要严重得多。

    即便是他站出来，也没有能力化解。

    毕竟有太多无辜人命丧魔修之手，血债不共戴天，他无法阻止那些人报仇。

    “你回到九域之后，我们依旧是敌人，你若要攻打魔圣山的话，我奉陪到底，双方都不必心慈手软。”秦凡淡漠开口，语气显得十分坚决，不留任何情面。

    秦轩听后沉吟了片刻，对着秦凡开口道：“以前的事我不管，但以后若是魔圣山再对九域之人动手，我必来征讨。”

    秦凡目光看向别处，没有回应秦轩的话。

    “我言尽于此，望你好自为之。”秦轩最后留下一道声音，随后迈步朝魔宫外面走去。

    然而刚走了几步，他脚步忽然停顿了下来，又回头看向秦凡，开口道：“我还是那句话，不要将你的想法强加在芊凝的身上，她的未来该由她自己选择。”

    说罢，秦轩继续朝前走去。

    看着秦轩逐渐离去的身影，秦凡目光中浮现出一抹微不可察的波动，让人猜不透他心中的想法。

