    听见这个声音，太乙门里中下层门人，都茫然惊愕。

    那座洞府中，薛真人等太乙门高层强者，则个个神色一变。

    凝重之中，更掺杂几分果然如此的惋惜。

    门下众弟子，在最初的错愕之后，众人心中不受控制，生出焦虑惊惶。

    自家的四象造化阵，没有了？

    这怎么可能？

    慌乱中，无需对方通名，大家也都知道来者何许人也。

    宋皇。

    太乙门少有的对头人。

    相较于其他对头，大多是对方仇视太乙门，难以匹敌太乙门。

    但眼下这个打上门来的敌人则不同。

    这是一位居于武神巅峰境界的人皇！

    整个东方苍天范围内，这都是居于所有武者之上的巅峰强者。

    太乙门祖师鸿轻道祖哪怕在场，面对来者都注定一场龙争虎斗。

    对方此前自重身份，不同外出的单个太乙门弟子为难。

    但攻打太乙门山门，已经不是一次两次。

    万幸之前有薛真人等四大道门天尊，合力布下四象造化阵，方才勉强令对方无功而返。

    薛真人等太乙门名宿，常年待在山门不出，这也是原因之一。

    他们迫切炼制上乘法宝，也是为了多些手段，对抗这位宋皇。

    对方久不来进犯，太乙门上下近年来多少有些松懈。

    归根结底，还是没想到之前不显山不露水的炎黄界里，居然忽地涌现那般顶尖强者。

    一招失算，现在连累满盘皆输。

    不仅仅是督清真人、少晴真人他们失陷，连带着整个太乙门基业，都遇上危险。

    薛真人等太乙门高层先前还盘算着，严守秘密。

    但可惜，宋皇已然知晓太乙门深浅，当即便在第一时间打上门来。

    薛真人等太乙门高手无奈，唯有一边安排门人弟子疏散，一边满前抵挡，延缓对方脚步。

    以薛真人为首的太乙门四位第十六境的道家天尊，再次联手布阵。

    仿佛可以炼化宇宙洪荒的大阵，于这一片宇域展开。

    太乙门山门所在的那方世界，于其中仿佛仅仅沧海一粟。

    布置在这片宇域的阵法，覆盖范围比此前少晴真人他们包围炎黄界时的四象造化阵，还要更加庞大。

    但可惜，缺少核心阵图的情况下，便显得徒有其表。

    仿佛虚胖一般。

    来者没费太多力气，便有粉碎虚空摧毁造化的恐怖肉身气血，将大阵轻巧地撕裂。

    阵法崩裂，虚空毁灭。

    众多修为尚低的太乙门弟子，当场丧命，形神俱灭。

    中层长老们自保尚且困难，便无力照顾地修为的弟子门人。

    大家只能勉强撤离此地，能跑几人是几人。

    薛真人等顶尖强者，尽量照顾更多门下弟子撤离后，他们也需尽快遁逃。

    否则，面对一位武道人皇，哪怕是道门天尊，也会当场陨落。

    逃，未必一定能逃掉，但好歹有些许机会。

    战，则死路一条……

    炎黄界那边如何，太乙门已经完全顾不上。

    他们眼下需要先解决自己的存亡问题。

    …………

    茫茫宇宙中，一个女子在其中穿梭。

    女子身着儒服，双手一起捧着一本书卷。

    书卷翻开，上面隐约有光辉涌动，似在指引方向。

    女子正是斗室书院亚圣屈元文。

    她一路寻找穷奇魔尊盖空文与傅天枢的下落。

    但找下来，这位屈子的双眉，越蹙越紧。

    “这老魔头确实不同凡响，敢现身必有所恃。”

    屈元文眉头不见舒展。

    盖老魔带着傅天枢三绕两绕，屈元文找下来，渐渐失去对方的踪迹。

    这时，宇宙间忽有一阵清风吹过，令人心旷神怡。

    屈元文神色一正，收起书本，双手作揖：“老师，您来了。”

    空旷的宇宙虚空里传出一个男子的声音：“找不到盖空文了？”

    屈元文答道：“弟子无能，盖老魔早有准备，想要找他，还需老师您亲自出手。”

    男子提起另一个话题：“炎黄界那边的事情，你可有耳闻？”

    屈元文答道：“略有所知，七曜晶髓之说，不知真假，后来因为那欺师灭祖的傅天枢，所以弟子暂时把炎黄界的事放了放。”

    男子徐徐言道：“七曜晶髓如何已不重要，书院里凡是去了炎黄界的人，全都失陷了。”

    屈元文悚然而惊：“全都……”

    不论方寸先生岳凤岭，还是赋青先生福海，都是第十五境的儒家半圣。

    辛元庆同为第十五境，才学实力犹在他们二人之上。

    更何况……

    “当时与他们同行之人，有太乙门四个天君，莫非也一起失陷了？”屈元文深吸一口气。

    当初她之所以暂时将炎黄界的事情放在一边，除了本人跟傅天枢的私人恩怨外，也是觉得太乙门、斗室书院两家如此阵容，足以应付绝大多数情况。

    哪怕不考虑四象造化阵等其他更多东西，单是少晴真人、明轩真人、辛元庆等六人的阵容，对上她这个第十六境的儒家亚圣，最差结果也能逃出来几个人了。

    “虽然回讯没有提及，但老夫打听过太乙门的情况，更不乐观。”男子言道。

    屈元文向虚空行了一礼：“不若弟子前去打探一番情况？”

    她便是去，也确实只是打探情况，不指望自己独立解决了。

    那炎黄界的事态变化，属实叫人吃惊不已。

    能把少晴真人、辛元庆、杜海等人全部陷在那里，说明对方可能不止一个第十六境高手，又或者准备有强大的阵法，进行埋伏。

    这种情况下，屈元文有自知之明，自己过去，充其量打探消息，做不到独立解决。

    要解决此事，要么书院几个第十六境的亚圣倾巢而出，要么院长路圣人亲自出马。

    “不必了，你继续留心盖空文这边。”

    那男子声音言道：“老夫亲自去那炎黄界，会一会所谓长安城主。”

    屈元文作揖：“恭送老师。”

    遥远宇宙虚空中，斗室书院内，一座池塘边，草庐中走出一人。

    其身材高大，着高冠古服，冠冕顶部离地近乎一丈。

    这高大男子身如山岭耸峙，但气息轻快如风。

    “炎黄界……孔师应该有一脉后人在那里，如今怎会如此不成样子？”

    高大男子眉头微蹙，喃喃自语。

    他正准备从池塘边离开，忽然就见池塘中，忽然开放一朵金莲。

    并非儒家神通所成的金莲，而是源自佛门神通。

    金莲开放，从中传出一个祥和声音：“贫僧冒昧，还请圣人往净土一行，实有要事相商。”

