    田丰刚换好工装坐在办公室中，库房统计员就将一张表格送到了他的办公桌上。

    按照工厂的规定，库管统计好工人每人生产放入库房的成品数量后，再由技术员兼质检的田丰进行质检抽查，合格签字后，再交给车间主任过目，最终计入当月的个人工作量的汇总中。

    通常田丰对于这种抽查只是简单走走程序而已，毕竟产品经过专职质检员检查后，基本上就很难再挑出不合格品了，所以以往田丰都只是简单瞅一眼，然后在报表消下方签上自己的名字，转头交给主任王强即可。

    从口袋掏出钢笔，田丰正打算直接签字的时候，却发现个这张报表中有一个工位的生产数量非常的夸张。

    图表中清楚的显示，这个班组其他工位相同组件的加工成品数量都在三十到五十左右，而这个工位标号后的成品数量一栏显示的居然是732个！

    田丰以为是自己看花了，于是摘下眼镜揉了揉眼，但再次看向这一栏的数字时，上面依旧显示的是732个！

    “老陆！”田丰抬头喊了一声，却发现送表格的库房统计员已经离开了办公室。

    “这是搞什么！？”田丰心头有些气愤。

    田丰承担着二次审核每日工人生产的成品质检以及数量核实的责任，如果成品数量和工人实际生产量严重不符的话，他也是会被领导问责的，虽然责任不会大，但扣罚一定的奖金是肯定没跑的。

    而在田丰看来，同班组各工位一天生产的成品数量一般差距不大，徒工和熟练技师的产量最大也就一两倍的样子，然而眼下这个标着十三号的工位居然一天就生产了七百多个成品，足足是其他人的十几倍，这显然是不符常理的。

    也幸亏田丰是多看了一眼没有直接签字，否则的话，报表一但签完字交到主任王强那里，自己搞不好就要受处罚了。

    拿起那张报表，田丰气呼呼离开办公室，径直走向了库房。

    而此时库房门口，刚才送报表的那个姓陆的库管真在和白班的库管交班中，似乎在安顿着什么。

    “老陆，你这报表单有问题，差点坑了我你知道么！？”由于心怀气愤，田丰也顾不上给这姓陆的老库管面子，当着众人的面大声喊了一句。

    “你说话注意点！我报表单上有什么问题？”尽管知道这田丰是厂长的亲戚，但身为一个老库管，当着这么多人面被田丰喝斥，老陆明显有些下不来台。

    “来来，你自己看看。”田丰将那张表单递到了老陆面前，用手指了指，说道：“你看看这个十三号工位上的数额，一个晚上就加工了732个柱头！这TM 孙猴子变的么！？这要是我没检查出来，这个月奖金就泡汤了，这钱你补给我啊！？”

    “嗯。”老陆闻言愣了一下，但随即说道：“我刚才数过了，没错啊……”

    “还嘴硬呢？你用脑子想想这可能么？这个十三号工位一晚上的工作量比其他工位半个月的工作量都高！咱们厂劳模干的都没这么狠！”田丰平时在厂子说话很少照顾别人的面子，毕竟是厂长是他二舅，一般基层职工他根本就不放在眼里。

    “反正我肯定是数过了，不行你进去在数一遍。”老陆板着脸说道。

    “不见棺材不掉泪！”田丰瞪了老陆一眼，随即大步走入了库房。

    库房右边堆放的就是昨晚夜班加工出来的成品，每个工位生产的成品都放置在各自的铁盒中，方便质检和统计。

    而当田丰走到标有十三号工位的铁盒前，顿时愣住了。

    原来此时盒子中确实堆放着小山一般多的柱头，而且从光亮没有丝毫氧化的痕迹，显然应该就是昨天晚上刚刚加工出来的。

    “既然田大技术员你不相信，那就自己数数吧。”跟在后面的老陆冷哼了一声说道。

    其实看到盒子中柱头堆积的高度，田丰就知道自己错了。

    但碍于面子，他还是故作负责的数了一遍。

    “田大技术员，我报表上的数字有问题么？”看到田丰第二遍数完后，嘴角勾起，语气带着几分戏谑。

    “我只是对工作负责而已！”田丰说完，板着脸转身离开了仓库。

    但走在车间的过道，田丰越想越不对劲，他突然想起十三号工位之前应该是韩忠用的车床，而现在则被到段云顶上，而段云这个小徒工显然是不可能一个晚上加工这么多成品的！

    而且这数量实在太过惊人，如果按照现在车间的奖金制度进行奖励的话，那段云昨天一个晚上就能赚五十多块的奖金，比他这个技术员一个月的工资都高，这简直是不敢想象的事情！

    带着满心的震惊和疑惑，田丰来到了段云所在的工位。

    只是第一眼，田丰就看出这个车床有些不对劲。

    车床进给箱有变形，显然是经过简单改装过的，另外在车床外侧，还装着一个角铁架，这绝对不是机器上原本就有的工件！

    私自改装车床意味着什么田丰绝对是心知肚明的。

    即便是他这种吃技术饭的人，如果想对车床进行改装的话，那也必须要先做出一套完整的方案图纸，然后上交到总工那里，经过厂领导批准之后，才可以进行改装实验。

    而段云这种刚刚正式上岗才两天的徒工显然是没有任何权利对车床进行改装的，一旦发生这种事情，就算没有发生损坏车床的事故，也肯定会受到领导的处分的！

    在田丰看来，段云应该是没有改装车床的这个本事的，但他师傅韩忠则是个有几十年工作经验的老技师，对车床构造这方面，甚至比他这个技术员摸得还要透。

    联想起刚才报表上的生产数字，田丰似乎有些恍然了……

    下一刻，如同一个渴望立功的警察在犯罪现场收集证据一般，神色亢奋的田丰开始查看这台车床的改装情况。

    田丰是个睚眦必报的人，当初段云打他的那一幕已经成了他的人生之耻，这个仇他肯定是要报的，而眼下就是个绝佳的机会。

    当他打开车床旁边的工具箱的时候，从箱子最下边的地方又找到一些齿轮工件以及两台伺服电机。

    正当田丰准备将这些东西当做罪证上报给车间主任的时候，他不经意间发现工具柜最里面还放着一个本子。

    出于好奇，田丰将这个本子取出来翻看了两下。

    但翻到后面的时候，一张写满标注的机械草图顿时吸引了田丰的目光。

    田丰几乎一眼就认出这应该就是这个车床改装的图纸！

    看着这张图纸，田丰思索了一下，片刻后，突然有了另外的想法。

    下一刻，田丰将那张改装的草图从本子上撕下，折好后放入了口袋。

    紧接着，他将那些之前原本想当做‘罪证’上报给车间主任的改装齿轮工件和伺服电机，连同那个本子，迅速重新塞回到了工具箱中，然后拍怕手，一脸若无其事的走开了……

