    若不是他们身处天地之间，感受着天地之间仙力流动，以及场外观战的万古宇宙仙人的鲜活存在，让地明圣祖和林天都确定了现在他们确实是在一个真正的空间之中。

    林天避过了地明圣祖直视着他的眼神，低头思考着一些事情。

    比如思考着，自己刚刚苏醒来的时候，是保持着进入那个空间之前的状态，而地明圣祖同样是倒在地上的最后的状态。

    并且自己身上的仙力，居然完全没有折损，而且，身上的也没有任何的痕迹。

    林天抬头看向地明圣祖，从地明圣祖睁大睁圆的眼睛，和他眼神之中那种渴求答案的疑惑表情来看。

    林天最终还是确定了，地明圣祖和他一样，同样的没有受到任何的伤痕，而且地明圣祖的仙力同样的，完全没有折损。

    这就让林天又一次陷入了沉思，他能确定的只有一件事，那就是自己和地明圣祖之前所经历的一切应该都是真实存在的。

    但是如何来证明这一点。

    林天微微闭上了眼，然后好似想到了什么，立马睁开双眼，瞪向地明圣祖。

    向着地明圣祖沉声问道“地明圣祖前辈，你，之前不是在过去的空间，突破了一层心境了吗？”

    林天的一句话，让地明圣祖觉得一语惊醒梦中人，对啊，自己想要印证在这之前经历的一切到底是真是假还不容易吗？

    自己可是在那个空间中突破了心境枷锁的男人，只要自己探查一下自己现在的境界，不就可以确定自己突破还没有突破，来判断出自己和林天所经历的世界到底是真实的还是不真实的了吗？

    想到这，意随心动的地明圣祖，沉下心来，调动心眼，查看了自身的状态。

    那种自身无敌的信念种子，已经确确实实的扎根在了地明圣祖的心中。

    地明圣祖也确实感觉到了自己对于通天山的依赖程度的减少，对于自己能够突破最后一层枷锁的信念也非常坚定，以及自己对于仙力的掌控程度也提高了一大截。

    探查完自身一切的状况的地明圣祖，信心空前的膨胀，觉得现在的自己肯定能够毫不费力气的，正面堂堂正正的将林天给打败。

    只不过，地明圣祖突然想起了林天之前的那种诡异到无法用言语来形容的封禁仙力的招式，还有将人带入另外一个有着两位至圣境界存在坐镇的陌生空间中的手段。

    想想就让地明圣祖不寒而栗，在心中放弃了对林天的最后一丝的歹念。

    同时，地明圣祖突然想起了一件非常重要的事情。

    那就是如果说之前在那片类似宇宙的虚无空间之中，所经历的一切的事情都是真的话，那么，林天给他的穿上的极道黑石仙铠，也是真实的。

    地明圣祖陷入了一种自己就很诡异的沉思状态。

    他在沉思什么？他在沉思盘算自己和林天的赌注。

    因为地明圣祖察觉到了一个他非常不愿意承认，但是又必须承认的事实。

    而这个事实，就是直接造成了地明圣祖和林天立下这一场赌斗的直接原因。

    还有就是地明圣祖不惜拿天宝山宝库的所有仙源，以及天宝山极品仙源脉的三百年开采权，作为赌斗的彩头。

    这一切的原因都是因为地明圣祖发现了林天的极道黑石，就是他苦苦寻觅许多万年都没有找到的，天元土。

    虽然说，现在地明圣祖本身就对于天元土的寻找和得到不再渴求什么了，毕竟现在的他更加考虑的是要靠自己突破最后的枷锁。

    可这并不代表他不在意。

    不在意.......林天手上看起来和天元土一模一样的极道黑石，其实并不是真正的天元土啊！

    地明圣祖整个人都陷入了一种绝对混乱的状态之中。

    他怎么也没有想到，自己居然会看错了，自己心心念念寻找无数万年的天元土。

    而且还为了这么一个假的天元土，订下了一个看起来必赢但是最后还是输掉为结局的战斗。

    但是这么这都不是最关键的，最关键的是，自己，一个成道无数万年的半步至圣巅峰境界的存在，居然会在一个看走眼的情况下，为了一个根本不是自己需要的假的天元土，而输掉了一场对自己非常重要的战斗。

    而且这场战斗的赌注，是自己万万年来都没有过的仙石仙源积蓄。

    地明圣祖从混乱到疯狂再到冷静，最后到呆滞，仅仅用了两息的时间。

    林天就见到了地明圣祖一个人，突然啥也不说的，失魂落魄的呆站在天地之间，啥话也不说。

    这可就让林天有些着急了。

    毕竟林天还等待着地明圣祖的回答，到底地明圣祖之前在那个过去的空间的突破，有没有真实的回馈到现在的这个空间之中。

    但是你突然陷入了一个傻子的状态是怎么回事。

    难道说是根本就没有任何的突破，之前在那个类似宇宙的虚无空间其实根本就是一个幻境一般的存在？

    林天有些等不及的直接快步走到了地明圣祖的面前，可是就是这样地明圣祖仍旧是毫无反应。

    直到林天将一只手搭在了地明圣祖的肩膀上。

    才将地明圣祖从那种呆滞的状态下，给拉了回来。

    但是地明圣祖还是有些晃神的看着林天，嘟囔着嘴，有些不知道该说什么。

    林天皱眉，不知道地明圣祖到底知晓了什么样的情况，才能让这么一个半步至圣巅峰境界的存在，晃神成这么一个样子。

    让自己一个半步至圣境界的存在都已经来到了他的身边，还没有任何反应。

    “你到底怎么了？地明前辈？你现在究竟突破了心境枷锁了吗？”林天问道。

    地明圣祖眼中渐渐回过神，他默默的说道“确实突破了啊。”..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

