    “之所以从莱Z市刻意跑到烟T市，主要是因为，我有一批货物，因为末世到来的缘故，在烟T市这里遗失了。”

    当着在场很多人的面，王毅也并未隐瞒什么，将他先前已经想好的一番说辞就这样大声的说了出来。

    “这批货物对我很重要，就算是亲自来到烟T市，我也必须将其收回来，徐老大您的势力在烟T市也算是数一数二了，所以我希望能借助您的力量，多方打探一下，若是有人能协助我找回货物的话，我可以支付一百把八一杠作为报酬。”

    王毅此言一出，立刻震惊了在场大多数人。

    “一百把八一杠？吹牛的吧？怎么可能？”

    这可不是一百把手枪！而是八一式自动步枪啊！

    若是烟T市有任何一个势力能得到这批武器，立刻就能一跃成为全市顶尖势力，即便比不上三大势力，也相差不多了！

    可是这种制式武器，王毅怎么可能会有那么多？

    王毅当然是吹牛的，他的基地里，八一杠的库存只有六十多把，带出来的更是只有四十多把，刚才用来买下那几名比基尼女郎，又用掉了二十把，怎么可能凑得出一百把八一杠？

    但是没有关系，经过先前的一系列行为，再加上他身后红警士兵所带来的压迫感，大多数人对王毅说的话还是有一定的信服度的，二十把八一杠眼皮都不眨一下就送人了，一百把又算得了什么？

    “哦，究竟是什么样重要的货物，徐某愿闻其详。”

    徐东眼神闪烁，淡淡笑道。

    一百把八一杠，就算是对于他的物流园，也同样是无法忽视的一批丰厚军火！

    “那是一个边长约1米左右的正方形金属箱，通体军绿色，重量约三百千克，没有什么特别的装饰和特征，唯一的特点是非常坚固，没有特殊的开启方式的情况下，即便是切割机床也无法将其破坏。”王毅一边缓缓说着，一边注视着徐东的神情，“也就是说，除了我，没有任何人能将其打开。”

    听着王毅的话，徐东的眉头微微轻挑，却并未有什么特别的反映。“这样说来，的确应该是一件挺扎眼的东西，我会让人在烟T市好好搜寻一番的，毕竟一百把八一杠，还是挺有吸引力的。”

    说着，徐东突然问道：“我能问一下，那箱子里装着的是什么吗？”

    王毅笑了。

    “这是一个秘密。”

    在这一刻，王毅心中已经笃定，徐东肯定知道补给箱！而且还不止一次试图将其打开。

    可惜，除了拥有红警系统的王毅，任何人都没有开启补给箱的能力，哪怕是超能力者也不例外。

    但是……徐东明显不愿意将补给箱交出来，而且因为王毅高昂的条件和重视程度，反而对补给箱更加在意了。

    好在，这也同样在王毅的预料的可能当中。

    徐东老谋深算，不动神色，可不远处，部队那边的神色就没有那么稳重了。

    王毅说出补给箱的时候，便留意着那边的情况，?如他所想的一样，当听到补给箱的特征后，有几名军人脸上明显一怔，露出错愕的表情，显然，他们同样知道补给箱的事情。

    两个补给箱，物流园徐东手上一个，正规军部队手上一个，此时，因都已经被王毅亲手种下，接下来就是如何回收补给箱的果了！

    ……

    “那个徐东，他撒谎了。”

    走在离开运动广场的路上，谭雅突然开口说道。

    “我知道。”王毅点点头，“我从一开始就知道，他撒谎了，他知道补给箱的事情，或者说，补给箱就在他手中！”

    “那……我去杀了他，将补给箱抢回来？”

    谭雅又问道。

    “不急。”王毅摇摇头，“这烟T市的情况比较错综复杂，而且徐东物流园有着包括其在内的八名超能力者，实力不容小视！刚才那个家伙的速度，你也看到了吧？”

    “嗯。”谭雅点点头，然后说道：“我要想杀了他，大概也得费点功夫……差不多需要3秒左右吧。”

    王毅：“……”

    王毅知道，谭雅并不是在吹牛，她既然这么说，就肯定有这个实力做到！

    就像先前所说的那样，同样是基因药剂，一个身经百战的战士和一个普通人注射后的效果是有着天差地别的。

    王毅不会认为，自己注射前仅仅只是一个普通人的水准的情况下，通过注射基因药剂，便能跟在战场上身经百战的兵王谭雅相提并论。

    二者之间的差距，跟一个普通人与一名特种兵一样。

    而就算是王毅，对于刚才那个超能力者的速度，也只是觉得挺快的，却并未能超出他动态视觉和神经反射速度，更何况是谭雅？

    “那我们接下来，要怎么办？”谭雅看着王毅问道。

    “接下来嘛……”

    王毅脚步微微顿住，朝着不远处看去。

    盘旋在天空上的武装直升机已经离开了体育馆会场，但依然在运动广场上空盘旋，而会场方向，两辆军用越野车正朝着这边驶来。

    ……

    “营长，那个是……”

    越野车内，年轻军人看到了站在远处道路上的王毅，不由对身旁的营长说道。

    “我看到了。”营长看着远处的王毅和谭雅等人，眼神闪烁。

    两辆越野车在王毅身前几十米处停下来，随后，年轻军人从前车车窗探出头来。

    “你们有什么事吗？”

    年轻军人的口气颇为和善，主要是因为先前会场上，王毅出手，豪掷二十把八一杠救下几名妇女的行为。此时此刻，那几名妇女就坐在后方的军用越野车上，这让他不禁心生好感。

    “几位长官，相信先前我在会场上所说的话，诸位也听到一二吧。”

    王毅看着年轻军人，跟坐在军用越野车后方的营长。

    “我来到烟T市，主要的目的就是为了寻找遗落的货物，各位应该也见到过我之前叙述中那种正方形军绿色的金属箱子吧？”

