
　　方鉴率先行礼之后，乐正真人再次为方鉴介绍道：“想必你也知道了，这位便是你们天法院的院主，荀卿道友。”

　　乐正真人指着儒雅文秀的男子道：“你应该听说过荀卿道友得道前在凡间的另一个称谓：荀子。”

　　“哦？”方鉴微微一怔，“莫非就是儒门后圣‘荀况’的荀子吗？”

　　方鉴话一说完，那位儒雅文秀的中年男子便笑道：“正是贫道。”

　　方鉴顿时大为惊异，这位荀子可不得了，他不仅是儒门学说的继承者，更是百家思想的集大成者，所以在他死后，被后人尊为‘后圣’。

　　且不说他本人，就说他那几位弟子：李斯、韩非、张苍，哪个不是鼎鼎有名的人物。

　　而且他还有一位再传弟子，名叫‘贾谊’，不错，就是那位写出《过秦论》的贾谊。

　　方鉴读过贾谊的过秦论，尤其是读到《过秦论》中：‘...及至始皇，奋六世之余烈，振长策而御宇内，吞二周而亡诸侯，履至尊而制六合，执敲扑而鞭笞天下，威振四海。南取百越之地，以为桂林、象郡。百越之君，俯首系颈，委命下吏。乃使蒙恬北筑长城而守藩篱，却匈奴七百余里。胡人不敢南下而牧马，士不敢弯弓而报怨...’这一段时，更是大为震撼。

　　有着这样弟子的人，难怪死后会被天庭敕封为天法院的院主，实在是太合适不过了。

　　不过说起来，这位后圣的身上还是儒家气质为主，真要适合天法院的职司，还是法家那批人最为合适。

　　但这里面就有一个问题，法家那批人过于极端，行事极为残暴狠厉，根本不可能有足够的善功让他们死后封神。

　　因为法家的法，是严刑峻法，很大程度上并不是为了苍生百姓，而是为了君主或者统治阶层而服务。

　　天庭是三界的主宰，天法是以天道规则‘众生平等’、‘劝善苍生’、‘护佑众生’为主的，并不是以某一家、某一姓、某一人或者某一个统治阶层为主。

　　方鉴连忙再次稽首行礼，这一次行礼比上一次更为郑重严肃，一是礼先圣，二是礼上神。

　　荀卿上前扶起方鉴，笑道：“不必这般多礼了，你既已入我天法院，以后就都是同僚了，随意些吧。”23sk.Com

　　“是。”方鉴应道。

　　随后荀卿转身对身后那些天法官们说道：“都过来自己介绍一下，我就不代劳了。”

　　说完，那十名天法官纷纷上前，依次向方鉴稽首行礼，并一一自我介绍道：

　　“贫道界清，见过鸿清道友。”

　　“贫道昌霞，见过鸿清道友。”

　　“贫道恕亭，见过鸿清道友。”

　　“贫道周炤，见过鸿清道友。”

　　“贫道秦易，见过鸿清道友。”

　　“贫道广化，见过鸿清道友。”

　　“贫道泉净，见过鸿清道友。”

　　“贫道邵陵，见过鸿清道友。”

　　“贫道宋慈，见过鸿清道友。”

　　当方鉴听到宋慈这个名字的时候，眼睛微微一亮，双目朝前看过，果然看到一位身材挺拔，容貌肃然的男子正看着自己。

　　此人目光犀利而明亮，仿佛有洞穿一切虚妄的力量，难道就是那位书著‘《洗冤集录》’的大宋提刑官宋慈？

　　不过方鉴暂时没机会去问，反正以后有的是机会，他也不急。

　　在宋慈之后，是一位容貌清冷俊采的年轻人，只见他稽首道：“贫道柯孟清，见过鸿清道友。”

　　方鉴从这柯孟清的语气中听出了一丝凌冽的意味，判断他应该是个极为果断的人。

　　当十一位天法官都自我介绍之后，方鉴也稽首拜道：“贫道方鉴，号鸿清，见过诸位道友。”

　　众人都相互见过之后，乐正真人言道：“方鉴，现在你已经履职天法院，贫道便不多留了，其余诸事自有荀卿院主为你安排，你也可以请教诸位同僚。”

　　方鉴闻言立即拜道：“是，多谢乐正真人。”

　　随后乐正真人便在众人相送之下离开了天法院，当众人回过身时，十双目光齐刷刷地落到了方鉴身上。

　　要不是知道这是在天法院，只怕此刻方鉴已经将泰皇一气砖唤出来了。

　　方鉴对十双目光的注视毫无畏惧，挺身回看了过去，将所有人的神情一一收入眼底。

　　但毫无例外的是，除了荀卿院主，在场的所有人都是一副阴沉不爽的脸色。

　　“好了好了。”荀卿院主朝十位天法官道：“新同僚到来，就别摆着那一副臭脸了。”

　　说完，荀卿上前对方鉴说道：“他们的脸色不是针对你，你应该知道，我们刚被大主使罚了十万功德。”

　　“院主说的简单，我就算喝十年灵酒，也喝不完十万功德！”名叫邵陵的天法官一脸埋怨地说道。

　　“喝喝喝，就知道喝。”周炤骂道：“迟早叫大主使把你丢到酒缸里去。”

　　荀卿院主一道目光看了过去，二人立刻闭嘴，随后便听荀卿院主道：“别吵，既然鸿清道友已经上任，那我们就可以开始议事了，都给我去天律殿议事。”

　　天律殿，为天法院主殿，平常天法院议事都在这里进行。

　　随着荀卿话音落下，众人都转身朝主殿走去，荀卿则拉着方鉴的手道：“稍后你自行在这里选择一处殿宇，作为你以后的居处与办公所用，殿名你可以自行命名，随意些就好。”

　　“是。”方鉴恭声应道。

　　随后众人离开广场，走上玉阶进入了那座最为高大恢宏的主殿‘天律殿’内。

　　天律殿内空间极大，但布置极为简单，两侧只有石鹤仙灯，中间则摆放着一个巨大的圆形石盘，石盘之上刻着各种玄奥的符文，而在石桌的周围，则正好围绕石桌摆放着十二个白玉蒲团。

　　“此乃‘齐物盘’，只需将法力注入其中，便能生出灵茶、灵果，以及各种生活、公事所需之物。”荀卿指着那石盘介绍道。

　　“只可惜不能生出酒来。”天法官邵陵嘟囔道。

　　荀卿淡淡一笑，然后对方鉴和众人道：“都坐下吧，开始议事。”

　　于是众人纷纷入座，荀卿坐于北面，众人依次从两侧入座，方鉴则坐于最南面，与荀卿一南一北，看上去就像是坐在最下位。

　　不过这也正常，因为他毕竟资历最浅，而且因为是个圆形石盘，真要分其实也看不出谁上谁下。

　　...

　　众人坐定，只听荀卿说道：“我天法院已经有半年未曾正式议事了，今天恰逢鸿清真人新任天法官，大家也齐聚一堂，就正好议一议近来的事吧。”（本书中凡是提到年月日时辰，都是按照凡间的算。）

　　荀卿说完，正好坐在方鉴旁边的柯真人柯孟清说道：“启禀院主，在议事开始之前，我有一事要说。”

　　荀卿看向柯孟清道：“你说吧。”

　　只见柯孟清抬手一点，刹那间一道灵光从他袖中飞出，然后灵光化作一幅画卷飞到齐物盘上面，并徐徐展开。

　　“我三日前去磨堪院制领文告，无意中发现了这幅画卷。仔细了解过后才发现这幅画卷是从十日前开始在天庭之中流传开来的，而且流传甚广。”柯孟清指着那画卷说道。

　　界清真人问道：“柯真人，这画的是什么？”

　　柯孟清道：“诸位真人可以仔细看看。”

　　众人包括方鉴都仔细朝那画卷看去，只见那画卷之上，生动形象地画着一幅烧火炼丹图：一位身穿道袍的道人，手里拿着蒲扇，蹲在一座丹炉前面扇火，而丹炉之内火焰旺盛，仙丹散发出沁人的香气，而那扇火的道人一边闻着丹香扇火，一边坐在那里津津有味地听着上面一位盘坐的老者讲经。

　　“这不是寻常的法绘吗？”恕亭真人疑惑地道。

　　宋真人宋慈也道：“不错，师父讲经炼丹，徒弟扇火听讲，正是寻常的法绘。”

　　“这有什么奇怪的吗？”众人疑惑地看向了柯孟清。

　　柯孟清冷笑一声，道：“诸位别急，还有字呢。”

　　说完柯孟清抬手一点，只见那画卷上一道灵光退去，几个大字瞬间出现在那副画的边缘。

　　众人凝目看去，只见那几个大字写着：“司法天神执法图。”

　　“咦？”昌霞真人讶然道：“司法天神执法图？可是这画里并没有司法天神呀。”

　　众人也都纷纷点头，表示不解。

　　柯孟清再次一声冷笑道：“诸位真人可知这画上讲经的老者是谁？”

　　“是谁？”荀卿院主问道。

　　柯孟清道：“是太上道祖。”

　　“那扇火之人呢？”泉真人问道。

　　柯孟清道：“是袁天罡。”

　　“可是...那司法天神在何处呢？怎么不见司法天神？”秦真人问道，众真人也都疑惑的看向了柯孟清，明明是司法天神执法图，为什么只有太上道祖和袁天罡，却没有司法天神的影子呢？

　　此刻只见柯孟清一脸阴沉地道：“司法天神在执法。”

　　听到这个回答，在场众人愣了好一会儿，最后终于回过神来。

　　脾气暴躁的周炤周真人立刻一拍齐物盘道：“好啊，这分明是在讥讽我等对袁天罡的判决，好大的胆子！竟敢质疑讥讽我天法院！”

　　“此图是谁所作？”一脸冷漠的秦真人秦易开口问道。

　　柯孟清一脸铁青地摇头道：“不知道，我查过了。没人知道此图是从谁那里传出的，但如今已在天庭一品以下所有仙官之中传开了。”

　　---

　　（订阅数据好惨，求求大家喜欢本书的话支持一下正版吧，订阅一章也不过1毛钱，哪怕一百万字也花不了大家一包烟钱，感谢大家，求大家支持正版，支持作者呀，拜谢了）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第二章 司法天神在执法免费阅读。https://xs.23sk.com 