

    权捍霆不瞎，胡志北攒局那天贺淮的失态，他看得一清二楚，只不过沈婠不在意，他也没必要小题大做。

    哪个少年不怀春？

    更何况，他媳妇儿这么勾人。

    正常。

    反正那臭小子花心，没准儿过几天就有了新目标，权捍霆不跟他一般见识。

    不过现在看来，他似乎低估了贺淮对沈婠的留恋——

    “……他准备请吃饭，我看他约了那么多朋友，不方便，就拒绝了。”沈婠顺嘴一提，也没顾忌那么多。

    男人冷笑：“怎么，他要是没约朋友，你就要答应吗？”

    沈婠侧头，怪异地看了他两眼：“说句话阴阳怪气的……”

    权捍霆气不打一处来，“我阴阳怪气？！”

    “嗯。”她一本正经地点了点头。

    “……”六爷憋闷不已。

    “诶，”沈婠眼珠一转，突然漾开一抹坏笑，“你该不会……吃醋了吧？”

    “放屁！”

    “得，真吃醋了。”

    “……”

    不对啊，权捍霆猛然反应过来，“你为什么觉得我会吃醋？你跟贺淮……你们？”

    如果关系真那么单纯，沈婠压根儿不会往这方面想。

    既然想了，那就说明两人之间肯定有什么。

    不说“奸情”，但沈婠应该对贺淮那点儿小心思心知肚明。

    呃！

    沈婠微愣，不是她在逗权捍霆玩儿吗？怎么突然之间局面反转，倒被反将一军？

    “宝宝，你有事没告诉我？”男人邪笑，眼底却泛着凉意，丝丝沁人。

    她咽了咽口水：“什么事啊？你别胡说……”

    “关于贺淮。他跟你表白过了？”

    沈婠想起那束被她拒绝的玫瑰花，应该不算表白吧？

    嗯，不算！

    当即摇头：“没有。”

    殊不知，她思索沉吟的那两秒便已经坐实了权捍霆的猜想。

    “撒谎的女人欠收拾。”说完，方向盘一打，靠边停下。

    沈婠根本来不及躲开，就被男人强势地箍住后脑勺，按向怀里。

    权捍霆顺势低头，凶猛而粗鲁地吻上那张红唇。

    他的动作并不温柔，力道也蛮横至极。

    起初还只是轻啜，吮吸，到后来直接用咬的。

    “嘶……”沈婠皱眉，倒抽一口凉气。

    这人是狗吗？

    权捍霆显然不打算轻易放过她，吻完唇瓣，顺着往下，一口又一口咬她脖颈。

    相触的地方又痒又麻，沈婠忍不住打了个颤。

    “你……”

    “婠婠，我想要了。”

    “要你个头！”沈婠伸手推他，男人纹丝不动，但动作却逐渐温柔下来。

    “权捍霆，你好歹也是个人物，至于这么不讲究吗？”

    “？”

    “我脖子上全是汗，你也下得去嘴？”沈婠撇嘴，她自己都嫌弃自己，真不知道他是怎么突破心理障碍又啃又咬。

    男人一顿，突然，伸出舌头舔了舔，沈婠浑身一僵。

    “你干什么啊你？！”女人瞪大眼睛，捂住被舔的地方，难以置信。

    权捍霆：“咸的。”

    “……”

    “但是很甜。”

    沈婠要疯了。

    不过，事情还没完。

    权捍霆又勾着她狠狠吻了两下，才彻底放开，后仰靠到座椅上，大口喘气。

    “如果不是地方有限，爷肯定当场办了你！”

    沈婠脖颈一缩，惹不起，惹不起，只能躲远点。

    “怕了？再敢说谎试试？”

    “……”你大爷！

    “说吧，之前那个问题，贺淮有没有跟你表白过？”

    “送玫瑰花应该不算吧？”

    男人表情一凉，咬牙切齿：“小瘪犊子！”连他“六婶”都敢惦记，活腻歪了！

    沈婠识趣地没有帮贺淮说话，乖乖坐好，像个小媳妇儿。

    开玩笑，她自身都难保，还怎么管贺小淮？

    只怕一开口，情况会更糟糕！

    生了一通闷气的权捍霆突然把人拽过来，骨节分明的手指钳住沈婠下巴，却很好地控制住力道，不让她难受。

    可这样的动作，即便不用力，也彰显了独占的意味，强势霸道，不可违逆。

    他半眯黑眸，“宝宝，你挺招人的。”

    沈婠拧眉。

    “不过，招再多人也没用，你只能是我的。”

    “……”

    对于权捍霆时不时霸道总裁上身宣誓一下对自己的主权，沈婠已经开始慢慢习惯。

    这种感觉怎么说？

    既是一种负担和压力，但同时也是一种被人在乎的满足。

    不讨厌，甚至还隐隐欢喜。

    她学着权捍霆的动作，去扣他下巴，更准确地说，是摸。

    浅浅的胡桩扎在她柔软的指腹上，有种密密麻麻的酥痒，伴随着轻微刺痛，一下接一下碰撞着大脑神经。

    沈婠：“嗯，我是你的。”

    男人闻言，眸中深邃仿佛关押不住，刹那间，倾泻而出。

    四目相对，彼此勾唇。

    权捍霆：“记住你刚才说的话。”

    沈婠轻笑：“但愿你也一样。”

－－－－－－题外话－－－－－－

    这是补上昨天的更新。

    