    九大能量就算提炼出混沌之力，但也仅仅只是一种能量。

    拥有能量的星球有很多，但，能诞生六道轮回的，却很少。

    能炼化六道轮回，吞噬星球为体的超级强者，更是稀少。

    这说明了什么？

    生命本源，也是六道轮回重要的组成部分。

    而显然，天帝们走错了道。

    他们疯狂的吸取吞噬灵魂之力，却忽视了生命本源。

    等他们明白过来，女娲已经掌控生命大道，造人成功。

    道天醒悟过来，却为时已晚。

    彼时，盘古开天，散尽混沌之力。

    女娲造人，耗尽生命本源。

    要将这些宝贵的本源之气重新收集炼化，绝对是个浩大的工程。

    所以，他要提升，必须杀死或者吞噬女娲！

    看女娲现在的状态，分明是已经自我分解，融入了地球之中。

    道天不得已，才借助六道轮回，大肆制造人族，收集这种生命本源。

    直到，战天之战开启。

    地球远古强者，号称天庭的众神，不惜牺牲自己，为王母争取机会，用灭世神雷，将六道轮回炸毁，掉落人间。

    任狂皱起了眉头。

    耶和华和道天的战力，让他有些不理解。

    这可不像是掌控了整个星球百分之五十灵魂本源的超级强者。

    耶和华虽然给他的感觉很强大，但也并没有达到星空剑帝那种令人绝望的地步。

    而道天更神秘，竟然无迹可寻。

    难道，他甘心放弃六道轮回？

    突然，任狂一怔。

    他感觉到了信仰神珠上有着一丝异样。

    这种异常的波动，以往任狂绝对不可能发现。

    但现在，大量的生命气息笼罩下，一切似乎都变得纯洁透明。

    哪怕一丝一毫的瑕疵，也难以隐藏。

    庞大信仰之力，突然潮水般涌出，进入了意识海洋。

    任狂脑海中，再次浮现出女娲造人的种种过往。

    漫长的经历，仿若在一秒之中循环了无数次。

    以前不曾发觉的一些细节，终于被他掌握。

    之前他只关注灵魂，却忽略了生命的本源。

    在他意识到这一点的时候，脑海中多了一篇极为玄奥的法诀。

    意识之海，生命石碑化为无数符文碎片，正在演绎着这一门法诀……生命造化经。

    与其说这是一门可修炼的法诀，不如说这是女娲的道之核心。

    她的侧重点有些不一样。

    是体修，又不是单纯的体修。

    生命本源，并非单纯的身体精血之力，而是一种综合了精血，魂力甚至混沌之力的奇异能量。

    其特性和信仰之力，如出一辙。

    任狂似有所悟。

    信仰之力，就是生命本源么？

    镇魂铃王座之中，信仰神珠飘了出来，出现在意志之海。

    生命符文演变矩阵，将其包裹。

    信仰神珠像是察觉到什么一般，竟然想破空而逃。

    但生命石碑演化出来的矩阵，将他困住。

    任狂目瞪口呆。

    他眼睁睁的看着信仰神珠在矩阵中被打磨。

    片刻后，生命石碑吐出了珠子，再次沉寂下去。

    信仰神珠，脱离了镇魂铃，漂浮在他面前。

    纯洁无瑕，亲密无间。

    任狂脸色有些难看。

    他能感觉到，信仰神珠变得有些不一样了。

    “耶和华，你有种，竟然夹带私货！”

    “如果我真的依赖信仰之力，迟早会被你的意志影响，甚至成为你的信徒！”

    “真是好算计啊！”

    任狂气得咬牙。

    虽然他对耶和华一开始就没有多大好感。

    但耶和华的数次示好，还是让他有些开心。

    现在被证实是阴谋，心情自然好不了。

    不过，他的小伎俩在生命造化经前，无所遁形。

    现在的信仰神珠，才真正属于任狂。

    信仰神珠，不再回到镇魂铃。

    而是慢慢上升，高悬在意识海洋的上空，如同一轮烈阳。

    整个世界，亮了。

    小精灵们齐声欢呼，在海洋之中翻滚，无比开心。

    任狂浑身一震。

    七星至强者以自身演化小宇宙，信仰神珠，莫非就是太阳的原型？

    数百万民众的信仰之力，通过信仰通道，汇集在神珠之上。

    光球越来越大。

    任狂的意识世界，正在发生翻天覆地的变化。

    原本混沌一片的陆地，也开始变得清明。

    就像是雾霾分开，露出真容。

    玄武神甲在外，鳞片演化成精美的巨石。

    轮回矩阵，就像是一座巨大的宫殿。

    被层层保护。

    灵魂核心，端坐在宫殿最核心的王座上。

    任狂睁眼，露出了笑容。

    他的意识，像是潮水一般的向四面八方覆盖。

    所到之处，混沌消退。

    天空突然一声霹雳。

    闪电腾空。

    随后，纯净的灵魂汁液化为雨水，洒落大地。

    木系之力，催生着植物从大地之中钻出来。

    顷刻间，宫殿周围，绿树成荫。

    以宫殿为中心，半径千米，已经按照任狂的想法，变成了花园。

    而更远处，还是一片荒芜。

    但任狂感觉，只要自己再强大一点，这个范围，还可以无限扩大。

    “狂帝万岁！”

    “狂帝狂帝，万古一帝！”

    突然，他听到了万众齐呼。

    无数的光影，遍布整个花园，正在对他顶礼膜拜。

    那是，信徒！

    他们的到来，让花园之中的生之气息更加浓郁了。

    任狂微微一笑，信仰神珠移动着，当空照射。

    光芒撒到每一个人身上。

    温暖的气息，让信徒们感动不已。

    任狂突然睁开眼。

    城墙下，百姓的欢呼，响彻云霄。

    而此刻的他，身上散发出圣洁的光芒，宛如真神。

    白飞陈森等人，都站在城墙不远处，却是没有过来。

    所有人脸上都洋溢着幸福的笑容。

    任狂这才知道，自己不知不觉间，竟然影响到了外面的信徒，展现了一次神迹。

    他连忙收敛身上的信仰之力。

    这一刻，他感觉和这些信徒的联系更紧密了。

    八号看向任狂，轻轻点头，难得的露出一丝微笑。

    任狂也报以微笑。

    能看到八号露出笑容，真难得。

    一切尽在不言中。

    两人升起一种惺惺相惜的感觉。

    他们，完全踏上了一条别人无法想象的道路之上。

    白飞陈森箫龙等人这才笑嘻嘻的走过来。

    “老大，刚才你真是太帅了，整个身影投射在城池上空，真的像个神棍。”

    也只有他，敢这样和任狂开玩笑。

    任狂没好气的道：“什么神棍，人家很真诚的好吗。”

    “羊族那边，可有异动？”

    他还是比较关心这个。

    萧震天上前，恭敬的道：“狂帝大人，这正是属下想向您报告的事情。”

    “根据我们的弟子传回来的情报，羊族那边，竟然勾结了暗黑一族。”

    “他们正在集结之中，很快就要对我们展开反攻。”

    任狂吃惊的道：“地狱道的暗黑一族？”

    萧震天道：“正是，这暗黑族原本和人族疆域结界，只是后来我们势弱，不得不背井离乡，迁徙到这苦寒之地。”

    “暗黑一族虽然强大，但他们需要暗黑之力才能生存。”

    “所以，他们无法离开暗黑大陆太远太久。”

    萧震天挥手，虚空出现了一副画面。

    里面出现的生物，便是暗黑族。

    看到他们，白飞却是叫了起来：“老大，这不就是那些入魔的人族么？”

    任狂点点头：“确实很像，只是比入魔的人更纯粹。”

    “而且他们没有后遗症。”

    箫龙道：“原来所谓暗黑族就是魔族，这就好办了。”

    任狂，那可是魔族克星。

    萧震天担忧的道：“狂帝大人，暗黑族操控暗黑之力，对人族威胁很大。”

    “而且他们擅长魂力攻击，先天压制人族。”

    “如果他们参战，我们将陷入劣势。”

    任狂倒也没有立即做决定，而是吩咐道：“继续收集情报，做好大战的准备。”

    他又看向八号：“八号，你能否回去一趟，把我们的援军都找来。”

    六道轮回之战，太重要了。

    八号道：“是，我现在就去。”

    “和任战一起去。”

    任狂挥手间，任战出现。

    “太好了，终于要大干一场了么？”

    “大哥您放心，我一定把大嫂们全部带过来。”

    八号并没有驾驭战兽，而是随手一划，虚空之中竟然出现一道空间之门。

    黄泉王座浓郁的幽冥气息，让人窒息。

    任战化为一只小鸟，落在八号肩膀。

    一人一鸟，瞬间消失。

    箫龙道：“任狂，你打算将武道协会的人都运送过来，打一场大仗么？”

    赵如天激动道：“让这些畜生道和地狱道的人见见我们武道协会的厉害。”

    “一统天下，任狂老大这狂帝之名，才名副其实。”

    陈森也笑道：“以前我们太狭隘，原来这世界如此之大，如此之精彩。”

    “人族为万物之灵，这些畜生敢奴役人族，必须付出代价。”

    杨婉妗淡淡道：“人族为尊，不容亵渎，必须以鲜血来洗刷耻辱。”

    萧震天有些愕然。

    狂帝狂一点是应该的。

    可狂帝的这些手下们，却一个比一个狂。

    他们怕是不知道暗黑一族的厉害吧！

    不过，身为人族，他非常开心。

    或许，这才是人族该有的风采吧。

    任狂，其实真的没有太将暗黑一族当回事。

    之所以调遣大军，其实还有个用意，那就是练兵。

    武道协会的弟子们成长快，虽然经受了一些事情，可依然缺乏实战磨炼。

    只有在真实的战场上，经历真正的生与死，才能蜕变成长。

    邓银珠突然传音：“任狂，我又感觉到王座的波动了。”

    任狂精神一震：“不要急，静心感知具体方位。”

