    第498章魔障

    萧恂也有些愣住了，虽说这种被未婚妻护在身后的感觉非常好，但万一湄湄要是输了呢？

    他当然不会让她有任何损伤，可是，万一湄湄的胜负心很强，接受不了输给这只西凉狗呢？

    萧恂已经想好了，要是这只西凉狗敢赢了湄湄，他就要这西凉狗为湄湄付出性命的代价。

    这宴席才刚刚开始，气氛剑拔弩张，虽说众人早就知道，这一场宴会不会平静，但这风波也起得太快了点吧？

    文臣们都朝谢眺看去，用眼神询问，你孙女儿行不行啊？谢眺一脑门子的汗，他也不知道孙女行不行，但有一点，他的孙女做事非常靠谱是真。

    武将们看向襄王，也是用眼神在询问，你这儿媳妇不是出自文臣世家吗？难道也会骑射？

    襄王此时已经顾不上猛然看到曾经的未婚妻时心头的那份震撼了，他紧张地看着谢知微，无视所有的眼神，也不停地看向儿子，想说，儿啊，你到底能不能护住你媳妇儿？

    拓跋利昌没想到，谢知微这女人嘴巴利索，脑袋如此残废，他原以为谢知微会挑拨她男人上，谁知，竟然自己自告奋勇。

    “端宪郡主，你和本将比试，赌什么？”拓跋利昌挑衅地朝萧恂看了一眼，“若是你输了，你就给我当第十三房小妾如何？本将会看在大雍皇帝的份上，好好疼爱你！”

    众人都是神色大变，大雍的文臣武将们都是紧张地看着谢知微,却见小姑娘神色不动,淡然一笑,“拓跋将军，在口舌上逞英雄，乃是大雍泼妇才有的行径,没想到贵国的最尊贵的人和我大雍的泼妇一样的德行，入乡随俗,请拓跋将军言辞间放尊重点,我大雍有句俗话叫做‘祸从口出’。”

    她深深地朝拓跋利昌看了一眼,“我若是输了，你可以挑战我的未婚夫,但若是你输了，你另外一只耳朵，就留下来吧！”

    拓跋利昌忙伸手捂住左耳,眼中已经没有了调笑的神色,而是充满了仇恨,他冷声道,“好，若我赢了,我将来与萧恂两军对垒，他退后十里！”

    萧恂不待谢知微答应，拍桌道,“好，本王答应你！”

    皇帝的脸上顿时很不好看,看谢知微的眼神也有些不妙，陆偃的眼角余光滑过皇帝的脸,一抹冰冷的幽光在他的眼中一闪而过。

    娄国和北契的使臣们此时似乎认识了萧恂，果然,十四岁的少年郎,意气风发，恃才傲物,但也太过热血冲动了些，这样的人,如何成为一军统帅？

    薛婉清朝萧昶炫看了一眼,萧昶炫忙朝皇帝看去，看清楚了他的脸色，忙起身道,“慢着,拓跋将军，五弟,你们打赌是打赌,军国大事，怎么能用来打赌呢？两句对垒，关乎国家社稷，本宫以为，五弟还没有这个资格拿这个来打赌。”

    薛婉清很是满意的，端起茶盏，递到嘴边，遮住了微微上翘的唇角。

    萧恂忍住了骂人的冲动，拓跋利昌大笑，大雍的武将们却均纷纷侧目萧昶炫，在心里将这位四皇子划拉到了懦弱，没有血性的行列中。

    谢知微笑道，“四皇子殿下说得在理,你我之间的比试,只是个人逞一时之勇，不当与军国大事牵连在一起。这样，拓跋将军,若是我输了，若将来我未婚夫生擒了你，给你一次逃生的机会，若是战场上遇到了你，给你一次活命的机会，如何？“

    拓跋利昌不由得想起了萧恂曾经用牙齿撕掉他一只耳朵的事，他如今还少了一只左耳，用爷爷的话说，他心里有个魔障，便是萧恂。

    若他不能战胜萧恂，他这辈子都要活在萧恂的阴影中。

    拓跋利昌看着萧恂，咬牙切齿地道，“萧恂，若是本将赢了，把你的未婚妻送给本将，本将要让她……”

    萧恂手中的酒杯朝拓跋利昌飞了过来，拓跋利昌连忙伸手握住，但酒杯的来势太过凶猛，拓跋利昌的右臂被震得几乎骨裂，他的眼中顿时充满了惊骇。

    “拓跋利昌，本王已经忍你很久了，祸从口出，你最好记住这句话，你今日在这里说的每一个字，将来本王都会让你血债血偿！”

    还从来没有任何人敢在他的面前，拿湄湄说事，敢如此羞辱他。

    他与西凉很快就有一战，他要用西凉儿郎的血来为拓跋利昌的伶牙俐齿买单！

    “好，我接受你的未婚妻的挑战！”拓跋利昌问谢知微，“端宪郡主，你想如何挑战？”

    谢知微笑了一下，“立射，很简单，前面摆个靶子，你我各射三箭，输赢立现！”

    的确是太简单了。

    拓跋利昌轻蔑地看了谢知微一眼，便问皇帝，“大雍皇帝，如何？”

    皇帝也非常讨厌拓跋利昌，但国与国之间，由实力来决定利益分配，他讨厌也没有用，点点头，“拓跋将军远来是客，若是拓跋将军果真赢了，朕将再送将军十个大雍美人！”

    拓跋利昌想说，他就要谢知微这样的美人，但对上萧恂冰寒彻骨的眼神，他咽下了要说的话，伸手道，“给本将军上弓箭！”

    拓跋利昌用的是一张硬弓，力重十石，他拿到之后，炫耀似地拉了一下空弦，发出一阵嗡嗡的声音，空气似乎都被割裂。

    见众人神色大变，拓跋利昌大笑一声，对谢知微道，“端宪郡主，你现在认输还来得及，横竖，你有个好未婚夫，会为你付出赌注。中原人也有一句话叫红颜祸水，不知说的是不是端宪郡主？”

    谢知微依然淡然一笑，“拓跋将军，你我之间的赌约是，你射一箭，我射一箭，三箭为三局，你看可好？”

    拓跋利昌看到谢知微手中那孩童玩具一样的轻弓，不由得大笑，“看在萧恂的份上，这一场比试的规矩，就由端宪郡主来定。”

    “不必，本郡主还得多谢拓跋将军愿意陪我玩这样小儿般的游戏，我们这就开始吧！”

    谢知微做了一个邀请的手势，与拓跋利昌一并站在靶子前，她站在拓跋利昌的左边，与拓跋利昌约有三尺远的距离。

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

