    火红色的莲花，在王舞还没反应过来的一瞬间便来到了她的眼前。

    这一刻，王舞甚至似乎都能感受到那火红色的莲花上传来的恐怖高温。

    而她也终于看清楚了眼前这个东西是什么了，来不及多想，她便双掌横挡在了面前。

    炽热的红光与她双掌横推的一挡，两者碰撞之间，整个昏暗的矿洞在这一刻亮如白昼。

    然而这种情况只是持续了一瞬间，炽热的红色火莲便突破了王舞的抵抗。

    不过此时一旁的陆明早已经跟了上来，只见其手中瞬间出现一柄仙剑，直接便冲着红色火莲斩了下来，欲要将其劈成两半。

    然而即便如此状态，王舞还是冲着陆明大喊道，

    “不要，这是地沉玄晶，不能破坏！”

    不过她的话语终究是晚了，陆明手中仙剑直接斩落在了红色火莲之上。

    红色火莲在空中停滞了一下，似乎是被这一击激怒了一般。

    一股危险的气息瞬间弥漫了开来，让陆明与王舞二人心中同时一跳。

    他们看着悬浮于空中高速旋转的红色火莲，发现了此时矿洞的四周灵气涌向了红色火莲。

    看着眼前诡异的一幕，即便是有些山海境的陆明此时也忍不住有惊讶，看向王舞问道，

    “师姐，你确定这是地沉玄晶？”

    “不错，这东西很有可能就是传闻中的地沉玄晶，而且还是那种已经初步诞生了灵智的宝贝，我们一定要得到它。”

    王舞强行压制住心中的惊骇，一边注视着眼前的宝物，一边对陆明解释道。

    听到有很大的可能是传说中的地沉玄晶，陆明此时也忍不住倒吸一口凉气。

    地沉玄晶，传说中可以打造帝兵的逆天宝物，也是一件可以成长的宝物。

    传说上古帝路未曾断绝之时，每位大帝的本命武器都是由地沉玄晶打造的。

    比如昊天大帝的万神图，狠人大帝的吞天魔罐，亦或者鸿天女帝的掌天瓶，这些帝兵无一不是由地沉玄晶打造。

    地沉玄晶每万年出现一次，其特性只有一个，那就是可以随使用者的道行提升而提升。

    现在北域五大宗门之中，只有儒门与无为道派各有一件地沉玄晶，前者被儒门亚圣熔炼为一本典籍，里面记载了儒门经典，一旦使出便可言出法随。

    后者被无为道派逍遥子所掌，听说被其融为一把玉拂尘，整日里拿在手中。

    除此之外，便是玄天剑宗与破军山这两座传承久远的顶级宗门也没有地沉玄晶。

    如果眼前这个东西，真的是地沉玄晶的话，那对于现在正蒸蒸日上的至尊圣门来说，简直就是如虎添翼。

    想到这里，陆明再也无法克制，自己内心激动万分的情绪了，猛然动身便要使出浑身解数将这东西拿下。

    然而就在他刚要行动的一刹那，那红色火莲便直接爆发出恐怖的高温。

    一瞬间，数百米的矿洞直接融化，坍塌！

    首当其冲的王舞与陆明立刻全力运转乾坤至圣功，在身体之外形成保护，同时冲天而起。

    只是，虽然他们两人保护了自己，但是周遭的环境却是遭殃了。

    随着红色火莲飞舞所过之处，整个紫云山开始的燃烧融化起来。

    其中那几个随着他们下来的矿工，以及在这处矿洞周围还未远离的凡人瞬间便被融化成飞灰，连一声惨叫都没有发出。

    看到这一幕，陆明与王舞二人的脸色都是十分难看。

    眼看着这残虐无比的红色火莲便要往下一处飞去之时，王舞咬了咬牙，便要上前阻拦。

    毕竟，如果放任这东西在整个紫云山游荡一圈的话，这近万旷工恐怕都无法活下来。

    到时候，开采灵石矿进度被耽误事小，这近万旷工的死亡事大。

    如此有伤天和的事情发生在至尊圣门所统治的境内，一旦传扬出去，那只怕至尊圣门的名声都要完蛋了。

    所以，哪怕是牺牲自己，也不能让这种事情发生。

    “我去想办法阻止这东西肆虐，你快将灵石带回去，将这里的事情告诉宗主大人请她立刻前来。”

    交代了陆明一声，王舞便顶着让人无法忍受的高温直接再次冲向了那红色的火莲。

    这是宝物，也是劫难！

    陆明看了眼抢先出去的王舞一眼，心中虽然万分担忧，但是此时情况危机，他也只能按照王舞说的去做。

    身形一转，便急速的离开了紫云山，快速往至尊圣门的方向而去。

    看到陆明离开之后，王舞这才放心下来。

    然而红色火莲在外界之后，移动速度非常之快，甚至连她一时半会儿也无法追上。

    只能眼睁睁的看着前方的红色火莲所过之处，寸草不生。

    甚至仅仅这么一会儿的功夫，便又有几处挨着这边不远的矿洞被融化，坍塌，同时几百旷工也因此死于非命，她便知道不能再犹豫了。

    整个人停了下来，便要不惜一切的燃烧精血爆发，以此提升实力，从而阻拦这肆虐的红色火莲。

    然而当她抱着元气大伤的结果想要燃烧精血之时，却被人从肩膀上轻轻拍了一下。

    一瞬间，王舞感觉自己体内的已经沸腾的精血沉寂了下来，整个人再次恢复了平静。

    这让王舞大吃一惊，便是宗主只怕也无法阻止已经开始燃烧精血的自己。

    然而，就在她要回头看看这恐怖的来人是谁之时，却感觉眼前一黑。

    下一刻，她整个人昏了过去。

    就在王舞昏了过去之后，一个青年人影出现在了红色火莲前进的方向。

    仅仅只是一伸手，这逼的山海境强者都要燃烧精血的红色火莲瞬间便停了下来，似乎向见了猫的老鼠一般。

    这突然出现在这里的男子，左手托着一个神秘圆盘，看着停滞在半空红色火莲淡淡道，

    “焚天火莲，果然在这里！”

    如果此时王舞还有意识的话，定然能认出这个突然出现在这里的年轻人！

    却不正是她方才还在谈论的华天都！

