    看着躺尸在地，被劈成两半的万颜武褚，在场众人全都愣住了。

    似乎一时间都有些接受不了这个事实！

    群里的小伙伴们又双叒叕被震惊了。

    【碧霄仙子：万颜武褚这就……死了？！】

    【东华帝君：这特么都行？会打嘴炮的文人果然惹不起！】

    【太白金星：这还是文人么，简直都跟神仙似的了！】

    众人心中都不由得点头赞成。

    如果不是亲眼目睹，

    谁能相信堂堂北靳平南王，

    靳国威名赫赫的武道大宗师兼神将级强者，

    不知让多少汉人切齿痛恨，

    却又无可奈何的存在，

    竟然会就这么在自家镇守的城池中，万军拱卫之下被人当众斩杀？

    这都是什么神仙战绩，一般人做梦都不敢这么做！

    【东华帝君：以后谁再说大仙运气不好，我第一个就不服。】

    【碧霄仙子：就是，这简直是逢凶化吉，遇难成祥嘛！】

    【大仙申公豹：嘿嘿，这次老道我的运气确实不错，碰到这么一位当世诗仙！】

    玄正老道表示这波躺赢的确实轻松，

    全程划水，一点力都没出，反派大boss就已经被干翻了。

    【太白金星：大仙这话我赞成，把诗人当的跟神仙一样，这可不就是一位诗仙嘛！】

    其他人也都深有同感，实在是李长青的这波操作太惊艳，

    即使群里众人没有一个等闲之辈，

    这一波也都不得不甘拜下风。

    【斗姆元君：大仙，既然万颜武褚已死，那我就先不过去了，正好我还有些事情要忙。】

    【大仙申公豹：好，这次麻烦道友了。】

    玄正老道先是一愣，但紧接着也就反应了过来。

    万颜武褚不但是靳国的平南王，

    更是靳国派驻在中原地区，负责镇压中原抗靳运动的直接首脑。

    他这一死，靳人在中原地区的数十万大军顿时就陷入了群龙无首的境地。

    而斗姆元君作为北地最大抗靳势力的首脑，

    这样的好机会又怎能错过？

    “王爷——”

    在群里众人议论之际，长街之上的众多靳兵也终于反应了过来。

    那些心腹亲卫一声悲呼，然后就疯狂向着李玄杀来。

    因为万颜武褚这一死，他们这些亲兵卫队也就彻底没了活路。

    就算眼下不死，回头也逃不过上面的处置和清算。

    甚至按照靳人的规矩，

    如果他们能把李长青这个害死他们王爷的罪魁祸首斩杀，

    他们的家人还能有条活路。

    不然的话，连他们的家眷都得跟着一起倒霉。

    在这种严酷军纪的逼迫下，

    他们只能拼死一搏，期盼着能够在死前拉上李长青跟着一起陪葬。

    “杀了这个逆贼为王爷报仇！”

    “能杀逆贼为王爷报仇者，赏万金！”

    “上，他只有一个人，难道还能挡得住咱们数万大军吗？”

    剩下的靳军将领也都跟着大声喝令道。

    他们跟那些亲卫们的处境类似，如果不能铲除李长青，

    亲卫们都得全家陪葬，

    他们这些手下军将恐怕也一样逃不过朝廷迁怒。

    哪怕不至于满门抄斩，

    也一样得掉脑袋。

    而在他们的威令利诱，乃至身先士卒的带动下，

    靳兵们也都从之前的震惊中回过神来，

    纷纷跟着那些王府亲卫一起向着李玄冲杀过来！

    这个世上的聪明人终究只是少数，

    大部分都只是随大流的庸人。

    哪怕不久之前才刚刚见识过李玄的威能，

    但在从众心理之下，

    他们还是暂时忘却了李玄的可怕，满脑子只有杀了他之后的好处。

    不好！

    这时候那些江湖群豪们也都从震惊中回过神来，

    想起来除了万颜武褚，

    这汴州城中还有数以万计的靳军呢，战斗还远远没有完。

    纷纷重新亮出兵刃，

    就准备跟李长青并肩携手，这些靳军拼个你死我活！

    “宝物神光雪见羞，未能擎出恐泉流。”

    然而还没等他们跟这些重新涌上来的靳兵真正交上手，

    李玄清越地声音就已经再度在长街之上响起，

    《诗经》这件文道圣器所特有的特效和配音也都紧跟着安排上。

    轰隆！

    霎时间天地闻气震荡，浩荡文气潮涌而来，倾泻而下。

    众人只觉得眼前一阵恍惚，

    下一刻仿佛就看到了一口绝世神剑。

    哪怕深藏匣中，不小心泄露出的一点光华就已经让冰雪暗淡，天水无光。

    又来了……

    文气共鸣，天人交感！

    对于这种场面大家如今都已经不再陌生，但一见之下还是忍不住心头一惊。

    只不过是惊喜还是惊恐就要看身处哪个阵营了。

    “暗临黑水蛟螭泣，潜倚空山鬼魅愁。”

    李玄轻喝一声，手中的灵器宝剑已经脱手而去直飞半空，

    刹那间宝剑寒光耀天宇，

    一剑长吟惊四方。

    恍惚间众人仿佛看到在这宝剑寒光的威凌下，

    即使水中蛟龙都不得不畏首低泣，

    深潜水底不敢露头。

    无数怨魂恶鬼哭嚎求饶，

    却还是被逸散出的剑气扫荡一空。

    正向李玄冲来的靳军顿时不由得心头一寒，脚步一滞，油然而生一丝惊悸。

    然而这时候才知道害怕显然已经晚了，

    因为被李玄掷出的文道长剑已经厉啸破空，

    矫若游龙一般向着这些靳军扫荡而来。

    啊——

    刹那间血光迸溅，惨叫声四起，

    就像真被一条蛟龙冲入了人群中一样，

    无数靳军尸体横飞，人头滚落，

    眨眼之间那些冲在最前面也最为精锐的王府亲卫就已经尸横遍地。

    剩下的靳军也都被重新唤起恐惧，

    变得踟蹰不前起来。

    然而难得能够自己撒一回野，灵器宝剑可不会就此善罢甘休。

    “生怕雷霆号涧底，长闻风雨在床头。

    垂情不用将闲气，恼乱司空犯斗牛。”

    霎时间夜空之中乌云汇聚，雷鸣电闪，风雨之声大起，仿佛要变天一样。

    但还不等大家找地方遮风避雨，

    灵器长剑抖擞精神，一道道惊天剑气就已经冲霄而起，

    撕裂层云，绞散风雨，光耀斗牛，

    然后带着惊天动地之威向着还在汇聚犹疑的靳军劈斩而下。

    轰隆！

    刹那间一剑照彻天地，光寒四方。

    围拢上来的靳军顿时露出一大片豁口，

    成百上千的靳军直接被剑气轰杀，爆成漫天血雾，尸骨无存！

    啊——

    剩下的靳军终于再也坚持不住，

    之前挤压的恐惧都在这一刻彻底爆发出来，

    土崩瓦解，彻底溃散！

