    第107章 杀阵激发，众强陨落

    酒楼里。

    随着小镇数十里外的异象发生。

    大量的修士涌入此地。

    原本十分偏僻的小镇，变得热闹起来。

    一些修士成群结队，来此探宝。

    所有人讨论的都是那座山脉中到底埋葬着什么！

    据说，有大势力强者推演发现，此地竟然有一座帝墓。

    还有人说，这下面有其他东西。

    只见一辆古老的战车, 轰隆作响，破空而来。

    战车上散发着古老的气息，所过之处，天空颤抖，狂风呼啸。

    这是一个古老家族的强者，为了此地宝物而来。

    与此同时，还有其他恐怖的身影, 以各种方式，横渡虚空而来。

    其中还有几名强者，叶天估计还认识，当初探索神山的时候，最后侥幸活下来的几人。

    没想到，几人在神山被叶天算计没多久。

    现在又踏入了叶天的大坑之中。

    真不知道，后面再次见到叶天，几人会是什么表情。

    “这下面一定有帝墓！”

    其中一人眸子里发光，无尽符文流转，似乎想要看透一切，探查地下的情况，可始终被一股力量阻碍。

    他神色动容，觉得遇到这样的情况，一定是因为地下的东西等级太高。

    以他踏桥六重天的修为都看不透。

    除了帝墓，实在想不通还有什么！

    闻言，其他人也各自利用自己的手段，想要窥探。

    结果都一样！

    这让所有人忌惮的同时又感到兴奋。

    众人觉得，此地一定有重宝。

    “诸位, 既然人都来齐了，不如我们一起出手, 把此地给掀开！”

    有人提议，一起联手。

    因为他们知道，现在的情况，想要独吞会成为公敌。

    而且若真的是大帝陵墓，一定蕴含凶险，稍有不慎，很容易陨落。

    在场的都是大家族，深知一切，众人点头决定联手探墓。

    他们有的施展神通之术，有的祭出半步帝兵，在虚空演化各种异象，把这一座山脉笼罩，试图磨灭这一片区域的山石，让大墓显化。

    远在数十里外的叶天和段德，坐在酒楼，看到这一幕，笑容更加灿烂。

    他们知道，鱼儿已经上钩了！

    有这些人在前面当炮灰，他们两个只需要坐享其成就可以了！

    果然！

    由于这些人的经验不足。

    没有看出，大墓外的山脉，其实是龙脉，还蕴含杀阵。

    瞬间，在几人联合的轰击下。

    山脉破碎！

    龙脉坍塌！

    恐怖的大阵瞬间被激活了！

    无尽的道纹密布整个空间，可怕的杀气充斥天地，所有人心惊胆战。

    “不好！”

    “情况不对！”

    “这里有一座恐怖的杀阵！”

    有人惊怒交加，不断大吼，疯狂催动宝物，想要破开虚空，逃离此地。

    剩下的人亦是如此，他们脸色铁青，心惊肉跳，感觉到前所未有的生死危机。

    只是这一片虚空已经被封锁！

    周围全部都是大帝级别留下的符文。

    哪怕他们浑身璀璨，霞光通天，不断轰击虚空，都无法撼动分毫。

    “不要藏拙了！”

    “快点冲出去！”

    “不然我们都要死！”

    有人急了，竟然燃烧了半步帝兵，打出了一片恐怖的光束，想要磨灭周围的道纹。

    “轰隆”一声，半步帝兵好像一颗流星，爆发恐怖的巨响，狠狠撞击在杀阵上，竟然还是没有破开一丝。

    而另外几人，各自施展神通秘法，一起出手。

    地动山摇之后，结果还是无用，反而彻底激发了杀阵！

    杀阵发光，里面的阵纹越发明亮，道纹更加耀眼，一道道秩序神链飞出，朝着几人杀来。

    “啊！”连续几声惨叫，几名踏桥境界的强者被秩序神链贯穿，当场陨落。

    剩下的几人，脸色苍白，连忙躲避，更是祭出了好几件蕴含大帝气息的宝物，与之撞击，才勉强活下来。

    “这里竟然如此恐怖！”

    “如今下面的大墓尚未浮现，就凭借这一座杀阵，已经陨落数名踏桥境界的强者，也太夸张了！”

    “这些强者，还有的燃烧了半步帝兵！”

    “虽然半步帝兵无法媲美帝兵，可依然无法打开帝墓！难不成非要真正的帝兵才可以吗？”

    外围的其他修士，原本还心中不平，觉得这些大势力太霸道了！

    但现在同样心惊肉跳，面无血色，暗自庆幸，幸好自己被这些大势力强者驱逐，否则恐怕早就陨落了吧！

    就在外围的其他修士议论纷纷的时候。

    深处杀阵里面的残存的几个强者，神色难堪到了极点！

    “不能在乱来了！”

    “以目前的情况来看，一切超出了我们的想象！”

    “除非有人带着极道帝兵前来，否则根本无法破除杀阵！”

    “我们现在要做的，就是尽可能的拖延时间……活下去！等待其他势力的支援……”

    “否则，我们也很有可能会陨落在此地！”

    清楚的认识到现在的处境。

    他们连续祭出了几块烙印大帝道纹的妖骨，燃烧了几件半步帝兵，几人心中有些绝望。

    这些东西，放在外界可都是不可多得的至宝。

    今日为了保命，全部毁了！

    几人心在滴血又不可奈何。

    只求能够活下来。

    “没想到这个杀阵如此恐怖！”

    “幸好被你看出来了，不然我俩贸然激发，到时候想要脱困，一定十分困难，哪怕破解了大阵，也等于给他人做了嫁衣。”

    酒楼里，段德隔空看着杀阵中的一切，心有余悸。

    他现在尚未修炼，哪怕靠着叶天一人，遇到这样的大阵，也需要一番功夫，同样有陨落的危险。

    叶天点了点头，神色凝重道：“不错！杀阵不是普通的杀阵，而是以龙脉孕养，借助天地之力，除非是古神本尊到来，或者我的分身用帝兵轰击，否则单凭分身目前的修为，哪怕借助神源术改天换地，也十分危险……”

    就在两人交谈之际。

    虚空中，突然异变在起。

    不远出接连几道恐怖的身影现身。

    他们驾驭着恐怖的战兵，接连而至。

    看到这些人，困在杀阵中的几人松了一口气，脸色稍微好看了一些。

    但随着一名强者乘坐着一头黄金真龙而来之后，所有人神色大变！

    因为他们能清晰的感觉到，这一条黄金真龙十分神异，周围环绕着金色的霞光，口中喷吐着龙息，体内蕴含极其浓郁的龙族血脉，自身修为也是踏桥境界。

    这样的妖族强者，竟然被人当做坐骑！

    那么可以盘坐在黄金真龙背上的人到底有多么恐怖？

    难道是一尊大帝不成？

    看到这些，所有人惊骇欲绝！

    (本章完)

