
　　齐四海呆呆愣愣地看着赵东，一脸不可思议的质问，“赵东，整个公司没有任何人可以怀疑他！你怎么敢？”

　　	“老板把你当成了接班人来培养，甚至把整个七十二处都交给了你！你怎么敢？”

　　	赵东眼底浮现出一丝复杂情绪，“没错，在公司之内，他的确是无数人不敢亵渎的信仰！”

　　	“但他也是人，难道人就没有犯错的时候么？”

　　	齐四海几乎怀疑自己听错了，“东哥，你在说什么？老板的怎么可能错？”

　　	不等赵东回答，齐四海转身走向门口，“算了，刚才这些话我没有听见，你也从来没有说过！”

　　	“还有，以后把这个想法永远藏在你的心里，除了我之外再也不要让第二个人听见！”

　　	赵东负手而立，“既然如此，以后就不要逼我回头，更不要碰苏菲，她是我的底线！”

　　	“谁敢动苏菲，就是逼我成魔！逼我成魔的代价，你们承受得起么？”

　　	齐四海的身体骤然僵硬，然后缓缓地转过身，“什么意思？你在拿老板威胁我？”

　　	赵东反问，“你触碰我的底线可以？我触碰你的底线就不行了？”

　　	齐四海紧紧攥着拳头，“你在拿苏菲跟老板相提并论？一个商贾之家的女人，满眼的铜臭利益，那种女人有什么资格跟老板比较？”

　　	赵东郑重提醒，“我刚才说过，不要侮辱我的妻子！”

　　	“既然你不把我的话放在心上，那咱们就换个方式聊聊吧！”

　　	说着话，赵东脱掉外套，扔到了一旁的沙发上。

　　	齐四海也跟着脱掉外套，“正合我意，想让我接受那个女人，就把我打服！”

　　	“要不然的话，我就把你打醒！”

　　	话音落下，两个男人对视在一处！

　　	气氛安静到了极点，好似有一串无形的火花，在两人之间接连碰撞！

　　	下一刻，两个男人同时动手！

　　	势大力沉的一脚，同时印在对方的身上！

　　	巨大的爆发力之下，两个男人同时后退！

　　	赵东退了两步，齐四海多退了半步！

　　	齐四海抹了抹嘴角，一脸兴奋，“东哥，怎么样，没让你失望吧？”

　　	赵东解开衬衫的衣袖，然后将袖口一点点向上挽了起来，神色也前所未有的郑重！

　　	齐四海当然没有让他失望，因为当初赵东一直把对方当成接班人来培养！

　　	如果没有当时的那件事儿，如果自己当时妥协，顺利升迁的同时，现在接替自己位置的男人，应该就是齐四海！

　　	对于这样一个男人，赵东怎么敢小瞧？

　　	齐四海那边也解开了衬衫的扣子，下一刻，两个男人的动作同时停住！

　　	再战！

　　	与此同时，天都医院的走廊上。

　　	熊晨抱着肩膀站在病房之外，盛峦躺在不远处的长椅上半闭着眸子！

　　	安安静静的医院走廊，不时有人来回走动。

　　	看似寻常的气氛，却好似酝酿着一场雷霆风暴！

　　	一个微妙的节点，电梯门开！

　　	随着电梯“叮”的一声，两个人影走出电梯。

　　	走在前面的是个男人，跟在他身旁的是个女人，清脆的高跟鞋声响，脚步声由远及近！

　　	一直处于假寐状态的盛峦睁开双眼，男人他认识，上午在谢家的吊唁厅上见过，姓方，好像是五公司的一个主管。

　　	而且听对方的意思，跟赵东和苏菲都是认识的。

　　	没记错的话，当时对方是来打圆场的，只不过夹在了赵东和李杨之间，场面比较尴尬。

　　	方想停住脚步，“盛总。”

　　	盛峦从躺椅上坐了起来，揉了揉脸颊，然后才苦笑着起身，“我这一次来天都是祭拜两位老人的，哪有什么盛总？”

　　	“你跟东子是朋友吧？我听小菲也喊你一声方大哥，别客气，你喊我名字就好了。”

　　	方想语气落寞，语气也满是酸涩，“我老板是小菲的干爹，我跟着老板好几年，最近才来的天都。”

　　	“按照以前的情分，小东也喊我一声方大哥。”

　　	“今天上午的事你也看见了，本来我是想去打个圆场。”

　　	“可是小菲的性格太执拗，夹在小东和邝伟霆中间，我是真的为难。”

　　	“当时没护住小菲，我对不住老板的栽培，也辜负了小东的信任，所以我是真的没脸过来……”

　　	盛峦叹了口气，“理解，当时那种情况你也难办。”

　　	“人在江湖身不由己，我相信东子说的也是气话，他就是这么一个狗脾气，方大哥，用不着放在心上！”

　　	“等回头我替你跟他解释，大家都是兄弟，没什么过不去的坎！”

　　	“对了，方大哥，你今天这是……”

　　	说话的功夫，盛峦看向了方想身侧的女人。

　　	方想急忙解释，“今天回去之后，我就跟李总请了个长假，原本是打算好好休息几天，等谢江这件事过去之后再回去上班。”

　　	“刚才的事我听说了，小东那边的事，我插不上手。”

　　	“这是我妻子，姓曾，不是公司的人。”

　　	“我怕小菲这面有什么状况，身边又没人使唤，就让她过来看看有没有什么地方能帮上忙。”

　　	盛峦愣了下，“原来是嫂子。”

　　	说着话，盛峦转身看向熊晨。

　　	方想像是看出了两人担心，“没关系，不方便就算了，我们把东西放下就走。”

　　	盛峦摆手，“别，方大哥，你人都来了，我们怎么能把你往外面撵？”

　　	“再说了，确实不方便，嫂子来了也好，我们俩还能偷个闲。”

　　	说话的功夫，一行人进了病房。

　　	苏菲在靠近门口的一侧，里面的病床拉着帘子，隐约能看见上面躺着一个人！

　　	方想明显愣了一下，“这是……刘瑾？”

　　	盛峦点了点头。

　　	方想显然有些意外，似乎也知道自己应该避讳刘瑾，有些为难地说道：“我不知道她也在这，否则的话……”

　　	正说话的功夫，外面有护士走了进来，“苏菲，该吃药了。”

　　	苏菲还在昏睡的状态，方想的老婆主动帮忙，将苏菲的床铺摇了起来。

　　	方想觉着有些不方便，指了指门外，“小盛，正好，我有件事想跟你说。”

　　	随着盛峦离开，熊晨一个人也不好继续留下，反正护士也在，他干脆就跟了出去。

　　	门外，方想掏出一个红包。

　　	盛峦有些意外，“方大哥，你这是……”

　　	方想解释，“小菲生病了，我这个当哥的总不能空着手来，回头等小菲醒了，你帮我给她。”

　　	盛峦急忙推辞，“方大哥，这我不能收……”

　　	正推搡的功夫，病房里传来一道女人的惊呼！

　　	啊！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2070章 病房惊魂【第三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 