    九天天穹上，风云移动，恐怖的寂灭神雷，不停的雷劈而下，刹那星斗大森林被雷光照亮。

    雷光之下，早已千疮百孔的星斗大森林，似乎在发出求救信号，在微微颤抖。

    栖息在林中的所有魂兽高层，或许已经从森林的共鸣之中，得知前线的战斗，正在被敌人攻破。

    家，或许要没！

    沉重的心情左右着魂兽肉体情绪，无数的哀嚎之声再次飘荡在空中，似乎在祈求着什么？

    战斗圈以内的众极限斗罗，听着耳边传来的，千千万万的哀鸣之声，心里不乏，心生怜悯之意。

    但即使是他们身为极限斗罗也好，都纷纷表示出一副无奈的表情。

    不是不帮……而是神者之战，爱莫能助！

    看着快速接近的灰色男子，唐昊、柔骨魅兔王、泰坦巨猿、天青牛蟒纷纷施展出，终极技能。

    绝不能让，灰色男子接近！

    “大须弥锤！”

    “第九魂技：杀戮结界！”

    “寂灭死光！”

    ……

    一时之间，极限斗罗倾尽的能量，照亮了万米高空的云层，唐昊、柔骨魅兔王、天青牛蟒、泰坦巨猿，那伟岸的身影被没入其中。

    生死不知！

    两大帝国的强者、包括上三宗、下三宗所有极限斗罗，纷纷看着眼前殊死搏斗的这一幕，内心触发柔弱的一面，配合着漫天的哀嚎，众人的思绪再次被左右其中。

    突然，七宝玲珑塔宗，一宗之主动了，只见他白衣飘飘，踏步虚空，右手举起七宝玲珑塔。

    塔现，淡青色晓光飘荡空间，宛如仙境宝塔仙凝华光。

    “七宝有名！”

    “第七魂技：七宝真身。”

    “第六魂技：属性增幅！”

    ……

    宁风致身边悬浮淡青色的的七层宝塔，能量浮动，周旋其身，八大魂环闪烁其中！

    嗡嗡～

    随即，从七宝玲珑塔上，弹射出数道五光十色的耀眼流光，没入耀眼的白光里。

    “星斗大森林的魂环之恩！我七宝玲珑宗，也只能做到如此了！”

    宁风致施展完魂技，宝塔悬浮，位列高空，扶手而立，轻松从容的脸色显露淡淡笑容。

    “够狠的！”

    其他，极限斗罗见此则露出面色不一的神情，心里却暗自大骂七宝宗的无耻。

    你七宝玲珑宗帮就帮呗，你说出来到底是什么意思？

    还说的如此道貌岸然……还星斗大森林魂环恩情？

    我呸～就你辅助系的宗门出尽风头？让我们这些攻击系的宗门上前插一脚？

    这不是让我们这群老骨头，在神级强者眼皮底下，找死？

    随即，众极限斗罗一脸怨恨加嫌弃的神情，扭头看向了两大帝国强者，以及武魂殿三人。

    看两大帝国如何做出选择……

    只见，两大帝国极限斗罗，更是躲躲缩缩，表情上厚颜无耻的，写满了不乐意之情。

    意思很明显，不帮又能怎样？

    “哼～魂环是我们通过努力自己获取的！”

    有些硬骨头的极限斗罗，更是大放厥词，出言不逊。

    随即剩余的宗门极限斗罗，纷纷又看向武魂殿三人。

    众人之中，唯独一人，目光从未挪移半步，死死盯着天空那被定格的人影，而此人正是武魂殿的教皇冕下，比比东！

    比比东不是心生怜悯，而是她感受到了身体内的绿色符文在悄然律动，比比东心知，能有如此实力的人，恐怕就属他一人了。

    咔嚓～

    咔嚓～

    果不其然，天空中黑色二维影子，在寸寸裂开，宛如脆弱的玻璃一样，一股强大的绿色能量，从裂缝中投射而出。

    “来了吗？”

    看着天空中爆裂开来的黑影，比比东心里飞速思考着，那斗笠男子，究竟是怎么做到的？

    能把神级强者禁锢在其中的黑影世界，他到底如何逃出来？

    嗡嗡～

    天空发出嗡鸣之意……

    “啊？那是？”

    众极限斗罗，刚才还有理有据，嚣张跋扈，抬头间，看着黑影有崩裂迹象，内心顿时徒增犹豫，这要是不帮，会不会遭受那位少年的不满？

    人类自古以来，都在星斗大森林获取过无数的魂环，算是间接承了星斗大森林的恩惠

    现在，那位英俊的少年，不但才华出众，实力更是无法披靡，最主要一点，此少年很明显与星斗大森林有着千万缕联系。

    嗡嗡～

    在众人心里犹豫不决之时，天空泛起了道道极光之景，黑色的二维空间，在众极限斗罗思索间，早已被绿色能量破坏殆尽。

    咔嚓～

    砰～

    黑色二维空间，凝最后一点一点抗争之力，最终还是被绿色能量，侵蚀殆尽。

    突然，人影未至，天穹之下，王彦祖那洪亮的声音打破世间的喧哗……

    “三重降世！乾坤颠倒！”

    “定！”

    声音一出，震动苍穹，化为上通九天，下达九幽地府的旨意，天下万物，囊括巨擎泰斗，纷纷发生微妙的变化。

    无情劈打而下的惊雷，刹那间，照亮整片天空，久久不散，仿佛被刹那定格。

    “什么？！天上之雷！不……不能动了？！”

    全体极限斗罗，看着被定格其中的九天雷电，一时之间，内心震撼不已。

    “可恶！”

    就连双武魂的比比东，一时之间，更是愤恨与嫉妒的情绪交加其中。

    那斗笠男子，太强了！

    黑色影子世界根本束缚不住他！

    嗡嗡～

    漫天极光，迅速收缩，最终化为三个自行车轮胎般大小的魂环，悬浮俊俏男子身旁。

    “恐怕此魂环，早已超脱年份的范畴！为规则所化！”

    宁风致虚空轻笑，抬手间收回七宝玲珑塔，内心轻松愉悦。

    这一次，七宝玲珑塔宗算是压对了重宝！

    背后的剑斗罗、骨斗罗更是相视点了点头，露出满意的神情。

    以极光之景化为魂环，简直闻所未闻，令人心生敬畏、同时还伴随难以隐藏的毛骨悚然之意。

    嗡嗡～

    天空之上，王彦祖身影从二维空间随化而出，凌立虚空，三尺长剑悬浮而立。

    俊眉之间，俯视而下，脸上露出黛眉微蹙之意，随即竖起食指轻点虚空，口中喃喃的说道：“第一重，人生封锁！”

    【叮！系统版本正在降低，目前为0.78！】

    【定身阵，消耗人生能量0.05！】

    绿色的契约魂环闪烁，随着脑海里的电子音提示，王彦祖周身爆发一股绿色的脉冲能量。

    脉冲能量所过掠过之处，刹那间，天地换色，飓风停止，雷电定格！

    空间弥漫的沙尘，轻抚不散，大须弥锤的昊天锤，都被定格其中！柔骨魅兔王玉指之间的森林之力，归还森林。

    显露凶血口獠牙的泰坦巨猿，被定格光波之中，天青牛蟒所散发出来的威压消散天地之间。

