    “你这个混蛋，居然，居然让人用变身术变成我的样子，真是恶心、下流、龌龊！”纲手气急败坏地大声喊叫道。

    猿飞彻嘴角露出了微笑，“变身术。你可以仔细看看，这到底是不是变身术呀？我相信你对自己的身体应该很熟悉吧？比如这里的这个胎记。”

    纲手怒气冲冲的说道：“你居然还偷窥过我！真是不要脸！”

    猿飞彻翻了个白眼。“你就嘴硬吧，要知道，变身术是没有办法人体接触的，你看看下面的照片，你觉得真的是我让人用变身术变成的你吗？”

    满脸怒容的纲手，轻轻地翻了一下后面的照片。脸上悄然地飞上了一抹绯红。

    后面的照片比一开始的第一张，更有冲击力，不仅有各种各样的造型。甚至在她雪白的肌肤上，还被人用黑色记号笔写了好几个正字，以及一些其他的乱七八糟的话。

    还有猿飞彻和纲手的动态中的照片，一些她身上带满道具时的照片，甚至还有她和其他两个红发少女在一起的照片，那两个少女自然也处在和她一样的状态。

    其中一个少女她还认出来了，正是四代火影波风水门的妻子，和她也有亲戚关系的漩涡玖辛奈。

    当然纲手也确定了，这些照片上的人，并不是用变身术变出来的，毕竟就算是变身术，在受到各种冲击的时候，也肯定会彻底变形。

    “呵呵，你这个超级大变态，居然把别的女人整形成我的模样。你都是在什么时候暗中偷窥我的？”纲手铁青着脸说的。

    这也是纲手想到的最好的解释了，但就算如此，想到和自己一模一样的女人，被眼前的家伙压在身子底下。纲手心里也有一种愤怒之感。

    “随你怎么想吧。”猿飞彻也只是出于一时的恶趣味，所以才给纲手看这些照片的，倒也没准备给她解释什么平行世界的事情。“不过，还是先让你彻底丧失抵抗力，再说其他的吧。”

    一边说着猿飞彻在纲手身上一按，正是漩涡一族的契约封印。

    随即，还在和叶仓纠缠的蛞蝓顿时便被驱逐回了通灵界。

    纲手勉强挣扎了两下。但是乱身冲的效果，还没有彻底失去，她如今仍然感觉手软脚软。看到猿飞彻看她的目光，纲手心中不仅有一些忐忑。

    在纲手的眼睛里，猿飞彻已经变成了超级大色魔，自己落到了他的手上，还能有什么好？

    望着纲手如今的表情，猿飞彻摇了摇头。“听说你现在还有恐血症？”

    纲手眼神一缩。如今，自己得了恐血症这件事情还是机密，也不知道这个对手是从哪里知道的？

    这时候，刚刚才战斗完毕的叶仓也袅袅婷婷的走了过来。“纲手居然还患有恐血症？她不是最强的医疗忍者吗？”

    “嘛，医疗忍者又不是什么神仙，更何况，恐血症那是真正的心理疾病，和肉体并没有太大关系。”猿飞彻微笑着说道。“不过，我倒是有一个办法可以帮她治疗恐血症。”

    纲手脸上表情一变，她可不觉得对手对她有什么好意，“你们到底想干什么？”

    猿飞彻没有理会纲手，而是轻轻的抱起了静音。纲手顿时满脸惊恐之色。“不……不要！”

    “放心吧，我也是一个医疗忍者，不会失误的哟。”猿飞彻的微笑，如今在高手眼里恐怖无比。

    “噗呲！”猿飞彻的大手瞬间插入静音的胸口。本来已经失去抵抗力的静音瞬间瞪大眼睛，呜呜了两声，口中喷出了鲜血。

    随即，猿飞彻把手抽出。大量的鲜血从静音的胸口流淌而出，溅落在地面，仿佛一条小溪，纲手的双眼当即就直了。

    方才纲手咬破手指，毕竟没有直接看到鲜血，而且那一点鲜血，造成的冲击也并不是太大，就算如此，纲手刚刚也是全身颤抖。勉强才压下了自己的恐血症。

    如今，眼见静音胸口流出了如此多的鲜血，恐血症彻底爆发的纲手，甚至连话和动作都做不出来了。

    “你现在还有五分钟抢救时间哟。超过五分钟，那静音就死定了。”猿飞彻把静音放在纲手的面前，貌似好心地说道。

    纲手全身就像打摆子一样的剧烈抖动，看着静音充满痛苦的那双眼睛。颤颤巍巍的伸出了双手，想要为她治疗。

    猿飞彻嘴角露出了一丝坏笑。手中结印，施展出了他很少使用的幻术。虽然猿飞彻并没有怎么练习过幻术，但鬼仙之道，本来便对幻术有极大的加成作用，以猿飞彻如今的阴遁和精神力强度，他的幻术水平，较之一般的万花筒宇智波都不曾多让。

    就在纲手刚刚伸出双手之际。她便看到了加藤断。和绳树满身鲜血的身影，站在她的面前。

    “呜哇……呜啊。”纲手拼命地挥着双手，似乎想要将这两个虚影赶开。

    不过，猿飞彻的幻术水平可不是盖的，若不是他故意将两人的形象做成虚影。他使出来的幻术也不会这么容易被纲手看穿。

    然而，看穿容易，想要将这两个虚影驱散却困难，无论纲手怎么打乱体内的查克拉，两个虚影仍然站在原地，满身都是鲜血，一双枯寂的眼睛死死地盯着她。

    “假的，假的，全部都是假的。我不怕，我不害怕，静音你放心，你放心，我来救你了。”纲手几乎是涕泪交加，却仍然伸出了双手。缓缓地放在静音的伤口上，甚至看她的双手上透出的绿光，还有稳定下来的趋势。

    悄悄走到纲手背后的猿飞彻。眼神中闪烁着冷酷的光芒。手指变化成了针头形状，一下子刺入了纲手的后颈。

    猿飞彻出手迅捷无声，针头又十分细小，最主要的是纲手如今恐血症发作，根本对外界没有什么感知，完全没有感觉到刺入自己身体的针头。

    然而很快，巨大的恐惧感便从纲手的心中升起，彻底击溃了她的心理防线。原本已经放到静音伤口上的双手，疯狂的颤抖起来。

