    定下心神，秦尘的目光落在那战刀的价格上。

    “一万贡献点。”

    一万？

    秦尘皱眉，他记得赤眉斩杀了阴阳郎君，得到的贡献点是三万，这么说来，斩杀一尊阴阳郎君，只能兑换三柄这样的圣兵？

    有些少了吧？

    要知道，阴阳郎君可是一尊天圣中期级别的巨头，甚至逼近天圣中期巅峰，并且身处阴阳海，斩杀他的难度极高，甚至天圣中期巅峰的强者都有陨落的概率。

    赤眉也是因为烈火玄瞳克制对方，才能将其斩杀，而斩杀之后，居然才能换取三柄这样的圣兵？

    这圣兵虽强，相当于云洞光州主的开天斧，但毕竟也只是天级下品圣兵中的极品，对于一名天圣中期巅峰的巨头而言，提升的作用还是有些小了，但换取的代价却如此之大。

    “不对，不能这么算。”

    突然，秦尘摇了摇头。

    他倒是忘了，赤眉斩杀了阴阳郎君之后，还得到了阴阳郎君许许多多的宝物，这些宝物，天工作都不会收取，他们另有赚钱的手段，而这三万贡献点只是属于额外的给予。

    别的不说，光是那秦尘还没熔炼的阴阳魂火，以及那一条天级中品的远古圣脉，就比这柄战斧的价值要远远高出了。

    而且赤眉还能得到各大府的奖励，并且阴阳郎君的情报和奖励的领取，都不需要赤眉亲自去做，天工作就能替他完全完成。

    这些东西的价值可是非同一般。

    最重要的是，秦尘发现了，这里宝物需要的贡献点似乎并不是很多。

    那天级下品的极品圣兵，是一万贡献点，其他的宝物，也基本在这个一层次，最低的，在一万，高一些的，在一万三四，一万五六。

    而到了两万级别，就已经达到了天级中品级别了。

    也就是说，赤眉的三万贡献点，可以兑换一柄天级中品巅峰的圣兵了，对应阴阳郎君的身份。

    这么一算，也就不算太少了。

    秦尘看着这里的宝物，各种兵器，防御，辅助类的都有。

    有圣兵，有铠甲，盾牌，也有诺亚方舟一类的飞行宝物，和逃跑宝物，甚至有类似破空符一类的宝物，都价格不菲。

    除此之外，这里竟然还有各种逆天火焰，以及炼器、炼丹材料兑换。

    当然，最多的还是圣兵，因为天工作就盛产圣兵，每当有人炼制出顶级的兵器，都会放置入这里，供给内部兑换，一些普通的圣兵，则有他们的渠道出售，以及供应魔族战场前线。

    秦尘对其它的宝物暂时没什么兴趣，论攻击，他有神秘锈剑等物，论隐藏，他也有乾坤造化玉碟等等，他需要的顶多是一些强大的空间类宝物，可以利用补天之术融入到乾坤造化玉碟中，壮大乾坤造化玉碟的功效。

    不过空间类的宝物，价格都无比昂贵，对比而言，战斗类的圣兵是最便宜的，护甲之类的其次，然后是各种辅助宝物，空间类一般属于辅助类，价格最为昂贵。

    一柄顶级的天圣下品圣兵，只需要一万贡献点，但一个空间类的下品宝物，却需要一万六七，甚至更多，价格差的极多。

    别小看这六七千的价格，在天工作，贡献点十分难得到，从赤眉斩杀阴阳郎君只有三万就能看出端倪了。

    “先看看有什么适合我的宝物。”

    秦尘走进去，各种宝物让他眼花缭乱，不断的观看着，特别是一些的剑类宝物，还是让秦尘颇为在意，神识不断扫动。

    片刻后，秦尘已经走入了更高级别的地方。

    “这种扫描的过程太慢了，不如激发一下？”

    秦尘心念一动，散发出剑意，引动这里的剑道宝物。

    顿时，无数的剑道宝物震颤起来，受到了秦尘剑意的激发，发出光芒。

    但这些剑道神兵，却没有一个让秦尘特别满意的。

    一路向里。

    嗖！

    突然之间，秦尘似乎是触动了一柄强大的圣兵，天空之中，一道锋利至极，带着浓烈气息的剑芒飞掠过来，斩杀虚空，朝着他一斩而至，空中居然出现了一道剑气河流，浩浩荡荡。

    “当！”

    秦尘抬手，这剑气立刻被他捏在手中，摇摆不定，仿佛灵蛇，差点将秦尘的荒古之躯都切割开来。

    “厉害。”

    秦尘在剑气之下，微微后退，以他的修为都差点受伤，如果是一般的天圣中期巨头进来，说不定会被一击重伤。

    他看过去，那是一柄天级中品巅峰的圣兵，浩浩荡荡，上面有着许许多多的剑痕，似乎是绝世高手在演练剑术，把自己的武学刻划在上面，给人一种杀伐果断的感觉。

    并且，上面有一股沧桑的历史，这不是天工作炼器师新炼制出来的，而是一柄古圣兵。

    看了眼价格，秦尘直接无语。

    四万贡献点。

    这简直就是抢劫。

    秦尘催动一丝神秘锈剑气息，顿时，原本还光芒大方，杀气冲天的这一柄古圣兵，顿时战战兢兢，像是被吓到的猫一样，不敢动弹了。

    “唉……”

    秦尘无语，有了神秘锈剑之后，其他的圣兵对他而言已经没有太多吸引了，除非是真正逆天的圣主兵器。

    可惜藏宝圣殿再牛，也是不可能出现圣主兵器的。

    普通的圣兵秦尘完全可以自己炼制，在无名之剑的基础上加工，秦尘完全有信心将其炼制到不逊色于眼前这古圣兵的程度。

    最重要是便宜啊，秦尘现在可是一点贡献点都没有。

    “还是去给思思还有敖青菱、秦婷婷她们挑选一些防御宝物吧。”

    秦尘心中一动。

    思思还好，已经有了沧元图，而且得到了九尾仙狐的传承，天生媚术，普通强者根本伤不到，真正能伤到她的强者，一般的宝物也防御不住，倒是可以购买一些类似破空符之类的逃遁宝物。

    但敖青菱和秦婷婷没有思思那么有天赋，在天工作和广寒府中生存，还是需要一些防御至宝的，至少不能被一些巨头轻松就碾压。

    这很关键。

    秦尘一路向里，打量各种防御宝物，不一会，就有些傻眼了。

