度假酒店的高尔夫球场，白鹿与一个身穿便装的中年男子，坐在湖边小屋外面的阳伞下，侍者为他们倒上香醇的咖啡后，退下离开了，他们身旁也没留人，护卫手下全都守在百米之外。
班奈特少将是一个军人，不喜欢废话，喝了一口咖啡，没有任何客套，开口就问正事：“白鹿阁下，我听说你有办法帮我们引渡罗伯特？”
老钱的师弟本名钱多多，因为干的是梁上君子的行当，偶尔也为情报部门工作，所以拥有数十个身份名字，大都是合法的身份，最常用的一个身份是楚男，而罗伯特是在星罗情报部门使用的名字……
白鹿也喝了一口咖啡，以生硬的星罗语道：“我并没有办法帮你们引渡罗伯特。”
“那你为什么要见我？”
白鹿反问道：“你们找到办法救出罗伯特了吗？”
班奈特少将义正言辞：“我们已经通过使领馆向天照政府提出抗议了。”
“也只有你们星罗人相信抗议有用了。”
“(￢_￢)”
白鹿慢条斯理喝着咖啡：“相信我，抗议没有用的，天照帝国死不承认拘捕了罗伯特，你们也无可奈何。”
班奈特少将很强势的道：“我们只要找到天照帝国拘捕罗伯特的证据，我们就能对天照帝国施压，逼迫他们放人了。”
“那你们找到证据了吗？”
“目前还没有。”
“那你们找到突破口了吗？”
“也没有。”
白鹿三连问：“请问那个给你们递罗伯特被秘密拘捕消息的狱卒呢？”
“消失了。”班奈特少将无奈一叹，气势也弱了下来：“请问白鹿阁下，你有办法吗？”
白鹿诡异一笑：“我没有办法通过合法渠道救出罗伯特，但我能用一些你们用不了非法渠道救人。”
“非法渠道？”
“比如绑架交换。”
班奈特少将大吃一惊：“绑架交换？”
“这些事你们做不了吧？”
班奈特少将冒汗道：“当然做不了。”
白鹿讳莫如深的道：“总之，我可以使用一些非法手段把人救出来，但我需要人当我的后盾。”
后盾？说得倒是好听，班奈特少将一脸黑线：“你找我是想让我们替你背黑锅？”
“怎么能叫背黑锅呢？”白鹿明明是自己想救人，却装成满不在乎的样子，悠悠的道：“你们既然想要救人，总要付出一点代价吧？”
“你为什么要帮我们救人？”
白鹿不动生色亮出巴莫特战剑，神秘的道：“我也是受人之托。”
班奈特少将看了一眼巴莫特战剑，目露明悟：“原来如此。”
白鹿不疾不徐的道：“我今天见你，只想表达一个意思，你们要是不能通过合法手段救回罗伯特，我可以利用非法手段把人弄出来，条件是你们要替我承担可能造成的后果，你们考虑一下。”
班奈特少将委婉的道：“我会考虑。”
白鹿幽幽的道：“千万不要考虑太久，寺岛是一个地狱，菊花进去马上就变成向日葵了，罗伯特可能扛不了多久。”
“(￢_￢)”
班奈特少将轻咳两声，点了点头：“我知道，但这也不是我一个人能决定的事，我也要禀告上头定夺。”
“两天的考虑时间够吗？”
“够了。”
“对了，你们知道罗伯特因何被捕吗？”
班奈特少将摇摇头：“我们也不清楚，如果不是那名狱卒带着罗伯特特殊暗号找到我们情报部门的联络人，我们都不知道罗伯特被捕了，罗伯特也没有透露被捕的原因，我们猜测多半是涉及核能项目。”
“你们为什么不保护那名带出消息的狱卒？”
“他将消息透露给我们没多久就失联了。”
白鹿摸着下巴：“罗伯特来天照是为你们工作吗？”
“不是。”班奈特少将斩钉截铁否认，语带傲气：“我们对天照的核能源项目并没有兴趣。”
“也是。”白鹿暗自点头：“毕竟你们是第一个研究核能的国家，没有人的技术比你们更先进了。”
班奈特少将也问了心底的猜疑：“罗伯特也不是为你工作？”
白鹿耸肩：“当然不是，虽然我们华龙是一个贫铀国，但核能研究也挺先进的。”
班奈特少将猜测道：“多半是一些无核国家想研究核武器，雇佣了罗伯特。”
白鹿也是这么推断的，询问道：“你们知道罗伯特最近接触过什么人吗？”
“罗伯特已经很久没为我们工作了，我们也不知道他接触过什么人。”
白鹿想起被称为神偷的老钱，开锁全靠踹，破墙全靠锤，开保险柜全靠氧割，除了很会抓取时机，擅长消除作案痕迹以外，其实一点技术含量都没有，全他娘靠大力出奇迹，能扛着氧割机去作案的贼真没几个……
“这个世界上不存在飞天遁地的神偷，如果罗伯特真的是为无核国盗窃核能技术，那肯定有帮手，毕竟一个人是不可能完成这个工作的。”
班奈特少将眉头一扬：“我们已经在追查这条线了。”
“我也请人帮忙调查了，如果有线索，我们一起共享。”
“没问题。”
白鹿看了一眼时间，邀请道：“快中午了，班奈特将军，我们一起共进午餐如何？”
“好的。”
两人起身后，护卫们都围上来了。
七海久美子走到白鹿身旁，向着班奈特少将一鞠，班奈特少将也点头回了一下礼，看着白鹿搂住七海久美子的腰，他目露一丝古怪之色？
“她是我的女人，七海久美子。”
“你好，夫人。”
白鹿微笑道：“班奈特将军，你叫她久美子就可以了，因为我们的关系并不合法。”
“(⊙_⊙)”
班奈特少将眼角抽搐了两下，不合法？
白鹿的贼手熟练地抓了一把七海久美子的臀部，凑到她的耳边，小声嘀咕了一句，也不知道说什么，但七海久美子的俏脸红了，咬着红唇，嗔怒的白了奸夫一眼……
去死！臭不要脸的，谁等你等得都合不拢腿了？
