    第134章搞笑三人组

    旁边的爆炸头和眼镜男都在忙着挖空盒饭，根本没空搭理大块头的总结。

    等过了一会，盒饭空了，三人一致的打了个饱嗝。

    眼镜男顶了下眼镜，一脸深沉：“现在该来讨论一下住宿的问题了，这个工作好像不包住宿。我反正是不想再住天桥底下了。”

    其余两人：“.........”

    鬼知道这几天他们在天桥底下到底经历了什么！

    谁来告诉他们华国的流浪猫为何如斯恐怖？！

    爆炸头哼着小曲，眼神飘忽的望向四周，明显是要推卸责任。

    大块头则呆愣愣的看着面前已经空了的盒饭，呆呆的道出一句：“......不知道剧组还有没有多余的盒饭。”

    不远处的应萱儿、裴诗：“.........”

    应萱儿几秒之后一脸沉重的点头：“看来他们的确很需要这份工作。”

    裴诗嘴角一抽。

    这三人组的经历还真是......多姿多彩。

    应萱儿拉着裴诗走了过去，不知道是不是因为他们‘凄惨’的经历，就算三人长得有些凶煞，应萱儿也没有那么害怕了。

    毕竟人家也是靠这个吃饭的嘛！

    “嗨你们好。”

    应萱儿友好的和三人打招呼。

    打工人何苦为难打工人！

    三人组警惕的盯着突然出现的应萱儿和裴诗。

    最后还是眼镜男作为代表开了口，“你们是？”

    应萱儿笑了一下，“我是这部剧的女三，你们在剧中饰演的是我身边的打手，接下来一段时间我们得好好相处了。”

    经过应萱儿的提醒，三人才反应过来刚刚的确有人和他们说过这份工作的内容，就是跟在一个女演员后面充当打手。

    有了管饭的工作，三人的态度直接是一百八十度的大转弯。

    大块头更是直接入戏了，傻憨憨的弯下腰行礼：“大小姐好，大小姐好！”

    “扑哧。”

    应萱儿没忍住笑了出来，她连忙摆手：“现在没在拍戏，不用这样，我叫应萱儿。你们呢？”

    听到应萱儿的话，三人面面相觑都没有出声。

    他们这一行的，哪有什么名字？都是用代号。

    最后还是眼镜男文绉绉的来了一句，“江湖人不问出处、不问姓名。”

    “......什么？”

    应萱儿狐疑的瞅了他们一眼，随后疑惑的看向裴诗：“他们说什么？”

    “......你给他们取个代号吧。”

    裴诗无奈的开口。

    三人组连忙点头，“对对对！”

    “这样啊......”应萱儿思索了一会，随后看着三人，从左到右的说道：“大块头、爆炸头、眼镜男！”

    三人组：“............”

    虽然但是，这个取名是真的有点过于接地气了。

    爆炸头憋了憋，最终还是屈服了：“可以。”

    大块头和眼镜男都沉默的没有说话。

    应萱儿打了个响指，“初次见面，我请你们吃烤肉吧，影视城附近有一家绝佳的烤肉店！”

    随后她便兴冲冲的跑回来和裴诗商量着待会要吃什么了。

    三人组互相看了看。

    大块头傻傻的开口，“我们好像刚刚吃完饭。”

    “那你不想吃烤肉吗？”

    爆炸头瞥了他一眼。

    大块头猛然摇头，随后一脸坚定的开口：“肉！”

    眼镜男迟疑了几秒之后开口：“华国有一句老话，叫越漂亮的女人越危险。”

    大块头老实的点点头：“她们的确很漂亮！”

    “蠢货！”

    爆炸头嫌弃的瞪了他一眼，“是说她们很危险！”

    “......那你们不想吃烤肉吗？”

    大块头呆呆的问他们。

    爆炸头和眼镜男：“............”

    十几分钟后。

    三人坐在被烤肉的香味包围着的烤肉店里，看着那散发出香喷喷的味道，被烤的外焦里嫩的烤肉，流下了感动的眼泪。

    “......幸好，还没忘记肉的味道。”

    “噗，你们之前真的过的这么惨吗？”

    裴诗忍到现在终于是忍不住了。

    她之前还觉得三人身上莫名有危险的气息，但是这短暂的相处，这三个人明显是铁憨憨吧！

    或者是哪个谐星组合出来历练了？

    裴诗见状，又多给他们点了几份肉。

    三人连忙道谢：“谢谢、谢谢。”

    爆炸头塞了一口肉进去，再配上冰镇过的啤酒，顿时舒爽的发出了感叹：“华国的美食诚不欺我！”

    之后听到裴诗的话，他连忙解释：“我们来华国是有公务的，谁知道上飞机前经费被偷了！真是可恶！”

    说到最后，爆炸头的语气顿时变得愤愤不平了起来。

    所以，三人是身无分文的落地的。

    裴诗：“.........”

    难怪当时她会看到他们徒步走出机场呢，原来不是历练，而是真实的穷啊。

    应萱儿眨眨眼，“那你们岂不是没有住的地方？之前你们住哪？”

    被问到这个问题，三人顿时沉默了下来。

    连带着手里的烤肉串都不香了。

    裴诗眼里划过一丝笑意，“该不会是住天桥底下吧？”

    大块头一脸震惊的看着裴诗，“你怎么知道的？！”

    “噗哈哈哈哈！”

    应萱儿在一旁毫不客气的笑了起来，“那我知道你们为什么这么狼狈了，京都天桥旁边的那些流浪猫，可比人还凶！”

    出师不利的三人组，“............”

    裴诗嘴角萦绕着笑意，她的眼里划过一丝精光。

    她干脆好人做到底，悠悠的放下了手里的啤酒杯：“我帮你们安排住处如何？”

    三人组一顿。

    眼镜男更是直接抬头，深沉的脸上带着一丝难掩的激动：“小姐、您就是我们的再生父母！！！”

    “我姓裴。”

    裴诗好笑的开口。

    旁边的大块头立马接上，“裴小姐、我愿意给您做牛、做马！”

    爆炸头见两人都表明了自己的心意，内心一急，连忙开口：“裴小姐，我可以给您免费雇佣我办事的一次机会！”

    他这一开口，其余两人顿时惊讶的看向了爆炸头。

    眼里明晃晃的摆着：‘你来真的啊？’

    爆炸头：“.........”

    怎么？

    难道你们只是客套而已？！

    突然反应过来的爆炸头瞪大了眼睛。

    “......没关系，不用在意这些。”

    裴诗都要被这搞笑三人组给逗笑了。

    应萱儿直接在旁边诚恳的发言，“你们要是去当谐星组合出道，肯定爆火。”

    (本章完)

