    目下诸夏，提及秦国的强大，更多的是畏惧秦国虎狼铁血之师，若言对于秦国内的其它事物，完全是鄙夷的。

    这一点……周清数年前遍观山东诸国，自然有所体悟。

    这也算是百多年前商君立法以来，留下的一个缺陷，法制之下，庶民归于耕战，可以富国，将士归于战场，军功爵下，可以强兵。

    又立下诸般规矩，对秦国百业进行各种各样的规定，对商业、农业等更是如此，果然耕战之人去经商，谁来提供粮草辎重。

    重农抑商是正确的。

    这一点就算是在后世，也是一样，没有农业，一切都是虚妄，吃都吃不饱了，还搞其它的，完全没有可能。

    总之，法制贯穿一切。

    这一点也没有错。

    可……法制之下，对于百业的规定与限制着实有些多，再加上秦法的苛刻与严刑，百业之人更是不敢逾越。

    否则，按理说，一个国家经济得到快速的发展，其余百业也会快速发展的，然……秦国之内较之山东诸国，还是在这方面差了好远。

    “武真侯所言，却有些道理。”

    “这一点，寡人闲暇之时，也有思忖，然……大业未成，诸般难就。”

    “且……武真侯之言，是否有违商君之法？”

    王弟所语，自然不会有所谓私心，秦王政琢磨一二，轻轻颔首，还是有些道理的，只是，秦国现在之所以强大，便是因为现行的诸般政策。

    耕战以富民强国！

    若然有改，国祚如何？

    何况，三代以来，诸般法不足参照，秦王政自觉即将面临的是一个前所未有之局面，自己身为秦国之主，宁可缓一步，也不能走错一步。

    走错一步，就意味着万劫不复。

    韩非之《韩非子》一书中，给予自己诸多参考，故而，自己非常欣赏韩非，觉得对方是可以辅助自己建立一个恢宏国度之人。

    奈何，其人家国血脉深重。

    自己身冠礼亲政以来，将吕不韦所行之法裁撤许多，缘由便是不利于同山东诸国最后的交战，但……不可否认，吕不韦之策，也有可取之处。

    可商君之法更合大秦一天下，百多年来，大秦锐士诸夏畏惧，大秦府库，充盈连绵，自己也想要秦国变得更强大，变得更好。

    惜哉，并无一个统一的思路，若然小改一二，并无太大作用，如今，王弟提及这个话题，秦王政叹息一声，此事颇难。

    上古三皇五帝，近古三代王朝，无一可为自己所用。

    “哈哈哈，大王颇喜《商君书》，精研商君法，玄清亦是有感，商君其人，堪为乾坤匠才，普通之身，内蕴扭转乾坤之力。”

    “昔者，臣闻之：疑行无成，疑事无功。”

    “君亟定变法之虑，殆无顾天下之议之也。且夫有高人之行者，固见负于世。有独知之虑者，必见骜于民。”

    “语曰：愚者暗于成事，知者见于未萌。民不可与虑始，而可与乐成。法者所以爱民也，礼者所以便事也。是以圣人苟可以强国，不法其故。苟可以利民，不循其礼。”

    “其后，三代不同礼而王，五霸不同法而霸。故知者作法，而愚者制焉。贤者更礼，而不肖者拘焉。拘礼之人不足与言事，制法之人不足与论变。”

    “前世不同教，何古之法？帝王不相复，何礼之循？伏羲、神农，教而不诛。轩辕、尧、舜，诛而不怒。及至文、武，各当时而立法，因事而制礼。”

    “礼、法以时而定，制、令各顺其宜，兵甲器备，各便其用。”

    “臣故曰：治世不一道，便国不必法古。汤、武之王也，不脩古而兴，殷、夏之灭也，不易礼而亡。然则反古者未必可非，循礼者未足多是也。”

    “玄清所诵之言，大王可熟悉否？蒙毅可熟悉否？”

    周清执案前一酒樽，一饮而尽，而后一礼看向上首，口中缓缓古语而出，王兄之所虑，其实周清能够猜到是什么。

    也正是因为猜到是什么，才觉得王兄之艰难。

    面对一个前所未有的陌生局面，没有任何东西可以借鉴，没有一位如同商君那般的大才可以定下乾坤之力。

    是所谓之艰难。

    一言数百字，字字铿锵，清晰而又清凉的回旋在偏殿之中。

    “武真侯所言商君法也，为商君觐见孝公论道之语。”

    “期时，同大夫甘龙、杜挚等论辩，折服诸人，商君之法遂行！”

    蒙毅身为郎中令，对于秦法之法自然了如指掌，大王颇喜《商君书》，对于商君书蒙毅都能够背诵下来。

    又如何不清楚武真侯所诵之语句。

    正是那一番话，说的甘龙、杜挚等哑口无言，也正是那一番话，鉴定孝公变法之心，是所以奠就秦国强大之根基。

    “武真侯之言，商君之法当变？”

    秦王政自然也知道王弟所言为商君之语，也知道王弟之言的深意，可商君之法不可轻变，尤其是这个时候。

    若是中枢诸人其他人言语，秦王政都要觉得对方是否要祸乱秦国了。

    “上古之时，道者法天地自然，创出万般法，可如今传下来的上古之法，百不有一，然细究其本源妙理，仍旧可以追朔到上古。”

    “一如百年前的商君之法，也非凭空而出现的，细细探究其本源，实则在春秋以来的数百年间，已然出现，只是不显。”

    “商君大才，给予理顺阴阳，塑造乾坤。”

    “商君之法，当然可以变，但却非将商君之法扔掉，重新为大秦加持无二之法。”

    周清挺立身躯，迎着王兄的目光，摇摇头，没有任何一个法门，可以万世不朽，除非触及天道本源。

    一如祖师之言，可与天道同在，历百代而不衰，历万世而不朽。

    “如韩非之法，实则已经同商君之法有所不同，但大王仍旧很欣赏，因为韩非之法的根基仍旧在法。”

    “而一个国家，最为重要的就是法，法就是道，道就是规则，就是秩序，没有法，就没有道，也就没有了规则和秩序。”

    “如此，那般国祚也就很容易孱弱，乃至于沦亡。”

    “然法的表现却有多样，如我等道者修行之万般法，道家天宗有清净之妙，儒家有浩然之妙，农家有神农之妙，墨家有非攻之妙，兵家有铁血之妙……。”

    周清面上带着一丝笑意，将诸般之语缓缓道出。

    现在所言，并非是要给王兄下定语，将秦国之法逆转，而是一条思路，只要本源未改，那么，其余诸般都容易改。

    哪怕是改过之后，表面看上去和如今截然不同，那其实也没有什么。

    “寡人有闻，武真侯在南郡修筑四郡要道，落些许文书，以通商贾之路，财货流通往来不断，数月来，多有庶民融入商贾之道。”

    “莫不便是有改商君之言：民贫则力富，力富则淫，淫则有虱。故民富而不用，则使民以食出，各必有力，则农不偷，农不偷，六虱无萌。故国富而贫治，重强。”

    “是所谓，民，辱则贵爵，弱则尊官，贫则重赏。以刑治民，则乐用。以赏战民，则轻死。故战事兵用曰强。”

    “民有私荣，则贱列卑官，富则轻赏。”

    “治民羞辱以刑，战则战。民畏死、事乱而战，故兵农怠而国弱。农、商、官三者，国之常食官也，农辟地，商致物，官法民。”

    “三官生虱六，曰岁，曰食，曰美，曰好，曰志，曰行，六者有朴，必削。”

    “农有余食，则薄燕于岁。”

    “商有淫利有美好，伤器。”

    “官设而不用，志、行为卒。”

    “六虱成俗，兵必大败，故有道之国，务在弱民，民弱国强，国强民弱。”

    秦王政深深的呼吸一口气，论及这个话题，由不得秦王政不慎重，此等话题一举一动都会引起秦国的变动。

    商君之法，自己精研多年，自然有心得，而且所言都是相当合理，欲要逆改的地方，或许有，但绝对不多。

    而王弟之言，似乎觉得商君之法改正的地方很多。

    秦王政眉目紧锁，口中亦是诵出此语。

    此般之言，是秦国之所以强大，而六国之所以孱弱之根本法一也。

