

    正清帝带着人从郊外打猎回来，洛歆妍便急匆匆找上了燕锦，在她耳边小声嘀咕了一番话，渐渐的，燕锦的脸上露出惊讶之色。

    此时，正清帝就在，他看着燕锦夫妇这一番互动，不禁笑了，“你们两口子这是做什么？有什么有意思的事，也说来给朕听听。”

    燕锦扫了一圈周围伺候的人，面露难色。

    燕理见状，嗤笑道，“二弟，难不成你有什么话得私下里跟父皇说不成？我听不得？”

    燕锦道，“皇兄自然能听得，只是殿内其他人还是打发下去吧。”

    正清帝挑挑眉，右手一挥，就让屋内伺候的下人都退下了，燕锦这才一脸难色地将事情说了。

    燕理本来还不以为意，只当燕锦要说什么鸡毛蒜皮的事，可是听着听着，他的脸色就渐渐不对了，这是在说他的心肝儿啊！

    不对，燕锦是如何知道心肝的身份的？

    燕理一时间只觉得脑子里乱乱的，完全不知道该如何是好。

    正清帝的脸色却越来越难看，最后脸色完全黑了，一双眸子阴沉地盯着燕理，只恨不得在燕理的身上戳出两个窟窿！

    燕理大喊，“父皇，二弟是嫉妒儿臣得了太子之位，而他只是一区区亲王，所以他就嫉妒儿子，他是故意污蔑儿子的！”

    洛歆妍开口了，“父皇，儿媳之前是见过庶人燕行的贵妃，太子的那名宠妾的的确确就是庶人燕行的贵妃——顾明月，绝对不会有错的。”

    燕理咬死了不承认，“你胡说！明明是你们污蔑我！你们有什么证据！”

    正清帝皱着眉头，眼见双方还要吵，他有些不耐烦了，“行了，都给朕闭嘴！朕不想听你们在这里吵架。来人啊，去把太子妃还有那侍妾带上来，朕倒是要看看，她究竟是谁！”

    正清帝的话落，很快就有人去请太子妃和顾明月了。

    此时的太子妃已经恢复了正常，神色清冷，进来时，连一眼都没有往太子那儿看，只是恭敬地对着正清帝行礼。

    顾明月跟太子妃正好相反，她从进来后，一双美眸死死盯着燕理，只盼着燕理有能力能将眼前的一切解决掉。

    燕理本是心乱如麻，但是在触到顾明月的眼神求助后，心顿时化成了一摊春水，心疼得不行。

    正清帝打量着顾明月，唔——他不否认，这女人的确是他见过的长得最美的女人，难怪他的长子会如此喜欢。只是这女人究竟是不是顾明月呢？

    正清帝让太子妃和顾明月两人都起身。

    正清帝问太子妃，“太子妃，说起来，你跟顾明月可是有血缘关系，你们是堂姐妹吧。”

    太子妃恭敬回答，“父皇好记性，儿媳跟庶人燕行的贵妃顾明月的确算是血缘上的堂姐妹，只是当初忠勇侯夫人在大伯父去世没多久，便带着顾明月离开了宫家，自从儿媳跟顾明月也没什么关系了。

    儿媳跟顾明月见过的几次，还是跟二弟妹一起的。说熟悉，儿媳跟二弟妹是一样的。”

    正清帝又看向洛歆妍，后者立即道，“启禀父皇，这人的确是庶人燕行的贵妃顾明月，儿媳敢说自己一定不会认错。毕竟世间少有顾明月这般的美人，哪怕儿媳是个女子，怕是也无法轻易忘记。”

    燕理冷哼，“哼！二弟妹，那事情就由着你红口白牙地污蔑本太子了？你说是就是，本太子还说不是呢！”

    “太子妃你说呢？你说这人是不是顾明月？”正清帝问道。

    太子妃幽幽盯着顾明月，后者在她的眼神下，吓得瑟瑟发抖。

    燕理更是死死盯着太子妃，生怕从太子妃的嘴里说出什么不该说的。

    太子妃察觉到燕理的注视，心里嘲讽不已，这个男人现在知道怕了吗？呵——

    许久，太子妃才慢悠悠地收回视线，淡淡道，“儿媳看着这人长得的确是挺像的，只是再仔细看去，又似乎不像。儿媳也说不好。”

    燕理暗暗松了一口气，但是对太子妃的话还是感到十分不满，什么叫好像，她就该斩钉截铁地说不是。

    洛歆妍忽然说道，“启禀父皇，儿媳倒是觉得有一件事十分奇怪。大哥前些日子为何好端端地无缘无故召忠勇侯夫人来东宫呢？似乎忠勇侯夫人跟东宫并没有什么关系。

    要知道忠勇侯夫人可是前不久才被父皇下令剥夺了身上的诰命，还被打了耳光呢。”

    燕理想也不想道，“这有什么。忠勇侯夫人毕竟曾经是太子妃的大伯母，太子妃想见她了，本太子就派人将她宣进来了。这不是理所应当的？”

    太子妃开始拆台，“太子怕是记错了。忠勇侯夫人是来了东宫，但是臣妾不曾见过忠勇侯夫人。臣妾更是记得清清楚楚，明明白白，臣妾从未说过想忠勇侯夫人。”

    要不是当着正清帝的面，这会儿燕理都有生吃了太子妃的心了！

    饶是如此，燕理也用杀人的目光死死盯着太子妃，后者不为所动，任由燕理打量着，随便燕理怎么看。

    太子妃还不紧不慢地加了一句，“臣妾倒是听说忠勇侯夫人来了东宫后，就被太子的人带去见了王侍妾，听说两人还相谈甚欢，好似母女呢。”

    燕理恨不得上去缝上太子妃的嘴巴！这个贱人！这个贱人只差没明着直说一句，王侍妾就是顾明月了！

    燕理能听懂的事，正清帝就更能听懂了，正清帝的脸色愈发不好看了。

    燕理急中生智，“父皇若是心有怀疑，大可以让忠勇侯夫人还有其妹来验证王侍妾，究竟是不是顾明月，想必没有比亲人更能认出顾明月的人了。”

    燕锦淡淡道，“大哥的话好有意思。那忠勇侯夫人还有其妹就是疯了，也不会承认王侍妾就是顾明月吧。不过——”

    正清帝问道，“锦儿，不过什么？有话就直接说，朕最讨厌你吞吞吐吐了。”

    燕锦回答，“不过有个人来认人，那绝对没问题。”

    正清帝好奇道，“谁？”

    燕锦道，“户部尚书的夫人。唐夫人也是忠勇侯的女儿，跟顾明月也算是从小一起长大的，她们两人之间可是熟悉得很。相信唐夫人一定能认出顾明月的。”

    燕理想都不想地拒绝，“不行！”

    正清帝却道，“有何不行？朕倒是觉得这主意挺好的。”

    燕理绞尽脑汁想着答案，好不容易想到了一个，“父皇，那唐夫人跟儿臣有仇，她会故意公报私仇的，她——”

    “唐夫人跟你有什么仇？”

    燕理张了张嘴巴，是啊，顾明卿跟他有什么仇？总不能跟正清帝说，顾明卿那可恶的女人不许他在大凉人打来时，带人逃跑。甚至还用匕首威胁他去城楼鼓舞士气吧。

    这话，燕理是死也不能说。

    当然了，燕理还不知道，其实正清帝早就知道了。

    燕理也不能说唐瑾睿是燕锦的人，毕竟唐瑾睿这些年明面上跟燕锦的交集实在是不多。在正清帝心里，唐瑾睿就是一个纯臣。

    燕理想了想去，悲哀地发现，他竟然什么都不能说！？

    一时间，燕理只觉得可悲极了。

    “没话说了是吧。来人啊，去将唐夫人请进宫里。”

    顾明卿在接到宫里的传召后，一点也不惊讶，因为早就心里有数了，只是对来通传的太监道，容她换上诰命服饰。

    来传话的太监却道，让顾明卿就这么去，时间紧，不必换衣裳了。

    顾明卿又问宫里是出了什么事，才如此着急地派人来喊她。

    太监这时候不说话了，只说顾明卿到时候去了就知道了。

    顾明卿于是不问了，跟着太监朝宫里去。

    要不是在正清帝的眼皮子底下，燕理八成会派人去接触一下顾明卿，更准确地说是要威胁。

    只是现在什么也做不了，燕理真的是急了！只能求各路神仙菩萨，保佑顾明卿别说出什么不该说的才好。

    很快，顾明卿就到了。

    顾明卿在进殿后，眼角的余光似乎是不经意间见到了站在燕理身边的顾明月，顿时一惊，面上露出不可思议的表情，如果这会儿不是当着正清帝的面，她怕是很有可能会去找顾明月。

    正清帝将顾明卿的反应看在眼里，心里若有所思。

    顾明卿敛了敛情绪，对着正清帝行礼。

    正清帝摆摆手，“起来吧。”

    “谢皇上。”顾明卿很快起身。

    正清帝一指顾明月，“唐夫人，你可认得这人。”

    顾明卿随着正清帝的手看去，紧紧盯着顾明月。

    燕理也顾不得正清帝会如何，抢先一步对顾明卿道，“唐夫人，你可得睁大眼睛好好看清楚了！别看错了！”

    洛歆妍道，“太子这是什么意思？唐夫人只是弱质女流，可经不起太子你吓唬。”

    燕理差点没喷出一口老血，就顾明卿还什么弱质女流？开什么玩笑！世上的弱质女流都跟顾明卿似的，那天底下的男人怕是都没活路了。

    顾明卿紧紧盯着顾明月，很是狐疑地开口，“启禀皇上，这——不是臣妇的大姐，也就是庶人燕行的贵妃——顾明月吗？只是她怎么会在这里呢？”

    燕理怒道，“唐夫人，你胡说八道些什么！她是孤的侍妾，可不是你口中的什么顾明月不顾明月！”

    顾明卿往前走了几步，更加紧紧盯着眼前的顾明月。

    顾明月也低声开口，“唐夫人认错了，妾姓王，不姓顾。妾只是一普通宫女，蒙太子宠幸，才成为东宫侍妾。”

    顾明卿听着顾明月的声音，更加用力点头，“这声音也跟大姐的一模一样啊。长得像，声音也一样啊。”

    顾明月差点想抓着顾明卿的肩膀摇晃，问顾明卿，她到底哪里声音跟之前一样了！她可是压低了声音，完全听不出跟之前的一样啊！顾明卿这分明就是故意的！

    顾明月气得咬紧了牙。

    “皇上，臣妇是觉得眼前的人就是臣妇的大姐。可为何太子和她都否认呢？臣妇有法子了，臣妇记得大姐右侧腰上有两颗小红痣，一上一下。”

    作为从小跟顾明月一起长大的人，顾明卿能不了解顾明月吗？顾明月身上有多少颗痣，顾明卿都能说出来。

    顾明月面色一白，燕理的脸也跟着一起白了。

    燕理早就跟顾明月有了肌肤之亲，他能不知道顾明月身上有什么特征吗？

    相貌相同，声音相同，就连身上的特征都一样，这要说不是顾明月本人，正清帝死也不相信。

    顾明卿像是不知发生了什么事，只对着正清帝道，“之前母亲上门求助，希望我能说动夫君来求皇上，将大姐从冷宫里放出来。不曾想皇上如此仁义高德，竟真的将大姐从冷宫里放出来，臣妇再此谢过皇上。”

    正清帝心里真是有苦说不出，谁放了顾明月了？那“顾明月”还在冷宫里好好待着呢！

    只是这也是宫廷丑闻，正清帝自然是不希望别人知道了。

    正清帝不能将话跟顾明卿明说，只能道，“唐夫人，你大姐的事，出去后不必多言，朕自有打算。”

    顾明卿立即道，“皇上放心，臣妇出去后，绝对不会多说一个字的。只是——”

    “只是什么？”

    顾明卿道，“只是母亲一直担心着大姐，因此臣妇想将皇上已经把大姐从冷宫放出来的事告诉母亲，不知这是否可以。”

    正清帝不禁高看了顾明卿几分，看看顾琴是怎么对顾明卿的，再看看顾明卿是如何对顾琴的，这就是差距啊！

    正清帝道，“离宫后，你不必跟任何人提起。”

    顾明卿的面上隐隐透出失望。

    正清帝见状，摇了摇头，心里却道，果然唐爱卿的妻子跟他一样，都是赤子之心啊！

    顾明卿离开之后没多久，正清帝便让燕锦和洛歆妍夫妇也离开了。

    正清帝也懒得看顾明月，直接叫人把她带下去，一起下去的还有太子妃。

    顾明月被带下去时，美眸求助似的盯着燕理，可惜这时候燕理没时间搭理顾明月了，他正自身难保呢！

    一时间，空旷的大殿内就只剩下正清帝，燕理还有洪菘三人。

    燕理在正清帝喜怒难辨的眼神下，吓得双腿瑟瑟发抖，最后扛不住地“噗通——”跪下。

    “你那侍妾是谁啊？说！”

    最后一个字，仿佛携带了雷霆万钧，气势逼人，生生将燕理的背给压弯，“她——她——她——”燕理一时间还想否认，不过正清帝的声音又在燕理的头顶上响起，“想清楚了再说，要是再骗朕，那就是欺君！”

    燕理的心里乱极了，怎么都拿不定主意。

    “听不到朕问你的话啊！是不是非要朕去查了，将所有的证据扔在你脸上，你才敢承认啊！”

    “父皇恕罪，儿臣其实也不想的，儿臣——”

    正清帝气得起身，抬脚，狠狠将燕理踹翻。燕理顿时哀嚎出声。

    正清帝就指着燕理的鼻子骂，“不想？你跟朕说说，你究竟都不想什么！？你还有脸说不想？是谁逼你纳顾明月的？你说啊！是谁逼你的！燕理啊燕理，朕一直就知道你是个不长进的，没出息的东西。只是朕真没想到你就能没出息到这地步！

    你自个儿说说，天底下的女人难道都死绝了不成？你就非要盯着一个顾明月？顾明月是谁？她是燕行的女人，她给燕行生了一子一女，按血缘算起来，她是你小堂嫂！你干的这畜生事，朕都找不到词儿来说你了！

    朕怎么就生了你这么个儿子！你怎么就这般不争气！要是——”大晋的江山社稷真的落到你的身上，你担得起吗！？

