    “我……”秦瑞麟一时间不知道该怎么说才好了。

    他看着董文中咬牙道：“我就是秦宏成，怎么了？有什么问题吗？”

    他之所以敢这么说，是因为他已经提前知道了董文中并没有见过秦宏成本人。

    董文中看到他这个样子也知道他肯定事先做了一些了解。

    他淡笑道：“虽然我没有见过他本人，不过我对他也了解不少，他比我还年长两岁，你觉得，你的年纪比我还大吗？”

    秦瑞麟现在彻底慌了神，他不知道该怎么辩驳了。

    这时，苏寒卿来到了董文中身边说道：“董会长，这人浑水摸鱼混进来，明显是不怀好意，他还想要诬陷我朋友，这事儿不能就这么算了。”

    秦瑞麟看到她还要落井下石，他气的脸色黑了下来。

    董文中淡笑：“那是自然。”

    他转头看向秦瑞麟身后的两个保镖：“把他带到保安室，待会儿我要亲自过问。”

    “是！”那两个人听到他这话直接上前抓住了秦瑞麟的胳膊。

    “你们放开我！我可是秦家的人！”他还在那里叫嚣。

    “带下去！”董文中冷声道。

    那两个保镖强行把秦瑞麟押了下去。

    等到他被押下去后，这场闹剧才总算是收场了。

    董文中一脸歉意的看着苏寒卿和苗雨舒：“两位，真的很抱歉，都怪我安排不周，让他扰了你们的兴致。”

    苏寒卿：“扰了我们的兴致事小，可是他竟然敢故意针对萧先生，这个事情必须要有个交待。”

    苗雨舒看着他没有说话。

    董文中看向一旁的萧阳，他致歉道：“抱歉萧先生，都是我的错，还请您千万别往心里去。”

    “误会解开了就行。”萧阳也不想计较那么多。

    董文中笑道：“多谢萧先生。”

    这时候，一旁有人问道：“董会长，这时间也差不多到了，拍卖会什么时候开始啊？”

    董文中转头看着众人说道：“各位别急，拍卖会马上就开始。”

    他说完便转头上了前面的高台。

    他走到高台上，拿起话筒对众人说道：“首先，欢迎各位来参加我们今天的拍卖会……”

    接下来就是董文中的一番套话。

    其他流程又走了差不多五六分钟后，董文中最后说道：“各位，今天有一件压轴宝贝，我相信大家一定会很感兴趣，请大家拭目以待。”

    “现在我宣布，拍卖正式开始！”

    随着他敲响锣钟，拍卖终于开始了。

    他走下展台，一个身穿旗袍，身材饱满的女主持人来到了展台上。

    她笑着对众人说道：“让大家久等了，现在就请我们的工作人员请上第一件宝贝——四百年玉灵芝一株，起拍价，八百万！每次加价最少五十万。”

    萧阳看到那玉灵芝眼神微动，他没想到在这里还能看到这玩意儿，看来这拍卖会的确有点东西。

    这玉灵芝不比普通灵芝，那种几十年的普通灵芝价格也就是在几十万到一百万的样子。

    那种年限更久的百年灵芝虽然拍卖价格更高，但是实际上已经没有什么药用价值了，因为年头太久，灵芝本身已经腐烂了，之所以那么贵多数都是被炒起来的。

    但是这玉灵芝和普通灵芝可不一样，这玉灵芝因为生长环境所致，它年头越久，不但不会腐烂，反而药效会更好，可以说是延年益寿的大补药。

    也正是因为这个原因，所以价格比普通灵芝要贵不少。

    “早知道能在这儿碰上玉灵芝，就应该让老傅来了。”萧阳心中叹气。

    他虽然身上有钱，不过他也不是很多，他可不想把自己的钱拿去买这玩意儿，他还得留着看看有没有其他什么值得入手的宝贝。

    “我出九百万。”有人开始加价了。

    “我出一千万！”

    “我出一千一百万！”

    萧阳看到众人在不断加价，最后那玉灵芝的价格硬生生被抬到了三千两百万。

    萧阳看到这个价格不禁笑着摇了摇头。

    苏寒卿看到他摇头，有些不解：“萧大师为什么摇头？”

    “我是笑他们人傻钱多。”萧阳笑道。

    苏寒卿诧异：“您的意思是这玉灵芝不值这个价钱？”

    萧阳看着展台上的那块玉灵芝：“虽然这东西的确罕见，而且这个年份的也不多，但是这个价格我觉得还是太高了。”

    “萧大师想要吗？想要的话我可以帮您拍下来。”苏寒卿说道。

    萧阳摇了摇头：“不用，我对这东西没什么兴趣。”

    “好的，那您后面要是看到有什么您想要的可以告诉我。”苏寒卿淡笑道。

    萧阳点了点头。

    最终，玉灵芝以三千两百万的价格被人拍走了。

    接下来的半个小时，萧阳又看到了几株药材以及一些古董。

    其中有一个古董他倒是觉得还不错，只可惜那个价格太高，他最后还是没要。

    他觉得自己今天这一趟怕是要白来了。

    就在这时，台上的女主持人笑着说道：“接下来，我们将会请出本次拍卖会的压轴宝贝，因为宝贝比较特殊，所以待会儿会先把现场灯光关闭，大家不要惊慌。”

    众人听到这话越发好奇，到底是什么东西，居然还要关灯。

    “现在，请我们的工作人员帮忙关一下灯。”主持人说道。

    啪！现场灯光瞬间关闭。

    只剩下一束光照着台上的主持人。

    “有请，月下玄女图！”

    随着主持人退下，两个工作人员拿着一副画卷走了上来。

    两人慢慢展开画卷。

    一副栩栩如生的月下玄女图展现在了众人的面前。

    当画卷展开时，画中的月下玄女仿佛活了一样，竟然从画中跃出，在空中翩翩起舞。

    伴随着的还有淡淡的月光。

    在场众人都惊呆了。

    他们从没见过这么奇妙的画卷，甚至有人都开始怀疑了。

    “这还是画吗？不会是什么特效吧？”

    “这也太逼真了，这是怎么做到的？”

    “这画我要了！我一定要拿下它！”

    还没开始竞拍，众人就已经被它迷住了。

    只有萧阳看着那幅画眉头紧锁……

