    “叶凡怎么还不醒来？”

    第二天下午，龙都金芝林，宋红颜和叶镇东他们全都围着昏迷的叶凡。

    神情焦虑。

    苗城的事，叶无九的事，还有正在进行的医术大比，整个金芝林都暂时不关心。

    他们只是希望叶凡醒过来。

    叶凡被独孤殇和叶无九连夜带回龙都治疗，本以为第二天就能醒来，结果却睡到了现在。

    看着叶凡紧闭的眼睛，众人心里就一阵担忧，不知道他情况究竟怎么样了。

    八大医师和孔桃李他们都诊治过叶凡，一致认定他身体正常运转。

    而外伤、内伤和毒素都得到了治疗。

    所以这无法醒来让人很是迷惑和震惊。

    这也让宋红颜把孙圣手、药胜寒和公孙渊请到龙都给叶凡诊治。

    孙圣手三人一番把脉和探究后，皱着眉头从叶凡病房走了出来。

    等候许久的众人忙迎接了上去。

    宋红颜望向了孙圣手他们：“叶凡究竟是怎么了？”

    “他身体没有大碍，也没有中血花毒，但意识陷入了痛苦中。”

    孙圣手神情肃穆：“他好像有什么不堪回首的过去，平时看不出端倪是他强压在心底。”

    “这一次血战，受伤和中毒齐发，抵抗力和意志力下降，心结就冒了出来。”

    药胜寒点点头：“可以这么说，叶凡现在陷入了痛苦的回忆中。”

    “那些痛苦的记忆，像是沼泽地一样陷住叶凡，让叶凡无法脱身上岸，也就无法顺利醒来。”

    “我们好几次试图把他唤醒，他潜意识也希望醒来，可就是有心无力。”

    “如果硬拉他一把唤他醒来，我们又担心他脑颅会受损，所以暂时只能治疗他伤势。”

    “等他的外伤、内伤和毒素好了，身体质素就会强一点，抵抗力也会好一点，醒来相对容易。”

    “我们三个商量后的诊治方案，就是这几天给叶凡针灸、药疗、食补，先养身子再唤醒。”

    公孙渊也补充一句：“所以他们千万不要着急，按照我们方案慢慢治疗就行。”

    孙圣手若有所思：“当然，如果知道叶凡心结，催眠一番或许能起作用。”

    听到孙圣手他们这一番话，宋红颜和叶镇东等人心里轻松不少，他们一度担心是中血尸花毒。

    “这痛苦的记忆会是什么呢？”

    沈碧琴脸上带着一股焦急，搓着双手似乎要找出叶凡的病根：

    “他六岁时被我们捡回来，这十八年虽然过得清贫，但每天还是很充实很满足的。”

    “叶凡也一直阳光上进，兼职，踢球，交女朋友，这些年没什么让他揪心的啊。”

    这些年，一家三口生活不富足，也没有太多的积蓄，但吃喝用度却始终是正常人水准。

    叶凡学生时代也是比上不足比下有余，顶多是黄东强他们用苹果六，他用苹果四而已。

    叶凡焦头烂额日子艰辛，也是叶无九跑船失踪，沈碧琴重病，医疗费让人窒息才开始。

    孙不凡挠着头开口：“难道是袁静的分手？或者入赘的白眼？”

    “感觉这不太可能。”

    “袁静已经死了，黄东强也癌症去世，叶凡也跟唐若雪离婚，早已从唐家解放出来。”

    宋红颜接过话题：“这两件事留给他的揪心揪肺早得到释放。”

    “叶凡是不太可能陷入袁静或者唐家的记忆。”

    “如果我猜测不错的话，叶凡是在痛苦六岁前的事情。”

    “在被爸妈从中海街头捡回家前，流浪的叶凡肯定承受很多苦难很多压力。”

    “你们可以想一想，叶凡平时跟我们开玩笑，什么事情都会说，包括小学被人骗去女厕所……”

    女人的思维很是理智：“他唯独没提过六岁前的记忆，”

    沈碧琴连连出声：“对，对，红颜说的没错。”

    “老叶把叶凡捡回来的时候，问过他名字、他的爸妈和住址，他却说什么都不记得。”

    “只是他解释说脑袋撞过石头，好像失忆了，连自己名字都记不住。”

    “老叶和我就死了送他回去的心，也没有再打探他家里人下落。”

    “我还给了他起了名字叫叶凡，就是希望他平平凡凡也平平安安。”

    说到给叶凡起名字的时候，沈碧琴的眼里有着柔和光芒，她是把叶凡真当成自己儿子了。

    “叶凡的头颅没有损伤。”

    孙圣手笑了笑：“他失忆估计是借口。”

    “如果叶凡真没有失忆的话，那就是他不想跟我们提起。”

    宋红颜眸子有着一抹疼惜：“六岁的孩子已能记住不少东西。”

    “三岁前的事情，他可能记不得，但三岁到六岁，他一定会有不少碎片。”

    “特别是六岁那年的记忆，他当时怎可能什么都不记得？”

    “之所以逃避，是因为它太不堪回首了，可能是父母残酷家暴，也可能被乞丐无情折磨。”

    “四岁、五岁、六岁的孩子，面对羞辱和欺负，除了逆来顺受也做不了什么。”

    宋红颜轻叹一声：“我估计他就是那几年承受太多。”

    想到叶凡小时候诚惶诚恐活着，她心里就止不住涌现无声愤怒。

    孙不凡也是一声感慨：“叶凡的亲爹亲妈欠叶凡太多了……”

    无论是故意丢弃，还是不小心遗失，他都觉得叶凡爹妈要负责任。

    华烟雨哼出一声：“如果我是叶凡，将来有机会见到亲爹亲妈，我打死都不认他们。”

    “当——”

    几乎是话音刚落，正在抓药的叶镇东手一抖，药勺落地……

    叶无九他们下意识望向叶镇东，似乎不解这位大佬为何这样失态。

    “没事，抓药太多，手酸，抖了。”

    叶镇东忙解释一句，随后附身捡起药勺，眼里有着一抹挣扎和愧疚。

    他知道叶凡的身份，也清楚他不是被丢弃。

    只是他也明白，刚刚满月就失踪的叶凡，将近六年可能苦难重重，不然也不会流落街头了。

    他也对不起叶凡啊。

    “或许，我可以唤醒叶凡……”

    在叶无九他们把目光从叶镇东身上挪开时，一直沉默的苏惜儿突然冒出一声：

    “拈花的杀手锏或许能起作用。”

    她补充一句：“至少可以一试。”

    孙圣手他们闻言大喜：“是什么？”

    “醍醐灌顶！”

