    体感G力突破6G，拟阿伽马像箭一样地穿过暗礁宙域。

    “即将进入敌方的警戒宙域。”航海长的声音哆哆嗦嗦的传来。

    “引擎停止，开始进行惯性航行，全动力，集中到超级米加粒子炮。”看到舰体加速已经到了预定速度，奥特舰长下达命令。

    “米诺夫斯基粒子散布，MS队，顺次出击。”

    机械的震动急速减弱，压迫身体的G力也逐渐缓和下来。

    “航线固定，设定瞄准坐标”

    “引擎停止，开始惯性航行。将全部动力传导向超级米加粒子炮﹗”

    “全舰，切换为备用电力。”

    无线电的声音此起彼落，舰桥的照明转换成备用电力的红色灯。由于加速结束，体感G力也变为0的缘故，众人从重压解放的身体向前微微倾倒。

    拟阿伽马前部的五个格纳库闸门打开，开始弹射最后一波MS部队。

    “超级米加粒子炮，发射准备完成。”

    “抵达预定坐标的同时，攻击开始。向友军部队传达避难命令。”

    “了解，舰桥向各个MS通话，超级米加粒子炮即将发射，全机，向射线轴外退避！”

    “距离抵达预定地点还有40……39……38……”

    拟阿伽马引擎停止喷射，只维持最低出力的运转。一主两辅助三台反应堆全功率运作着，产生了海量的能量和米诺夫斯基粒子。随后，管线接通，反应堆开始向超级米加粒子炮的大型电容中注入庞大的能量洪流。

    直径十米，全长二十米的超大型电容前方，是巨大到超乎常识的米加粒子发生器，光束发生器。

    在这里，米加粒子会经过八个阶段的加速和收束之后，通过十八米直径的巨大炮口喷涌而出。

    据说这全长超过五十米的大炮，就是因为本体过于巨大才无法收纳在舰内，只好装在第一弹射器甲板的正下方以从舰体漏出的姿态被固定在拟阿伽马号上。

    和拟阿伽马号上其他的四门通用356毫米联装米加粒子炮以及侧舷收纳在舰体内部的米加粒子炮不同，这是在舰载兵器史上是史无前例的，可以说是超出常识的超级米加粒子炮。

    当然，后有来者，雷比尔将军号上安装了两座威力更大的………

    奥特由舰长席挺出身子，重新凝视起经由光学修正过的帕劳影像。以状似弓箭头的「卡利克斯」为主轴，有著三颗坑坑洼洼的岩块「卡洛拉」群聚在旁——如今ECOAS已经让所有的连接通道断裂，那只是藉惯性靠拢在一起的四颗石块，如此一来，目标球就排好了。剩下用球杆一顶击出母球，将摆到锥形点上的目标球撞倒而已。

    在连接轴被引爆后，帕劳，这个由四块小行星组成的资源卫星首次出现了四个小行星互相被孤立的状态，现在，四个小行星只是由惯性来维持着数十年来的姿态与位置而已。

    在看到连接轴的爆炸后，袖章佬的MS部队从军港“入海口”出发，首先是在军港外围警戒的六台基拉祖鲁，他们慌慌张张的从警戒点冲出，反身扫描着帕劳小行星表面。

    随后，一直有人值守的军港内舰艇开始进行出航准备，MS驾驶员紧急登机，以帕劳的军港为中心，开始部署警戒网和防御线。

    军港内，三台预警型高扎古在基拉祖鲁的护卫下飞出军港，前往各自的预定位置，开始全面扫描从外面来的入侵者。

    其中一台侦查型高扎古扫描到了急速接近中的拟阿伽马，在他的指挥下，十几台德拉和基拉祖鲁从帕劳表面各处起飞，匆忙结成了战斗队形，扑向了高速接近的拟阿伽马。

    “MS队，前往……”蕾亚姆副长发现了前方前来拦截的MS群。

    “不用管他们！MS队，按照预定进入交战态势！炮雷长！继续倒数！”

    “14…13…12……”

    奥特舰长死死的倚靠在舰长席上，双手紧紧的抓住扶手。

    在150公里的距离上，基拉祖鲁们举起来了光束步枪。

    “2……1……”

    “开火！！！！”奥特舰长直接喊了出来。

    在拟阿伽马中轴下方，口径十八米的超级米加粒子炮喷射出来了巨大的粒子束，离子束以亚光速冲过了弹射器甲板下方加装的15道收束立场，扑向了帕劳的指定位置。

    连宇航服面罩的偏光层都无法减弱的强烈闪光瞬间占满了奥特舰长的视野。

    紧接着，是剧烈的震动撼动了拟阿伽马四百多米长的舰体，舰体以超过1G的加速度急速减速，这道灼热的光带划过宇宙，直接吞没了扑过来的MS群中的数台。

    这些MS就像被丢进钢水的雪糕一样被融化蒸发。

    随后，被米加粒子炮的高温诱爆的MS融合炉发生了巨大的爆炸，吞没了其他的机体。

    在光束落点附近，跑错方向的预警型高扎古被融化、击毁，数台警戒中的加萨D（第一次新吉翁战争中，哈曼军大量装备的简易可变MS）被炸开的高速碎片砸成粉碎。

    爆发中心的地表岩块当场蒸发、气化；另一方面，灼热的熔岩则宛若烟火般地飞散向四方。衝击波屹立为圆锥状，其暴虐的威力在持续气化的岩盘上扩散开来，状似火箭喷射的爆发光芒便从「卡洛拉A」的一角喷涌而上。这股能源足以撼动小行星的莫大质量并使其加速——连接通道被炸断，而先和其他小行星解除联繫的「卡洛拉A」，开始脱离了固定轨道而一步步移动起来，缓的向其他三个小行星坠落而去。

    断裂的连接轴由根部开始扭曲，碰撞的衝击使堆积于地表的风化层飞舞至虚空中。

    超级米加粒子炮这颗母球进行撞球的结果，造成作为目标球的四颗小行星连锁追撞，让暗礁宙域展现了一场天体规模的撞球表演。

    由外部看来，密集的四颗小行星不过微微动了一下，受到风化层粉尘包覆的帕劳亦没有改变形状，但对于待在里头的人来说，则是名副其实的天摇地动，这绝对是一场让天空都要塌下来的大地震。

    地震在两个居住区块剧烈发生，小行星上面则出现了龟裂。堆积于内壁的沙尘一起飞舞而上，家家户户的窗户跟著裂开，居民们则在被冲击位移了数米地下避难所内打滚。大地的哀鸣笼罩住周围，响遍了整个居住区域的圆筒。

    由于直击面朝向太阳的缘故，熔岩化的地表热度无法轻易消退，持续喷出的废气则产生了将「卡洛拉A」推向「卡利克斯」的作用。结果，小行星间的缝隙被堵住，驻留的新吉翁舰队也就失去了出入口。

    整个军港被封锁，驻扎在这里的袖章佬舰队，不得不面对舰体被堵在小行星之间的夹缝中，只能派遣MS从岩石缝隙中驶出，开始执行殖民地的护卫任务。

