    SpaceX的第一枚火箭，现在静静矗立在那。

    主体为红色，带有黑色的字母以及白色花纹，美国国旗和“SpaceX”标志也必不可少。

    高六十八米，相当于二十二层楼高度，重达五百三十多吨，随时准备脱离这颗蓝色星球的束缚，往太空飞去，跑车、飞机之类的人类科技尖端产物，都没有这枚火箭酷！

    得知韩宣今天会来，埃隆-马斯克带领着SpaceX公司的科学家、设计工程师、电焊工、机械师等员工过来迎接，人数超过一千位，整个公司连扫地的都过来了，他们都为猎户一号火箭的研制工作出过一份力。

    自从SpaceX成立后，韩宣甚至没有亲自去位于范登堡空军基地不远处的研究中心参观，这些人都知道自己在为谁工作，但许多人从没亲眼见到过韩宣，此刻热烈鼓掌欢迎他。

    面对这些人，韩宣也笑着挥挥手，大声喊了句：“感谢！”

    掌声太热烈，许多员工没听清他说什么，通过口型才分辨出来，也在跟着笑，世界上第一枚私人出资研制出来的火箭，这份荣誉足以让他们感到骄傲......

    重活的这辈子，韩宣出生在冷战时期。

    那时候的美苏两国太空竞赛相当可怕，美国科学家们甚至还产生过一些疯狂的想法，比如在月球背面建立军事基地、制造重量级核弹轰炸月球等等。

    他小时候仍然处在那段疯狂时期，从1983年到1986年间，挑战者号航天飞机总共进行了十次发射任务，也正是第十次时候，意外发生了爆炸。

    所以韩宣重生之后前几年的记忆，总是和太空联系在一起，得益于人类科技进步，人们仿佛拿到了打开新世界的钥匙，迫不及待一次次探索太空，试图开发它的价值。

    每次直播发射期间，老巴顿、老约翰那几位牛仔，都要坐在电视机前观看，连牛羊都不管，给韩宣留下了很深的印象。

    蒙大拿州夜晚苍穹中，密密麻麻的星星，也总能让他产生好奇，想要探索太空的种子，其实早在小时候就埋下了。

    阿波罗登月计划发生在更早的七十年代，以前很怀疑它的真假，不过韩宣最近开始相信它是真的了，因为他听说NASA那边存放着一万多张，当年登月拍摄的照片。

    即使造假，也算是下了一番苦功夫，几张照片容易造假，而一万多张似乎不太可能。

    韩宣在布朗大学期间，跟火星协会一群不拘一格的太空爱好者们见过面，这些人打算做一个把老鼠送上地球轨道旋转，并在火星繁衍的试验。

    随后他们从韩宣这里，意外收获了一张面额为五万美元的支票，对送老鼠上火星不感兴趣，他更想把人类送上火星。

    埃隆-马斯克前几年去找韩宣，只是诱发他提前进入火箭制造行业的契机，假如这家伙没出现，或许哪一天韩宣自己也会打起火箭的主意，要知道二十一世纪的第二个十年，不少科技大亨们摩拳擦掌，试图争夺第一个“成功送人去火星”的名誉呢，盯着火星的人群向来不少。

    他已经在为登陆火星做准备，如果这次发射成功了，接下来每三个月就会进一次发射，计划在三年内，甚至做到一个月发射一次，马斯克跟NASA那边已经联系好，利用韩宣名义争取到了数额不小的订单。

    太空产业有一个理论：如果一家公司能够大幅降低每次发射的成本，并定期进行发射，则将会为商用和科研使用有效载荷，打开一个全新的市场，源源不断从中获取财富。

    先前投入的那几亿美元，大约只有一亿三千万真正用在了这枚火箭上，剩下的都用来建造厂房、投入研发。

    按照韩宣的想法，未来至少要能够自主生产一艘火箭百分之九十的零件，这样可以大大降低发射成本，提高市场竞争力。

    关于“一级火箭海上回收计划”，将会是SpaceX公司下一个阶段的目标，如果能够成功掌握回收一级火箭技术，可以使得每次的发射成本下降百分之三十！

    到时候，世界上没有哪个国家的火箭发射成本，会比SpaceX更低，考虑到卫星用途不断增加，寿命却很短，每年都有庞大的市场，到时不愁赚不到钱......

    这时候，跟马斯克一起走来的中年人，名字叫做迈克尔-格里芬，前世他跟马斯克闹掰后，摇身一变成了NASA局长，世界上没人比他更了解，如何将物体送入太空。

    马斯克平时只负责具体管理，真正负责研发工作的是迈克尔-格里芬，韩宣也向他们走去，对格里芬先生伸出手，脸上挂着笑容打招呼说：“你好，很久没见面了，格里芬先生。

    我记得上次见到你，是在前年的雪山集团年会上，如今猎户一号已经被造出来了，简直就像梦一样，这要感谢你们的付出。”

    “谢谢，它大多是属于你的功劳，我从没见过像你一样慷慨而且有头脑的投资者。

    等到下一枚火箭发射时候，几乎百分之六十的零件，会由我们公司自己生产，那将降低大约百分之十成本。

    另外，他们的生产速度太慢了，足足浪费三个半月时间。”

    迈克尔-格里芬脸色懊恼，整天看到火箭，却没办法发射，最近都快急出病来了。

    埃隆-马斯克今天紧张又兴奋，跟只顾掏钱投资的韩宣不同，这枚火箭倾注了他太多的心血，此刻告诉说：“发射时间定在一点左右，现在天气状况不错。

    波音和洛克希德-马丁公司最近会在这里进行几项，总价值大约十亿美元的发射任务，谈判时候如果不是使用了你的名义，或许我们要等到四月份才能发射……”

    “我们应该自己建一座发射场。

    你找找有没有适合的岛屿，或者自己买一座海上发射平台，有那玩意以后方便点。”

    韩宣明白马斯克话里的深意，这家伙早就对购买海上发射平台念念不忘，无所谓说道，别人会被钱逼死，他不会.......