    ‘咕……’

    这是一颗颗直径十厘米左右的球体。

    它们发着奇怪的声音，在琳的机械章鱼眼前飘浮着，而它们的来源，就是琳之前在这里看到的那个长在地上的肉块……变成的。

    看到它们，琳也知道之前看到的小肿胀怪是怎么来的了。

    这些生物看来都属于凝胶生物……至少是同类，但不确定和飘浮岩地的凝胶生物有没有什么关联。

    它们现在正在这里绕着圈飞来飞去，不过这只持续了十多秒，然后，琳就看到它们全都飞向了移动点那里。

    然后，全都飞进了移动点之中消失了。

    移动点一直维持着开启状态，所以这些小肉球现在全都进入了学者的房间之中。

    这个现象很奇妙，它们是知道移动点能移动，还是只是被移动点的光吸引了过去？

    移动点的光和传送本身无关，只是它处于连接状态时会开启灯光而已，如果只是被吸引过去，那这群肉球则没什么特别的。

    但如果它们知道移动点能移动的话……那琳觉得它们就可能不是单纯的被‘捕获’到这里来而已，而是带着某种目的来到这里，所以对这里的设施有所了解。

    想着，琳也进入了移动点之内。

    回到房间之后，琳发现那群肉球都在房间的沙发上，而且琳看到有几个肉球正在那里摆放的食物上，似乎在用表皮吸食着一些柔软的食物。

    它们分泌出某种溶解液溶解食物，然后再把食物吸收进皮肤之内。

    同时，琳也注意到了一点，在房间的有引力环境下它们好像飞不起来，改成了使用挪动方式进行移动。

    琳的机械章鱼往沙发方向爬了过去，这群肉球顿时都从沙发上滚了下来，并且分散逃进了房间的各处。

    它们刻意钻进一些很窄小的地方，以此躲避琳的攻击，但是琳还是抓到了一个。它根本都没有任何自卫能力，就被琳给放进了机械章鱼的触手之中。

    至于剩下来的那些就先不管它了。

    想着，琳就一边检测抓到的这个，一边回到了之前的挖掘场中。继续在岩壁之下收集那些能够储藏梦境能量的材质。

    这个肉球的确是凝胶生物，不过里面的……细胞部分比较多。

    所以它要进食细胞生物吃的那种食物，但不需要吃很多，它的结构也很简单，具备喷射能力。但是在有引力的情况下是飞不起来的，所以只能使用类似肌肉的结构在地上滚动。

    虽然它的结构很简单，但能够从它的细胞脑部中检测到它有着一种……目的。

    它想到这艘战舰上的某个地方去，那个地方可以称作……‘水库’。

    就是战舰内的储水室，这些水主要是给这里的居民使用的，不过储水室里除了水外还有许多别的生物。

    捕获者除了捕获那些智力较高的生物外，还捕获了许多别的生物，包括完全没有智力的那些。

    观察它们的生活是捕获者一直都在做的事情，琳觉得也应该去那里看看。

    这肉球虽然想去那里，但它不知道要怎么去。所以它可能会在整个战舰里到处绕来绕去。

    琳觉得应该等一会去那里看看，现在就先收集足够的材料再说。

    ‘啪。’

    在琳这么想的时候，忽然发现传送点的光消失了。

    这个……难道是那些在房间里的肉球弄的？

    如果它们把入口调整到连接向别的地方，那这里的移动点就会失去效果，这样的话，机械章鱼就会永远地被困在这个挖掘点里面……这是不可能的。

    琳让机械章鱼拿出了一个圆盘然后戳了一下，然后移动点的光芒又再度亮了起来。

    实际上房间的入口连接可以在外面进行控制，所以就不用担心在什么地方被困住，但是要是没有这个圆盘的话，肯定会被困住。

    接着琳就在这里继续采集。采集的时间持续了有六千多秒，期间琳一直看着移动点，而那里的光没有消失。

    收集完毕之后，琳就回到了房间中。

    这里的肉球已经都不见了。看来它们在之前的确把这个房间的连接位置换了一次，就在那个时候跑掉了。

    但不知道它们怎么做到的，它们难道还会模仿学者的手去控制入口？

    琳一边想着，一边就开启护甲制造装置制造新的……兵种。

    这种兵种有梦境能量储藏装置作为控制核心，然后以这个核心来指挥整个躯体，因为这里没有多少的材料了。所以就先制造小一点的兵种。

    原本琳是想从营地那边连接更多兵种的脑过来，然后控制这些兵种的，不过想一想似乎并没有那个必要。

    所有在这里制造出来的机械兵种都可以直接用连接着迷你苏苏米的单个绒球的脑来进行控制。

    现在琳先制造出了一些十厘米大小的……蜘蛛形的机械兵种。

    琳一共制造了十个，然后让五个去挖掘点进行挖掘，另外五个则去外面的走廊收集各种护甲。

    现在需要大量的材料才能制造出更多的兵种，房间里的护甲制造装置不适合制造出体型庞大的东西，所以琳现在打算先在这里制造很多小的，到时候再让它们到别的地方去……合体变成大的。

    或者就直接使用大量小的去捕获虚空巴士的幼仔，毕竟变成大的之后就没有办法出入这个房间了。

    那么，在这些机械蜘蛛兵种采集资源的途中，琳就让机械章鱼继续进行探索，现在去这些肉球的目标处看看好了。

    琳将房间的移动点调整成‘水库’之后，便进入了入口之中。

    越过入口之后，机械章鱼便进入了一片黑暗……但是很清澈的水域之中，这里之前琳也来过。

    不过只是稍微来了一下，现在才来展开正式的探索。

    这里的水非常……干净，至少以阿特兰的视力来说几乎看不到水里有任何杂质，同时也是一个很广阔的地方，整个区域都是在水下的，没有可以称作‘陆地’的部分。

    这里好像受到的伤害较小，琳游到水底，能看到地面上虽然有裂痕但是不大，而在裂痕上则有些奇怪的东西。

    看上去像是……植物的幼苗，只不过是血红色的，它们高度有一厘米多，密密麻麻地长在水底的裂痕之上。

    机械章鱼伸出触手，在触手末端伸出尖锐的细针，对这些幼苗进行检测了之后，琳发现这些东西也是……类似凝胶生物的生物。

    估计和肉球有着很大关联。

    在水下游过，通过头部照射而出的光，能看见到处都长了这种‘幼苗’，有些甚至长到了有一米多高。

    它们为什么会在这里大量增生呢？难道也和水球造成的变异有关？

    不过琳还是认为，这些像凝胶生物构造的生物不是这里原本的任何东西变异来的，而是从外面进来的。

    在水里随意地游了一会之后，琳发现这里除了幼苗之外还有很多护甲片，还有被脱下来的整一幅护甲。

    但是，并没有生物的尸体，并不是因为泡在水里腐烂掉了，而是因为它们都被……幼苗给吸收了。

    这些幼苗基本就是这样的，它们可以通过吸收多细胞生物进行成长，那些长得最大的，也吸收的最多，看上去它们都是无害的样子，实际上很具备攻击性。

    虽然它们不会伸长自己的身体，不过会释放一种有毒物质，这些物质能够伤害这里许多居民的神经结构，让它们沉到水底慢慢地被溶解吸收掉。

    琳认为这里原本有不少发疯变异的居民，不过它们都被幼苗吃掉了……

    想着的时候，琳感到前方不远处出现了动静。

    随着这个‘动静’出现，困在机械章鱼内部的那个肉球忽然开始躁动起来，它不断挣扎着好像想跑出去。

    它也感觉到了什么。

    再前进了一点之后，琳也看到了，在前方的水中正飘浮着一个比较大的物体。

    这个物体也像是一块肉，有着三米多的直径，形状不完整，像是被从什么巨大生物身上切下来的一块肉。

    而它的周围围着许多肉球，这些肉球就是琳之前见过的那群。

    它们围着那块肉正在不断转着圈游动，不知道在做什么。

    肉也在不断的蠕动着，看上去有点像是那种叫……海兔的生物的游动方式，这让它不会往下沉到长满了幼苗的水底。

    但琳觉得它们是同族，沉下去也不会怎么样，因此这个肉块不是为了避免自己沉下去，而是有什么别的目的在那里蠕动的。

    看着它们，琳觉得很奇怪……

    原本以为那个被刺杀的虚空巴士幼仔和那群变异居民就足够奇怪了，没想到又出现了更加奇怪的一群凝胶生物。

    这还真是……挺有趣的。

    这表示它们很有研究的价值，它们现在完全无视了琳的机械章鱼在这里，所以琳应该能趁着这个机会……对它们展开突袭。

    在有这个想法的那一刻，琳的机械章鱼就冲了上去。

    前方的肉球顿时有了反应，它们立即全都散开了……(未完待续。)

    PS：  感谢~粉红草~的打赏~

    感谢~半瓶子不满~天界云端~黄书书皇~nxhs~的月票~

