    第581章 妈妈   

    是林彧给姜瓷发来的微信。

    

    【姜瓷，你妈妈在英.国没有身份，今天我带她去办理了护照，将来她出行也方便，因为她的名字被南锦屏占了，所以，只能以南锦英的身份注册。

    你想不想让你妈去中,国看看你？

    】   

    姜瓷：【可以吗？

    谢谢你。

    如果可以，那太好了。

    】   

    【咱俩谁跟谁，别说谢谢，伯母最近就住在我家。

    】   

    【好。

    订上机票赶紧告诉我哦。

    】听到妈妈要来中.国，姜瓷非常开心，她总觉得，在中.国比她在英/国要安全很多。

    

    妈妈的事情暂时解决了，姜瓷的心略宽了宽。

    

    【陆禹东的事情解决了没有？

    】林彧又问。

    

    【他已经结婚了，有什么办法？

    他的结婚证我都看到了。

    他还说咱们俩要订婚的事儿，我都不知道他从哪儿知道的。

    】   

    林彧发过来一条链接，【你看看是不是这条？

    】   

    姜瓷打开，才看到董郁和林彧要订婚的消息。

    

    她苦笑一下，董郁这个名字是她在南家的时候临时编的，知道的只有南锦屏家的那个女人，所以，这条消息到底是谁抖给媒体的，不言而喻。

    

    如今，姜瓷和陆禹东分开了，南锦屏得意了。

    

    可在知道南锦屏是她的姨妈以后，在明白了所有的前因后果以后，姜瓷不想让南锦屏那么得意，她罪行累累，恶贯满盈，姜瓷都已经恨死她了，怎么还会让她如愿？

    

    既然她想让姜瓷和陆禹东分开，那她偏偏不要。

    

    她偏偏要钓陆禹东。

    打击南锦屏的同时，虐死陆禹东！   

    这几日，姜瓷不但没有自暴自弃，反而过得特别好，一个人吃喝晚乐，做课件。

    

    周末的时候，妈妈和林彧来了，姜瓷去机场接的他们。

    

    曾经的真南锦屏，现在用了昔日妹妹的名字：南锦英。

    

    再次打扮起来的南锦英，气质出尘，她大概也知道自己脑子不太好用，所以，便很少说话，她跟着林彧下了飞机，在机场里，她的眼睛在四处看。

    

    这个地方她好像来过，可她又想不起来。

    

    曾经的记忆被日复一日的阁楼生活尘封。

    

    姜瓷看到南锦英来了，很激动。

    

    她扶着自己的妈妈。

    

    “妈妈，来。”

    姜瓷扶着妈妈，说道，“以后就跟我住。”

    

    南锦英慢半拍地点了点头。

    

    姜瓷还对着林彧微笑了一下，“谢谢你。”

    

    林彧开玩笑地问姜瓷，“我住哪呢？”

    

    “你啊，随便，你要嫌弃我家的话，你可以去酒店住，我付钱。”

    姜瓷说道。

    

    林彧也笑笑，“不过我在中.国可能就待几天，诊所那边很忙。”

    

    “行。

    你林医生病人至上。”

    

    ……   

    三个人有说有笑，没有注意到旁边的唐思颖。

    

    唐思颖今天是来接客户的，无意中注意到姜瓷也来接人。

    

    姜瓷接的那个人很像是那个大佬南锦屏，而且，南锦屏的身边还跟着一个男人。

    

    唐思颖把这张照片拍了下来。

    

    不都传说南锦屏和她公公有一腿嘛，好歹这个南锦屏和他们家也是有渊源的人。

    

    

    

