    齐塔瑞人和克里人在太阳系边缘的星海中战成一团，在战争推进后无法遏制的混乱里，双方的交战区不断扩大，甚至一度扩散到了土星的星环附近。

    克里人占据着地形之力，打防守反击，而且火力和战术，纪律方面都要比在群星掠夺为生的齐塔瑞人强出太多。

    但另一方面，齐塔瑞人也有自己的优势。

    它们牢牢占据着数量优势，而且一开始打了克里人一个措手不及。

    从疯泰坦萨诺斯那里得到命令，负责监视洛基，以及指挥齐塔瑞人入侵地球的“灭霸之子”，黑暗教团的谋士，狡诈的指挥官乌木喉眼见混乱已经无法平息，便指挥齐塔瑞人用可怕的伤亡强行分割了战场。

    这个脑海里装着无数黑暗计谋的家伙数次沟通罗南无果之后，便彻底放弃了和克里人结盟进攻地球的打算。

    乌木喉不愿意将齐塔瑞人的舰队搭在这无意义的战争里。

    他原本打算牺牲一部分掠夺者，带着大舰队暂时离开太阳系，但在撤离过程中又发生了一点小小的“意外”。

    一群在战场上游弋的齐塔瑞人“不小心”发现了停机的暗星号，于是便做了一次试探性的进攻，它们的进攻非常顺利，一路突入了接近半毁的暗星号内部。

    “轰”

    在混乱的星际战场的边缘，耀眼的火光从暗星号撕裂的甲板内部暴起。

    就如一团并不引人注目的烟火。

    但它却代表了一个可怕的信息。

    “罗南战死了！”

    一个不幸的消息在克里舰队的每一艘战舰的指挥台上响起，在那摇曳不休的模糊画面中，异人和克里战士们正在和冲入暗星号的齐塔瑞人作战。

    至高指控者罗南被追猎者斯科拉，他最信任的副官背在身后，一行人正在野蛮的齐塔瑞人的围攻下艰难撤退。

    罗南已经失去了呼吸。

    克里人的至高指控者直到最后一刻还手握武器，身上沾满了齐塔瑞掠夺者的蓝色鲜血，他表情狰狞，在死去的那一刻还维持着战士应有的姿态。

    但他死了。

    身体都被野蛮的齐塔瑞掠夺者的手雷炸碎了三分之一。

    本就重伤的他“不幸”死在了齐塔瑞人的“卑鄙袭击”中。

    “复仇！”

    得知这个消息的黑蝠王愤怒的用一记音波怒吼摧毁了齐塔瑞人的阵线，给被围攻的一支克里舰队打开了缺口。

    但这改变不了现在愈发糟糕的情况。

    罗南的尸体在十分钟之后，被结盟的异人们和他最后的一批克里卫兵拼死送回了舰队中。

    看着罗南那残缺不全的尸体，临时负责指挥的克里舰长们面若死灰。

    这具尸体的身份很快被确认，就是真正的罗南。

    这下，不管之前的混乱真相如何，不管这场“刺杀”的真相如何，不管这些克里舰长们心里想的是什么，已经真正失去了指挥官的克里军人们，都必须和齐塔瑞人打到底了。

    这笔糊涂账到现在已经算不清楚了。

    如果不能在此地击败齐塔瑞人，以敌人的鲜血洗刷失败的耻辱，那么这些克里军人就算回去了帝国，因最高指挥官，至高指控者罗南的身死，它们也会被剥夺所有的荣耀。

    更何况，接二连三的被袭击的克里人们，现在内心还憋着火呢。

    它们迫切的需要找个对手干一架。

    “杀光它们！为罗南复仇！”

    片刻之后，一个杀气淋漓的命令被下达给目前还在作战中的所有克里星舰，这代表着此地的克里人们已经无路可退。

    它们只能拼死向前。

    要么干翻对手，要么战死于此。

    不会再有第三种结果了。

    战火燃烧的越发喧嚣，此地的所有生命都化身为战争塑造的野兽，在一方群星囚笼中嗜血狂战。

    星舰轰鸣，毁灭怒吼。

    士兵已经踏入战场，那边唯有死亡，才是残酷义务的终结。

    无人再关注战斗之外的事情，也无人再关注那些趁着混乱，快速脱离战场的穿梭机群。

    地球的英雄们乘坐着数艘克里穿梭机，在万磁王和查尔斯教授的配合联手下，朝着地球的方向一路狂奔。

    他们在此地的义务与责任，还有使命已经终结。

    尽管一连串连锁反应造成的结果让人诧异，但这些已经和疲惫的英雄们再无关系。

    他们，该回家了。

    ————————————

    地球，纽约，皇后区，梅姨的公寓顶层天台。

    穿着西装风衣的梅林站在天台边，在衬衣的衣领处，有一条黑色的围巾低垂在胸口两侧，这由艾尔莎亲手编织的礼物，给渡鸦大君增添了一丝温和的感觉。

    毕竟是妻子送的礼物呢。

    他握着寒冬之匣变幻的手杖，眺望着头顶的蓝天白云，今日，对于地球上的普通人而言，只是普普通通的一天而已。

    但它并不普通。

    很多事情在今日发生，斯库鲁人的彻底灭绝，克里舰队的毁灭，关于英雄，阴谋，背叛与拯救的另一个故事的开端与结束等等。

    今天发生了太多。

    在渡鸦身边，换了一身衣服的彼得.帕克以一个半蹲的姿态，停留在舅舅身边。

    这13岁的男孩就像是杂耍演员一样，在天台的边缘维持着精准的平衡，还放肆的摇晃着身体，似乎是在炫耀他远超常人的平衡感。

    彼得内心里还是有些忐忑的，他已经做好了被舅舅斥责甚至教训一顿的准备。

    毕竟，他确实隐瞒了一些挺重要的事情。

    但出乎小彼得意料的是，梅林将他带到这个天台边，却并没有主动开口去询问关于他身上发生的事情。

    相反，舅舅一直维持着沉默。

    他似乎是在等待某些事情的发生。

    彼得不知道，也不敢问，就像是做错了事情的熊孩子，只能闭着嘴，等待来自家长的“审判”降临。

    “那支舰队正在靠近地球。”

    眼镜娘温和的声音在梅林心中回荡着，机械神教的智械目前接管了M.I.B的星域空间监测系统，它们很轻易的就发现了一支正朝着地球行军的庞大舰队。

    不是克里人！

    而是一些外形更古怪，更难以形容的外星人，有庞大的鱼型战舰，还有数量众多的小型战舰。

    来者不善，而且拒绝和M.I.B进行接触交流，气势汹汹，很显然并非携带善意而来。

    “M.I.B的数据库里有这种外星人的记载，它们叫齐塔瑞人。”

    眼镜娘对渡鸦大君汇报到：

    “根据火箭浣熊之前的说法，这些齐塔瑞人曾经和克里人在银河边缘打过一架，它们是萨诺斯的仆从，一群从银河外到来的掠夺者。”

    “灭霸的仆从吗？”

    梅林看着天空，他的目光穿越了云层，眺望着一望无际的星海，他的视界不断的延伸，扩散，在数秒钟之后，他看到了。

    那一支如浊流一样翻滚而来的舰队。

    “我猜，它们是为了宝石来的。那位素昧蒙面的萨诺斯还真是性急...”

    渡鸦的左手抬起，在桔光闪耀中，紫色的力量宝石悬浮在了他指尖，那古怪的东西立刻吸引了他脚边的彼得的注意。

    蜘蛛男孩好奇的盯着舅舅手里那散发着绚丽光芒的东西，他似乎在疑惑那东西是什么。

    “彼得，我一直不希望你走上这条路。”

    梅林的手指碰触着力量之石，一抹抹紫色的火花在他指尖迸溅着，他语气温和的对自己的侄子说：

    “并不是因为我的保护欲太过强烈，或者执意要为你规划一个安全的未来，我只是不想让你承担更多，那些属于英雄的压力。”

    “我更希望你能做自己，而非被英雄的职责胁迫着踏上一条遍布着荆棘的黑暗之径。”

    “但我就是在做自己啊。”

    彼得以一个漂亮的后空翻站起身，站在舅舅身边，对舅舅说：

    “我想当英雄，从小就想，我得到能力的时候很高兴，我终于可以实现我一直以来的愿望...”

    “不，不是这个。”

    梅林有些遗憾的摇了摇头。

    彼得年纪还太小，他还无法理解梅林想要表达的意思。

    渡鸦大君叹了口气，他说：

    “算了，这些稍后再说吧。”

    “既然你已经不再是普通人，你已经进入了这个世界，我今天就要教你一些最基本的规则...力量，永远不要被力量迷惑双眼。”

    “因为追求力量的路是没有尽头的，一旦你全身心的投入其中，就必然会忽略身边那些更宝贵的东西。”

    “你会变得越来越能打，但同时也会变得越来越愚蠢，越来越傲慢，最终死在那条没有尽头的路上。”

    梅林看了一眼懵懂的彼得，他加重了语气：

    “我见过太多那样的例子了。但你还没见过，所以，我会让你看看，那些盲目的追逐力量的狂徒们悲惨的下场...”

    渡鸦大君抬起头，看向天际，他对眼镜娘说：

    “不要阻拦那些入侵者，暂时关闭地球外的A网保护体系，让它们以更快的速度进入这个世界。”

    “它们如此愚蠢的追逐宝石的力量...很好，它们很快就会亲眼见到的。”

    另一边，在齐塔瑞人前锋舰队的最核心处，一艘和洛基与乌木喉乘坐的轮型飞船非常相似的战舰指挥台上。

    一个身形庞大，3米多高，穿着古怪盔甲，身体布满了黑色鳞片和角质，脸部轮廓如野兽一样的凶狠家伙，正死死的盯着指挥台前闪耀的能量标识。

    那个特殊的能量标识...不会错的！

    那是无限宝石散发出的独特力量！

    它就在地球，就在那块大陆的边缘，而且没有任何遮蔽，就那么被光明正大的暴露在这群灭霸麾下的掠夺者眼前。

    “吼！”

    野蛮的指挥官抓起手边沉重的金属战锤，它对身边的齐塔瑞人怒吼了一声。

    很快，这支在太空中巡游的舰队就改变了方向，从太空中朝着纽约的位置飞快突进。

    这个指挥官叫黑矮星。

    是和乌木喉一样的灭霸之子，是黑暗教团的一员，是银河中一个特殊种族的最后遗孤，从小被灭霸收养，是疯泰坦麾下最忠诚的战争先锋。

    它蛮力十足，其内心就和野蛮的外形一样，如暴躁的野兽，追逐着战争与毁灭，并且享受那种感觉。

    它奉命和乌木喉还有洛基前来地球，为灭霸收集地球上的三颗无限宝石。

    在乌木喉带着齐塔瑞人大舰队前去和克里人罗南汇合的同时，它带着前锋舰队，先行来到地球，打算进行第一波的入侵。

    但现在，已经不需要用战争迫使地球人交出宝石了！

    因为宝石就在眼前！

    “轰”

    在那混杂着火光的黑色轮型飞船的带领下，齐塔瑞人舰队如从天而降的毁灭之潮一样，冲破了地球的大气层和云层。

    在那些掠夺者狂呼乱叫的呼喊中，冲入了这方毫无准备的世界里。

    下方的那座城市中，有紫色的光在涌动。

    那就是它们的目标！

    宝石！

    就在那里！

    “舅舅！它们来了！”

    彼得看着天空，他亲眼看到了那一支铺天盖地而来的恐怖军团。

    那些如深海大鱼一样，闪耀着金属光泽的恐怖星舰，还有那些不断从星舰中涌出的，密密麻麻的，骑在摩托型掠夺船上，身体扭曲如野兽，又穿着盔甲，手握武器的银河掠夺者。

    还有那艘庞大的，如毁灭之轮一样的飞船上射出的，像是金字塔一样巨大沉重的黑色尖锥的武器。

    它们带着毁灭的意志而来，在它们下方，是毫不设防的纽约城。

    这一幕让彼得寒毛倒竖，他眼中闪耀着畏惧与担忧，还有一丝茫然无措。

    他只是个新入此行的小英雄，刚刚和斯库鲁女皇的战斗已经是他经历过的最高层次的战斗场面了，而眼前这近乎灭世的一幕，让彼得在忍不住颤抖。

    那些遮蔽了阳光的毁灭者...

    “这就怕了吗？”

    梅林瞥了一眼身边的小侄子，他轻笑了一声，说：

    “刚才不是还信誓旦旦的说，自己要做英雄吗？你所号称的勇气就只是这样吗？”

    “我...我不怕！”

    彼得感觉自己被小瞧了，他努力的挺直身体，咬着牙说：

    “我只是，只是担心无辜者，我一个人可救不了所有人。”

    “放心，傻孩子，今天不需要你去拯救。”

    梅林握着手中的寒冬手杖，他向前迈出一步，悬停在了天台之外的空中。

    在梅林手指挥舞之间，他周身的空间呈现出支离破碎的触感，就如被击碎的玻璃。

    在空间如水晶般转折的裂纹旋转中，一个超大范围的维度镜像从渡鸦脚下迸发。

    就像是一阵疾驰的风掠过城市，维度镜像的光闪耀着，它的速度快极了，在一秒不到的时间里，这个大范围的空间魔法就笼罩在了整个纽约城中。

    将地面，城市，天空，乃至那些入侵者，以及那些被投放到城市的武器，那些从天而降的黑色尖锥型冲击塔一起，彻底笼罩。

    在这一瞬间，整个世界似乎都安静了下来。

    但也许是变得更嘈杂，就像是一个笼子从天而降，将入侵者和此地的主人罩在一起。

    渡鸦大君回头看着长大了嘴巴的侄子，他对小彼得伸出手，他说：

    “除了它们自己之外，它们伤害不了任何人。”

    “现在，这战场里，就只剩下我，你，还有敌人了...彼得，来，让我教你，英雄的第一课。”