    轻取OMG之后，RNG在剩下的几天里就是等其他战队打完春季赛。

    由于积分和胜负关系，即使FPX输掉最后一场和V5的比赛，也已经能确保常规赛的第一名。

    观众们都惊讶于FPX今年春天的突然发力，居然长期保持在春季赛的头名，不由地感慨Doinb可能真的是一名自带体系的选手。

    在去年休赛期Doinb选择季后赛都没打进的FPX的时候，大家都以为他已经失去了进取心想要拿一份大合同养老了，没想到这么快他就又杀了回来。

    而杜康却是知道，这正确的五个人已经走到了一起，让所有曾经看轻他们的人见证为什么英雄联盟是一个团队游戏。

    RNG已经确认会成为常规赛的第二名，根据赛程第二名将会迎战第三名与六七名胜者之间的胜者。

    而常规赛的第三名，将在IG和TOP之间决出，目前两队都是一个10-4的成绩，具体的排名要看3月30日TOP对阵BLG和IG对阵EDG的赛果来决定他们常规赛排名。

    季后赛的版本确定会是9.6版本，这个版本有不少重要的更新内容会对比赛产生较大的影响。

    比如女神之泪的调整，EZ不可以再同时出魔切和炽天使了，比如小兵去质器的数量从6个减少到了3个，以及赏金机制的调整，减慢了赏金累积的速度，并且修改了在面板上的展示。

    另外还有一些小的改动比如天使的微调，塞拉斯、杰斯、妖姬、佐伊、雷克塞这几个强势英雄的略微削弱，以及霞、纳尔、人马、奥恩的增强。

    杜康还特意问了教练组需不需要练习人马这个英雄，人马在这个版本得到一个Q技能伤害的大幅度加强，最近在韩服已经经常能看到这个英雄了，胜率也相当不错。

    教练组经过讨论仍然认为塞拉斯和天使的优先级更高。

    …

    3月份的比赛比较密集，RNG的选手们一直都处在备战状态，导致现在到了月底众人又要开始补直播时长。

    这次杜康也没能幸免，OB的时长是打够了，第一视角的直播这个月就没怎么开过。

    好在27号就打完了最后一场常规赛，还有好几天时间可以补完时长。

    从上次住院以后杜康就被严格限制了不准熬夜，虽然有早起作为补充，总还是觉得练的少了。

    RNG的队员们不知不觉中已经习惯了每天要健身半小时到一小时时间，简自豪每次都会夸张地拍拍自己的肚子，硬说那堆肥肉是腹肌。杜康自己的感受最明显，自己的能力面板上体能属性上升到了48，而且仍然保持着上升的趋势。

    但是令杜康感觉到有些困惑的是，能力面板上除了心态和体能外的各项属性，目前最高的属性是手眼协同，达到了90，其他几项属性上升到88附近就很久没变化了。反倒是自己的心态最近慢慢的有所进步，已经提高到了71。

    杜康没有闭门造车，而是带着这个问题请教了队友们。

    “你是说，你感觉自己最近的进步没有之前那么明显，甚至感觉没有进步了，是这个意思吗？”简自豪跟杜康确认他的问题。

    “阿杜你跟我们一起练也有好几个月了，你觉得我们这样每天刻苦训练是为什么？”看到杜康点头之后，简自豪反问杜康一个问题。

    没等杜康思考，简自豪就自己给了答案。

    “对我们来说，一是为了适应版本，扩展英雄池，二是为了团队磨合，三是为了验证战术，四是为了保持状态不要下滑。但是你要说通过苦练得到技术上的进步，那真的需要很刻苦和很长时间的积累。”

    “每个人在英雄联盟这个游戏上的天赋和技术都是有上限的，天赋稍微差一些的人再怎么努力拼命，他的技术到头了也就那样了。”简自豪年纪很小的时候就出来打职业了，他知道很多这样的例子。

    “我们几个在各自位置上的技术，早就差不多到头了，有时候苦练一个月，带来的提升都不如游戏里一件装备提升了10点攻击力来的明显。”看到杜康若有所思，简自豪继续说，众人听着都是频频点头，脸上的笑容都是苦笑。

    “听到你问这样的问题才想起来你还是个新人，还在快速地进步。已经很棒了阿杜，像你这样没基础的新人，现在来打职业都得先打至少半年的LDL，而且现在也不是我们刚打职业那时候了，再天才也需要比赛喂出来，需要正规训练抛掉路人的坏习惯。”

    “你的技术水平越高，提升就越困难，这是很正常的。不过既然你问我们了，我也有几个方向可以给你。”

    “首先，你得再扩展你的英雄池，不是说啥都会玩，得有几个招牌，让我们知道怎么配合你。你的船长凯南目前看都很不错，其他的你的卢锡安也玩的很好，不过我们还没有专门的战术来配合你。这些之外还需要多几个招牌和你自己压箱底的英雄，BO5和BO3不一样，打到最后拼的就是双方的积累。”简自豪直接指出了杜康缺少底牌英雄的弱点。

    “然后是多看顶尖高手的第一视角，看看他们是怎么处理对线和团战的。我以前也经常看那些猛人对手们的操作，学到了很多。有关系好的选手也可以直接请教，真的很有帮助。”简自豪一边说一边回忆自己年轻时候是怎么打磨技术的。

    “我也补充一点，上次打IG的时候你的心态变化很明显，这个问题我们只能尽量帮你，更多需要你自己努力慢慢克服，而且心态的问题我们自己也都在学习中。”虽然上回被杜康气的够呛，卡萨还是记着杜康的心态问题，正好有这个机会一起提醒杜康。

    “说真的，本来你刚来的时候，大家也是抱着试一试的心态，也想着说不定哪天君泽能自己想通，就会再回来。这几个月打下来，我们几个，至少我自己，真的很欣赏你，对你期望很高。但你自己不用压力太大，想拿世界冠军不是你一个人的事情，我们是一个团队，大家的目标都是世界冠军。”史森明也表达了自己对杜康的欣赏，这个队友早已真正融入了团队。

    杜康看着四名队友都正笑着看向他，受到感染也笑了起来。

    “好，一起加油！”

