    而那名妖艳的女子听到凤九的话，再见他一双半眯着的眼睛落在她的身上移不开视线，不由的掩嘴娇笑着，嗔了他一眼：“你这张嘴啊！真是会说话。八一中文网  Ｗ≈Ｗ≈Ｗ≥．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    说着，挑衅般的睨了两名女子一眼，才对凤九道：“以后，就叫我桃师姐吧！”

    “走吧！带你们去别处看看。”两名女子黑着脸，带着他们几往另一边而去。

    要走时，凤九还朝那妖艳的女子露出一抹笑，这才跟着那两名女子离去。

    在里面走着，除了一些妖娆的女子之外，竟还能看到有的男女搂抱在一起，调情骂俏的场面让人咋舌。

    看过了那些弟了们的住处，以及他们的平时的日常后，他们又被带到了那些被当炉鼎的地方，那地方的铁笼中关着一些少年少女，似乎还是刚抓回来的，还未经调教，还有一些则神情呆滞衣衫破烂的呆坐在里面怔怔失神。

    看到那些失神的少女们露出的身体有着一道道的红痕的伤口，凤九几人眸光微动，压下那股戾气后，他们从那些人的周围走过，这时，当看到一名男修来到铁笼中挑选少女时，那里面的少女惊得抱在一团哭求着。

    “哭什么哭？你，给我出来！”男修指着其中一名少女，目露凶猛的喝着。

    凤九瞥了一眼，手指微动，一枚银针弹出。

    “嗯！”

    那人闷哼一声，忽的倒在地上抽搐着，惊得周围的人忙赶上前查看着。就连给凤九几人带路的两人在看到那一幕后，也对凤九几人交待一声，继而走上前查看着。

    “把药吃了，这个给你们，找个上风处点燃让气息弥漫而开。”衣袖中，一样东西被塞了过去给段夜。

    “嗯。”段夜应了一声，与宁琅两人趁乱后退，一个转身，快跑开了。

    那地上的人在抽搐一会后便死了，查不出原因，因为凤九的银针刺入了他的身体里，整根没入，自然查不出原因来。

    “他们两个呢？”两人回来后见只剩下凤九和宋铭，不由的皱着眉头问着。

    “说是去小解，你要去？”凤九看着那名女子，似笑非笑的问着。

    闻言，那女子瞪了凤九一眼：“你最好别耍花样，否则，定会死不如死的，走。”她说着，又再度的在前面带路，另一人则去找一下段夜和宁琅的去处。

    “对了，那边是什么地方？”凤九指着一处较偏僻的地方问着。

    “不是你们能去的地方，跟着就行。”女子没好气的说着，回头看了两人一眼。

    凤九朝宋铭示意了下，让他上前搞定这个女的。宋铭见了有些为难，不过在凤九的目光之下，仍是闭上了眼便大步上前，一把将那女子抱住。

    那女子怔了一下，皱了皱眉，问：“宋铭，你做什么？”

    “若进合欢派，我想与你双修。”宋铭说着，目光带着一丝的期待：“你知道的，你知道我喜欢你，你也喜欢我的是不？”

    好吧！说完这话他自己都快起鸡皮疙瘩了。