    大蛇丸对着结果很不满意，他要亲自出手了。

    止水挡在前面：“大蛇丸，不要以为你能伤害他们。”

    大蛇丸停下了脚步，然后笑了：“算了，反正今天以后你们的好日子也没剩多少了。”说着转身消失了。

    止水松了一口气，然后把这相爱相杀的两兄弟带去安全的地方：“小白，出来，带我们去云中城。”通灵了巨龙，一口气冲上云霄。那里是龙族的住处。

    带土的秘密基地里，里面有他收集的几个尸体，有了轮回眼，他也能控制傀儡了。他需要用这些傀儡去抓八尾了，现在不过现在五影大会已经召开，恐怕八尾是被团团保护起来了，不会那么容易就被抓住。

    没错五影都知道晓的目的是尾兽，所以他们五个村子各派精英保护最后的八尾，一定不能让晓组织抓住所有尾兽。

    “好了，在去抓八尾之前，先要把九尾解决掉。”免得夜长梦多，带土立刻就将召唤出外道魔像。

    鸣人现在一动不能动，九尾的封印被破坏了，巨大的查克拉开始离开居住了十几年的牢笼。

    “亲爱的，鸣人有危险。”玖辛奈此时万分焦急，都火烧眉毛了，她只能用压制九尾的锁链锁住九尾，不然九尾离开身体鸣人的灵魂也免不了会被破坏。

    水门面沉似水，现在鸣人的身体被禁锢了，就算他们附身也没用，现在到底有什么办法能救儿子？

    鸣人感觉自己又看到父母了，每一次梦到父母，都是鸣人最为开心的时光，就算在梦里，和父母一起玩耍也是很幸福的。

    不过现在鸣人却不能和他们说话，他被隔绝在其他地方，感觉胸口好烫，好像有东西在里面滚动。

    “哦？比想象中的要困难，不过你能反抗多久呢？”

    鸣人眼前的景象消失了，眼前的景色变成了黑暗的冥界，这说明他快死了：“你们去哪里了？回答我。”鸣人多么希望还能再见到他们，不过周围却只有黑暗，没有其他颜色。

    锁住九尾查克拉的锁链断开了，九尾也在哀嚎，回归十尾的话，它将会是去意识成为普通的查克拉。它也在拼命地反抗，然而来自十尾驱壳的引力却是尾兽绝对不能抵抗的力量。

    “亲爱的，到底怎么办？”玖辛奈绝对不能接受白发人送黑发人。

    波分水门一咬牙，他的体内有九尾另外一部分查克拉，现在的情况只能把九尾的阳查克拉也封印到自己身上了，然后自己使用完整的九尾查克拉和十尾战斗。

    “九喇嘛，到我身体里来吧。”波分水门大喊到。

    九喇嘛看到波风，立刻点头，他现在又有什么办法呢？

    玖辛奈立刻再一次锁定九尾，然后为爱人准备封印大阵：“我们没有时间了，跳过所有步骤，直接封印，九喇嘛，水门，准备好了么？”

    “好了！”十万火急，没时间浪费了：“开始！”

    立刻开始！

    轰，玖辛奈将九喇嘛的阳查克拉全部送到波风水门身体里，九尾查克拉阴·阳·交·融，九尾完全体再临人间。

    波分水门一瞬间就被九尾的查克拉包围了，变为了尾兽形态：“九喇嘛，我们上！”顺着十尾吸收查克拉的通道，波风水门终于得以离开鸣人的身体，重新站立于天地之间。

    轰，波风水门也没有客气，对着十尾的嘴脸就是一计螺旋丸：“休伤我儿子。”螺旋丸疯狂旋转，九尾的查克拉在这个密闭空间内肆虐。

    带土都呆住了，怎么会从鸣人的身体里钻出一个人来？这熟悉的声音还有招式，带土几乎是立刻就想起了对方的名字波风水门，也就是他和卡卡西的老师。

    他不是死了么？带土不明白死去的人为什么会出现。

    呜呜！强大的查克拉螺旋丸给了外道魔像一个巨大的力道，巨大的枯木雕像竟然倾倒了。

    不能让他阻止自己，带土立刻发动攻击，这是第二次对自己的老师下杀手了。绝对不能让人阻止自己，为了没有战争的和平净土，杀！

    波风水门转头一看，见还有敌人，空余的左手再搓丸子，竟然是双手双螺旋丸。

    带土直挺挺地撞了上来，不过他现在左眼写轮右眼轮回，写轮眼依旧能发动神威，被攻击的部分躲入异空间，避开螺旋丸，双手的苦无刺向波风水门。

    又是这个家伙么，十几年前袭击木叶的面具男，这熟悉的招式，也让波风水门记起了这个家伙：“又是你，控制九尾袭击木叶的家伙！”第一次交战的时候波风就知道对方能躲开很多攻击，只有在对方的身体全部实体的时候才能打中他，早知道对方的招式了啊：“散！”

    左手的螺旋丸突然散开，变为无数风刃大范围地攻击面具男。原本只是部分身体进入异空间的带土脸色一变，不得全部身体都进入异空间。

    波风一看皱起眉头，好像有一部分的风刃消失了，看来对方不是将身体虚无化，而是将身体藏在了什么地方，所以才会将一部分的风刃也带去了藏身之地。

    对方也是空间忍者，而波风最拿手的也是空间忍术，虽然现在没有特制的忍具，不过对战另一个空间忍者并不困难，可惜现在不是战斗的时候，还是要保护妻儿安全才是最重要的。

    接住鸣人准备走了。

    带土的眼睛看到波风的动作，自然不会让老师逃走：“九尾已经转移了么？”没想到老师不仅没事，反而一直躲在儿子的身体里，这种耐心还真是可怕呢。

    从空间里施展的火遁，没有任何预兆地出现在了波风的面前，挡住了他的去路。

    波风水门扛着儿子，丝毫没有紧张，出手又是一个螺旋丸，竟然破开了火焰，无可阻挡：“想要留下我，你的拿出点真本事。”

    明明一样的螺旋丸，但在波风水门的手里却玩出了花样，不仅可攻也可守。

    果然是金色闪光，不好对付啊。那么轮回眼，该是傀儡出击的时候了，强大的傀儡再一次出现，没有死角没有恐惧。

    又是如此么，在鸣人体内，波风已经见过六道佩恩的情况了，现在还是一样啊。可惜对手不一样，波风水门体内可是有九尾完全体，而且和九尾毫无隔阂地使用查克拉：“九喇嘛，我们上！”

    “哦！”对波风水门，九喇嘛是完全配合。

    上啊，九条尾巴，加上双手，一共十一个螺旋丸，这是螺旋丸之舞。九尾的尾巴还能伸出，就等于螺旋丸可以远程攻击。

    轰轰轰！

    整个洞穴都被炸开了，阳光散落，只见两个傀儡已经被破坏了，其他的傀儡也是不太妙的感觉。

    傀儡赢不了波风，带土已经知道结果了，现在恐怕只能用上被十尾吸收的尾兽才行了，除了八尾和九尾，一到七的尾兽早就收集好了，带土可以通过外道魔像控制这些尾兽攻击昔日恩师。

    一场师徒大战才开始。

