    莫倾看到了一个熟人，端着餐盘起身来:“那边有个朋友，我过去打声招呼。”

    莫倾离开后，姜若悦心虚的看向贺逸。

    “那你怎么吃得这么素？”

    这不符合他的风范啊。

    贺逸从口袋摸出来一盒消炎药，放置在了桌子上。

    “嗓子不舒服，适合吃清淡的。”

    姜若悦松了一口气，原来如此。

    “我等会儿跟你打个借条，会努力挣钱，早点把这笔钱，还给你的。”

    这话听了之后，贺逸面上冷酷起来，还钱，跟他关系，还划得这么清楚呢。

    但是看姜若悦那一脸愧疚，饭都没心思吃的模样，他又心头一软。

    “可以，你慢慢还，吃饭吧。”

    有了贺逸这句话，姜若悦轻松多了，她发誓以后再也不要乱喝酒了，这一千多万，不小的一笔债务，够她辛苦一阵子了。

    “你来这是和巴顿夫人，谈合作的事？”也许是心虚，姜若悦主动打开话匣子。

    贺逸点头。

    “恭喜啊，这次合作达成，贺氏会发展得越来越壮大的。”

    姜若悦竟然主动恭喜他，挺出乎意料。

    “你对贺氏很有信心，觉得我们这次的合作一定能达成？”

    他怎么这么说，姜若悦追问:“难道这次的合作，你们遇到困难了？”

    南希无法前来，巴顿夫人心仪的项链，就落空了，这次的协议，他并没有百分之百的把握。　不过这次的事情，他总感觉不是那么对劲，南希突发晕倒，在医院检查，却没有检查出任何疾病。

    可南希说她全身无力，头非常的晕沉，暂时胜任不了任何工作了。

    他也不能把人硬拖来。

    “在没有敲锤定音的时候，都不要太自信。”　“啊？”姜若悦不解，贺逸也有不确定的时候，看来这次的合作，确实遇到问题了。

    不过他没把遇到的问题说出来，想来是觉得没必要告诉她。

    姜若悦也止住好奇，小口的吃起食物来。

    贺逸吃饱了，靠着椅子，想到姜若悦放在卧室的那本珠宝设计学。

    “你的珠宝设计，在哪学的？”

    “就在云大学的。”

    姜若悦脱口而出后，就发现贺逸的面上闪过一丝讶异，似乎很惊讶，她竟然能考进国内最大的珠宝学府。

    云大的珠宝设计专业，是珠宝届的第一学府，分数非常的变-态。

    姜若悦无语，难道自己看起来，像学渣吗？她还没有说，自己还是最伟大的珠宝设计家，希尔先生唯一的徒弟呢。

    “那你有设计出过有名气的作品没？”

    姜若悦摇了摇头，既然一开始就看轻了她，她也觉得没什么好说的。

    贺逸这次不惊讶，虽然在寿宴上，姜若悦设计的那枚胸针很得奶奶喜欢，但那应该是投机取巧。

    她用奶奶最爱的一种花来设计，直击奶奶的爱好。

    “如果你想继续深造的话，可以来公司，跟着贺氏里面的师姐，师哥好好学，会有很大的进步，也能见到你们这个行业都崇拜的偶像，南希。”

    嗯？这是得知她所读的学校后，觉得她还可以，想给她个机会，继续学习吗？

    “南希师姐，她很厉害啊，我知道她的，她只比我大两届，目前是国内最年轻，最出名的设计师了。”

    姜若悦点点头，南希在学校的时候，就已经展现出了她优异的珠宝设计才华。

    在校期间，她参加了很多大规模的珠宝大赛，每次都摘得桂冠，现在身价很高。

    南希这二字，在珠宝届响当当的，她进驻贺氏，贺氏也无异于如虎添翼。

    “所以，你要不要来？其他人，可没有这个特例，必须要经过层层面试，才能从一万人中面试上一个。”

    想到姜若悦之前做的事情，贺逸就不赞成，餐厅打工，又累又没档位。

    他的女人，如果她真不喜欢待在家，应该有个体面的工作，正好她有设计珠宝方面的基础。

    出乎意料的，在自己给出橄榄枝后，姜若悦摇摇头。

    “不了，你有所不知，我就是烂泥扶不上墙，进到贺氏的珠宝部门也学不进去的，当初考进云大，我也是靠运气进的。”

    贺氏已经有了南希，她就不应该进去了，一山不容二虎，这是亘古不变的道理。

    即使她最初的衷心，就是要进国内最大的珠宝公司贺氏，但自从贺氏把南希招了进去，她就打消了这个念头。

    姜若悦的脑子里，划过在学校自己被冤枉，泼油漆的一幕。

    她很清楚，南希，没有表面上看上去那么好。

    闻言，贺逸的眼神变得异常的深邃，像是一潭深不见底的水。

    “巴顿夫人快到了，我先走了。”

    贺逸起身，踏步离去，他不解，这么好的机会，姜若悦为什么不肯接受，怕累？

    也许她就是一个投机取巧，不思进取的人吧。

    姜若悦本来还想问问，自己昨晚的衣服是他换的吗？下次再问吧。

    吃完饭，雪已经停了，姜若悦从酒店门口走出来，准备去赏雪。

    酒店门口忽然有了大阵仗，一辆林肯座驾缓缓开到了酒店门口，姜若悦退到边上。

    车上的人，还未现身，西装革履的一排人就整齐的站到了车旁迎接。

    车门打开，一个保镖用手护着车门上方，一位高挽着发髻，披着红色斗篷的女人下车来了，正是巴顿夫人。

    这时，贺逸也从酒店出来，上前和巴顿夫人握了一下手，随后二人交谈着往酒店去了，姜若悦正准备去山庄的其他地方转转。

    旁边两个男人的对话，传进了姜若悦的耳朵里。

    “南希设计师还没来？”

    “来不了了，在医院住着。”

    “医生不是说，什么也没查出来，她到底怎么回事啊，偏偏这个时候生病了，谁不知道贺总很看重这次的合作，她这不是关键时刻掉链子？”

    “谁知道，别说了，我们快进去吧　。”

    姜若悦听得一愣，这次双方的合作，还必须要设计师在场，合作不都是老板自己谈的么？　“等一下，你们刚刚的话，是什么意思，这次的合作，为什么要蓝希设计师在场？”　　姜若悦追上去叫住了二人。

    两人发现是总裁夫人，对姜若悦鞠了一躬。

    “少夫人，是这样的，巴顿夫人希望贺氏能替她设计一条心仪的项链，虽然她没说这是合作的必要条件，但其实我们都认为这是合作的必要条件。”

    “我要是这个南希设计师，我就是再大的病，也得前来，贺氏可待她不薄，她这架子也太大了，医生都没查出来什么病，她非说自己这也不舒服，那也不舒服，我怎么觉得她在装病。”

    另外一位看了一眼时间，“少夫人，我们先进去了。”

    二人离去，姜若悦若有所思，原来贺逸确实是遇到麻烦了。

