    田小海只好跟了上去，片刻，他来到了刘秀兰的家中。

    “小海你在这儿坐一会儿，我进去换一件衣服。”刘秀兰朝他眨巴了一下眼睛。

    “啊……还要换衣服……”田小海有点看不懂这女人到底要干嘛了。

    “当然要换了，要不然怎么会让古德高那个老狐狸上钩呢！”刘秀兰妩媚一笑用一指田小海道：“不许偷看哟！”

    说完，这女人杨柳细腰一扭，进了房间。

    田小海不经意地瞄了瞄，只见刘秀兰打开房间里衣柜的门，取了一条粉红色的睡裙，在衣柜的镜子前比划了一下。

    “还不错，这衣服有点那个意思了。”刘秀兰满意地点了点头，当即褪下身上的衣服，当着田小海的面换上了睡裙。

    “不会吧……还说不许偷看，这门都不关……”田小海咽了一下口水，有些尴尬地将目光移向一旁。

    他感觉这女人有点儿故意，说好的不许偷看，结果她连门都不关，这不是故意又是什么？

    “小海，你干嘛呢？咋扭头做什么？过来帮婶婶扣一下钮扣啊，我这裙子，咋怎么扣也扣不上啊！快，过来帮我瞧瞧，这到底是咋回事？”

    房间里忽然传来刘秀兰娇媚的声音。

    田小海扭头一望，惊讶地发现，这女人又换了一件，玫瑰红的超短裙。

    “秀兰婶，你咋又换一件了？”

    “咋了？婶婶穿这条裙子不好看么？”刘秀兰转过身，微笑着朝田小海挺了挺胸道：“你觉得我穿成这样子会不会太性感了。”

    “还好，比先前那件粉红色的睡裙要好一点，没那么薄和透。”田小海笑着点了点头道。

    “那就好！婶婶还真怕，穿得太性感了，古德高那混蛋一上来就把我摁在床上，而你小子也顾着光看热闹，一时间没有反应过来，真把我给办了。婶婶这就要后悔一辈子了。”刘秀兰朝田小海撒娇道：“小海，你可要好好保护好婶婶啊！我这可是在为你使美人计呢！”

    “啊……秀兰婶，你不会是要我躲在暗处偷拍，然后好让我去找村长签字吧！”田小海一脸惊讶道。

    “妈呀，你小子咋这么聪明。婶婶心里想啥你都跟明镜似的。没错，我就是这么想的。”刘秀兰笑着拍打了一下田小海的肩膀道：“呆会儿，古德高来了，你就躲在衣柜里，然后见机行事。只要古德高对我有什么过份的举动，你就拍下来。我寻思着这混蛋，肯定会对我动手动脚，到时你全录下来。完了，就拿这个去找他，要他签字。不过，婶婶可要警告你小子，可别光顾着录像，不管我的安危了，万一古德高真的把我身上所有都扒光了，强行把我给办了。我会恨死你小子！”

    “秀兰婶，算了吧！我看还是别这样做了。”田小海想想刘秀兰被古德高那混蛋摁在床上，心中就有些膈应。

    他还真不愿意看到一个女人，为了自己去做这种事情。

    “小海咋了？你是不是不高兴了？”刘秀兰见田小海一脸阴沉的样子，心中微微有些惊讶。

    “我只是觉得你这么做不值得，没必要！”田小海笑着摇头道：“想想村长那丑样儿，这样粗暴的欺负你，我心里怪不是滋味的。”

    “哦！”刘秀兰眼眸中掠过一丝温柔，心中微微有些感动。

    她笑着将手搭在了田小海的肩膀上：“小海，你告诉婶婶，你是不是喜欢我啊？”

    “啊……没……”田小海一脸紧张。

    “还说没！没那你为啥担心村长欺负我？”刘秀兰追问道。

    “因为你是我们村的，再说你一弱女子，我当然会有同情心。”田小海笑着解释道。

    “你拉倒吧！喜欢婶婶还不敢承认。”刘秀兰妩媚一笑，将双手勾住了田小海的脖子：“那你说说，上次你在枣树林，把我掀翻在草地上，差点就把我给那啥了？这又是为什么？”

    “秀兰婶，那次我真不是故意，我以为有人偷袭我呢！所以，我想也没想，就把你给放倒在地上了。谁知道你以为我要对你那啥……”田小海是一脸的尴尬，都不知道该如何去解释了。

    “瞧你小子紧张得！你真要对婶子我有啥想法，婶子就从了你。”刘秀兰轻笑一声，有意靠近了一些，将手按在了田小海的心窝处：“来让婶婶摸摸你的心跳看。妈呀，心跳很快，看来你小子撒谎了。说，你是不是又对我有想法了？”

    “啊……没……”田小海吓了一跳，连忙用手轻轻推开了刘秀兰，转身就想跑。

    “田小海你给我回来！”刘秀兰一把拽住了他的胳膊，红着脸道：“你就这么走了？婶子的钮扣你就不帮我扣了，快，帮我扣回去。”

    说完，她挡住了田小海的去路，特意转了个向，背对着他。

    田小海抬眼一瞧，只见这女人露出雪白的香肩和后背，一袭深红色的裙子垂得很低，红色裙子的后背口，拉下了一半，有两颗钮扣没有扣上。

    看上去，这裙子还真有点儿紧，都把这女人雪白有肤肌勒出印痕来了。

    “好吧！我试试看，能不能帮你把钮扣扣上。”田小海将双手扯住了裙子的两边，尽量往里合，将两颗钮扣给扣上了。

    “妈呀，这裙子都勒得我喘不过气来。小海，你先停一下，扣一颗就好了。别把两颗都扣上了。”刘秀兰胸口挺了挺，田小海只好又将裙子的钮扣松了一颗。

    突然，她转过身子来。

    田小海吓了一跳，手差点就碰着人家的身子了。

    “小海，你紧张啥？婶子又不会吃了你！”刘秀兰见田小海一脸紧张的样子，笑得比先前更加的灿烂了，一双水汪汪的眸子，来回在田小海的脸上打量着。

    田小海心中一阵凌乱，他正要找个借口离开。

    这时，忽听院外传来一阵男人的声音。

    “秀兰，在家吗？我来了！”

    是村长古德高的声音。

    他推开院门，直接走了进来。

    “不好，村长来了。秀兰婶，我……我先走了。”田小海用手轻轻拨开刘秀兰正准备离开。

    “小海，别走，万一古德高这混蛋，真要把我给上了咋办啊？我……我这次可是没有栓门，这混蛋已经进来了，你要是走了，肯定会欺负我。”刘秀兰拽住了田小海，眼眸中掠过为难之色。

    “要不，我现在就赶他走。”田小海挺起胸膛道。

    “那不行，我穿成这个样子。要是你现在出去，村长肯定会以为我俩有一腿。”刘秀兰红着脸道：“我一寡妇倒无所谓，可你还没结婚呢！”

    “啊……那咋办？”田小海也有些乱了。

    “要不这样吧！来，你还是躲衣柜里。到时见机行事，村长是来找我买鸡蛋的，但我感觉这混蛋是故意要来占我便宜，以往我都是在院门口卖给他。这次他直接进来了，肯定要对我动手动脚，以前就干过这事儿，让我跑掉了。今天我特意留了院门，这家伙已经上当了，他肯定会故伎重演。你可要在暗处护着我啊！”刘秀兰打开了衣柜，轻推着田小海往里走去。

    “这……”田小海想要拒绝，但想想也没啥好去处了，只好钻了进去。

    “秀兰你在哪儿？咋不出来呢！我来给你买鸡蛋啊！你别躲了，今天你家院门都没关，一看就知道你是故意想要我进来对吧！哈哈，我知道你肯定想男人了。再不出来，我逮着你了，可要打你屁股了。”大厅内传来了村长古德高得意的笑声。

    “村长你等一会儿，我正在换衣服呢！你别进来啊！我忘记栓门了。”刘秀兰慌乱应了一声，旋即从床头拿了一只手机，朝田小海手中塞了过来：“小海，你先把这个拿着，万一村长那混蛋要对我动手动脚，你就帮我录下来。我先出去了。”

    “好吧！”事情到了这一步，田小海也只好将手机接下来了。

    衣柜的门虚掩上了，只露了一条一指宽的隙缝。

    “啪嗒！”房间里的灯光了。

    这时，村长已经进来了。

    “哟！秀兰，我都进来了，你咋还把灯给关了呢！重新打开吧！打开才能看得亮堂啊！哈哈！”村长古德高，伸手在墙壁上按了一下，房间里的灯又一次打开了。

    他一脸色眯眯地笑着搓着手朝刘秀兰走来。

    “村长，你咋可以进我的房间呢！你不是要鸡蛋吗？我拿给你就好了。”刘秀兰一脸讨好地笑着朝古德高道。

    “哎呀！我都进来了，你就不请我到床上坐一坐？”古德高色眯眯地朝刘秀兰打量了一番，伸手在她的大腿上轻轻地掐了一下，直咽口水道：“秀兰，你真漂亮！”

    “村长你干嘛？”刘秀兰有些不悦地用手拍开了古德高的手。

    “秀兰，咱俩到床上，慢慢谈吧！”古德高一脸猥琐地抱住了刘秀兰的细腰。

