    大鼎内。

    巫铁舒舒服服的张开双臂和双腿，好似夏天的中午，飘浮在山间湖泊上休憩的旅人一样，无忧无虑，心头充满了莫名的轻松和闲适。

    无相舍利正在和他的左手食指第一节指骨融合。

    一些妙不可言的事情正在发生，巫铁能感受到，那一节指骨正在发生本质上的变化……或者说，是进化……

    当然，‘进化’一词也不是太确切。

    总之，很好，很奇妙，巫铁有一种黄鼠狼逛街时，突然捡到一只小母鸡的窃喜和快慰。

    无相舍利中，那一点残留的精粹正在和眉心金光融合。

    浩然正气将那一点精粹中的邪力磨炼一空。

    舍利原主人的一些修炼体悟，一些对人生、对世界、对天地自然宇宙万物的感受，正犹如春风化雨一样，不紧不慢的被巫铁领悟、吸收。

    原本的精粹中，很有一些戾气冲天、血腥暴力的记忆，但是这些不好的、负面的精神能量都被浩然正气驱散了，只有那种纯粹的心灵感动、那些最本质的体悟经验留了下来。

    比起老铁暴力传输无数信息时的痛苦，这次巫铁吸收无相舍利精粹的过程很轻松，很舒适，肉体和灵魂都好似飘浮在云端一样，无拘无束、无忧无虑，轻松快慰得想要唱歌。

    一点点迷离的精光从左手食指第一节指骨流了出来，流向了整个手掌，左臂臂骨，然后是全身骨骼。

    这是无相舍利中一点点微不足道的精华，它们和巫铁全身的骨骼融合后，并没有直接给巫铁带来多么强大的力量，多么不可思议的神通。

    只是巫铁的气息发生了一点点变化。

    就好像一颗种子投入了一片肥沃的土地，这片土地并没有发生天翻地覆的巨变，只是有了无穷的可能。

    冥魔矿坑中，石家长老和总掌令带着大队人马继续深入。

    一路上数以万计的变异侏儒不断来袭。

    他们行动缓慢，动作僵硬，虽然身上骨片坚硬异常，身躯也变得坚固沉重，却偏偏被石家长老手中巨灵灯克制。

    偶尔有强大战士变异而成的，那种动作如飞、力大无穷的变异体出现。

    巨灵灯喷出一道道青色火光，硬生生将这些异类炸得翻滚飞出，大队人马长驱直入，这些变异体并没能对他们造成多大的威胁。

    冥魔矿坑直径过百里，盘旋的矿道一路蜿蜒而下，石家长老和总掌令一行人实力强大，他们前进的速度很快，就算有无数变异体的阻碍，五个小时后，他们也来到了矿坑底部。

    直径百丈的火柱冲天而起，浓密的灰雾急速的盘旋着，一缕缕灰色雾气在空气中拉出尖锐的呼啸声，化为一根灰色气柱将火柱包裹在内。

    可怕的高温和刺骨的阴寒在空气中疯狂流动，泾渭分明却又相互冲撞绞杀。

    矿坑底部一会儿高温熏人，一会儿阴寒刺骨，地面上一会儿结出薄薄的冰片，一会儿石头都被烤得发红。

    两股可怕的力量相互僵持，空气剧烈的震荡着，不时发出雷鸣一般的巨响。

    几尊变异的巨人，百多变异的狼族、牛族战士，数十名变异的灰矮人、蜥蜴人战士满地乱窜。他们围绕着火柱晃来晃去，不时发出恐怖的吼声。

    当石家长老和总掌令一行人来到坑底时，这些变异的强大战士同时停下脚步，眸子里闪烁着绿色的火光，向着他们看了过来。

    “小心……”石家长老低沉的呼喝了一声。

    话音未落，几尊石巨人就疯狂的嘶吼着，庞大的身躯撕裂空气，硬生生撞出了一圈圈气爆，带起大片残影向他们冲撞了过来。

    石家长老手中巨灵灯骤然亮起，一团团人头大小的青色火光呼啸喷出，狠狠撞在一尊尊变异巨人身上。

    火光炸开，震耳欲聋，三四尊石巨人被爆裂的火光炸得不断后退，但是块头最高的那尊石巨人硬生生顶住了火团的轰击，嘶吼着冲到了队伍前方。

    一击重拳轰出，拳出如重炮，恐怖的巨响震得附近十几名石家战士双耳喷血。

    三个石家战士正好挡在了这尊变异石巨人面前，重拳轰来，他们的身体爆开，炸成漫天血雾喷出。他们身边数十个战士全身骤然变得一片通红，很均匀的被血雾涂了一层。

    “该死！”石家长老怒吼：“上次来时，他们还没这么厉害……”

    话音未落，百多个变异的狼族、牛族战士同时带起一道道白色气浪飞奔而来。

    石家战士和雾刀所属同时结阵应敌，各色兵器齐出，道道寒芒向前猛劈疾刺。

    ‘铿锵’声大作，飞扑而来的变异体根本没有闪避，他们挺起胸膛，任凭各色兵器劈砍在了他们身上。

    刺耳的碎裂声中，一件件铭刻了符文、内置了阵法的‘元兵’迸裂，大量金属碎片反弹了回来，在石家战士和雾刀杀手的身上撕开了一条条深可及骨的伤口。

    随后大群犹如疯狗的变异体冲进了阵列，他们疯狂的嘶吼着，尖锐的爪子乱抓，满口獠牙乱咬，更有牛族战士头顶锋利的牛角乱顶……

    大片血水喷出，乍一交错，就有近百个石家战士浑身是血的倒在了地上。

    倒是总掌令带来的那些雾刀杀手眼看势头不对，他们立刻化身残影融入一缕缕黑雾中。

    他们逃得飞快，居然无一阵亡，只是顶缸的石家战士伤亡惨重。

    石家长老愤怒地吼叫着，现场一片混乱，谁也不知道他在叫嚷些什么。他恼羞成怒的催动巨灵灯，无数火星向着四周乱喷，落在那些变异体身上就是一片混乱的爆炸。

    ‘轰轰’爆炸声不绝于耳，大量变异体被炸得骨片崩裂乱飞乱滚。

    石家长老怒喝道：“向那火柱突进……既然来了，就不能空手而归。”

    石家长老心痛，他带来的这些战士，可都是他的心腹死士，以他在石家的权势，拢共也就蓄养了这五百出头的数量。个个都是精锐，重要的是个个对他死心塌地的忠心耿耿。

    为了矿坑中可能出现的宝贝，他带着这么多人进入矿坑，这还没看到宝贝究竟是什么呢，就猛不丁的折损了大几十人……

    近百倒在地上的战士中，被撕咬得粉身碎骨确定阵亡的大概有六七十人，还有二三十人躺在地上惨嚎连连，那是身负重伤、抢救及时还能保命的伤员。

    石家长老已经顾不得这些伤员了。

    那根火柱就在前方不远处，他一定要亲眼看看这宝贝是什么。

    只要看到了，就有机会收服。以这根火柱释放出的惊人威势来看，若是能将宝贝掌握在手中，他甚至有机会将冥魔矿坑中的变异体一扫而空……

    造成冥魔矿坑异变的那件重宝……‘呵呵’！

    石家长老面孔抽搐，猛地伸出一根手指，一口咬破了指头，将大量鲜血滴到了巨灵灯的灯盏中。

    得了石家长老鲜血补充，巨灵灯原本豆大的灯火骤然高涨，青白色的灯火冲起来有一尺多高。热浪翻滚，风火声‘呼呼’而起，大片拇指大小的火星乱飞乱打，炸得四周土石飞溅，好些变异体被炸得粉碎。

    “冲过去！”石家长老声色俱厉的怒吼着。

    总掌令则是一开始就没有掺合战斗。

    在几个身穿斗篷的高手保护下，总掌令麻利的掏出了十二面一尺多高的血旗插在了地上，麻溜的在血旗中间布下了几块雕刻了复杂纹路的金属盘。

    石家长老怒吼让大队人马冲锋的时候，总掌令咬着牙，一刀割在了自己的腕脉上，用鲜血将几块面盆大小的金属盘涂满。

    血旗剧烈的震荡着，几块金属盘喷出了夺目的光焰。

    “你干什么？”石家长老猛地回头，向着总掌令嘶声怒吼。他死死的盯着那几块喷出强光的金属盘，眼珠上突然出现了无数细细的红色血丝。

    他从未见过这些金属盘……苍炎域毕竟只是穷乡僻壤的乡下地方。

    但是从那些往来苍炎域和外域的商队口中，石家长老听说过这种传说中的东西……传送阵，一种可以将人或者物在瞬息间传送到极远处的神奇物件。

    甚至不管两地之间是否有通道，只要架设了传送阵，哪怕是一个完全封闭的绝境，都能轻松的将人或者物传送进去。

    总掌令居然在这么短的时间内，就是短短七八个呼吸的时间中，布下了一座传送阵。

    他要把谁传过来？

    石家长老下意识的举起巨灵灯，一道火光呼啸着向传送阵冲了过去。

    传送阵六块金属盘上光影闪烁，一条高大的身影凭空出现。

    人影伸出一只手掌，五指向着碗口粗细的青白色火光一握。

    ‘嘭’的一声，连那变异的石巨人都会被打得翻滚飞出的火光被传送阵中走出的人影一把捏碎，大片流离的火光四散，落在了附近的地面上，烧得岩石‘嗤嗤’直响。

    “石桧，你不欢迎我？”人影一步从传送阵中走了出来。

    “副……副教主。”石家长老身体一僵，巨灵灯上灯火骤然萎缩撑到了绿豆大小，他原本挺拔的身躯下意识的向前弯了弯，但是很快，他又强行挺直了腰。

    目光闪烁，面孔蠕动，石家长老石桧表情复杂的看着贾正风，一张脸似笑似哭的，看上去很是精彩。

    “您怎么……亲自来了？”石桧挺直了腰身，‘不卑不亢’的看着贾正风。

    但是仔细看去，就能看到他的腰部肌肉和双腿都在轻微的哆嗦着，身体不自觉的向前倾斜着……

    明摆着，其实他骨子里想要向贾正风鞠躬行礼的，但是面皮上的功夫，让他绷紧了身体，勉强挺直了站在贾正风面前。

    “石家，是苍炎域三大家族之一。”

    “你石桧，是石家六大太上长老之一。”

    “你是苍炎域有数的大人物……”

    贾正风微笑着，手指几乎杵到了石桧的鼻头上。他乐呵呵的笑道：“更不要说，你石家的这冥魔矿坑，这几年也算是凶名赫赫的……这里头若是有宝物出现，你觉得，会是什么品级的宝贝？”

    石桧的脸僵硬了下来。

    贾正风很亲热的拍打着石桧的肩膀：“既然已经想要投靠我长生教，那就不要犹豫，大胆的，坦坦荡荡的投靠，不要瞻前顾后的，我长生教的妙处，只有你领悟了才能明白。”

    大笑了几声，贾正风搂住了石桧的肩膀，亲热的摇晃了几下：“不说笑了，说实在的，坦白的说啊，有些宝贝，是可以帮人延长寿命的，尤其是古时的一些奇物，谁能保证里面没有延寿的好东西？”

    “我也是害怕啊，害怕石桧长老你……要是得了什么奇珍异宝，突然变了心思，我长生教一统苍炎域的大计，不就耽搁下来了么？”

    贾正风亲热的将嘴巴凑到了浑身僵硬的石桧耳朵边，低声笑道：“苍炎域，对我们长生教很重要……所以，我都亲自来了，怎么可能让石桧长老你还有变心的机会呢？”

    石桧长老一脸狼狈和尴尬的看着贾正风，嗫嚅的说道：“说笑了，说笑了，我既然已经答允了副教主，我怎么可能变心呢？”

    “说得好！”贾正风向石桧长老挑出了一根大拇指：“说得好，我喜欢你这种坦坦荡荡的人。”

    “大家都是自己人，自己人！哈哈哈哈哈！”

    贾正风笑得隆隆，在他嘹亮的笑声中，传送阵内光芒闪烁，一个又一个身材高挑，生得俊俏挺拔的男子，生得窈窕秀美的女子，一个接一个络绎走了出来。

    俊男美女走出来三十几人后，三五成群的重甲战士纷纷浮现。

    他们步伐隆隆的走出传送阵，立刻整队向四周扑来的变异种迎了上去。

    这些长生教的精锐战士实力可怖，他们组成精妙的战阵，三五人组成的阵势，就能有效的应付那些飞扑而来的变异种。他们手中的兵器也比石家战士手中的兵器精良，劈砍在那些变异种身上，总能有效的击破黑色的骨片。

    贾正风大笑着，一手搂着石桧的肩膀，一手亲热的拉着总掌令苍老的手掌，向着坑底的火柱走去。

    “来，来，来，我们先来看看，这件火光冲天的宝贝，究竟是什么好宝贝。”