    她问话的时候，目光落在她身上，好看的眼睛没有丝毫的异样，就仿佛是随便问起一般。

    沈诗情全身上下，就那一双眼睛最为好看。

    好看到可以忽视她眸子深处的恶意。

    “像是那种情况，我相信不管是谁，都会救我起来。沈小姐似乎很失望，不知道是在失望有人救我，还是在失望我和陆先生没有关系？”

    沈诗情怔了一下，随后挤出一抹微笑。

    “叶小姐可真会开玩笑，不过我个人不喜欢用这种事情来开玩笑，你就不要误会我的意图了。深霆要是知道了，还以为我是故意来为难你的。”

    她说着从座椅上站起身来，微勾唇角。

    “叶小姐这段时间似乎很不顺，老是往医院里面跑，那么多人想要害你，是否应该考虑一下是否自身出现了问题呢？”

    叶舒轻挑眉头，沈诗情明里暗里的嘲讽，她不会听不出来。

    “沈小姐若是哪天走在街上被人轻浮了，我想你可能很愿意听到大家指责你穿的比较少。”

    沈诗情闻言，脸上的神色微变，差点没有反应过来叶舒说的话是什么意思。

    她的手掌攥了攥，离开的时候还是保持着微笑。

    “叶小姐看来是没什么大碍，思想还是那么活跃，嘴巴还是那么厉害。景琰约了我看手势，我先走了。哦，对了，晚上深霆应该也会和我们一起吃饭。”

    叶舒大方一笑。

    “陪别人的老公和未婚夫吃饭，似乎能给沈小姐带来极大的喜悦和虚荣感，可惜都是别人的，真是可怜。你千万不要客气，辛甘和我都是很大方的人，不管是陆先生买单，还是深霆买单，我们都不会计较的。”

    沈诗情沉脸，迈步离开医院。

    王姨一直都待在一旁没有说话，见叶舒揉了揉眉心，立马走到她身边，轻轻的给她按摩脑袋。

    “少夫人，下次不想和她说话，我可以帮你赶走她，要是先生问起，我可以担责。”

    叶舒唇角微勾，“不过是个跳梁小丑，她出现，我还没那么烦闷呢。就当做是笑话吧。”

    她说着浅淡一笑，沈诗情的出现，倒是没给她带来太大的冲击。

    她出事之后，似乎还一直都没和辛甘联系。

    她拿出手机，才想起来，这个手机里面没有辛甘的联系方式。

    现在这个卡是霍深霆给她补办的，之后一些她备份在其他软件里面的。

    正打算放下手机，一个陌生的号码打了进来。

    她看号码有些熟悉，接听，是辛甘的来电。

    “叶小姐？”

    “是我。”

    叶舒唇角勾起。

    “天呐，我听陆先生说，你是因为来找我才出车祸的，这段时间都愧疚死了。你现在在哪家医院，我来看你。”

    叶舒把自己所在的医院地址告诉辛甘，没过多久，看到她竟然是和陆少均一起来的，脸上的表情有些惊异。

    “你们……”

    “陆先生找我谈和陆景琰婚约的事情，正巧提起你，所以就一起过来了。”

    辛甘说着走到叶舒身边，语气里面带着无限的愧疚，“都是因为我，你才出的车祸。”

    叶舒浅浅一笑，淡声说道。

    “是我自己不够小心，才导致这场车祸，就算是不去找你，我回去的路上也一样会发生，你完全不用感觉到愧疚。坐吧，你和陆景琰的事情，谈的怎么样了。”

    她记得出车祸之前，辛甘和她说要准备和陆景琰订婚了。

    辛甘坐在叶舒的床边，提起陆景琰，眸色闪过一抹难受。

    “当然是结婚，大概下个月举行婚礼。”

    陆少均这次找辛甘就是代表陆家老太太谈这件事情，明天两家就正式见面，商量举办婚礼的事情。

    叶舒点了点头，语气很是平静，虽然有些遗憾，但是他们目前的状况，似乎这也是最好的选择。

    “都说婚姻是座坟，入土为安总比暴尸街头要强一点。”

    辛甘破涕为笑，“叶小姐是在安慰我吗？”

    陆少均见辛甘和叶舒倒是谈的来，唇角微微勾起，似乎自从那件事情之后，叶舒身边就没有什么知己朋友。

    现在看到她和辛甘之间的相处状态，倒是不错。

    叶舒看到陆少均坐在一旁，目光落在她的身上，脸上带着如沐春风的笑容。

    “你之前不是说这次不会在国内待太久的时间吗？什么时候走？”

    陆少均淡声回答，“明天走。”

    叶舒愣了一下，很快又恢复了自然，“挺好的。”

    陆少均点头，语气也很是平常，“嗯，可能景琰结婚之前就会回来，把那边的事情处理一下，回国发展。”

    叶舒淡然一笑，“很不错。”

    毕竟当初陆少均离开是因为她的关系，若是他能够回到，证明他已经放下了，她心里面的愧疚感或许也会减少一些。

    陆少均知道他的存在让叶舒挺尴尬，途中接了一下电话，和叶舒告别离开。

    他离开没有多久，陆景琰也来到了医院。

    看到他，辛甘猛的站起身来，沉声说道，“你来干什么？”

    陆景琰蹙眉，自从那天的事情发生之后，辛甘就一直没见过他，就连结婚的事情都是陆少均转达。

    今天也是听人说她和陆少均在一起，并且一起来医院看叶舒。

    他们之间的关系什么时候这么好了？

    熟络到比他这个未婚夫还要亲密。

    “你可以来，我就不可以来了吗？”

    沈诗情本来是和陆景琰去商场的，可是没想到半路陆景琰竟然调头来了医院。

    看到他这么急匆匆的上来，竟是因为辛甘在这里，眼底闪过一抹不悦，脸上带着笑容，走进病房内。

    “辛小姐，你不要误会，景琰是听说你在这边，想找你谈谈，所以才来的。”

    辛甘冷冷一笑，重新坐回到座椅上，淡漠的扫了一眼沈诗情。

    “就你长了嘴巴是吗？”

    沈诗情被辛甘这么一怼，愣住，局促的站在一旁，走也不是不走也不是，样子看起来非常的为难。

    陆景琰沉了口气，看着沈诗情，温声说道。

    “你先到车子里面等我吧，我马上下来。”

    沈诗情柔弱的点了点头，“好。”

