    “唔……”有些迷茫的睁开眼，阿丁从地上站了起来，狐疑的看着自己身上的衣物，看上去脏兮兮的，好像很久没戏了。

    “这也太真实了吧！”

    阿丁喃喃自语，颇有些不可思议。

    “卧槽，这也太神奇了吧，真的是100%虚拟游戏！”

    另一边，一个鸡窝头男子掐了掐自己的脸，然后跺了跺脚，感觉真实的有些过分。

    “太真实了，要不是眼前的面板，再加上能随时下线，我都以为这是个真实的世界了！”

    “嗅觉体验也跟真的一样，我能闻到尸臭的味道！”

    “呃，为什么会有尸臭的味道，不对，这不是重点，重点是你为什么会知道尸臭是啥味道？”

    其他玩家也从废墟中爬起，好奇的打量着四周。

    能没有尸臭吗？

    当初韦斯利恨不得把手枪当长枪使，在纺织厂杀个七进七出，可谓是血流成河，而玩家们的身体就是由纺织厂里的尸体改造的，对于沈平而言，能让他们爬起来已经是下了血本了。

    “确实很神奇，阿丁你是怎么做到的？”

    最后两个应该是情侣，手牵着手，同样不可思议的看着四周。

    远处虽然有不少高楼大厦，但地面乃至楼层上都是青藤，就好像很久没人生活了一般。

    “不知道！”

    阿丁摇摇头：“平哥是让我做一个可以让人沉睡的装置，然后说可以利用他给的那个装置接入独属于他的网络。”

    “因为平哥说不可以拆开，否则就会碎裂，所以我推断应该是某种信号接收器，能够接入人类睡眠时的脑电波……”

    沉睡头盔交到沈平手中后，沈平立即让人制造了一百个，然后告知阿丁以后只需要将头盔用神力结晶激活就能使用，无需再经由他过手。

    然后沈平立了一份遗嘱将游戏公司交给了阿丁，两腿一蹬，果断领死。

    虽然他可以花费神力修复那个世界的自己，但为了成神，他必须死，因为他的癌症早已记录在案，离奇的自愈与让整个社会产生好奇，尤其这款游戏出现后，他的人气绝对会火爆提升。

    那么问题来了，你的癌症既然能够自愈，那别人的呢？

    不要求你出钱帮忙，只求你说说咋自愈的呗，实在说不清我们自己给你做个体检啥的不过分吧？

    但问题是，如果这款游戏顺利运行的话，那自己的身体用屁股想都知道会变成非人存在，沈平怎么可能让人研究。

    所以与其与整个世界为敌，倒不如直接假死脱身，或许也不算假死，毕竟他的本体就这个世界。

    让阿丁管理游戏公司也是这个原因，游戏免费没问题，但头盔总要钱吧，总不能自己花费神力制造吧，他自己这么点神力都紧巴巴的舍不得用，哪里舍得花在这种没必要的地方。

    而且一款游戏不赚钱，怎么想都有不正常，指不定会有阴谋论说这玩意是用来控制全人类的。

    但沈平死了就不一样了，这只是一个死人的梦想，人家都死了，你还想怎样？

    至于阿丁的经商天赋，额，这家伙压根没有，好在他的好朋友不少，尤其是铁雄，想来他十分乐意，毕竟他现在还一穷二白呢。

    从《绝对计划》世界的自己的记忆中沈平已经知道原剧情已经结束了，得出这个结论的原因很简单，从阿丁口中，沈平知晓了铁雄的老爹已经成了植物人。

    铁雄以前是挺有钱的不错，奈何老爹就是大反派X，虽说父债子偿有些强人所难，但铁雄是个孝顺的人，为了争取减刑，他现在欠了一屁股债，活脱脱一个穷鬼，甄妮没跟他分手都算得上是真爱了。

    公司的规划也很简单，免费肯定是不能免费的，虽说那个世界的他亿薄云天，但为了游戏的寿命，头盔还是要花钱买的。

    而且游戏头盔也有阿丁的一份功劳，毕竟没有他的入睡程序，玩家估计得看到自己的灵魂飞入另一具身体内。

    因此经过众人的商量，一致认为《游戏神国》的董事长由阿丁担任，铁雄则作为总经理，而甄妮是总经理秘书，至于云豹则是物流经理，俗称……送快递的。

    公司刚开业，为了宣传，铁雄决定先开放100个名额内测，当然，主要是沈平能负担的也就一百人了，云豹这个闲人就被抓去送货了。

    云豹：……

    “公司刚开业，你就辛苦一点，等公司盈利了，你就是运输大队长了！”

    甄妮拍了拍云豹的肩膀鼓励道。

    云豹：……

    你这是在骂我对吧，我虽然不是高智商学者，但这梗了解点历史的人都知道啊！

    “你们来了！”

    突然间，空地之中亮起来一道璀璨光芒，差点亮瞎众人的眼睛，好在光芒来得快，去得也快，一个身披白袍的男子出现在了众人面前。

    “平哥！”

    看清眼前之人的长相，阿丁欣喜道。

    “你好，阿丁。”

    沈平点点头，淡淡一笑，但笑容的背后却满是心酸。

    没办法，为了玩家的降临时有躯体，他不但得得将尸体从废墟中搬出来，还得花费神力重新复活他们。

    问题是复活这能力沈平根本没有，所以只能强行修复，消耗十分巨大。

    好在这一切都即将回本，只要玩家越来越多，他就能为所欲为了！

    “你就是游戏策划者？兄弟，这衣服挺拉风的啊，看在阿丁的面上，开后台也给我整一套。”

    鸡窝头男子名叫云豹，相当自来熟，伸手就要取拍沈平的肩膀，却拍了个空，手直接从沈平身体穿了过去，差点一个踉跄摔在地上。

    沈平耸耸肩，摊手道：“不好意思，我不是人类，我只是这个游戏的系统，你可以叫我命运之神。”

    众人这才反应过来，怪不得前几天阿丁说平哥已经死了。

    看到沈平的出现，其他玩家倒也没多惊讶。

    不得不说他穿越的世界有些奇特，就比如阿丁制造的汤圆，虽然很幼稚，但已经拥有了自己的思维，因此看到游戏世界里出了个人工智能，他们倒也理所当然的接受了。

    【主线任务：制造雕像！】

    【任务说明：来自异界的信徒，你从黑暗中苏醒，发现命运之神的宫殿早已破碎，你无法再次瞻仰神的光辉，心如刀绞。】

    【任务要求：依照命运之神的形象雕刻出一个神像，每日参拜！】

    【任务奖励：主动技能‘狂战’！】

    所谓的‘狂战’，自然就是刺客联盟以前用的超能力，肾上腺加速了，一旦使用，估计夜魔能被他们摁在地上锤。

    【你愿意成为命运的信徒，为命运而战吗？】

    进入游戏前头盔上会弹出这么一行字，看上去好像是游戏宣传口号，就比如一些玩家经常嚷嚷着人物活着是为了XXX，实际上没几个当真的，就算当真，过三个月又会换一个。

    沈平就不一样了，他不会换，他只会变多。

    咳咳，这不是重点，重点玩家们肯定会点确定，因为不点确定没法玩，而一旦点击了确认，玩家们就会成为他的浅信徒，沈平自然就能对他们赐福，顺带着接受他们的信仰之力。

    啥，你只是说是而已？

    开玩笑，上一个叫斯隆的家伙也只是说说而已，命运织布机不也照样接受他的信仰之力，虽然不多就是了。

