    一边聊着，陈修一边欣赏着临州的风景。

    可能由于灵气复苏的原因，周围的树木长得十分茂盛。

    正四顾观赏的时候，陈修忽然发现，有两个年轻人正不怀好意的打量着这边。

    不过，这两个年轻人并不是武道中人，所以陈修也没放在心上。

    正准备直接离开，结果那两个年轻人就朝着陈修走了过来。

    距离两米左右的时候，其中一个年轻人突然一个假摔，朝着陈修倒了过来。然后，另一个人在不停的靠近陈修。

    “嗯？”

    陈修眉毛一挑，发现靠近他的那个年轻人，食指和中指轻轻一张，直接探入自己的口袋。

    “朋友，你要是偷东西的话，就偷错人了。”

    陈修直接伸出手抓住了那人的手腕，而假摔的那个人，直接被玄武给扣住了胳膊。

    “谁，谁偷东西，我是来扶我朋友的，你们抓我胳膊干什么？”那人直接奋力挣扎，想要逃走。

    不过他们怎么可能挣脱陈修和玄武。

    “看你们的样子，似乎并不是大奸大恶之徒。”陈修淡淡的道；“想让我放过你们也可以，自己去自首吧。

    “自首，你在开玩笑？”那人冷笑一声，“你快放开我们。”

    “若不自首的话。”陈修的手指轻轻的一用力，只听咔嚓一声，那人的手腕直接断了。

    “玄武，把他们送到派出所。”陈修淡淡的说道。

    然后，不管二人怎么挣扎，玄武就犹如抓小鸡一样将二人提走了。

    陈修和朱雀继续散步。

    有了刚才事，陈修和朱雀在散步的时候，明显有很多人开始注意他们了。

    其中，就有一个衣着华贵的少妇。她看到陈修之后，直接眼眸一辆，然后从豪车上下来，直接走到陈修面前。

    “有何指教？”陈修脚步一顿，问道。

    “我和中意你，当晚的保镖怎么样？”贵妇忽然说道。

    闻言，陈修和朱雀都是轻轻的一怔。

    这贵妇出门怕是没吃药吧？

    见陈修和朱雀都没有说话，贵妇还当二人初来乍到，不知道什么情况呢。便耐心解释道；“现在临州的武者越来越多，不久之后，像你这样身手的人，就没几个人有钱人能看上了。而那些武者们最好的归宿，输了修炼之外，就是给我们当保镖。”

    说到这里，贵妇又上下打量了一下陈修，说道：“样子可真不错，不管伸手如何，我都可以给你每月六百万，如何？”

    六百万？

    普通人一辈子都赚不了这么多钱。

    难怪这个贵妇这么自信了。

    不过，陈修却没有丝毫心动的念头，反而问道：“你们不怕武者？”

    “有什么可怕的？现在临州官方也有武道盟，那些武者根本不敢把事情做得太过分。”贵妇不以为然道；“你别一直问，一句话，当不当，我心情好的时候，还可以给你一些消费的。”

    听到这里，陈修面色直接一沉。

    这似乎不是当保镖的，而是当男宠？

    “抱歉，我没兴趣。”陈修还是很有礼貌的拒绝道。

    “嫌钱少，还是女朋友在旁边抹不开脸面啊？”贵妇打量了一下朱雀，面色不善的说道：“我也给你六百万，你拿到钱之后赶紧滚。这个男人，以后是我的了。”

    听到这里。已经不止是陈修面色一沉了。

    朱雀的一张俏脸气的都快要结冰了，她怎么也没有想到，这贵妇居然能说出这种话。

    这件事是在侮辱陈修。

    “趁着我们域主还没有发火，赶紧滚。”朱雀强忍着愤怒说道。

    “你让谁滚？你可知道我是谁？”贵妃一副背景很强的样子，炫耀道；“我可是临州慕夏侯家的人，夏侯家，你们可认识？”

    要说夏侯，陈修忽然想到了夏侯战。

    那个曾经以一敌六，击杀六大宗师之后就退隐的强者。

    他在武道榜上的排名，比陈修还要靠前。

    不过，夏侯战已经退隐了。陈修觉得，不会这么巧的。再者，就算这个女人跟夏侯战有什么关系存在，陈修也不惧她。

    “不管你是什么大家族，总之，速速离开。”陈修道。

    “我要是不走呢？”夏侯静直接很强势的挡住了陈修的路，面色阴冷道；“我夏侯静看上的男人，还没有得不到的。不要以为你长得不错，就可以惹怒我。”

    陈修再次眉头一皱，差点都要笑了。

    长期居高临下的看人，让这个女人的三观有些颠覆了。

    “走吧，跟她废话也是无用。”陈修索性退了一步，然后准备从侧边过去。

    谁知夏侯静再次一步挡在了陈修面前，道：“小子，你已经惹怒我了，现在我再给你一次机会，当不当我的男宠？”

    此时此刻，夏侯静已经懒得用“保镖”两个字再遮掩了。

    “呵。”陈修也是忍无可忍，直接双目一寒，道：“动手。”

    “是，域主。”闻言，朱雀直接上前就猛地抽了夏侯静几巴掌，只听啪啪啪啪的清脆响声，瞬间夏侯静就成了猪头。

    而朱雀仍是手掌不停，一直打的夏侯静捂着脸趴在地上之后，这才收手。

    “呼！”

    抽完之后，朱雀很是舒服的暗暗吐了一口气。

    刚才她肺都要气炸了，这个女人什么玩意嘛，居然敢在域主面前不停的大放厥词。朱雀早就不想忍了，如今听见陈修下令，直接抽了个痛快。

    “你们敢打我？”

    夏侯静蹲在地上，双手捂着疼到没有知觉的脸蛋，口齿不清的怒吼道：“你可知道，我们夏侯家的家主，可是武道榜上赫赫有名的夏侯战？你们敢惹我，你们死定了，死定了！”

    夏侯战？

    当真这么巧？

    陈修无意挑战武道榜上的强者，但麻烦找上门的时候，他也不会躲避。

    “如果连这点事情，都能成为夏侯战出关的理由，那神境宗师之命，恐怕也太不值钱了。”陈修冷冷一笑，寒声道：“回去告诉夏侯家的现任家主，不要以为族内出现一名强者，你们就可以为所欲为。”

    “你……”夏侯静刚想反驳，但看到陈修如刀一般的眼神后，立刻怂了。犹豫几秒后，她才鼓起勇气问道；“你，你到底是什么人？”

