    当仙侠文的冰雪禁欲系男主向你发出就寝的邀请,你该怎么样回应他？

    A.小白花般满脸娇羞，手指在他胸膛画圈圈,说你真坏。

    B.进入狂化食人花模式,奋起反抗，最好能一剑戳死他。

    C.发挥虐恋情深的表演功力，扔出“你得到我的人却得不到我的心”金句,令对方暴走发狂。

    以上选项般弱一个都不想选。

    她自作主张捏了个D选项。

    然后琴雪声便见这个女人,突然扔开不绮语琴,直接挂在他的腰上,脖子后仰，非常痛快,“那来吧,反正早死早投胎！”

    “……”

    乱七八糟的。

    什么早死早投胎,他又不是杀猪。

    “你能不能，”小师哥蹙着眉，似乎在强行忍耐,“给点正常反应。”

    这样子,反像是小仙男被侮辱了似的。

    般弱：“？”

    “我这反应很正常啊。”她有些茫然，“识时务为俊杰,师哥不是要来吗,我又打不过你，只能从了你呀。”她停了一下,补充了句,“那我能,能少受点皮肉苦吗，我这身细皮嫩肉的，有点怕疼。”

    “不得了。”他垂下眼皮，唇色淡薄，单掌捏住她的下巴，力度重得厉害，“原来你还，知道你要受些皮肉苦。”

    般弱嘶的一声。

    “别，别，别，师哥你，换个地方掐行不，这下巴肿了，影响我祸水的美貌，出去怎么见人啊。”

    小师哥格外冷淡，“你有资格讲条件？”

    好吧。

    般弱委委屈屈，嗓音又软，“那你，那您能不能托一下我，这样盘着您，我的腿很累的。”

    “累着。”

    “……”

    “看来您今天是没什么兴致了。”般弱非常体贴，“改天咱们再来，好吗。”

    说着她就从他身上下来，小臀反而被紧紧摁住。

    冰凉的嗓音钻入耳朵。

    “谁说……我没有兴致了？”

    他的腰封被拆，衣衫微乱，露出里头洁白的内衫，“我听闻，这新婚之夜，都是由女子伺候。”

    “你。”小师哥的手劲加重，言简意赅，“伺候夫君。”

    般弱瞪圆了眼。

    您这话是认真的？

    “这，要不换个地方吧。”她能拖就拖，小声道，“这里是香殿呢，有佛在看着。”

    “佛——”

    这个词似乎刺激到了他的敏感情绪，般弱被人强行拽着，脚步狼狈踉跄，压在了一尊碎裂的佛像上，肌肤骤染冰寒，他毫不顾忌撞着她，那一刹那般弱感觉自己骨头都要碎了，她被揉进了厚雪之中，彻骨地寒。

    “你，但凡，对佛祖有那么一丝的敬重，有那么一丝的慈悲之心，你就不会，哄着我喝下你的酒，哄着我取出心头血，就不会，在我痴如孩童之际，转身跟一个男人私奔在夜色当中。”他的声音很轻，咬字缓慢，“噢，你还干了一件了不起的事，把诸缘宫的灵犀花，彻底毁了。”

    小师哥眼底没有情绪，“我是不是，太不要脸了，竟然还自称夫君。”

    他们这样，连道侣也不算吧。

    他就想问，为什么。

    为什么要这样对他。

    如果像从前那样，她视他为掌门，为尊者，为父兄，两人保持着不远不近的关系，他或许还能好受点，以宽容的态度接纳她的不喜，然后默默地疏离，退出，直到了无痕迹。他毕竟也知道，世上两厢情愿的很少，总不好勉强着人喜欢自己。

    他，也不是那样蛮不讲理的人，若是好好说，他也会放手的。

    所以，为什么呢。

    为什么，在他已经将她放下的时候，在他已经决定渡情劫飞升的时候，又动摇他的道心，勾得他一点点靠近悬崖。

    既然不爱他，就不应该招惹他，更不应该将他当做替身。

    许了他白头到老的美梦，又笑嘻嘻地说，这的确是个梦。莫非世间女子，都如她这般，恣意任性，薄情无心的吗？

    “撕啦——”

    衣帛破裂的声响。

    他垂眸望着颈下的人，面颊泛红，肌体晶莹，那样的温香软玉，活色生香。

    可他只感到了一股寒气。

    她臂上的相思子，分明是红得鲜艳，像血一样。

    ——她没动情。

    她竟没动情。

    没有。

    即使是如此害羞的坦诚相对，即使是她面犯桃花，眼波盈盈望着他。

    但相思子始终提醒他，一切是假的。

    她根本就没有对他动半分的情。

    都是他自欺欺人，以为她，天长地久后，总有那么几分，喜欢他。

    也是。

    他漫无边际地想。

    都说世间有两种感情，一是一见钟情，二是日久生情，她既没有对他一见钟情，这千年以来，更是把他当成兄长看待，怎么可能会突然爱上他。

    他早就该察觉的，这只是一个陷阱。

    也许是他千年孑然一身，太寂寞了，失了骨气，失了魂儿，才向她游过去，咬了那有毒的鱼饵。

    他甚至怀着殷切的渴望，渴望被人带回去，被好好地养在她一个人的池塘里，池水清澈，生活平静，时刻能窥见她的笑颜，那便足够了。

    一点点的温柔足矣。

    他真不贪心的。

    她竟连这点的愿望都不肯给他实现。

    他疯了似咬着她的肩头，咬至出血。

    她闷声不吭。

    “叫啊。”小师哥掐着她的腰，平日里冷静从容的眼睛全是阴鸷，游弋着血丝，“怎么不叫出来。”

    “你不叫，我怎么知道——”

    他冷冰冰牵扯嘴角，语调渗人。

    “我比不比得他卖力。”

    般弱头脑昏沉，下意识就来一句客套语，“都还好吧。”

    他身体一僵。

    般弱后知后觉。

    完了，她说错话了。

    “师哥，不是你想的那样的——”

    而他漆瞳冰寒，所有的欲念抽离得干净。

    “啪。”

    他扔下一件道袍，冷的，新的。

    “穿上。”

    他并没有跟她商量，而是命令她，“回去。”

    般弱只得收拾了一下。

    识海内的小魔元大气也不敢喘。

    刚刚它都以为它要死定了！

    小师哥手掌一招，“君不见”重新落入掌中。他侧眼看了人，确认她穿好了衣裳，才打开了殿门。

    桑欲站在最前面，浑身狼狈，嘴角溢血。

    而看到般弱换了新的道袍，他惊怒交加，“你对她做了什么？”

    黑衣道士眉眼轻抬，情态漠然。

    “关你，什么事。”

    桑欲是半步化神，尽管在同龄人中他已经是一骑绝尘，可是对上琴雪声，他根本没有胜算。

    对方甚至没有出一符一剑，凭借着势，便将他死死摁住。

    “把你，儿子，看好。”

    琴雪声掠过中年居士的狼狈行迹，“下次再犯，定让他，成我剑下亡魂。”

    中年居士愣了下，旋即涌出不可置信的情绪。

    这，这人竟然就这样放过了桑儿？！

    他有些恍惚看着对方离开。

    而桑欲恨恨捶地，眼睛血红。

    御剑飞行，穿越云层。

    中途，小师哥冷不防扔下一句，“我不杀牲口，你高兴了吗。”

    般弱：“？”

    他却不再回复她，犹如一尊冰冷的雕像，将情绪收束得毫无痕迹。

    副掌门在太京门坐立难安了两日，终于在第三天的清晨，接到了人。

    他挤出笑容迎了上去。

    “掌门，掌门夫人——”

    “不必如此称呼她。”琴雪声冷淡道，“还是沿用师叔祖的称呼罢，过一阵子，便向三十六洲发出声明，我二人感情破裂，各回原位。”

    副掌门呼吸一滞。

    他为难看向般弱。

    她说，“一切听师兄安排，我没异议。”

    师兄。

    又是师兄了吗。

    琴雪声收敛眸中波澜，“你通知各位长老，让他们来我太上山一趟，这次三道大会我可能无法出面。”

    副掌门惊愕抬头。

    “我今日，便入太玄群仙塔。”

    “什么？！”

    副掌门的脚软得快站不直了，“您、您是在同弟子开玩笑吗？”

    那太玄群仙塔又称为“渡浮屠”，一般为寿元将至的长老们闭死关准备的，要么坐化，要么飞升。他有些语无伦次，“您，您还年轻啊，用不着这么早就，进入群仙塔。掌门夫人，不，师叔祖，您也劝劝掌门，这死关一闭，再出来可就难了——”

    般弱转头去问人，“你是为了我，要进去群仙塔冷静一下吗？”

    “不是。”

    琴雪声情绪薄淡。

    “只是时机到了，该进去了。”

    般弱递给副掌门一个爱莫能助的眼神。

    副掌门苦劝不得，手脚发凉地走了，他要去通知太上长老们，看能不能让掌门回心转意。

    而琴雪声把人送回了她自己的绝岭琼楼，并对般弱做了安排。

    “我会事先准备好声明，你看什么时候，就放出来，昭告三十六洲，你与我再无瓜葛。至于佛桑祭坛，那毕竟是邪魔之地，你若执意与他一起，日后免不了苦楚，我劝你趁早想清楚。”

    他顿住，又开口，“你我只做了半个月的夫妻，还有名无实，就当一切，从未发生过，且在太京门安心住着，待遇从旧。”

    “我，老人家，要脸，还不至于给师妹穿小鞋。”

    也许是他只适合当她的父兄，她的长辈，而不该，过分僭越。

    落得今日如此狼狈田地。

    他吩咐完，毫不留恋，转身离开。

    黑衣隐没在山岚间。

    般弱看人走了，自个儿也回到自己的宫殿，扔了屏息符，往榻上倒出了一大堆东西，大多数都是手札。

    全是关于“魔降”、“魔元”、“仙魔之战”等的内容。

    小魔元傻眼了。

    ‘你，你什么时候找的？’

    般弱挑眉，‘你当真以为我去戾洲就为了看邪魔美男吗。’

    小魔元呐呐地说，‘难道，难道不是吗。’

    它看人看得还挺开心的，把大美人桑欲气得七窍生烟，甚至还用脸蛋争起宠来。

    般弱跟桑欲回魔洲，不过是顺水推舟，更加全面收集情报，任谁知道身上绑了个炸弹，就像是背了沉重的包袱，连死了也不痛快。

    而般弱又是不肯被摆弄的小祖宗，谁让她不痛快了，她就能气哭谁一辈子。

    魔元也是这样。

    澹台般弱是六岁被师父接回太京门的，六岁前的记忆全无，而且偏偏修的是一绝阴脉，上古的锁魔法。难怪她刚进来的时候，总有一丝异样，她还当是自己的灵魂跟身体不契合呢。

    为了验证自己的想法，她索要了桑欲的邪佛心法，学得反而比她主修的抱元诀更快，进益一日千里。

    她琢磨着自己这具身体是魔体，莫非是师父早就发现，所以决定亲自抚养她，用一绝阴脉镇压她的魔性？

    若是按照前世的轨迹，这的确是发现不了，还有可能随着时间的流逝，魔元被消磨邪性，连一撮灰儿都没剩下。

    不过师父万万没想到，小徒弟又蹦跶了一回，她一个不能近男色的人，竟然会跟沉默寡言的师兄结为连理，又在道侣大典大日，接了他的心头血，阴差阳错唤醒了体内的魔元。毕竟在两百年前，掌门师兄推演天时，魔降日会在五百年后某天出现。

    三十六洲度笃定着琴剑尊的卦象，都没发现，三百年后才出现的魔元提早出世了。

    般弱惆怅，‘小元子，你可真是个麻烦呀。’

    小魔元不敢说话，它经过一段时间的洗礼，深刻明白魔主是什么样的人。

    她疯起来是能要人命的。

    而副掌门那边也快要疯了。

    掌门一意孤行，要进入太玄群仙塔，他们怎么劝也劝不了。

    而就在当晚，掌门的长明灯出现了即将熄灭的迹象。

    副掌门是五百年前接过看管长明殿的职责，每次有弟子的灯火熄灭，他都忍不住感到惋惜，然而一看高悬在首位的长明灯，温暖炽亮，极大安稳了副掌门的心。

    只要有这盏长明灯在，他们的太京门便永远是第一仙门，千秋昌盛，万宗来朝。

    那灯火摇摇摆摆的，副掌门简直吓得全身冷汗，立刻召集了太上长老。

    “真是鲁莽！”

    儒雅沉稳的二长老难得动怒。

    “修道之人，天时未到，怎可急功近利，这下可好，深陷劫难，他就不怕灰飞烟灭吗！他一贯稳扎稳打的，怎么这次就发了狠了呢。”

    五长老捏着眉心。

    “别光顾着骂人了，想想怎么办才是，他这个状态明显不对，最好能把师弟哄出群仙塔，只要人还在，掉了境界也无妨。”

    于是般弱就被拎出去了。

    “我可能，没那么重的份量，让师兄回心转意。”般弱说。

    副掌门都要给这位姑奶奶跪了，哀求道，“您就去一趟行吗，看看掌门，跟他说会话，服个软，骗他也行。”

    在众多双眼睛之下，般弱只得点头。

    她佩戴上了“避”符，进了太玄群仙塔。

    这塔巍峨高悬，有一千零八重阁楼，而琴雪声停在一千零三重上。

    他持着剑柄，半跪在地上，遍体鳞伤，触目惊心。

    白日里的一头黑发尽数染成霜雪。

    似是听见了响动，他缓慢沉重抬起头，一缕散开的发垂到颊边，唇角染血，意识混沌，视线昏暗而模糊。

    “情劫……情劫渡不过了……”

    “是……是带要我走了吗……”

    “师妹，师哥……”

    他压住胸膛的碎裂般的痛楚。

    真想再见你一面。

    真想再给你吹一首催妆曲。

    就在那缠满红线的姻缘树下，灌满相思的风，或许你不懂，便是最好的。

    那么，我便能欺骗般告诉自己，日子还长，你总有长大回应我的那一天。

    你总会向我走来。

    然后，在漫天风雪中，煨着火炉，拨弄熏枝，听雪也听风。

    我放下了剑，弹琴赠你。

    你青丝掩着雪背，分明诱着我，却如孩童般趴在膝头，轻轻唤我一声，雪声，今晚雪下得好大，你要抱紧我，好不好。

    琴雪声喃喃道。

    “……好。”

    都依你的。

    你知道师哥，自始自终，拒绝不了你。

    哪怕这是个梦境，也心甘情愿沉溺下去。

