    周泽双目微阖。

    他一开始还有些意外。

    但稍稍沉吟一番，倒也不再奇怪了。

    虽然朱雀域大部分人或许并不知道异位面的存在，但九大势力好歹屹立了数百上千年。

    自然不可能一点消息都没有。

    甚至数千年前的那场大战，也并非毫不知情。

    这也说明了，为何所谓的端木家族，也就是朱雀一族，虽然乃是妖族，却能成为九机山背后的千年势力。

    也没让人觉得有任何不妥。

    甚至不仅仅是朱雀一族，九大势力之中的其他几大势力，可能背后也不是没有妖族的背影存在。

    经历过了异位面的入侵，妖族与人族之间的那点矛盾，自然不值一提了。

    大家都是兽神大陆的生灵，在生死存亡之际，又有什么放不下的呢？

    “那你们现在打算怎么办？”

    周泽看着沈均。

    “从之前这些夜魔的言语中来看，它们数量应该不少，而且所图甚大，最好的打算，自然是马上回去，将这里的事情如实禀报。”

    沈均沉吟着道。

    他虽然看着像是粗犷之人，但心思倒是十分细腻。

    正如周泽猜测的那般，沈均早已知道这些夜魔到底是什么东西，也知晓数千年前的那场大战。

    所以这些夜魔的目的很明显。

    杀戮与侵略。

    目标正是兽神大陆的所有生灵。

    “呵呵。”

    周泽微微一笑。

    不置可否。

    似乎看出周泽的想法。

    “当然，就算我们回去，并将这里发生的事情说出去，只怕也什么用。”

    沈均有些无奈。

    夜魔的存在，既然他都知道，那些强者又岂会不知？

    如果他们打算出手的话，早就不会等到现在还没什么动作。

    “还没到生死关头，谁愿意来趟这趟浑水？”

    周泽看的很清楚。

    既然那些强者知道这些事情，却一直没什么动作。

    所担忧的，显然还是他们自己的性命罢了。

    “也不尽然。”

    沈均却摇了摇头。

    “若是我们发动武帝妖帝级别的强者，夜魔那边，也必然会出动精锐。”

    沈均觉得，这也不能完全怪他们怕死。

    数千年前，妖族何等威风，最终都落得如此下场。

    所谓的九大势力，莫非还会比千年前的妖族更强？

    “那就等着死灵之气逐渐扩散，最终将整个朱雀域笼罩其中？”

    周泽冷笑。

    到那个时候，那些强者自然不是跑不掉，可剩余的那些人，必然将遭受灭顶之灾！“所以各大势力，才每年让我们进入这死域，就是查探这些夜魔的动静。”

    沈均说着。

    不过话到最后，声音越来越小，有些底气不足。

    他作为烈阳王朝的皇子，自然知晓。

    其实数十年前，朱雀域这些实力较为强大的势力，就讨论过这件事情。

    可在商议到，到底该让哪方势力打头阵进入死域深处查探，便陷入到了争执。

    那些夜魔对兽神大陆有着强烈的忌惮，而他们又何尝不是有着一些畏惧。

    谁愿意冒这么大的风险？

    不过最后也不是没有商讨出结果。

    最终的结果就是，九大势力各派了一位武帝妖帝级别的存在，联手进入了死域深处。

    只是最后。

    九位武帝妖帝，最终只有两位逃了出来！至此，各大势力便再也不提这件事。

    只是每年让一些年轻的子弟，在外围处查探。

    这也是死域之行的由来。

    听到沈均缓缓的讲述。

    白卿暮与白元没有多大的反应。

    显然，对此他们也是知晓的。

    可杨绿萝却睁大了眼睛，神色有些惊恐。

    将这一幕看在眼中的周泽苦笑不已。

    看来这个可怜的娃儿，一直都被蒙在鼓里。

    不过按理来说，杨震好歹也是万通商会会长，不至于不知道这些事情吧？

    事实上，杨震自然是知道的。

    也正是如此，他才对这次进入死域的名额，多次想要放弃。

    若不是秦战一直给他信心，他也不会让杨绿萝跟周泽进来。

    至于没有跟杨绿萝细说，只是怕她太过紧张畏惧，拖了周泽他们的后腿。

    杨震知道，这死域虽然危险重重，但并非没有好处。

    就譬如眼前。

    “这是？”

    周泽目光一动。

    只见，那些被杀死的夜魔身上闪烁着黑光，最后，竟是化作了一枚漆黑的珠子。

    “这东西，可大有好处。”

    沈均对此并不奇怪，反而露出一抹笑容。

    就在周泽不解之时。

    “我们把这珠子叫做魔珠，这里面蕴含着一丝奇特的力量，将其吸收之后，在一段时间之内，这死灵之气便无法对我们造成影响了。”

    白卿暮解释道。

    周泽听明白了。

    他微微颔首。

    这东西倒是不错。

    这死域的死灵之气，令他们束手束脚，实力都无法尽数发挥出来。

    吸收了这魔珠的力量，没了死灵之气的影响，倒是多了一分保障。

    “可惜，一共只有五枚魔珠。”

    白元点了点头，有些遗憾道。

    他们这里，一共有着九人，五枚魔珠，着实是有些不好分。

    “能有五枚就不错了，我听说，这几年，我们在死域杀的夜魔，也不过就那么几只。”

    沈均却苦笑道。

    每年都有至少数十位年轻天才进入死域。

    可几年时间，才杀了几只夜魔，这听起来有些匪夷所思，却的的确确乃是如此。

    在这死域，他们的血脉之力受到压制，实力不能全部发挥，对这些夜魔的威胁很小。

    有的时候，就算碰到落单的。

    可人家凭借死灵之气的掩护，也能轻松逃走。

    一念即此。

    沈均也觉得有些可惜了。

    早知道，刚才应该多杀几只夜魔。

    像刚才那样的情况，可是有些难得。

    

