    苏婉婧在肖冉把话说出口的那一瞬间，不太赞同的看着他。

    肖冉目光如常，似乎真的不觉得这有多为难的。他扫了垃圾桶一眼，又平淡的收了回来，还带着笑，懒洋洋的。

    肖冉真的是，苏婉婧看着长大的，从一个少年，褪去青涩，变成了现在的男人。

    他好不容易，把自己从那样窘迫的过去当中把自己拯救出来，苏婉婧接受不了任何人，践踏他的尊严。即便他是自愿的也不行。

    她猛的从位置上站起来，不由分说的看着男人，平静的警告道：“希望你想清楚，你要真这么干了，你以后的路，究竟会不会顺畅。”

    “我自然有我的办法让肖总遵循自己的承诺。”

    “三个条件，是他答应你的，不是我答应你的。”苏婉婧直直的看着他，眼神带着不加遮掩的敌视，又冷又傲。

    男人啧啧摇头，着实想不明白了，为什么到这种地步，就连肖冉也没有再威胁他，苏婉婧却依旧这样拽得跟二五百万似的。

    “苏老板，你真的是被肖总给宠坏了。”男人有些惋惜的说，“可惜人在屋檐下，怎么能不低头呢，你说是不是？”

    苏婉婧冷冷的重复道：“我劝你想清楚。”

    男人被她看得心里发怵，居然被一个手无缚鸡之力的孕妇，逼到这种地步！男人有些恼羞成怒，于是不再搭理她，而是偏头看向肖冉，似乎在等着他动作。

    “肖冉，我不允许。”苏婉婧态度强硬道。

    男人被苏婉婧的几番开口折腾得没了耐心，反手一巴掌扇在了她的脸上，苏婉婧脸都麻了，这一巴掌的响声，十分清晰。

    男人似笑非笑说：“肖总，还在耽误什么？你我的时间都很宝贵，肖总不想把我们之间的矛盾，给早点解决么？”

    肖冉抿着唇，脸上终于半点笑意都不见了，他说：“老婆，你把头偏过去，别看。”

    苏婉婧哽咽说：“肖冉，你……”

    “转过去，嗯？”肖冉说。

    苏婉婧头一回，心痛非常。

    他不想让她看见。

    肖冉在她身边，十分注意形象。比如知道她对身材好的男人情有独钟，所以他一直在健身，哪怕忙的脚不着地，也会从睡眠时间中挤出半个小时，来做些运动以便保持身材。

    她在沉默片刻后，终于顺从的转过了头，在听到翻找声后，双手用力的握起拳头，这十分钟的时间，相当漫长。

    男人企图掰过她的脸让她看，可她始终，紧紧的闭着眼睛。

    苏婉婧从不认为，肖冉会输给面前的男人。肖冉当然能跟他周旋到等他的人来。他只是，不想让她受一丁点苦。

    很多事情，在她闭眼的时候一幕一幕闪过。很多事情，也突然变得有迹可循。

    比如他们关系特别不好的时候，她每一回醉后，他都正好在家。其实是因为送她回家的人就是他，照顾她一整晚的人也是他。

    那些她以为，他企图算计她的夜晚，是否是，他能够光明正大的亲近她的时刻？

    正如面前的男人，哪一个破产的不吃很多苦？或贫穷或人格受辱，但苏婉婧从没有，她以为她高高在上是性格使然，却从来没有想过，原来是有人在身后，一直在给她底气。

    苏婉婧想，肖冉，你活着的每一步，都是为了我在打算是吗？

    你怕苏家败在我手里，你急切的想替我经营，可我不信任你，所以你用一种自杀式的，让我怨恨你的方式，夺取它发展它。哪怕你被千夫所指，所有人都在骂你白眼狼。

    你的全心全意，是否被我的不信任中伤？

    为什么不惜被我怨恨，也依旧要那么做呢？

    你每一次说你的所有，永远是我的，你又是不是，一直在把自己当成肖氏的代理人而不是所有者？

    你各种情绪下喊的“苏老板”，可惜我从未仔细去辨别当中的感情。

    我从来没想过，原来你这样爱我。

    苏婉婧想起自己质问肖冉，他是否骗过自己。他当时是回避的，她冷嘲他鄙夷他轻视他，骂他虚伪。

    可是让他没有底气的谎言，是他每一回说的，苏老板，我不爱你。

    苏婉婧喉咙滚动，也不知道过了多久，一只手走过来拉住了她。苏婉婧在感觉到那只手的熟悉感之后，才睁开眼睛，对上了肖冉略显沉着的眼神。

    他只是很安静很安静的看着她，如果不是她在现场，她或许甚至不能从他的表情，判断出来他刚刚经历了什么。

    “肖总，滋味如何？”男人的声音里带着变态的笑意，那种心满意足的快感。周围的人都笑了，或鄙夷，或看热闹。

    “正好给你录了下来，这一段视频，很快会传到网上。”男人继续笑着，“这会儿先送肖总下去休息，人吃饱了，可不得午休。午睡醒了，咱们再来谈接下来的事。”

    他听上去，颇为大度。

    苏婉婧心底却一沉，如果肖冉翻垃圾桶的视频传出去，那会给他贴上异食癖跟变态的标签的。她的心情复杂，很多事情，得冷静下来好好想一想。

    很快肖冉跟苏婉婧就被人带着走了，肖冉显得有些沉默，但一路上都牵着她的手没有放开过。一直到一个拐角处，突然几个人朝他围过来，肖冉看了他们一眼，就把苏婉婧给放开了。

    “苏老板，走远点。”他说。

    肖冉话音刚落，就被几个人踹到在地上，他想站起来，又被一拳挥倒，他撞到在旁边的柜子上，霎时间鼻子鲜血直流，动手的人拳拳到肉，地面上很快染上血迹，苏婉婧站在一旁脸色惨白，她想走过去挥开他们，可是肖冉不让她走近，他喝道：“别过来！”

    肖冉跟她说的话态度极其强硬，苏婉婧只能看着这单方面的虐打。

    也不知道过了多久，几人才放开肖冉走开了。

    苏婉婧这才走过去想搀扶肖冉，他的身上几乎没有一块好地方了，遍布青青紫紫的淤血。他应该是太痛了，她碰到他手的时候，他整个人都在发抖。

    她沉默着用纸巾去给他清理鼻血，一张纸巾，瞬间就被染红了，像是擦不干净似的，流个不停，她的手也逐渐发起抖来，脸色逐渐崩不住了。

    肖冉安抚道：“老婆别怕。”

