    那是令无数人眼红之物。

    圣人道果！

    满天功德落下。

    六成落入女娲身上。

    一成落入叶松身上。

    一成落入葫芦藤之上。

    最后两成，化为无数光点落在人族身上。

    叶松眼睛露出一抹精光，真正的天地主角出世了！

    大乱斗的时代来临了！

    女娲抬起玉手接住功德圣果。

    只需要将其捏碎，天道自会承认其位。

    妖庭内、昆仑山、东海、西方。

    帝俊，太一、老子、元始、通天、接引、准提…

    洪荒万众生灵在此时，都屏住了呼吸齐齐看向女娲。

    “女娲成圣了？为何这么突然？”

    “这不公平，这不公平，吾早已将鸿蒙紫气炼化万年，为何女娲会在我前面成圣。”

    “是叶松，一定是叶松，我见到有一成的功德进入了他的身体。”

    “…”

    紫霄宫内，鸿钧俯瞰一切，面色无悲无喜，反而眼神之中带着一点复杂。

    他的目光并没有完全集中在女娲身上，反而将更多的注意力看向了叶松。

    “女娲成圣了，你又会如何选择？”

    接下来…

    女娲在众人嫉妒的眼光中，捏碎了功德圣果。

    一种独属于圣人的伟力，自天穹落下。

    女娲以自身造化法、功德将其一点点炼化。

    “轰~”

    洪荒再度剧烈地震动，万族无不有所感应。

    叶松身怀力之法则，更加清晰的感应到，周围的一切变得更加坚韧，大地变得更加紧凑。

    无名之力，正在巩固洪荒法则。

    人族刚刚诞生，显得无比脆弱，根本无法抵挡这股力量。

    叶松毫不犹豫，将先前得到的那一层功德分给了人族。

    “哼哼，叶松的脑子果然不好使，居然舍得将功德分给一个新出生的种族。”

    元始从愤怒中醒来，看到叶松如此作为，恨不得将愚蠢二字印在对方的脑门上：“妇人之仁，终究上不了台面！”

    洪荒之中，天道功德何其难得，甚至比先天至宝还要罕见。

    居然傻到分给别人。

    天空之中金莲漫天，映照无暇光辉。

    女娲一身紫气融于功德圣果。

    一道属于圣人的威压，自体内爆发，向着说话的元始冲去。

    “啪~”

    一声巨响，仿佛开天辟地一般的伟力，抽在了元始的脸上。

    “啊！”

    元始刚想破口大骂，却无法说出半个字来。

    圣人之下，皆为蝼蚁。

    无人可以不敬…

    妖庭上，帝俊看到一幕，心中无比爽快。

    妖族始终被元始诋毁，打压！

    更是一句，披毛戴角湿生卵化之辈，使得妖族抬不起头来。

    女娲这一记，打出了妖族的威势，打出了妖庭的霸气！

    圣人无人敢逆！

    不！

    一个圣人还不够！

    他也要成圣！

    他要带领妖族，走向无比辉煌的未来。

    一族二圣！

    洪荒皆恭！

    大喝道：“妖庭万众，拜见女娲圣人！”

    “妖庭万众，拜见女娲圣人！”

    ...

    四海内，敖青带领百万龙众，早早站在海面上，齐声贺道：“龙族，携四海彝族拜见女娲圣人！”

    洪荒内，各族首领施礼喊：“洪荒万族拜见女娲圣人！”

    女娲环绕四方，目光所到之处，无不见到众人朝拜，轻声道：

    “免礼吧！”

    只是这轻轻一声，如重鼓一般敲打在万灵心上，无不从灵魂内感到颤栗。

    这就是圣人！

    “从今以后我为人族圣母，叶松为人族圣父，普天同庆，万物和顺。”

    圣人言出随法，女娲一言而出。

    洪荒之内，瞬间祥气降临，煞气削了大半。

    这时自凤岛传来一阵清亮的凤鸣。

    金凤自凤岛而出，引颈讴歌：“凤族祝女娲娘娘证道成圣！”

    女娲见到金凤十分欢喜，抚摸着对方金羽，温和说道：“我至今尚无坐骑，你留在我身边可好。”

    金凤大喜，连忙施礼：“金凤谢过娘娘厚爱！”

    能成圣人坐骑，气运恒隆，整个凤族都会得到加持。

    女娲收回圣威，重新落入青仙洞府之内。

    敖芯几人赶忙上前行礼：“青仙一脉见过女娲圣人。”

    “都是自家人不必客气。”

    女娲笑看向叶松，美眸当中别有一番风情。

    “师姐，如今可有什么安排？”

    叶松知道一旦成为圣人，便会远离红尘，静心止欲，七情不显，忘情弃爱，勿染因果。

    所谓的斩三尸之道，便是无情之道。

    只是女娲走的是功德成圣，没有斩过三尸，叶松也叫不准，对方会如何抉择。

    “我需要归位蜗皇宫镇压洪荒气运，不能留在青仙洞府了。”女娲说话语气间带着不舍。

    叶松算是松了口气，安慰道：“又不是不能出来，若是得空再来看我们就是。”

    “嗯。”

    女娲点点看向下方人族：“只是这些孩子我无法带走，劳烦师弟代为照看一二。”

    “放心好了，他们也是我的孩子，我自会多加照顾。”叶松笑着说道。

    说者无意，听者有心。

    女娲想着造人时，与叶松元神交融之感，脸色忍不住露出一丝娇羞。

    “有你这句话我就放心了。”

    金凤见此化为本体，悬在空中，等待女娲坐上来。

    “师弟若是有空，也可常来娲皇宫。”女娲微微一笑，留下一句，便与众人告辞离去。

    “恭送女娲娘娘！”敖芯等人连忙施礼恭送，不敢耽搁半分。

    叶松望着女娲的背影，心中不免惆怅。

    成圣便要去镇压洪荒气运，也不知是好是坏。

    “老爷，这群小家伙怎么办？”

    敖芯扫了眼刚刚出生的人族，皱皱个眉头，生怕自己说话声音太大将他们震死。

    叶松扫了眼，第一个人族小家伙，笑道：“你以后便叫帝释天。”

    “多谢圣父赐名。”

    叶松又看向一旁，继承女娲七成美貌的绝色女子，笑道：“你就叫第二梦。”

    “谢圣父赐名。”

    叶松看向其他人族，天真的跟张白纸似的，需要好好教化一番。

    “孔宣何在？”

    “老师，弟子在！”孔宣越过众位弟子，施礼道。

    “人族乃是大德之族，未来不可限量，你便负责照顾他们吧。”叶松说道。

    孔宣一愣，看向一个个人族，不解道：“还请老师明示。”

    “找一处安全地带，莫让其他族群侵扰，便可。”叶松开口说道。

    “弟子明白。”孔宣施礼道。

    叶松点点头，便让众人离去，他则回到房间，继续修行。

    孔宣站在原地，思索哪里安全。

    青仙洞府，乃是不周山的地界。

