    秦少虎将薛若冰在床上放好，在夜明珠的照亮下，才发现她的脸已白得纸一般，再试鼻息时，差不多已是气若游丝，将手放在她耸立的胸上，也感觉不到了什么跳动。

    不行，绝不能让心脏停止跳动。

    秦少虎当即迅速地替她擦拭去嘴角的血迹，然后俯下身子，将嘴对了上去，替她人工呼吸，然后将一只手放在她的胸上，刺激那个最敏感的点，时不时的捏一下，压一下。

    虽然，这行为看着有那么点流氓，但只有这样做，才能对正在休眠的心脏以及神经造成刺激，使得她的生命体征产生反应，让心脏恢复活力，而不要沉睡下去。

    随着胸上不断的刺激，以及口中人工呼吸的氧气，薛若冰的生命迹象很快就明显了起来。本来她就是一个武者，体质很好，如今又被如此及时的抢救，效果自然很好。

    她睁开了眼睛。

    但她没有动。

    这个时候她的意识已经完全的清醒过来，感受到了那带着某些味道的唇，感受到了胸上的被挤压，但那个动作非常有节奏，她也是经过特种训练的高手，知道这是恢复生命迹象的常识。所以，她没有发飙。

    其实，那种感觉还是很舒服的。

    她似乎嗅到了一种熟悉的味道。

    曾经的“斩首”之行，她和秦少虎假扮情侣，可是日日夜夜同床共枕而眠，而且，为了使得彼此在对手的眼里像真正的情侣，有那种亲密的感觉，彼此还拥抱，亲吻，只是没突破最后的底线，发生最后的关系。

    但彼此身上的味道，却是无比的熟悉了。

    秦少虎见她睁开眼睛，便把嘴离开了，手也离开了，说：“你调整好状态，我用小周天法为你疏导通畅一下经脉。”

    当下，将她的双手伸展开，腿也张了开，整个人呈现出一个大字状态，再运了气息，当气流涌动，手心发热的时候，便置放于她的小腹下三分丹田穴处。

    那虽然已经差不多接近她女性的私密部位，但丹田乃气之源，薛若冰此时的状态丹田之气没法自己聚集，只能秦少虎帮她，将丹田之气催动，往全身的奇经八脉而去，活络伤处的淤血。

    一股暖热的感觉，缓慢的侵入丹田。

    薛若冰闭上了眼，将那暖热之气在丹田里引导着流动，如球体一般的缓慢流动。秦少虎将发热的手掌在那里旋转摩挲，让热流源源不断的涌入。

    只是，他的目光落在那里。

    曾经，梦寐以求那一片美丽的领地，如今必须正眼相对，心里难免有些波动，但他马上提醒自己，这是在救命，不能走神，万一岔气就死定了。

    于是，他把目光移开了些，往上，看向薛若冰的脸。

    丹田生热，身体便生热，薛若冰那本来苍白如纸的脸，慢慢的变得有些潮红起来，只不过那潮红有一半是生命体征的复苏，有一半却是她的羞涩。

    她毕竟是个少女，是个还没有完全经历男人的少女。当那最敏感的地方被一个男人那样揉动，那温热的感觉，是那样的引人冲动。她想起了曾经那些刻骨铭心的日子，两个人在床上练习拥抱，亲吻。

    一开始，她是很反感的，因为那个微信约他的女人，使得他误摸了她的胸，她把他看成了流氓，一直厌恶他，避之不及，如今还得正大光明的与他亲近。别说躺在一张床上拥抱和亲吻，就是和他牵手，她也是浑身不爽的，感觉自己被一个臭男人给弄脏了一般。

    可那是任务的必须，在敌人的心脏深处，稍有破绽就死无葬身之地。多少次，她想逃避，想放弃。可退缩不是她的个性，何况她发誓要手刃小泉森喜朗的。

    最终，她忍了下来。却也慢慢的习惯了一个人的床上两个人睡，习惯并且眷念。

    而后来的后来，却只有了怀念。

    当他消失的日子，她只能在记忆里搜寻他的样子时，如今不但能看见真实的他，而且还与她这么亲密的接触，那些记忆里的温暖一下子涌现出来。如果，他能和她一直在一起，该多好。

    秦淡然拿了药来。

    治疗外伤和内伤的，说是非常的灵验。

    当下，秦少虎便停止了为薛若冰的内气治疗，多一个人的存在，他那样将手放在薛若冰的小腹下面替她疗伤，多多少少的有点难为情。何况秦淡然是个少女，而且，看着那个情景的时候，眼神多少出卖了些她的意外。

    将那种治疗内伤叫做“碧落泉”的药水给薛若冰先喝下了。

    然后，秦少虎则用了治疗外伤的“玉蝴蝶”所碾成的粉末，洒在了天涯盲人弦气所伤的伤口上，秦淡然还替他拿来了药棉和纱布这些，让他做简单的包扎。然后，让两人先休息会，她出去看看大姐的情况。

    屋里一下子似乎变得安静起来。

    薛若冰突然抬起了目光，看着他，那目光里已经有了话想说。但似乎，又有所犹豫，她只是看着他，或者在想该如何开头。

    但还是秦少虎先开口打破沉默：“你说为我来的蜀东，有什么事吗？”

    薛若冰说：“那次，我不知道武田信雄发表的视频讲话，不知道你已经秘密退役，是来见我最后一面。”

    秦少虎淡然一笑：“这也没什么，也就见一面，其实见不见也没什么的。”

    薛若冰问：“见了，也许，我们的结局就会不一样，是不是？”

    秦少虎说：“如果只是见一面，也不过是道个别，结局没什么不一样。你和我从来都不是一个世界的人，永远都只是在两条不会相交的平行线上。你不会告诉我，你现在突然觉得我这个人还不错，而你也已经没有当初那么的势利，已经愿意放下自己的姿态，试着将就吧？”

    薛若冰问：“我什么时候势利了！”

    “什么时候？”秦少虎说，“这我还真回答不了，因为什么时候都是。”

    薛若冰说：“你可不要血口喷人，我虽然身在豪门显赫，可从来不是势利的人，没有嫌贫爱富过。”

    秦少虎说：“你可以不承认，但你不能改变这样的事实。”

    薛若冰问：“什么事实了，你说！”

    “什么事实？”秦少虎嘲讽一笑，“其实，有些话我一直没说，但不代表我不知道，其实我一直不想说的，但我在江湖行走，每每听见虚伪的人都说自己豪爽和耿直的时候，我总是有种想打脸的冲动，你让我忍不住了，薛小乐！”

    “怎么，你早认出了我？”薛若冰的脸色大变。

    秦少虎说：“当然，你别忘记我秦少虎是强龙之师里的特种之王，当初我在酒吧误摸了你，你对我恨之入骨，说好的打三拳，但你只打了两拳，你说怕把我打死，第三拳记着。这个理由确实不错，但我知道，是因为我当时踩到西瓜，弄脏衣服，脱下来的时候你看到了我肩臂上的淡墨胎记。虽然你不想认我，但还是多少有点慈悲，不愿亲手将青梅竹马的小伙伴打残废，是这样的吧？”

    薛若冰问：“你既然认出了我，为什么不说出来？”

    秦少虎问：“你觉得我秦少虎是个喜欢自取其辱的人吗？那天你开着法拉利，从中情局喊了那么大一群人，还声称在京城谁惹你都是找死。我就知道你已经今非昔比，你显赫了，瞧不起我一个从大山里出来的穷人。那些青梅竹马，都已只是流水。俗话都是那么说的，富在深山有远亲，穷在闹市无人问。你既然不认我，我还碰那一鼻子的灰干什么？”

    “可是——”薛若冰说，“你既然知道我瞧不起你，为什么后面你还一直死皮赖脸的纠缠我？”

    秦少虎说：“是，那个时候我很喜欢你，虽然你脾气很烂，但我知道这种脾气不会善变，不会轻易接受一个人，但接受了就会掏心挖肺。而且，你长得确实很漂亮，我对你很有感觉，很长的一段时间，我都会幻想和你发生点什么，说直接点，就是喜欢的意思。我知道你有些瞧不起我，但我秦少虎一直是个很有自信的人，觉得你只要跟我相处久了，就会发现我比这个世界上的很多男人都男人，你最终一定会喜欢我的。而事实上没错，我知道你后来喜欢我了，但，你一直把自己看得太高，高到觉得自己是女皇一样，你还是没有跨过自己心中那道世俗的坎。”

    薛若冰说：“如果不是那天晚上你跟那个女人的事情，也许，也许我们就在一起了。我承认，最开始我一直看不上你，觉得你跟我门不当户不对，天差地别。可后来，正如你说的，我发觉你不错，虽然你家里没背景，你不过一个小兵，但你有担当，有潜力，充满正能量，我已经说服了自己的妥协，来试着接受你，那天晚上，我都说了愿意把自己给你，是你自己没有珍惜！”

    秦少虎说：“可是我跟你解释过了，清清楚楚的。你也知道了，那个女人是神狐的义女，是猎人组织负责在大漠和小泉森喜朗联系的带头人。她一直在我们的背后充当逆天的眼睛，决战将临，我必须得掌控她，才能逆转命运。而她的身手，你也知道。我除了用那样的方式，出其不意的控制她，任何方法都会带着巨大的风险。那不只是关系你我的生死，不只是关系到斩首成员的生死，而是关系到整个行动的成败，一个国家的荣誉，无数人的生死！在国家利益面前，个人的荣辱，生命，再重要的东西，在必须的时候都得沦为牺牲品！而且，当时你都答应给我了，我一直想睡了你，得到你，那么好的机会，如果不是情非得已，我凭什么要舍弃你去跟她睡？我都跟她睡过很多次，都已经没多大兴趣了。你不知道，但我可以告诉你，男人的本性，就是喜欢征服新鲜的女人，再漂亮的女人睡过太多，感觉都会慢慢地打折扣，我当时身边明明有一个更让我有激情的女人，一直梦寐以求。我会只是为了生理需要而背弃你，去找她吗？”

    薛若冰不说话了。

    其实她是知道，秦少虎那么做别无选择，确确实实，只有那样，才有最大的把握掌控仙狐，而行动的成败关系重大，秦少虎没有选择。

    只是，她只要想到秦少虎跟那个女人睡了，想起那个屋子里的场景，她心里就会有一个疙瘩，她希望他的男人只属于她，起码在跟她有某些暧昧之后，逐渐的确定追求关系之后，只能属于她。

    她就是觉得秦少虎被那个女人脏了。

    然后再告诉自己，反正他也不是自己一开始就觉得理想的人，反正父辈之间的过节在那里，她家里不赞成，而且，朋友们肯定也都不会看好。她何必顶着那么大的压力，委屈自己个跟一个已经被别的女人脏过的男人呢？

    所以，她忍着自己的心痛，在默默的流泪之后，斩断了与他之间千丝万缕的情丝。在行动一结束，她就告诉他，彼此的演戏已经结束，以后，不要再联系。

    他打过电话，她直接就挂了。

    哪怕，那一刻，她心如刀割，泪流满面。就算自己心疼，也绝不释怀心里对他的恨。

    就算他跑到她的楼下，等她几个小时。她曾一次次的拉开窗帘缝隙，看着下面的身影，想见，却最终没见。

    直到，她看见武田信雄的视频讲话，看见彼此之间最终的永远，再也回不来，心里突然被抽空的疼痛，她发现他不再存在她能知道的世界，才意识到，有些人，虽然被怨着恨着，却始终是心里最深的寄托，从未变过。

    才知道，自己的倔强与固执，是一把双刃剑，伤人三分，自伤七分。

