    小别胜新婚，夜里顾兴东很是要了几次，直到陈丽姝委屈巴巴的求饶，顾兴东才翻身下炕去外间打水帮她擦洗一遍，搂着人心满意足的睡了过去。

    第二天，陈丽姝一直睡到天光大亮才醒，房间里静悄悄的，侧头看过去，身旁的位置早已经空了。

    刚穿好衣服起身，顾兴东从外面推门进来。

    看见她醒了嘴角勾起露出一个好看的笑容：“早饭在锅里热着呢，正好醒了就起来吃吧。”

    陈丽姝点头，下地穿鞋去洗漱，顾兴东去给她端早饭。

    “我看家里的柴火不多了，一会儿要去山上砍柴，你要不要一起去？”吃过饭，顾兴东提议道。

    “正好前段时间刚下过雨，我可以去采蘑菇。”想到顾兴东喜欢吃蘑菇酱，正好这次在他走之前再多做一点。

    两人商定好之后带上工具便一起朝着山上走去。

    顾兴东砍柴，陈丽姝就在他附近挖野菜采蘑菇。

    春末夏初的季节，正是野菜旺盛鲜嫩的时候，陈丽姝不知不觉采了大半篮子，蘑菇也寻了好几从。

    眼看着今天收获颇丰，陈丽姝正准备起身往回走，突然听见前方不远处传来窸窸窣窣的声音，她蹲着身子悄悄扒开身前的灌木丛小心的朝前头看一眼，当看见距离她不足二十米的地方站着的黑黢黢的庞然大物时，差点没一屁股坐在地上。

    强忍着心中的恐惧，陈丽姝悄无声息的收回手，慢慢的挪蹭着步子，确定离的远些了，才猛然直起身子朝着顾兴东的方向拔腿就跑。

    这大半天的时间顾兴东已经砍了两大捆柴，正用绳子系紧后准备去寻陈丽姝，一抬头看见她面容惊慌的跑过来，神色一变快步迎过去。

    “兴东，快快跑，有野猪。”陈丽姝喘着粗气声音也有些不稳。

    她话音刚落，身后的大树后头紧跟着窜出一只体型庞大足有二三百斤的野猪，长毛獠牙的一看就不是好相与的，陈丽姝回头见自己竟然不小心把它给引过来了，差点没当场哭出来。

    两人明明只是在半山腰怎么就碰见野猪了？人要倒霉起来喝凉水都塞牙缝。

    顾兴东在看见野猪的一瞬间紧了紧手里的柴刀同时全身的肌肉紧绷，一瞬间进入戒备状态。

    目光紧盯着野猪的方向，伸手将陈丽姝拽到身后沉着冷静道：“别怕。”

    对面的野猪可能也觉得面前这人并不是好惹的，并没有第一时间发起进攻，而是不停的刨着前踢，嘴里吭哧吭哧的发出低吼声。

    它不动，顾兴东也没急着动手，在它动作的一瞬间，顾兴东脚下用力登了一下地面，同时朝着野猪迅捷的扑过去。

    “兴东，你要小心啊。”陈丽姝吓的不轻，只来得及叮嘱一句，顾兴东手里的刀已经快狠准的钉在野猪脖子的动脉上，刀入肉的一瞬间，鲜血霎时飞溅出来，野猪也痛的嚎叫起来。

    因为受了刺激，它长着獠牙的头不停乱拱，顾兴东身形灵活的动了一下避过野猪的尖牙，同时手臂肌肉暴突，紧紧抓着手里的刀柄用力向下一拉，顿时将野猪脖子来了个大豁口。

    随着血流的越来越多，野猪的体力渐渐不支，最后终于哼唧一声轰的一下倒在地上，周围的尘土都被它笨重的身体砸飞起不少。

    “兴东，你怎么样？有没有受伤？”

    陈丽姝在野猪倒地的一瞬间立马朝着顾兴东奔过去，直到将人上下检查一遍确定没有受伤后，一颗心才终于落回肚子里。

    “你也太鲁莽了，它那么大个家伙你怎么不管不顾就冲上去啊？”

    顾兴东安抚的朝她笑笑：“我真没事，你忘了我们有野外生存训练，击杀大型动物也是必修课。”

    陈丽姝点头，目光落在地上的野猪身上：“它怎么办？”

    “你想怎么处置？”

    陈丽姝想了想抬头：“要不交给队里吧，大伙也能分点肉改善一下伙食。”

    顾兴东点头，弯腰一把将野猪提在肩头，同陈丽姝一起下山去了。

    这个时间点村民都在地里干活，只有支书张长河守在大队部里，看见顾兴东抗着个大家伙过来，顿时眼睛都直了。

    “大侄子，这是……”

    “叔，山上碰见的，丽姝说拿过来给大家分吃了。”

    他常年不在家，媳妇在村里还需要大家照顾，所以他把功劳全都让给陈丽姝。

    张长河一听是陈丽姝让送来的，看她的眼神开始有些不同了。

    因为顾兴业的关系，他多少也听到一些关于她私底下的一些小动作，正所谓民不举官不究，所以他一直睁一只眼闭一只眼。

    如今看她这么大一头野猪都能舍出来，知道大义上还是好孩子，不禁暗暗点点头，顾家的儿媳妇都能做到这样，看来这样的人家自己闺女嫁过去不吃亏。

    “你放心，这事叔给你记着，虽然你现在不上工了，等这野猪过了秤之后，叔给你折算成工分。”

    陈丽姝没想到还能有这收获，笑着同张长河说：“那我先谢谢叔了。”

    想到什么陈丽姝又说：“叔，分肉的时候能多分我点猪肉吗？”

    张长河乐了：“行，猪都是你男人打的，多分点猪肉怎么不行？”

    村民很快知道顾家打了野猪并且还上交给了村里，下晚就会分猪肉，顿时激动的不行，一个个干活的心思都没有了。

    这是什么时候？过年都吃不上二斤肉，有的人家更是一年到头都见不到半点荤腥，能不激动才怪了。

    “老嫂子，真是拖了你家兴东的福了，我可听说了，二百多斤的大家伙，你说这要是旁人碰见了腿不都得吓软了，你家兴东厉害啊，野猪都能杀。”

    地里同干活的一个妇人忍不住同李秀兰说。

    “这孩子有这本事都是国家和部队教的好。”李秀兰笑着回一句，实际上一颗心到现在还在提着，老三从小胆就大，那可是野猪啊，也不知道受没受伤。

