    攸伦笑嘻嘻竖起一根手指，轻声道：“我的要价并不高，一艘长船，一个可以控制巨龙的武器只需要一条船，太值了。”

    “即便你没明说，我也能猜到，那件武器一定在那女人手中。”格拉兹旦懊恼地一拍巴掌，嚷道：“没想道我们都低估了她，故意装作不会瓦雷利亚语，还故意隐瞒真实的财富。否则，以她对无垢者的渴望，我们一定可以将那件控制龙的武器诈出来。”

    克拉兹尼面色一阵青一阵红，咬牙道：“马上给凯渊送信，让他们——”

    “他们能怎样？”攸伦摆手打断他，讥笑道：“现在那贱人有一万三千无垢者，凯渊奴隶士兵拦得住？”

    “不需要战争，近一万五千人的大部队需要的吃喝她肯定承受不起，我们逼迫她用......那件武器到底是什么？快告诉我！”

    见攸伦还一副吊儿郎当的样儿，格拉兹旦眼神危险起来，威胁道：“记住你的身份，不要逼我们做善主们非常愿意做的事，如果在城外，如果在大海上，让我逮着你，一定会将你调教成最听话的奴隶，哪怕让你舔我......你也会甘之如饴。”

    如果在大海上，如果我的宁静号还在，你们八头肥猪一起上，我也能轻易将你们胯下那玩意儿割下来献祭风暴之神！

    攸伦心中闪过恶毒的念头，却还是摇摇头，道：“一条长船，我告诉你们所有的事。同样的，让我和我的船员有栖息之所，才是我们接下来合作的基础。

    就如善主大人所言，到了大海，谁也不知你们会不会遵守约定，没有自己的船，我绝对不会再去探索瓦雷利亚遗迹。”

    八名善主相互对视一眼，很快便在默契中做出决定，由克拉兹尼出面承诺道：“一艘新吉斯军舰。”

    海上船只大致分为三类，第一种便是如丹妮乘坐的赛杜里昂号那样，平底胖肚子大海船，载货量大，在风暴中不容易翻船。

    缺点与优点同样突出，太过巨大，完全靠风力航行，速度慢，无风容易趴窝。

    第二种是军舰，多数为船身狭长的长船，有风力与划桨两种动力，船头撞角特别加固过，在接舷战中，可以如刀锋般“刺入”对方船身，既杀伤了敌舰，也形成稳定的“跳板”。

    武装长船主要为夺取制海权服务，因为对建造海船的木材要求极高，旗舰级的武装长船造价也极其昂贵。

    权游版本的“赤壁之战”后，瑟曦为了重建王家舰队，花了100万金龙，也只打造了十多条武装长船。

    不过武装长船船身狭小，无法装载太多货物。

    攸伦大劫了那么多东方商船，丹妮却没在宁静号上发现一匹丝绸、一罐香料，显然那些“廉价”的东西他都扔了，放不下。

    第三种类似黑胡子格罗莱船队中的“夏日之阳号”，有船帆，有划桨，有巨大的货仓。

    划桨商船。

    有一定护航能力，但速度相对较慢，冲击力弱，无法取得制海权。

    此时克拉兹尼承诺的新吉斯军舰，便是标准的武装长船，也是攸伦最想要的船。

    “喔，新吉斯武装快船？”攸伦来了兴趣，靠在椅背上的身体变为前倾，好奇道：“新船还是旧船？多少条划桨？”

    “三百条划桨，服役10年以上。”奴隶主道。

    “10年？”攸伦皱起眉头，木壳船并非不能使用10年以上，关键在于“服役”，说明它一直在与海盗作战，受过不知多少次伤。

    也许新吉斯铁军团淘汰后，低价转手给了阿斯塔波人？

    “也行。”他缓缓点头，说道：“那是一支龙之号——”

    “呜——”

    低沉苍凉的号角声如水波，涟漪扫过金字塔顶层花园，扫过整个阿斯塔波城。

    “龙之号角？！”攸伦震惊起身，几大步跑到半米厚的花岗岩围墙边，只向城门外看了一眼便面色大变，“该死的，你们这群垃圾吉斯人一点防范意识都没有？一万大军都特么到城门口了，居然还没人过来通知？！”

    格拉兹旦的大金字塔距离城门只隔着一座骄傲广场，200多米的距离，站在100米高的塔顶，可以清晰看到城外黑压压一片利剑出鞘的无垢者。

    “报！”

    攸伦话音刚落，便见一名披着黄丝披风的吉斯卫兵气喘吁吁爬上阶梯，带着哭腔说道：“善主大人，不好啦，维斯特洛女王带领无垢者打过来啦！”

    “什么？”原本还在异变中没回过神的善主闻言震恐，不可置信道：“她疯了？为什么要这样做？”

    克拉兹尼踉踉跄跄从高背木椅上跑下来，身上华丽的托卡长袍立刻滑落肩头，只往下方看了一眼，他便如软泥一般瘫软在地。

    “这不可能，这......”他失神喃喃自语，“昨天她还送了我们每人一根珍贵的龙骨权杖，怎么会来攻打阿斯塔波？”

    攸伦心中一动，急切问道：“什么时候送的礼物？”

    “离开前。”

    “狗屎，你们这群傻瓜，那是宾客礼物，代表宾客关系的终结！”攸伦气急败坏，这么明显的暗示他们都没察觉？

    你们这群贪婪的奴隶主几乎榨干她身上每一枚金龙，傻子才会送礼表示感激。

    “她没有立即攻击，”格拉兹旦猛然惊醒，好似抓住一根救命稻草一般，揪住报信卫兵的衣领，咆哮马附体般向他大喊：“她是不是想敲诈回家的路费？”

    “不是啊！”吉斯卫兵头上直立黑红头发都乱了，流着泪嚎叫道：“完了，我们全完了，她一个铜板都不要，只是过来杀死所有奴隶主的。”

    说着，他还举起一卷羊皮纸。

    奴隶主拿过来只一看，文字用瓦雷利亚语书写，标题为《七大恨》。

    前面几条对奴隶制血腥残忍、有背人伦、违反神灵教义之类的“恨”，格拉兹旦勉强还能理解，可最后，“阻碍文明发展”“有碍社会和谐”是个什么鬼？

    攸伦也凑过来看了下，他也不懂文明发展与社会和谐是什么意思，只得摸着鼻子，猜测道：“坦格利安家族在三百年前便皈依七神教会，那婊子估计也信仰七神，对七神教徒，‘七’为最吉利的数字，所以硬是凑了七条罪责。”

    “嘶嘎，嘶嘎——”

    突然间，众善主大人直觉头顶一暗......

    “嘭!”

    一声闷响，天空飘落片片“雪花”。

    “龙，是她的龙。”攸伦抬头一看，就见黑龙在头顶50多米处盘旋，还有白色小纸条从天空洒落。

    “我们赶快进金字塔。”结痂的脸庞似乎在隐隐灼痛，攸伦快步窜入石阶通道。

    八个善主没他反应快，而且还是平生第一次见到真龙，不由抬头望天，整个人都痴了。

    丹妮却一直在龙梦状态，除了在金字塔上方散发传单，她还想探查敌情。

    毕竟，除了无垢者，阿波斯塔还有几千城防军，善主也豢养了一些奴隶兵。

    眼见八个善主竟与攸伦在塔顶花园开趴体，而身边没有一个弓弩手，大黑立马从高空直坠而下。

    “轰——”

    汹涌的龙炎只一下便点燃三名善主和他们身后的六名仆役。

    “啊啊......”仿佛大梦初醒，剩下的五个善主连滚带爬，哭嚎着往甬道跑去。

    “嘶嘎——轰——”

    这次大黑认准目标，呼啸着从格拉兹旦头顶划过，留下七八米长的火柱。

    “啊——”格拉兹旦的眼珠、鼻子在猩红龙炎中融化，好似遇到高温的蜡烛。

    “嘶嘎——”

    大黑盘旋着看到克拉兹尼和另外两名善主逃入通道，不甘嘶吼一声，向下一座金字塔飞去。

    全城18座金字塔，每个金字塔上方都洒下500张名为《自由宣言》檄文：吾乃龙之母，奴隶制之憎恶者，自由之母亲，吾以一万三千无垢者大军与三条巨龙的名誉宣布，你们自由了，拿起手中的刀剑，杀死身边的奴隶主。记住，自由只能靠自己争取，哪怕高喊一声“我要自由，自由万岁”。

    除了金字塔，丹妮并没在其它地方撒传单。

    无垢者可以轻松攻下城市，可每座金字塔本身也是一座堡垒。

    能识字的奴隶少得可怜，估计他们捡到传单也没几人能看懂，但奴隶主一定看得懂。

    传单其实就是为吉斯人准备的，他们会把丹妮的信息传递给奴隶，比如，给奴隶战士增加更沉重的锁链，比如，鞭打奴隶意图让他们不敢反叛......

    奴隶是人，懂得察言观色，懂得主人最细微的一丝表情，懂得通过那丝表情判断他们的情绪——不懂的人早挂尸在惩罚广场中心的木台上。

    当奴隶每次察觉到主人内心深处的恐惧增加一分，自己心中的恐惧便会减少一分，最终恐惧消失，他们开始鼓起勇气。

    丹妮兵分三路，分别守住北面正门，靠近蠕虫河的东门，西边的码头区。

    北面城墙之上，突然冒出一颗戴着铜盔的吉斯人，借着盾牌的阻挡，用铁皮喇叭向下方静立不动的军队大喊：“无垢者，保护你们的主人，保护你们的城市，杀掉那个背誓的维斯特洛婊子！”

    五千无垢者如石雕一般纹丝不动，只有最前排擎着的白底黑龙旗在海风中猎猎作响。

