    ……

    战国四大名将，起翦颇牧，用兵最精，宣威沙漠，驰誉丹青。

    这倒不是说战国之中他们四个最强，而是从千字文中摘抄而下，经过机缘巧合形成的一种说法。

    白起，王翦，李牧，廉颇，四人正好秦国和赵国各有两人。

    在最普遍的认知中，白起最强，廉颇最弱，而王翦，李牧二人到底谁强谁弱，却颇有争论。

    因为二者刚好进行过正面的对垒，但却没有分出胜负。

    其中王翦拥有秦国强大的军力和国力支撑，李牧虽然由于国内地震灾害频发，导致后方不稳，但也拥有地势上防守的巨大优势。

    二者之间正好是将遇良才，棋逢对手。

    可惜在长时间不分胜负的情况下，王翦却通过战场之外的庙堂手段，结束了这场名将之间的对峙。

    这就更让二者之间的强弱，有了颇多猜测和疑虑。

    而李牧作为悲情英雄的下场，让后人对其更加了几分同情，所以大多数时候李牧要隐隐胜出一筹。

    不过在姜山看来，二者之间并无明显差距，只是各自擅长的作战方式。

    王翦用军唯谨慎，从来没有惊人的谋略和天马行空的作战方案。

    无论是灭楚还是灭赵，亦或是后续诛灭六国，王翦都是凭着经验与秦国的强大国力，一步步耗死对手。

    同时王翦从不局限于战场，只要能获得胜利，无论是什么盘外招都可以。

    善战者无赫赫之功，王翦这种运用堂堂大势碾压的战法，是真正的王道。

    而作为其对手的李牧，虽然用兵同样不缺堂皇之势，但却多了一份奇诡。

    无论是前期示敌以弱，全歼匈奴，还是后面在防守的同时，利用局部的进攻多次打退秦军。

    都体现了李牧在防守反击上的强大能力。

    如果说王翦是一座无可抵御碾压而来的大山，那么李牧便是一条积蓄万物的大河。

    大山压下或许可以截断河流，但水总能找到它的出路。

    甚至在逐渐的消磨之中，可以将大山逐渐吞噬。

    可惜当时的赵国和并不贤明的赵幽缪王，没有足够的国力和信任可以给予李牧。

    但现在他既然来到大夏，那一切就完全不同了。

    看着眼前这个面色略带忧愁的绝世统帅，姜山眼中闪烁着兴奋的光芒。

    对于李牧这种绝世大才，他当然会给予无比的信任和充足的发挥空间。

    而大夏浑厚的国力和无比高昂的军心，更是所有将领渴望的存在。

    而且在看到李牧和他天赋能力的那一刻，姜山就知道最大程度减轻大夏伤亡，同时吞并兽人的机会即将到来。

    寓守于攻在防守作战时无限叠加属性的效果，以及在进攻时完美转化并削弱敌方一半属性的特性，简直恐怖到极点。

    这代表着李牧特有的作战理念，在防守中找到敌军的缺点，随后一举击溃。

    配合着后面四个相辅相成的天赋，李牧一旦转守为攻，即使对方是无比强大的精锐，恐怕也很难招架。

    相比于前面吕布和于谦的巨大动静，这一次的召唤显得波澜不惊。

    一片苍茫浩瀚的大地之上，文明之光和铁血征伐相互映照。

    无数的先贤在其中讲述着自己践行的大道，而他们也铸就了华夏真正的文明底蕴。

    一个面显消瘦但神色极为坚毅的中年男子，站在一辆古老的战车之上。

    他的面前是耸立如林的威严军阵，而其长剑所指，即为大军所向。

    随后历史画卷不断缩减，塑造出一个极为肃穆的中年男子。

    李牧的出现甚至没有前面两位十分之一的异象。

    除了九州界感受到至尊的气息后微微颤动，就只有一股浩大的气息在此时的战场上传播。

    九州界之外，一股莫名的气悄然弥漫，随后迅速沉淀下去。

    但眼前大小的所有士卒，却突然气息全部暴涨了一截，连带着传输给吕布的军道煞气都因此而变强了不少。

    ……

    名称：百家汇聚

    加成：农家10%、兵家60%。

    效果一：所有士卒的训练速度增加300%，全属性增加300%，同时获得获得兵圣降临效果。

    兵圣降临，使所有军队获得的主将加成提高到四位。

    效果二：农牧业的生产效率提高50%。

    ……

    作为春秋战国时期的武将，李牧直接让兵家的加成提高了50%。

    而其除了基础加成的提高以外，更是增添了一名主将的加成效果。

    这在大夏当前人杰云集的情况下，远远比其基础加成带来的强化要恐怖的多。

    且不论对面兽人越发难看的脸色，看着快速靠近的李牧，姜山已经满脸喜悦地迎了上去。

    “李牧将军且先统帅大军，待到得胜时我再为三位一起接风洗尘。”

    有了于谦的先例在前，姜山明白了现在最需要做的事情。

    当然其中重要的原因是，对面的兽人大军已经全面压了上来。

    就在于谦和李牧被召唤出来的这一小段时间内，上方吕布和那六名兽人命星强者之间的战斗，终于进入白热化。

    六名兽人命星强者中，有两位熊人，两位牛头人，一位半人马和一位猪人。

    而其中有五名九十点武力以上的强者，以及一名九十五点武力以上的强者。

    相互叠加之下，瞬间让吕布的武力直接飙升到了一百零二。

    如果不是对面这些命星在百万大军的恐怖加持下，实力跃升到极点，恐怕早就已经被当场斩杀。

    即使如此，其中几个较弱的命星也已经捉襟见肘，被吕布当做突破点重点照顾。

    更重要的是，随着时间的推移，吕布的战意越发的炽烈，如同疯魔一般肆意的狂笑着。

    “痛快，痛快，不过你们太弱了，再多上几个人。”

    闪着血红烈焰的方天画戟，悍然在那名猪人命星在胸前画出一道恐怖的伤口。

    明明吕布只要继续向前拼杀，就很容易以猪人为缺口，取得胜利。

    但偏偏吕布再次是停止了攻势，最后对着一直作为主力的那名真灵境熊人强者狂笑的说道。

