    这一日。

    灵神天域进入了空前沉闷的氛围。

    虽然人们不知道发生了什么事情，但预感到一场风雨将要出现。

    起因于天空之域。

    凌风飞落灵神净土，他双目间充满了煞气。

    “集结！”

    只有两个字，却震颤着灵神净土，那铺天盖地的怒焰正在燃烧。

    正是这两个字，让灵神天域变得沉闷起来。

    而后。

    整个西凉神天域都燃烧起来了，各大势力内，一位位武道强者纷纷出世。

    仙山。

    天极轮回出世了，禁自冲向了灵神天域，仙山虽然不知道发生了什么事情，但却并没有阻拦，如今他们巴不得与凌风交好呢。

    “终于集结了！”

    万年老龟将于小小安置后，便飞空而出。

    “他怒了，这是要掀翻天穹吗？”

    邪帝双目发亮，说道：“不过，我喜欢！”

    他飞出了仙山，禁自前往灵神天域。

    天川神域、十大神域、六座仙山等尽皆动荡，一位位武修踏空而出，每一位都是神帝、至尊级别。

    初时。

    人们不知道发生了什么事情，但当无数人物踏空而出时，他们都感觉到了不寒而栗。

    凌清、烛龙、毕方等本就在灵神天域，而今更不想相召。

    但那画面依旧空前壮阔。

    仅仅一天时间，便有数千位武修飞向了灵神天域，这让各大势力根本就不明白发生了什么事情。

    吴云、海月神帝等亲自寻来，想要知道发生了什么事情。

    可惜。

    他们并没有找到凌风，只有云楼楼主出面，但云楼楼主也并不知道发生了什么事情。

    “若是需要，我等可助战！”

    吴云说道：“以前，是他们挑起了灵神天域，而今若是他们有难，我们愿意相助！”

    “目前不需要！”

    云楼楼主严肃的说道。

    “敢请楼主替我等询问，到底发生了什么事情，这般我们总是不安心啊。”

    海月神帝说道。

    “好！”

    很快，云楼楼主那面便得到了回应：“踏足南域！”

    南征？

    海月神帝等不由的脸色一变。

    终极域榜才刚刚开启几年时间，任何跨域而战都要慎重，特别是人们对于目前南域还不是很清楚的情况下，一旦南征，很容易出问题。

    而且。

    此番，凌风那句“集结”引发了海啸。

    从各大势力反馈的情况来看，至少有三百多位天骄出世，进入了灵神天域。

    万域榜仅有千人，可却有三百多人为凌风而来。

    这是何等惊天伟力？

    其实，这几年，人们都怀疑凌风的来历不简单，背后的水很深，而当凌清、烛龙等毫不犹豫为他出世后，人们就更觉得是个问题了。

    甚至，人们觉得他们本就属于一个势力。

    那么，这些人物被安插于各大势力到底有什么意图呢？

    讲实话，这些人物一直都很努力，虽然借用了他们的资源，却做出的贡献更多，更没有泄露势力内珍稀资源与消息等。

    他们很安稳。

    安稳的做一个天骄。

    从没有做出对不起势力的事情。

    说他们被安插于各大势力，这个说法欠妥当。

    当然。

    这些事情皆是因凌风出现才发生的，皆在这十几年中，而凌清、烛龙等亦强盛起来，即便是各大势力对此事都极其重视了，不敢轻易发问。

    这一日。

    闹出的动静实在太大了。

    不落天宫、万神宗、道域门等几个势力宗主亲自找了过来。

    凌风没有出面，他还有更重要的事情。

    来得是凌清、烛龙、清漪等几位人物，有些事情是该坦白了。

    云楼！“凌清，到底发生了什么事情？”

    “烛龙，怎么回事？”

    几位人物脸色都很凝重，发生了什么事情，他们并不知道，这让他们感觉威信受损。

    “南征！”

    凌清开口说道。

    “什么？”

    在场众人皆是脸色剧变，这可不是开玩笑啊。

    数百天骄闯入南域，这可是相当危险的事情，弄不好都难以回来。

    “凌清，此事是不是需要商量商量？”

    不落宫主蹙眉道。

    凌清微微摇首，满脸杀意。

    “为什么？”

    “因为一个人！”

    “谁？”

    “叶欣然！”

    凌清道出了一个名字。

    “叶欣然？

    谁？”

    显然，各大势力是不知道这个名字的。

    “欣然姐，可能陨落于南域！”

    “嗯？”

    人们还是不懂啊。

    怎么就因为一个女人要疯狂？

    这很不理智啊。

    “这些年，你们应该有些疑惑。”

    烛龙叹息一声，说道：“我们的确来自同一个势力！”

    人们脸色微变，但却并没有多么吃惊，这是他们早已猜到的问题。

    “一千多年前，我们的势力遭到了攻击，毁于一旦，我们流落八方，不得不苟活。”

    凌清解释道：“我们不得不进入各大势力，以求成长，以求能够等到他出现。”

    “而今，他来了！”

    “宫主，很对不起，我骗了您，但我从没有想过要对不落天宫不利，这些年我心有愧疚，一直想要弥补天宫……”凌清叹息一声，说道：“此后，不管凌清在哪里，只要天宫相召，凌清定万里驰援！”

    不落宫主认真听着，终究发出一声叹息。

    凌清所作所为，他看在眼里，正因这般，他才放心将凌清留在不落天宫。

    这些年，凌清所做贡献，完全抵得上她消耗的资源了。

    他沉吟了片刻，问道：“你们来自哪个势力？”

    “逆神！”

    “那，此后你是逆神一员，还是不落天宫的一员？”

    “我是逆神一员，但也是不落天宫的一员。”

    凌清庄重的说道。

    “好！”

    不落宫主欣慰的笑道：“那么，此后不落天宫便是你的家，我们永远欢迎你。”

    凌清一愣，而后满心感动。

    “你们想要复仇？”

    万神宗宗主问道。

    “是的！”

    烛龙额首。

    “对方是谁？

    来自哪座神天域？”

    他深吸了一口气，说道：“需不需要我们相助？”

    “宗主，此事涉及的因果太大。”

    烛龙叹息一声，说道：“我不愿你们涉足，而且，这是属于逆神的战斗。”

    她不愿吐露太多，因为这涉及的因果真的太大了。

    屠仙啊！这是任何势力只怕都要颤抖的。

    “等有一天我们踏着战歌时，宗主自然会知晓！”

    这是清漪的声音。

    “好，那我们便不过问了。”

    众人叹息一声，这些天骄实在太优秀了，强得无敌，真不知哪个势力这么倒霉，要对上这么多人物。

    “但，南征实在太冒险，是不是应该从长计议？”

    “不用！”

    凌清摇了摇头，说道：“此战必战，此战定要他们付出惨烈的代价，不管是谁！”

    没得商量！这就是逆神众的态度。

    “可是，南域水很深，你们才刚刚晋级古贤不久……”下一刻，他们便闭嘴了。

    只因，凌清、烛龙等展现出无敌气势，可一点都不弱于他们。

    巅峰古贤！这就是凌清、烛龙等人的姿态。

    “这……”在场的“宗主”们都很想死啊。

    他们倾注了无数心血，这才勉强晋级巅峰古贤，可逆神众竟然用了几年时间，便成为了巅峰古贤？

    要不要这么打击人？

    你们这是要把前浪拍死在沙滩上？

    “此番，我们不惧任何势力！”

    烛龙强势的说道：“逆神不会是先前那个弱小的逆神！”

    “我们不仅有十几位巅峰古贤，更有一尊究极古贤！”

    不落宫主、万神宗主等没有再问，因为那一尊究极古贤只会是凌风。

    莫说是西凉、南域等四小神天域，即便是三大神天域都要心惊吧？

    究极古贤，比肩武仙。

    而且。

    他们觉得要不了多久，凌风等人可能就真要踏足武仙了。

    届时，即便是三大神天域都要颤栗。

    以往届天骄盛会来说，莫说凌风这尊究极古贤，即便是凌清等人都要无敌了。

    这特么都是些什么妖孽？

    没得玩啊。

    这特么要是在终极域榜上诞生了武仙，是不是天骄盛会就可以结束了？

    不久后。

    各大势力的宗主级人物便离开了。

    他们劝不动，更不用再劝。

    如果以逆神如今的实力，还征服不了南域，那留在西凉也没有安全可言。

    终极域榜开启后，一切清零，实力不可见了。

    只有排名、姓名以及地域。

    他们没什么可担心的了。

    翌日。

    逆神集结，借用蝴蝶奇门，横渡虚空，踏足南域。

    除行澜坐镇瀚海净土外，其他重要人物基本都到场了。

    蝴蝶由寒如月带领。

    隐神则有隐与神烈。

    逆神由凌风亲自带领。

    天荒则是汤酒、白玉衡。

    此番，逆神来了五百多人，每一位都是古贤、神帝，至尊不用过来了。

    他们实力不可谓不强，那可是由究极古贤为首的强大力量。

    当夜。

    凌风等人便落在了南域。

    “蝴蝶全面撒开，查找逆主的下落及一切消息！”

    寒如月亲自吩咐，与柳舒舒一同飞向前方。

    “隐神虽我等而动！”

    隐与神烈闪电前行，消失在远方。

    如今，他们可是主力，查找逆主的下落及有关消息才是重点。

    “天荒与我等前行！”

    汤酒、白玉衡也离开了，他们虽然在查找消息方面不及蝴蝶，但绝对是最凶的刀。

    

