    第3741章 战斗一触即发

    二血神血卫已经在蓄积力量，向林天佑发动攻击。

    林天佑也不再保留实力了，真神之力瞬间开启。

    嗡！

    恐怖的气息，直冲云霄。

    十里范围，皆被真神之气扑成齑粉。

    骤然爆发出来的力量，让准备攻击的二血神血卫有些愣神。

    这是什么情况？

    跟盘刃实力相当的小子，怎么突然爆发出真神的实力？

    而且这实力有神格的加持。

    也就是说，眼前的少年，是一尊神！

    开玩笑的吧？

    他居然在这里遇到了一尊神？

    这个世间不是除了初代跟天道主宰之外，就没有其他的神了吗？

    为什么会出现新的神啊？

    究竟是怎么一回事？

    “主宰布下的法则没起到作用？”

    二血神血卫心里如此想道。

    等等！

    二血神血卫忽然觉得世间出现了新神，那么作为神的顶点人物，天道主宰不应该不知道。

    而他是由天道主宰的神格魂血所化，应该也能知道新神的事情。

    当下，他开始闭目搜寻起自己的记忆。

    作为天道主宰的神血卫，他能通过神格魂血吸取天道主宰的一些记忆。

    果然，搜寻了一番之后，他果然发现天道主宰是知道有第三代真神的存在的。

    只是这个存在一直存疑。

    天道主宰感觉到有这个神存在，但却没有任何证据证明。

    甚至，连这个人长什么样子，在哪个世界都不清楚。

    有过一段时间里，天道主宰派了手下努力去寻找三代真神。

    可后面因为种种的事情，最后暂时停止了。

    现在又因为初代真神的陨落，更是没有时间去寻找三代真神。

    所以，给了三代真神宝贵的喘息时间。

    只是没想到，天道主宰想尽办法要找的三代真神，居然被他遇到了。

    二血神血卫不知道自己是运气好还呢，还是运气差，总之没找到五血跟三血他们，却找到了这么一个大人物。

    “根据主宰的记忆显示，三代真神成神应该没多久。

    撑死只有初阶真神，我应该能将他轻松打败。”

    二血神血卫开始对比自己跟林天佑的实力了。

    他自身是由天道主宰的神格魂血所化，也有神格的加持。

    虽然算是借的天道主宰的神格，但在神位上，不比林天佑低。

    而且又从之前三代真神各种主动躲避自己的行为来看，对方应该忌惮自己。

    所以，总结来说，三代真神打不过自己！

    想到这里，二血神血卫大手一挥。

    唰！

    狂风大作。

    林天佑那恐怖的真神威压直接被他给挥开。

    林天佑面色微微一变，心道：“真不愧是天道主宰，我的真神之威居然被他用手就能近散！”

    “我本来只是想找一个盘古族的天才娃娃，却没想到，找到了三代真神，看来我的运气有点好啊！”

    二血神血卫笑着看向林天佑，仿佛在看一件绝世的珍品。

    林天佑虽然自知不是他的对手，却依旧傲然而立，不肯输了阵势。

    “让我猜猜你到盘古世界来的原因……”

    二血神血卫似乎并不着急对林天佑动手，毕竟这可是真神，是他可以用来讨好主宰的大功劳。

    到时候三血跟五血两个空手而归，那就好笑了。

    “你来这里一定也是因为初代真神陨落的事情吧？”

    他笑着问林天佑。

    林天佑依旧沉默，只是在脑海里疯狂的演练即将要展开的战斗。

    无论林天佑如何在脑海里演练，输的概率还是占百分之八十以上。

    只有不到百分之二十的概率可以赢，这是多么可悲的事情。

    “龙皇大哥哥，初代真神是谁呀？神也会陨落吗？”

    盘琳琳一副天真的模样问道。

    看来她并不知道初代真神就是他们盘古一族的真神。

    “就是你们的盘古大神。”

    林天佑回了一句。

    “什么？是我们盘古族的神？大哥哥，你骗人，我爸爸说了，盘古大神是世间最强的人，任何强者在他面前都要臣服！”

    小女孩似乎不高兴了，她从小就被教导，盘古大神是最了不起的人物。

    可以说，除了父母之外，盘古大神在盘琳琳的心里是最有地位的人了。

    现在林天佑说盘古大神要陨落，她无法接受。

    “哈哈哈！”

    二血神血卫忍不住哈哈大笑了起来。

    他最喜欢看别人绝望的样子。

    盘琳琳那副气急败坏的样子，实在是让他心情愉悦。

    虽然只是一个小孩子，但他依旧喜欢这样的表情。

    “真是老天瞎眼，你堂堂一个神，居然还会去嘲笑一个小丫头，真给我们神丢脸。”

    林天佑一脸鄙视的盯着二血神血卫，大声羞辱道。

    林天佑的话，让二血神血卫表情一僵。

    有些人喜欢看别人笑话，但却不喜欢别人看他的笑话。

    二血神血卫明显就是这样的人。

    被林天佑如此嘲讽，他的脸上挂不住了。

    “放肆，现在我就让你先初代真神一步陨落！”

    二血神血卫恼羞成怒，滔天的气势席卷。

    大地在晃动，天上的云层也在翻滚，强大的力量在他的手里凝聚。

    “绞杀傀儡，给我将这眼前的真神诛灭！”

    二血神血卫暴喝一声，旋即从他的袖子里飞出几十个木偶娃娃。

    待它们落地之后，就开始慢慢变大。

    大到一个成年人大小，总共二十多只傀儡。

    每一只傀儡的手里都有奇怪的兵器，刀枪剑勾，都是用来厮杀的利器。

    “杀！”

    命令一出，顿时，众傀儡出手了，杀意昂然，各种恐怖的威压袭卷。

    盘琳琳还是孩子，看到这些傀儡，眼睛都直了。

    她最喜欢布娃娃，这些傀儡显然很对她的胃口。

    见双方战斗在一起，她忍不住对林天佑叫道：

    “龙皇大哥哥，你虽把那些木偶娃娃弄坏了啊，我喜欢这些木偶娃娃！”

    林天佑闻言，差点没气的开口大骂了。

    这个丫头是缺心眼吗？没看对方用这些木偶傀儡在杀自己吗？

    铿锵！

    林天佑手臂舞动，一柄绝世的神兵已经出现在了他的手里。

    面对最强的敌人，林天佑不敢有所保留，直接将星辰元剑拿了出来。

    (本章完)

