    李云龙到底是对楚云飞，以及赵刚负责的事了解多一些，他看到赵刚这样强势的态度，有些明悟。

    他朝着自己的老战友丁伟、孔捷摇了摇头。

    看到李云龙最后时刻怂了，丁伟、孔捷有些惊愕。

    李云龙可不是会退缩的家伙，看来有些事是自己不知道的。

    丁伟、孔捷沉默了一下，立正说道：“是！”

    等到丁伟和孔捷他们走了，李云龙说道：“老赵，是不是有我不知道的事？”

    赵刚摇摇头说：“你就别问了，你知道关于机密的事，我事不能说的。你要知道只怕很快我们就有仗要打了，这一次只怕规模不小！”

    听到赵刚这样说，李云龙知道他是一个十分有原则的政委，也就没有继续问下去了。

    只要有仗打，不会在这里无所事事就好。

    既然老赵说很快就会有仗要打，李云龙自然要做好战斗准备。

    大同军政大楼。

    楚云飞眉头皱成川字。

    “想不到鬼子竟然跑去打八路冀中根据地了？这一下子可是出乎大家意料，还以为鬼子会先将矛头对准我们大同呢！”

    方立功看了一下地图，说：“其实也不是不能理解。毕竟这两年八路发展的很快。保定离北平实在太近了。日本人要是不能将八路冀中根据地拔掉，如何能安心。而且这里是平汉铁路沿路，日军的大军可是还没有动。他们可以快速调动兵马，要是八路想要增援的话，日军就可以布置一个大网，将八路一网打尽。八路要是不救援的话，日军就可以一口将冀中八路歼灭！”

    楚云飞点点头认同方立功的看法。

    “看来要请傅司令提前攻打包头了！”

    听到长官提议要提前攻打包头，方立功咬牙说道：“可是现在攻打鬼子，万一鬼子掉转头来，增援包头的话，可怎么办？”

    楚云飞耸耸肩说：“可是等日军歼灭冀中八路的话，他们就可以更加从容调动兵马。到时候我们再攻打包头，日军还是会增援啊？”

    方立功还是有点担心：“但是我们联合傅司令的兵马就一定能攻克包头？现在华北日军兵力可是大幅增加了！”

    “战争哪里有十分把握的，看到机会了就果断出击，不然瞻前顾后的，哪道菜你都别想上。打了就有机会攻克包头。输了，了不起就退守大同。再说了，日军扩军了，我们谁不是扩军了。这有了新的武器装备，战斗力也有了很大的提高。反倒是日军的战斗力下降了，还是可以一战的！”

    经过几年，现在358团脱胎换骨，焕然一新，更何况新近购买了一批五期。

    要是对付日军一个师团，楚云飞还是有信心的。

    方立功思虑来思虑去，想到长官向来战无不胜攻无不克，他下定决心。

    “那就打吧！”

    “给傅司令发电报，记住要用暗号！”

    “是！”

    五原，35军司令部。

    35军参谋长鲁英麟走进司令部。

    “司令，楚云飞部发来暗码。希望我们执行计划！”

    傅作义听到，看着地图。

    沉思了良久，他终于做出决定。

    出兵！

    参谋人员要考虑很多，所以有时会犹犹豫豫，瞻前顾后。

    不够果断！

    傅作义和楚云飞这些主将不同。

    他们可以没有奇谋，但是一定要果断，要有判断力，同时还要百折不挠坚韧的性格。

    看到困难中的机会，要有敢拼的精神。

    虽然可能输，但是要是连这点担当都没有，还当什么主将。

    傅作义一声令下，35军这支大军立马运作起来。

    第八战区副司令部一道道命令下达，各部队开始集拢，弹药分化下去。

    这几个月，35军一支密切注视日军的变化。

    通过各种方式和渠道对从安北、固阳、乌拉山前后、包头、归绥、以至张家口日军的情况，诸如上述地区敌军之配备、装备、作战意图、官兵战斗意志、情绪等等，都有十分清楚地了解。

    傅作义的35军算得上民国时期几只能打的军队之一，

    一方面是他治军严格，训练有素。

    另外一方面是傅作义十分重视军队的机动性。

    除了想尽办法收集卡车，傅作义还十分注意收集战马，骡马，挽马。

    利用有限的军费不遗余力地改善部队的辎重马匹，不仅从官兵乘用战马方面着手，而且从辎重物资运输方面也尽量使用骡马，这让傅系第35军很快成为中国军队中的一支劲旅，机动能力大大增强，战斗力在急剧飙升，

    傅作义的35军可以说中国这个时代除了青宁马家军以后，拥有马匹最多的军队了。

    在机动性上，傅作义的35军可以说是高出其他军队一头的。

    有35军处在关外，背靠大草原的缘故。

    也有傅作义对军队机动性的重视。

    35军一出手，就是快速出击。

    袁庆荣率领暂编骑兵四军沿黄河南岸运动，进至平绥铁路萨拉齐至归绥一带，进行破坏铁路，并相机占领萨拉齐县城，以阻击增援包头之敌。

    安春山的新三十一师附五临警备旅及一个山炮营为主攻部队。

    在新三十二师掩护下，沿乌拉山南麓的包五公路，出发时，向包头隐蔽前进，至昆都仑召之线，超越新三十二师急进，奔袭包头城。

    袁庆荣率领新三十二师附山炮一个营，出发时为前卫，掩护攻城部队。

    一○一师为总预备队，沿前山红柳滩隐蔽前进，以一部监视固阳、大佘太回援包头之敌。发现敌军立即进行阻击，就地歼灭。

    孙兰峰率领的暂编第3军各部，袭扰日伪军，阻击向包头增援之敌。

    各部均于九月十五日开始行动，沿途严密封锁消息，昼宿夜行，于二十日前到达指定地点。

    攻城的先头部队三十一师所属三个团及五临警备旅，炮二十五团之一个营，以急行军速度，于十九日凌晨到达指定位置——包头以北黄草洼附近。

    这时，骑四军的骑七师于十八日已进抵达萨拉齐县以东地带，破坏了萨县至归绥之间的铁路，并与遭遇的伪军一部发生激战。

    骑兵一打，包头的日军立马有了警惕。

    傅作义为争取贯彻预定的作战意图，于是当机立断，紧急命令攻城部队指挥官安春山率新三十一师及五临警备旅，快速前进，提前于十九日夜开始攻城。

    安春山即命刘景新的九十一团为主攻部队，由包头北城墙东西两侧展开进攻。

    九十三团，向包头城东进展，阻击东来增援之敌，掩护攻城。

    傅作义的35猛攻包头，这一出让日军华北方面军上下都吃了一惊。

