    贤妃入宫最久，的确是年纪最大的一个，如今都二十了，

    在后宫中这花一样年岁的小姑娘中，二十已经是个不小的年龄了，更何况还没有承宠。

    贤妃心中又妒又怒的火气，瞬间便压不住了。

    “苏贵人好不清闲，见本宫来了，不接驾便罢了，还这般轻慢本宫！”

    苏卿卿迷迷糊糊的睁开眼睛，没搞清楚状况呢，便看到满脸怒色的贤妃。

    她揉了揉眼睛，好一会才清醒过来。

    从贤妃的心里话得知，自己八成是说梦话得罪了她。

    “贤妃娘娘勿恼，臣妾不过是做了个梦罢了。”

    再说了，梦的也不是她。

    贤妃正想再训斥她的时候，听着殿外刘公公的声音。

    “陛下驾到。”

    贤妃心中怒气瞬间消散。

    贤妃：果然来这个小贱人这里没错，陛下真的来了。

    苏卿卿一眼便了然，原来是一个想踩着她上位的。

    转眼间，君璟晔便进来了。

    他昨日被她气的够呛，进来这临华殿便能想到昨日的那一节肥肠。

    让人恶心至极。

    今日一早，他想到苏卿卿昨天跟系统提到的周家遗孤的事情。

    说是那人改名换姓投身军营，屡建奇功被严豹顶替。

    严家在西南势力很大，消息也瞒的严严实实。

    他让人去查这个人，提前找到他，重用他，到时候这个周家遗孤对自己忠心不二，岂不美哉？

    奈何此时不知道他更换了什么姓名，今日来临华殿，便是看看有没有机会，引着她想起这件事，好方便自己找人。

    看着贤妃也在，君璟晔神色淡淡。

    “贤妃何故在此？”

    “回陛下，臣妾听闻苏贵人这里栽种着几种名贵的牡丹，臣妾便过来赏花，顺便看看苏贵人。”

    苏卿卿眼观鼻鼻观心，一副恭敬的姿态，心里却忍不住吐槽。

    苏卿卿：什么赏花，我看她是惦记暴君的黄瓜。

    【......】

    君璟晔：“......”

    这个女人就有一种魔力。

    让人分分钟想要掐死的魔力！

    竟然将他的比作*瓜！

    黄瓜怎能与他相比！

    苏卿卿见暴君目光灼灼的望着自己，似隐有怒色。

    她小心的缩了缩脖子，想着八成是昨天的事情他还没气消，便转移他注意力。

    “既然贤妃娘娘是来赏花的，便随臣妾去后院吧。”

    暴君这种没有雅趣的人，定然不会跟随的。

    只是没想到的是，到了后院后，发现暴君也在后面跟了过来。

    而贤妃此时一脸的娇羞模样，苏卿卿细听她的内心，只见此时颇为激动。

    贤妃：陛下也来了，等会本宫定要在陛下面前作诗好好表现一把，让陛下为之倾倒。

    “苏贵人这里还真是有不少奇花异草呢，这魏紫品相是牡丹中的花后，有诗云：梦想看花昆意浓，归来底事别花忙。魏家姊妹知人意，先试春风半面妆。......”

    听着贤妃卖弄学识，苏卿卿忍不住扯了扯嘴角。

    苏卿卿：这贤妃在想屁吃，哄暴君只需要在夜里好好表现就行了，吟诗作对管什么用，他这种变态根本就脱离不了低级趣味。

    【宿主，你这结论莫非是被暴君临幸过的心得体验？这么说，那夜里，宿主好好表现了？体会到了暴君的低级趣味了？】

    苏卿卿心里翻了个白眼，想到那一夜，就很无语。

    苏卿卿：你能不能做个思想健康的孩子，别提起这些事你就欢乐的不行！

    宿主似乎还沉浸在自己幻想的画面中。

    【要不是有规定，不能观摩限制级画面，不然真想看一场现场直播，看看低级趣味到底是什么趣味。】

    苏卿卿：......

    暴君：......

    而此时贤妃巴拉巴拉的博古论今，品赏鉴花，吟诗作对。

    而苏卿卿和君璟晔，则一句没听到。

    贤妃边说着边打量着君璟晔的神色，心中不由得迟疑。

    怎地陛下脸色越来越难看了？

    莫非是自己说的陛下不爱听？

    贤妃清了清嗓子，有意为难苏卿卿，苏卿卿丢人，到时候陛下就会更看重自己了。

    “苏贵人，本宫看着这些话，突然有了诗兴，刚好作了一句，苏贵人接上可好？”

    看似询问，根本没给苏卿卿拒绝的机会，直接开口念着：

    “名动西京至花期。”

    “红烧茄子油焖鸡。”苏卿卿不假思索的对上了，成全她在暴君面前装逼的做法，最好今晚上把他领走，少来折腾自己。

    贤妃微怔，心想，这苏贵人还真是胸无点墨！

    “吹遍洛阳东风寒。”

    “红烧茄子有点咸。”

    “春未透，花枝瘦。”

    “脆贝干煸四季豆。”

    “一树梨花落晚风。”

    “爆炒海参放大葱。”

    “东风柳絮飞海棠。”

    “牛油火锅涮肥肠。”

    君璟晔：“......”

    这特么是个押韵鬼才！

    绕来绕去，又绕到让他恶心的肥肠上了！

    “好了，时候不早了，贤妃早些回去用晚膳吧。”

    贤妃看着陛下下逐客令，脸上有些挂不住。

    “看苏贵人说的都是些吃食，想必苏贵人也饿了。”

    苏卿卿赶忙点头。

    恰好此时小桃回禀道：

    “陛下，晚膳已备好，不知何时用膳？”

    君璟晔懒得理会贤妃和苏贵人各怀心思，淡漠道：

    “摆膳吧。”

    苏卿卿一听这个，微怔。

    “你......你们也要在这儿吃饭？”

    君璟晔目光微冷的望了她一眼，没有一点眼色。

    “嗯。”他淡淡的应了声。

    苏卿卿心里老不高兴了，护食的她非常不喜欢别人跟她共享美食。

    贤妃还在一旁凑热闹道：“既然陛下留下，臣妾留下服侍陛下用膳吧。”

    苏卿卿：“！！！”

    苏卿卿：不要啊，又来了个抢饭的！

    君璟晔看着苏卿卿内心暴走，突然爽到了。

    “好，贤妃便留下吧。”

    苏卿卿：“......”

    贤妃喜不自禁，看着苏卿卿脸色难看，知道她怕自己分了她的恩宠，心中更加得意。

    “苏贵人不介意本宫留下一起用膳吧？”

    苏卿卿嘴角抽了抽，“......不介意。”

    贤妃看着苏卿卿因为被分了宠爱而面色郁郁，很是开心。

    用膳的时候，不住的给君璟晔布菜，殷勤表现自己。

    此时君璟晔还未动筷的时候，苏卿卿已经迅速的解决了一份燕盏了。

    杏儿小桃忙活半天准备的，不能便宜了他们！

    见苏卿卿未等陛下动筷，便先行动筷。

    贤妃嫌弃的撇了一眼，眉眼含着讥笑。

    “陛下未动，我们这些做妃子的不可动筷，苏贵人这样，有失体统。”

    在埋头吃饭的苏卿卿，则是十分困惑的抬头。

    “提桶？提桶干嘛？我吃饭用盘子碗，不用提桶，莫非贤妃吃饭用桶？”

    转头便跟小桃说道：“是臣妾招待不周了，这就让人给贤妃提桶。”

    贤妃：“！！！”

    你吃饭才用桶！

    贤妃觉得自己这二十年的教养和忍耐受到了极大的挑战。

    而一旁的宫女还有内监个个想笑却不敢笑，憋得肩膀抖动，别提多痛苦了。

    尤其是贤妃看陛下眉目间似乎隐含笑意的望着苏贵人，更是气不打一处来。

    “你这样全然没有规矩，宫中的嬷嬷就没有教过你吗？”

    苏卿卿还是一脸天真的问着：

    “宫中嬷嬷只教了用完吃饭，没教用桶吖，莫非位份越高，用的餐具越大？”

    贤妃：“......”

    她要被气死了！

    而此时君璟晔突然笑了一声。

    这女人，似乎不仅仅怼他自己，其他人在她手里也讨不了好。

    这么一想，心里平衡多了。

    贤妃什么时候受过这个气，委屈的看着君璟晔，可怜楚楚撒娇道：

    “陛下~，你看她，一点规矩没有......”

    只见君璟晔目光微沉，晦涩难测的眸子透着无尽的冷漠。

    “你在教朕做事？”

