
王宸离开少将办公室之后，他没有立即去医务室，而是回了他自己的办公室一趟。

进屋之后，王宸来到自己的房间里，拖出床下的行李箱，然后打开，将行李箱里的几瓶药水拿了出来。

这些药水是林梦儿配给陈心怡消除疤痕的，陈心怡的疤痕消除后又给了王宸，说是让王宸也消一下身上的疤痕，但王宸一直没用。

现在，他可以把这几瓶药水给贾明月。

女人嘛，多多少少都会在意疤痕的，尽管贾明月嘴上不说，但心里肯定还是在乎的。

拿着药水，王宸来到了医务室，此时贾明月已经醒了，脸色苍白，躺在那里。

“你来干什么？看我笑话？”王宸一进入房间，贾明月瞥了王宸一眼，声音显得有气无力的。

“你未免把我想的太小气了一些。”王宸走到病床前，将药水放在一旁，对着贾明月问道：“伤口都好些了吗？”

“这是什么？”贾明月没有回答王宸的问题，瞥了药水一眼。

“等你伤口好了，结疤的时候可以涂上，可以消除伤疤的药水。”王宸解释道。

“我不需要这种东西。”贾明月移开盯着药水的目光，说道。

“我知道你还在为龙炎堂的事情生气，我承认那时候我的确做的有些过火了，但我真的没恶意！希望可以借着这次机会，把事情说清楚。”王宸摊手说道。

“那件事情早就过去了。”贾明月立即回了一句，不过从她的眼神来看，怎么都不像是过去的样子。

“知道你在0824要干什么吗？这次来，我是和你商量的。”王宸没有继续这个话题，转移话题说道。

“和我商量？什么意思？”贾明月黛眉微皱。

“我决定，由你当我的警卫员。”王宸轻声说道，他没有说少将，因为这件事情如果让贾明月知道少将也掺和了，她会多想的。

“什么？”话语落下，贾明月立即坐起，但扯到了伤口，使得她黛眉紧皱了起来，说道：“不可能！我来0824不是为了给你当警卫员的，我只想当一名普通的0824成员。”

王宸闻听此言，点了点头，望着贾明月，正色说道：“那好，我问你，你感觉你能比的了0824的哪个人？综合战斗能力上你谁都比不了！当然，这不是你的问题，而是你性别的问题，这种问题你一出生的时候就已经注定了！”

“什么男女平等，那只是针对人权说的话，在力量上，女人天生就弱于男人！”

说到这里，贾明月低头，双拳紧握了起来，虽然她不想承认这个事实，但自从青春期之后……她不得不承认，在身体上，女性就是弱于男性。

“我知道你不想承认，也一直想改变，想证明你自己！但你有没有想过，0824不是耍性子的地方，比如一个任务中，如果因为你的失误而导致任务失败，那时候死的可不止是你一个人，整个小队的人都会被你连累而牺牲！”

“那时候你就高兴了？还是说你加入0824就是为了来祸害0824的？”

说到这里，王宸深吸了一口气，紧接着说道：“你是龙炎堂毕业的，话我说到这里，想必你也明白其中的利害！明天的时候，要么去我办公室报道，要么……滚蛋！”

王宸说完，便头也不回的离开了医务室，贾明月一直低着头，齐耳的短发遮不住她的表情，此时她的眼神中带着无尽的迷茫。

……

就在0824训练，以及龙炎堂普通班毕业，贾明月来到0824的这些时间里，南非战区上帝殿堂与叛军的内讧也接近了尾声。

三月时间，足以改变很多的事情！在这个炎热的酷暑季节里，南非战区的战争也是热火朝天，不过却早已度过了白热化的阶段。

战争能这么早的进入尾声，王宸的功劳是不可缺少的，如果不是王宸帮着上帝殿堂以最快的速度拿下西南战区、东南战区和边境北战区，那么……上帝殿堂和判军到现在可能都还是僵持阶段。

此时的南非战区，上帝殿堂已经拿下了边境四大战区和外围四大战区，中央战区也被他们拿下了两个叛军战区。

叛军已经被消灭了七七八八，只剩下了两个战区，但也绝对坚持不了十天半月了！

联合国一直在密切的关注着南非战区的战争，炼狱的人也一直在勘察着战局的发展，同时他们将战局的发展在第一时间以电话的方式来告诉王宸。

当然，上帝殿堂虽然即将要胜利，但是他们的折损也是很大的，本来上帝殿堂在南非战区控制了数个国家，兵力发展到了近二百万！

不过由于内讧，上帝殿堂兵力和叛军半分，此次虽然歼灭了叛军十之七八的兵力，但自身也折损了很多兵力！据炼狱情报上说，目前上帝殿堂兵力约二十五万，叛军还有六七万兵力残留。

估计战争结束后，也就是上帝殿堂将叛军全部歼灭的时候，他们的兵力会保持在二十万左右，那时候是彻底歼灭上帝殿堂的好机会！

“终于等到这一天了！”王宸深吸了一口气，眼神中闪过一道冷冽的杀意。

这次的机会可谓是千载难逢，只要联合国把握住时机，然后各理事国一起发兵，定可以将上帝殿堂歼灭！

不过话虽然是这么说，但不知为何，到了这种时候，王宸心中反而更加忐忑了起来，他想起了他父亲和他说的那些话，想起了上帝殿堂的幕后黑手！

这绝对是一场大戏，而且弄不好还是好几个西方国家一起导演的戏！至于这场戏的目的是什么，不到落幕的时候，谁也不知道。

“报告！”这时候，办公室的门外突然传来一道声音，女人的声音。

“进来！”王宸根本不用多想，在0824的女人，而且在今天来他办公室报道的女人，只有一个，那就是……贾明月！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064220"  chaptername="第855章  南非尾声">加入书签</a>
</div>
