    第一百九十六章我爸都没有对我动过手

    就连他的拳头也被旺福给一手接住了。

    “兄弟们给我动手。”

    “看来今天这个废人想要吃点教训。”

    虽然旺福有些吃惊棒梗居然会对自己先动手，但是自己身为这间宿舍的老大，怎么可能受得了这种挑衅！

    直接就招呼起身边的人，向着棒梗逼去。

    而旺福也是一拳直接将棒梗给打倒在地，随后他便一把骑到了棒梗的身上乱拳挥舞起来。

    “好小子，你居然敢对我动手，像你这样的废人也不掂量掂量自己的几斤几两。”

    “像你这种废人实话实说，你还不乐意了！”

    “我爸都没有对我动过手，你敢！”

    旺福向着棒梗的脸上挥舞了两拳后，便往他的身上吐了口唾沫，随后便指挥着身边的青年向着棒梗拳打脚踢了起来。

    棒梗就算是没有受伤的时候，也不可能是这么多人的对手，更何况他现在脏了手还瘸了腿。

    所以棒梗压根就没有任何还手的余地，就只能抱着自己的要害和头，在地上不断的哀嚎惨叫。

    “快别打了，教官来了。”

    一名少年匆匆的跑了进来，显然是站在门口望风的。

    众人在听到少年的话后，纷纷的跑回了自己的床上，装作成碎了的样子。

    很快就有两名教官从外边走了进来，两名教官进来后就看见棒梗一个人倒在地上，而其他人正躺在床上，压根不敢吱声。

    “刚刚有谁打架？”

    “给我站出来，重轻处罚。”

    站在最前方的教官大声喝道。

    而刚刚动手的青年们，没有一个敢承认的。

    “棒梗，你说说刚刚是哪些人打的你？”

    那名教官走到棒梗的跟前，摇晃了他两下，想要将棒梗给叫起来。

    “棒梗？”

    那名教官见棒梗没有回应，他的脸色也顿时一变，随后将棒梗翻过身来，便看见此时棒梗已经口吐白沫，翻了白眼。

    “快点把棒梗送到医务室去，他昏迷过去了。”

    猥琐的那名教官一把就将棒梗抱了起来，向着医务室的方向跑了过去。

    ……

    在少管所的医务室内。

    一名医生正在为棒梗检查了身体，那名医生越是查看棒梗的身体状况，他的眉头就越是紧锁起来。

    “这孩子……”

    “哎！”

    最后医生放下了手中检查的器械，微微地叹了口气，脸上满是同情之色。

    一旁的教官在看到医生脸上的表情后，连忙出声问道。

    “医生棒梗，这孩子到底怎么样了？”

    医生看了眼躺在床上的棒梗，摇头叹息。

    “情况很不妙。”

    “他下巴的骨头被人打歪了，甚至还有些裂开的痕迹，最好要进行手术才行。”

    “不然的话他连咀嚼可能都做不到。”

    说实话，医生对于棒梗这种情况，他也是第一次见到。

    因为棒梗的身上不止这一处伤，他的左腿瘸了，右手废了，其他地方有一些大大小小的毛病。

    这样的孩子按理说应该待在家里好好的休养。

    但他现在居然还能放肆给送到少管所里来，在医生看来这孩子也是神奇。

    “我们这医务室能动这个手术吗？”

    教官向着医生开口问道。

    “这……”

    教官在看到医生的表情，有些犹豫，顿时皱了皱眉。

    “医生，难道我们的医务室内不能动这个手术吗？”

    医生摇了摇头说道。

    “能做是能做，不过我们这里缺少较多的手速器材，手术是能够成功。”

    “但是在手术过后可能会留下一些不好的影响。”

    闻言，教官开口问道。

    “会留下什么影响？”

    “会对他的身体健康造成危害吗？”

    医生摇了摇头说道。

    “这倒是不会。”

    “只是我们这里因为设备不全，在手术过后可能会影响他的脸型和容貌，其他倒是没有什么问题。”

    闻言，教官立马点了点头，开口说道。

    “行，那你马上就开始准备手术吧。”

    “毕竟棒梗今天刚刚送进来，要是他家属知道在这里面被打断了下巴，那么肯定是会来闹事的。”

    而医生在听到教官的话后也是点了点头，他的神情甚至有些兴奋。

    “可以，我马上就去准备手术。”

    而棒梗也早就已经清醒了，过来医生和教官的话他也是听到了。

    “什么？”

    “我不要手术，我不要在这里动手术！”

    当棒梗听到会影响自己的脸后，顿时就惊慌的叫了起来。

    现在自己已经瘸了，连手也已经没用了一只，虽然棒梗不想承认，但他确实已经是个废的人了，现在要是自己的脸也被毁了，那么未来自己的人生可以说是一片灰暗。

    连找老婆也是绝对不可能找到的。

    所以棒梗在听到要动这个手术的时候，便惊慌的叫喊了起来。

    可是这件事情终究是由不得棒梗，他才刚刚叫出了两声，在一旁的医生就已经将一针麻醉剂打到了棒梗的身上。

    而棒梗也渐渐的闭上了，眼睛失去了知觉，就这么躺在了病床上。

    “好了，快点将棒梗给送进手术室吧。”

    “现在他的下巴骨已经开裂，要是再不进行手术，后患无穷。”

    医生说完后，便推着棒梗进入了手术室当中。

    说实话，这名医生其实是来照管所实习的医生。

    本来按照正确的程序，直到明年他才能回到医院里进行自己的第一次手术。

    可是但他没想到的是，居然在这少管所的医疗室内，自己居然就要进行人生中第一次的手术。

    虽然对于下巴骨的调整，这个手术并不是很大，但是对于这名医生来说，却是极为适合的。

    而且这次手术，这名医生可谓是十分的认真，因为只要是正常手术能够成功，那么对自己的履历也是极为的天才加笔。

    “医生，你这手术室的窗户都还没有关上呢。”

    而觉得医生兴奋的准备开始动手术的时候，一旁的护士却连忙出声提醒到。

    “对，快点将窗户给关上。”

    在医生的指挥中护士却将这张窗户给关上了，随后医生便拿着手术刀兴奋的站在棒梗的面前。

