    ……

    接到秦以南短信时，吴昊正在一个很重要的酒会上，他看完短信，几乎没有任何犹豫，就吩咐秘书替自己继续留在这里，然后就从酒会上抽身离开。

    抵达“南青”酒吧，车子胡乱的停在路边，吴昊就推开车门，急匆匆的冲着酒吧门口跑去。

    推开门，他下意识地就冲着许温暖坐的地方望去，除了桌面上有两个空酒瓶以外，没了她的身影。

    吴昊蹙了蹙眉，刚准备往四周去找许温暖，看见他的秦以南，冲着洗手间的方向指了一下。

    吴昊知道他的意思，立刻大步流星才奔向了洗手间。

    刚到洗手间门口，吴昊就看到闭着眼睛，神情有些痛苦的靠在洗手间门上的许温暖。

    吴昊愣了愣，视线就冲着许温暖捂着胃部的手看去，只是一眼，他就知道，她肯定是胃疼了。

    他下意识地抬起脚，想要走过去，带她去医院，可他抬起的脚还没落地，闭着眼的女孩，从兜里摸了手机，看都没看一眼屏幕，直接长按了一会儿“1”，一个快捷电话，就拨了出去。

    她是再给谁打电话？

    吴昊收回了脚，往洗手间外，退了退。

    电话响了好一会儿，吴昊隐约可以听见的“嘟嘟嘟”声，终于被有人接起的电话所打断。

    电话里都没传来任何的声响，许温暖就先开了口：“陆半城……”

    简单的三个字，让吴昊浑身的血液，瞬间凝固。

    从前，她胃疼时，总会给他发牢骚，曾几何时，她胃疼，想到的却是给陆半城拨打电话？

    许温暖大概是因为电话里迟迟都没人说话，点开手机的免提，提高嗓音，又喊了一遍：“陆半城？”

    电话里传来沙沙的声音，隔了好一会儿，在吴昊以为许温暖会第三遍喊“陆半城”的名字时，里面终于有了回应：“您好。”

    是个软绵的女声。

    吴昊下意识地就看向了许温暖的脸，如他心底预感的一般，女孩的表情瞬间定住，握着手机的指尖，明显的泛起了轻微的颤抖。

    接电话的女孩，看许温暖这边没了反应，又开了口：“你是许小姐吗？我是果果。”

    许温暖回神，声音明显变得有些紧绷干涩：“你，你好，我，我找陆，陆半城……他，他在吗？”

    “半城哥吗？他在洗澡……”果果刚说到这里，手机就从许温暖的指尖滑落，重重的摔在了地上，发出“啪”的一声响。

    “喂？许小姐？喂？”电话那端的果果，听到动静，以为这边发生了什么事，连续“喂”好几声，看始终没人回应，便将电话挂了，过了没半分钟，许温暖的手机就进了来电，悦耳的铃声吵醒了定神的许温暖。

    吴昊伴随着她的蹲下，视线往她手机屏幕上扫了一眼，是“陆半城”的回电。

    许温暖盯着屏幕上的名字看了好一会儿，没接听，而是抬起手，按了挂断，伴随着她的动作，吴昊清楚的看见，有眼泪从她的眼角滚落了下来。

