    当格鲁看到蛮牛部落的人驾着木筏，将一种他从未见过的事物扔进暴风海，最后将大量的鱼获拖上岸后，他呆住了。

    他从未见过这种捕猎方式。

    艾伦作为一名沿海领地继承人，对捕鱼自然不陌生，但让他惊讶的是，这些土著怎么突然会织鱼网？

    织鱼网捕鱼，艾伦不是没有考虑过，但他不会。渔网所用的材料如何制作，如何编织渔网，艾伦身为一名贵族，并未学过。

    这些土著是如何知晓的？

    是神！

    艾伦想到之前神灵的话，内心震撼，这种力量，简直匪夷所思，神灵果然无所不能。

    ......

    郑东见信徒的食物问题暂时解决，内心舒口气。

    可以预见，山狼部落的到来，必然会让他的信徒再次暴涨，他将意识转到虚拟神国。

    经过几天的扩张，洪荒的面积再次扩大到六平方公里，已经赶得上一般县城城区面积，不仅如此，草头村的其他NPC也被他补齐。

    “是时候准备公测了。”

    郑东喃喃道，这一次，他直接准备一千个玩家名额。异界的温特子爵随时都有可能杀到新月岛，强烈的危机感迫使他加快搜集神力的步伐。

    一千个玩家，每天能搜集10点神力，再加上异界信徒，郑东每天可获得的神力多达13点。

    开辟虚拟神国后，郑东发现虚拟神国同样能使用神国传送，只是比起真实的神国，需要消耗神力。

    从地球去异界，每传送一次需要10点神力，反而在同位面使用神国传送不需要损耗神力。

    郑东只能归结于跨位面传送需要损耗的能量太多，虚拟神国本身不足以支撑，所以才需要消耗神力。

    洪荒薪火岛，草头村。

    李舟济这些内侧玩家进入这个游戏已经四天了，相较于刚进游戏，笼罩在岛屿上的浓雾不断消散，众人可活动范围更大，以至于十个玩家在游戏中显得十分空荡。

    但今天情况变得不同。

    “这是哪？”

    “这里是什么地方？”

    “......”

    李舟济看着周围人挤人的场景，愣住了，人太多了。

    一千人同时拥挤在草头村是什么状况，李舟济总算见识到了。

    “哎呀，谁挤我！”

    “别挤别挤，别挡着我接任务！”

    “采药任务名额够了，别挤了，你们先去裁缝店看看还有没有任务。”

    “裁缝店任务也被接完了，这群疯子。”

    “正常的，你也不看看现在有多少人。”

    李舟济只觉得耳边嗡嗡作响，脑袋被吵的快要爆炸，他赶紧挤出人群，向着野外走去。

    他倒不用再去接任务，昨天他接下收集野兔皮的任务，还没完成。

    以他四天来的经验，草头村几乎没有打怪的地方，所有玩家能做的任务，都是采集类任务。

    比如采药，收集野生麻料，收集野兔皮毛之类。

    完成这些任务也没有经验奖励，或者说洪荒这款游戏中，根本就没有经验这种东西，某种程度上，它不像一款游戏，反而给人一种真实世界的感觉。

    李舟济看了眼自己背包，里面显示九两银子又七百枚铜钱，这对所有玩家来说，都是一笔巨款。

    李舟济靠四天来疯狂爆肝才赚这么多，只要完成今天的任务，他就能凑够十两银子，从村长那里学到武功。

    跟李舟济一批的玩家，都知道洪荒的秘密，这里学到的东西，可以带到现实中去。

    这款游戏显然是一款仙侠类游戏，草头村村长那儿可以学到武功，那在薪火镇能否学到仙术，这是所有人都能想到的问题。

    退一万步，就算在薪火镇学不到仙术，能学一门武功也不差，谁的内心还没一个武侠梦。

    来到野外，李舟济避开人多的地方，开始寻找野兔。

    洪荒的野兔从外表看上去，和现实中没有任何区别，它们身上既不显示血量，也没有平均分布。

    一切都要靠玩家自己搜寻，李舟济唯一确定的是，野兔是会刷新的，否则他们这些天下来，早就将兔子杀绝种了。

    ......

    郑东借着这次公测，给自己注册了一个小号，随众多玩家一起来感受洪荒这个游戏。

    他玩洪荒，主要想站在玩家角度来寻找游戏的缺陷，然后完善它，使游戏具备更强的可玩性。

    比如内侧玩家一直吐槽的新手服问题。

    公测时郑东就修补了这个缺陷，每个玩家上线就有一身新手服，男玩家是一身粗布短衫，女玩家则是棉麻短裙。

    至于游戏会发生的暴力情况，比如PK，比如男玩家骚扰女玩家，目前还没有发生。

     PK郑东是不会管的，他后期顶多给那些杀人如麻的玩家增加业力，至于女玩家受到骚扰，因为玩家可以随时下线，郑东同样不会管。

    总的来说，这款游戏的尺度非常大，只要你有足够想法，足够的实力，可以在游戏中为所欲为。

    只是现在大家对这个游戏还不太熟悉，表现的都比较矜持，没有太多暴力事件的发生。

    但郑东相信，随着后期大家学会锻体式，为了争夺修炼资源，他们一定会在游戏中进行惨烈的厮杀。

    毕竟，后期不管是修炼法门，甚至是修炼资源，他们都能带到现实中去。

    郑东穿着新手服刚出现在草头村，一个同样穿着粗布短衫的汉子招呼道：“兄弟，要不要一起组队采集草药？”

    尽管公测没几个小时，但由于人数众多，草药这种狼多肉少的资源，逐渐开始被人以组队的方式霸占。

    对这种情况，郑东并不意外，有人的地方就有江湖，现实中的人尚且争斗不休，何况游戏。

    郑东看了他一眼，思考片刻，点点头：“好啊！”