    嘶！

    看到这个蜥蜴的刹那，包括艾斯特在内，所有的人都倒吸了口凉气。

    不单单是眼前的蜥蜴巨大、狰狞，还因为他们所有人都在这只蜥蜴的身上感受到了一种对‘生’的蔑视以及浓烈的敌意。

    两者糅杂而成的气息让眼前蜥蜴本来就足有五米长的身躯看起来更加巨大，一个个耸立而起的鳞片则是带着一种锋锐之感，让它看起来更加的强壮。

    艾斯特等人看到了那巨大的蜥蜴。

    巨大的蜥蜴也看到了艾斯特等人。

    它略微抖动了一下身躯，似乎是舒展着筋骨。

    然后，一抬爪。

    嗤！

    还在燃烧的照明弹，被爪子按得熄灭了。

    通道内再次恢复了黑暗。

    双眼看不到了。

    但感觉中的危险却是越发的浓郁。

    “射击！”

    艾斯特径直高声喊着，并且扣动了手中的扳机。

    砰、砰砰！

    哒哒哒！

    枪声响成了一片。

    但是，令人绝望的是，子弹除了‘叮叮叮’的在这巨大蜥蜴的身上带起了一片火星子外，根本没有发挥任何的作用。

    既没有穿透巨大蜥蜴的鳞片，更没有阻拦巨大蜥蜴的前行。

    毫不犹豫的，机动队内担任着掷弹手的两个成员抛出了手雷。

    轰、轰！

    手雷爆炸的轰鸣中，弹片四射。

    可更令人绝望的事情发生了。

    手雷也没有作用！

    那巨大的蜥蜴没有任何的停顿。

    更重要的是，那巨大的蜥蜴距离他们近在咫尺了。

    30米的距离对于那巨大蜥蜴来说，真的是一蹴而就。

    所有人都在这一刻陷入了绝望。

    艾斯特也不例外。

    砰、砰砰！

    手指机械的扣动着扳机，子弹激发时崩出的火花，似乎是照耀着他短暂的一生。

    年少无知时的冲动。

    真正明白活着意义后的轻松。

    艾特德蒙前辈的指导。

    久别重逢后，爸爸的教导。

    都一一浮现在他的眼前。

    妈妈的墓地，爸爸一定会照顾好的。

    艾特德蒙前辈，也一定能够处理好眼前的一切。

    我似乎……

    没有什么遗憾？

    到了这一刻，艾斯特陡然发现自己应该是幸福的。

    假如我‘觉悟’的早一点就好了。

    那种咸……不，那种淡然的人生才是我的追求。

    如果真的早一点‘觉悟’，我就真的可以说一句：这辈子值了。

    可惜没有如果。

    不知道那位珍妮弗女士怎么样，听说是个律师，可惜没有见面的机会了，也不知道珍妮弗女士会不会感到失望？

    生死之间，艾斯特心底发出了微微的叹息声。

    然后，他选择坦然的面对死亡了。

    不坦然又能够怎么办？

    难不成还有人回来救他？

    与其死的难看，还不如死得有点尊严。

    想到这，艾斯特开枪的手没有停下，他的另一只手摸向了腰间的手雷。

    不单单是艾斯特这样，周围机动队的成员们也是这样。

    他们并不是看到艾斯特后才有样学样，而是他们自行的选择和……训练的本能。

    我们控制！

    我们收容！

    我们保护！

    不为常人所知。

    因为，我们替你们负重前行。

    以生命为誓言，以血肉铸造人类最后的长城！

    “爆炸足以引起重视！”

    “会有人来接替我们……”

    “阻止你！”

    机动队员们脑海中，几乎想着一样的事情。

    然后，他们握紧了手雷。

    看着那近在咫尺的大蜥蜴，没有一人后退。

    而就在人们准备拉手雷引线时，从他们的身后突然的传来了一阵风声——

    呼！

    风声劲烈。

    斗篷飞舞。

    比黑暗还要深邃的黑暗，出现在了他们眼前。

    一抹寒光在他们眼中乍现！

    噗！

    吼！

    刀刃切割的响声中，巨大的吼叫响起。

    艾斯特、机动队员一愣。

    “照明弹！”

    艾斯特大声喊道。

    砰！

    一颗照明弹打入了通道内。

    顿时，光芒的照耀下，他们看到了那道手持宽刃短柄砍刀的高大身影。

    巨大蜥蜴双眼中的一只眼睛，已经变得血肉模糊，正在不停的哀嚎。

    “杰森阁下。”

    艾斯特惊喜的喊道。

    杰森没有回答，只是朝后摆了摆手，他面色凝重而又向往的看着眼前的大蜥蜴。

    他在这头大蜥蜴身上感受到了前所未有的香味。

    也在这头大蜥蜴身上也感受到了威胁。

    那种一种宛如实质的威胁。

    同样的，大蜥蜴似乎也感受到了杰森的威胁。

    那被刺瞎的双眼开始以肉眼可见的速度复原后，就直直盯着杰森，喉咙里发出了一种低低的，充斥着威胁的嘶吼声。

    而在这个时候，艾斯特则是带人后撤了。

    并不是完全撤走。

    他需要在靠近电梯的位置重新布置防线。

    当然了，他还需要更多的重武器。

    手雷不行，那就试试火箭弹。

    真理永远在大炮射程之内！

    艾斯特坚信这一点。

    如果没有出现真理？

    那就是你大炮的口径不够！

    艾斯特想要做什么，杰森没有去看，但是通过听，就猜到了大概。

    对此，他并不反对。

    谁也嫌弃己方有更多的准备。

    不过，眼前的大蜥蜴可不会这么想。

    它再次发出了低低的吼声。

    “为、为什么帮他们？”

    吼声中，属于眼前世界的通用语传来。

    虽然一开始是结结巴巴的，但是仅仅是几个字后，这样的话语就变得顺畅起来，甚至，杰森从中听到了疑惑的口吻。

    “你和我的气味一样！”

    “我们才是同类！”

    大蜥蜴继续的说着。

    杰森看了看对方满是鳞片的身躯，又看了看那狰狞的面容，下意识的就摇了摇头。

    “我们不一样。”

    话语声中，一片浓雾出现。

    杰森的整个身躯融入其中。

    大蜥蜴也被雾气所笼罩。

    在黑暗中本就获得了潜行加成的杰森，开启了【雾隐】之后，潜行判定再次+1。

    无声无息间，他就走到了大蜥蜴的面前，手中的宽刃短柄砍刀连连挥出。

    不单单是自己的力量，还有秘术【突刺】。

    以刀类雾气施展这样的秘术，自然不可能和持剑一样，但是杰森用起来却没有什么滞涩，相反的，越发的畅快了。

    嗤、嗤。

    刀芒闪烁，本就被迷雾遮蔽着视野的大蜥蜴，双眼再次遭到了重创。

    吼！

    大蜥蜴发出了疼痛的吼声，粗壮的尾巴直接向前横扫。

    杰森纵跃闪开，手中火光隐现。

    下一刻——

    锥形火焰喷涌而出！

    炸药级别威力的火焰出现的刹那，就将大蜥蜴的头部覆盖。

    持续的燃烧，更是令大蜥蜴无比的痛苦。

    嗡！

    砰！

    那粗壮的尾巴又一次的扫射而来，杰森一个翻滚闪避后，轻松的躲开，而他手中的火焰却是没有丝毫停下的意思，持续喷射着。

    很快的，通道中就传来了一阵烤肉的香味。

    此刻大蜥蜴的头颅早已经焦黑一片了，整个身躯也似乎无力倒下。

    但是，杰森并没有大意。

    他的‘猎食’天赋告诉他，眼前的大蜥蜴远没有看起来那样伤得重。

    而就如同杰森预料的那样，就在他保持【查尔斯燃烧术】的时候，那头部被烧得焦黑的大蜥蜴重新的站了起来。

    焦黑的外皮直接脱落。

    露出了……六只眼睛！

    没错！

    就是六只眼睛！

    在对方原本双眼的上方，又长出了四只眼睛。

    新长出的四只眼睛，带着莹莹的绿光，似乎能够无视迷雾般。

    这是杰森本能的猜测。

    但是，对方头部生长出的新鳞片，则是真的免疫了现阶段的焚烧。

    在专家级别的【查尔斯燃烧术】的焚烧中，对方刚刚生长出的鳞片漆黑、黝亮，仿佛是冰晶雕刻而成的一般，没有任何的温度。

    “进化？”

    杰森心底诧异，但是动作却没有听，借助着通道的墙壁、天花板，他迅速的完成了两个跳跃后，整个人就落在了大蜥蜴的头顶，然后，双手握刀，整个人就如同是车轮一样，从大蜥蜴的头部一直翻滚到了大蜥蜴的尾巴的根部。

    锵锵锵！

    仿佛是金属击打声中，短柄宽刃砍刀带起一溜火花。

    只是这样的攻击，对于能够抵御子弹的鳞片来说却不够看，除去在鳞片上留下了一些痕迹外，根部没有真正意义上的伤到大蜥蜴。

    但杰森根本没有在意。

    他也没有停下的意思，脚步一用力，翻滚的身躯再次原路返回。

    丝丝锋锐的风出现在了杰森周围。

    那是……

    旋风舞特有的‘风刃’。

    虽然姿势有些特殊，但是谁规定‘旋风舞’就必须要站着了？

    平躺着也许！

    有个台阶，就能风火轮！

    那为什么不能‘旋风舞’了？

    这一次的另类‘旋风舞’，让大蜥蜴再次发出了痛苦的喊叫，那些出现在鳞片上的痕迹又一次的加深了，而当杰森好似陀螺一样，又原路返回的时候，鳞片上加深的痕迹开始了龟裂。

    细密的纹路开始蔓延、交叉。

    最终——

    啪！

    一声脆响后，鳞片粉碎，血肉横飞。

    被切割的血肉一瞬间就卷入了‘风刃’中，再次被嚼碎后飞上了天。

    一道大约一米长的伤痕出现在了大蜥蜴的背上。

    这让大声吼叫的大蜥蜴立刻翻身躺倒。

    它想用体重优势压倒杰森。

    但马上的，大蜥蜴就为这样的作战方式而感到了后悔。

    在大蜥蜴翻身的刹那，杰森就再次高高跃起，还未真正成型的‘旋风舞’在这一下中，直接崩散了，四散飞舞的‘风刃’，割裂了水泥墙壁、地面和天花板，也在大蜥蜴翻过来的肚皮鳞片上，留下了数道浅浅的伤痕，但真正的伤害还是来自杰森。

    跳起的杰森，依靠着强大的腰腹力量凌空转身，再次一蹬通道的天花板。

    他又一次的冲向了大蜥蜴。

    宛如之前的翻版一般。

    杰森开始了快速、密集，夹杂着‘旋风舞’技巧的切割。

    这一次仅仅是一个来回，大蜥蜴的肚皮上的鳞片就破碎了。

    再次的血肉横飞中，肚皮上也多出了一道一米长伤口的大蜥蜴很干脆的再次翻身。

    不过，这一次不再是简单的翻身，而是来回进行着翻滚。

    轰隆隆！

    对于常人来说，也只能说是一般的通道，在大蜥蜴的打滚中，直接碎石飞溅，烟尘滚滚。

    很快的，灰尘充斥整个漆黑的通道。

    “照明弹！”

    一直关注着占据的艾斯特喊道。

    砰、砰！

    两颗照明弹射入了通道内。

    黑暗又一次的被驱散，可是翻滚的烟尘，却是上下浮动，没有任何消散的意思。

    而大蜥蜴的身影早已经消失不见。

    杰森也不见了。

    如果不是通道内留下的种种痕迹，艾斯特只会以为自己是出现了幻觉。

    跟在艾斯特身边的两位机动队成员，警惕的看着通道内。

    他们在寻找着大蜥蜴的踪迹。

    他们坚信大蜥蜴就在其中。

    那么大的身躯不可能消失的无影无踪。

    踏、踏。

    轻微的脚步声中，浮动的烟尘中，一个人形的身影出现了，正在缓步的向着他们走来。

    看到是人形身影，两个机动队成员微微松了口气，但艾斯特却是双眼睁大，瞳孔微缩。

    那道身影，有……尾巴！

    砰、砰砰！

    艾斯特扣动了扳机。

    枪声惊醒了机动队成员，他们也要随之扣动扳机，但是来不及了。

    带着尾巴的身影一个疾冲，已经来到了他们的面前，身形带起的劲风吹动着那些浮尘，露出了这道身影的本来面目。

    鳞片、狰狞的面容。

    除去身形缩小了许多，且变得直立行走外，就是那头大蜥蜴。

    两个机动队员可以如此确认，尤其是当对方脸上六只眼睛显现的时候。

    嘶啦！

    犹如是塑料袋的撕扯声，类人形态的大蜥蜴张大了嘴巴。

    它好像要一口咬下三人的头颅，艾斯特三人的表情在这张嘴巴面前，变得凝固。

    不光是进化，还能变形？

    这是什么‘异常’？

    疑惑在艾斯特三人的脑海中不断的浮现，而变化成类人形态的大蜥蜴则是没有任何的停留，直到它被杰森撞开为止。

    砰！

    在光线昏暗、浮尘飞舞的通道中，杰森仿佛是隐形一般。

    不仅来无影去无踪，而且没有一丁点儿的声音。

    类人形态的大蜥蜴毫无防备的就被撞飞了。

    尽管它早就提防着。

    或者说，它对一旁的人类出手，本就是要引出这个‘背叛者’。

    可惜它低估了【战纹.普鲁斯.狮鹫.影匿锻体术】所带来的‘潜行、隐匿’效果。

    这导致了它直接被撞到在地。

    而丧失了巨大体型的它，更是被杰森顺势压在了身下。

    杰森跨做其上，双手对准了大蜥蜴的头颅砸下。

    巨大的力量，极快的速度，令杰森的双拳带起层层叠叠的幻影。

    砰砰砰！

    拳拳到肉的击打，令杰森本能的转换了呼吸方式。

    豪迈之气，开始从胸膛中溢出。

    下一刻——

    “欧拉欧拉欧拉欧拉！”

    砰砰砰砰！

    拳头在这样的喊声中，更快更猛更有力。

    而在刹那，类人形态的大蜥蜴就被这落下的拳头的打懵了。

    更重要的则是，屈辱感！

    从有记忆起，它从未被这么对待！

    仅仅是呆滞了数秒钟后，愤怒的吼声，就从喉咙里响起了。

    “没用没用没用没用！”

    尽管被打得头颅深陷地面，双腿不住颤抖的抬起，疼痛弥漫，但是类人形态的大蜥蜴依旧大声、连绵不断的喊着。

    似乎这样做，它就没有遭受殴打一样。

    当然了，挣扎从未停止。

    抓住杰森呼吸时的一个空隙，它猛地用力一抬上半身，阻断了杰森继续挥舞的拳头，然后，直接冲着杰森张开了大嘴，发出了咆哮声。

    吼！

    咆哮声洪亮。

    尤其是那嘴，长得硕大，獠牙利齿，狰狞非常。

    它要反击了。

    它要一口咬掉眼前‘背叛者’的头颅。

    这么想的，大蜥蜴也是这么做的。

    只是，下一刻——

    吼！

    比大蜥蜴的咆哮还要暴烈三分的吼声出现了。

    被打断攻击的杰森冲着想咬自己的大蜥蜴，咆哮着。

    他，压抑不住‘食欲’的张开了嘴。

    这张嘴，张得更加的大，牙齿上寒光四射，更加恐怖的是，顶端猎食者的气息，随着杰森的张嘴喷涌而出。

    然后，他猛地向前，一咬——

    啪！

    嘎吱！

