    乔诗蔓正在气头上。

    她是医生，平生最反感轻贱生命的行为。

    可秦煜城为了扒她马甲，居然用别人的生命做赌注！

    不可饶恕。

    乔诗蔓冷眼看向秦煜城，黑眸里渗着森森寒意：“就因为我懂脑科，你便认定我是乔瑟琳医生？这也太武断了，说实话，秦先生，我对你很失望，我以为你会更聪明些。”

    闻言，旁边的霍司辰眼睛都瞪直了：这女人居然损秦煜城不够聪明？

    真是好大的胆子！她到底知不知道自己损的是谁？

    那可是秦煜城！万年难得一遇的天才，从小智商就碾压同辈人，三岁就展现出了惊人的数学能力，别人想到秃头也做不出来的奥赛题，他看一眼就知道答案，五岁自学化学，能仅用厨房用品制造出杀伤力极强的炸弹，曾因为不爽，把秦老爷子刚买的别墅炸成了灰，七岁学会了编程，成了史上最年轻的天才黑客……

    霍司辰甚至一度觉得，秦煜城后来会精神分裂，就是因为他太聪明了，一个人格已经驾驭不住这么聪明的大脑了，所以必须多分裂几个人格来平分负担。

    这样的旷世奇才，居然有人敢嫌他不够聪明？

    霍司辰真想拿个大喇叭，对着乔诗蔓的耳朵把秦煜城从小到大做过的惊世之举全部吼一遍，让她知道知道自己错得有多离谱！

    “当然不是只因为你懂脑科。”

    相比起霍司辰的瞠目结舌，秦煜城显得淡定多了，他冷静分析：“一周前我在香山府审问你和林佑，审问不到半小时，期间林佑一共偷偷看了你三十一眼，你不开口，他就不敢搭话，你开口后，他则会顺着你往下说，很明显，你是他的主子，他在看你眼色行事。”

    “从那时开始我就怀疑你了，所以我找人调查了你，然后我发现了一件很有意思的事。”

    秦煜城凝视着乔诗蔓，黑眸里逐渐浮现出笑意来：“我发现从三年前开始，新闻里每次报道乔瑟琳医生在哪个国家救死扶伤，你也会相应的出现在那个国家，时间完全吻合。”

    “比如去年七月，J国发生瘟疫，乔瑟琳医生过去支援，你刚好也在七月份去了J国旅游，J国那时候瘟疫闹得正厉害，正常人谁敢去哪里旅游？”

    “再加上今日你所展现出的惊人的医术，毫无疑问，你就是乔瑟琳！”

    男人的分析逻辑缜密，条理清晰，几乎没有漏洞。

    乔诗蔓微微有些惊讶，她以为秦煜城跟秦暮宇一样，都是目中无人的蠢货，没想到他还挺聪明的。

    不愧是秦家家主，果然有两把刷子。

    “就算我是乔瑟琳，那又如何？”乔诗蔓挑眉，气势完全不输给秦煜城：“天下人都知道，乔瑟琳不医秦家人，我铁了心不医你，你能把我怎么样？”

    秦煜城冷笑：“我当然有办法让你医！”

    “我知道，三年前你被你的前夫秦暮宇，还有你同父异母的姐姐乔诗雅联手算计，丢了所有家产，只要你破例医一次秦家人，我可以帮你把你失去的所有一切全部夺回来。”

    “另外，你还可以随意报复秦暮宇和乔诗雅，剥皮抽筋，点天灯，丢粽子……你随意，出了事我兜着！”

    这条件很诱人。

    换成任何一个人，恐怕都会毫不犹豫的同意。

    只可惜，他所承诺的这些事，乔诗蔓也能轻轻松松做到，如果不是母亲还在秦暮宇和乔诗雅手里，她早活撕了这两个渣渣了！

    “报仇这种事，还是自己做比较爽。”乔诗蔓懒洋洋的打着哈欠：“我生平最讨厌不尊重生命的人，而你刚才刚好做了我最讨厌的事，这让我更反感秦家人了，所以想让我医秦家人——”

    她冲秦煜城竖了个中指：“下辈子吧！”

    言罢，乔诗蔓转身，潇洒离开。

    秦煜城的脸色难看到了极点。

    “秦少，要拦住她吗？”凌子霄低声询问。

    “不用。”秦煜城面容阴鸷，声音也夹杂着寒冰：“她不想医，拦住也没用。”

    凌子霄明显不甘心：“可我们好不容易才找到乔瑟琳，难道这样就算了？”

    小少爷精神已经出现了问题，怎么能就这样算了？依他所见，管那个乔瑟琳愿不愿意，直接把她绑走，威逼利诱，各种手段都用一遍，逼到她医为止！

    “当然不会就这样算了。”秦煜城眸底一片森寒：“整整三年，乔诗蔓都没有回过华国，这次突然回来，肯定是有目地的。”

    “这世上，只有不合适的价格，没有谈不成的生意，只要查清楚她回来的目地是什么，就能让她妥协！”

    凌子霄眼睛一亮：不愧是九爷！

    换成别人，被乔诗蔓这么个小丫头摆脸色，肯定会气到失去理智。

    可九爷不会，他永远保持着可怕的洞察力，冷静睿智到天地崩裂，他依旧能巍然不动！

    “属下这就去调查乔诗蔓回国的原因！”

    凌子霄退下，秦煜城也准备离开，霍司辰突然叫住了他。

    “九哥。”霍司辰犹豫着问：“如果今天乔诗蔓没有出手，你真的打算让那个脑癌患者就这么白白丧命吗？”

    乔诗蔓临走前的话触动了霍司辰。

    霍家毕竟是医药世家，祖上三代都是医生，霍司辰学的也是医科，骨子里还是有医生的操守的。

    只是从小到大，他习惯了去听从秦煜城的命令，所以当秦煜城要他用患者测试乔诗蔓时，他毫不犹豫的答应了。

    直到乔诗蔓临走前一句“不尊重生命”，才让他突然意识到，那个脑癌患者很有可能死在这场测试里。

    万一乔诗蔓真的不懂脑科，万一乔诗蔓狠下心不救人……这条活生生的生命就会彻底消失！

    霍司辰心里很不是滋味，虽然他早就知道秦煜城残忍冷血，可用人命去测试……这太过了！

    秦煜城回头，黑眸沉冷，波澜不惊：“我从不做没有把握的事。”

    他事先已经调查过乔诗蔓，基本确定她就是乔瑟琳后，才安排了这场测试。

    乔瑟琳一直辗转于世界各地，救死扶伤，如此善人，又怎么会见死不救？

    他从不做没有把握的事，安排这场测试，是因为他知道乔瑟琳一定会救人！

    没有第二种情况！

    乔诗蔓回到家后，仍旧怒气难消。

    可恨的秦煜城，居然敢算计她！

    真把她当手无缚鸡之力的小丫头片子了吗？

    呵，天真！

    既然敢算计她，就要做好承受她怒火的准备。

    乔诗蔓打开电脑，噼里啪啦一阵乱敲，准备去黑秦煜城的个人账户。

    这么算计她，怎么也得赔她点儿精神损失费吧？

    盗他几个亿不过分吧？

    秦煜城的账户设有加密，普通黑客很难攻克，但乔诗蔓是谁？她可是天才黑客！十一岁就能利用电脑，黑进学校网络里偷老师们存在电脑里的考试答案了，这点儿难度，她完全不放在眼里。

    乔诗蔓一顿操作猛如虎，很快便破解了加密。

    下面就是愉快的转账了。

    在乔诗蔓的操作下，秦煜城的账户开始以每分钟一个亿的速度往乔诗蔓银行卡里转账！

    短短五分钟，已经转了五个亿！

    乔诗蔓坐在电脑前，优哉游哉的收钱，而另一边，秦煜城接到了他财务助理的电话。

    “不好了，九爷，您的账号被黑客入侵了！”财务助理急得满头大汗：“那黑客破解了您的加密，正在盗您的钱，已经盗走快十亿了！”

    恩？秦煜城眯眼，非但没生气，黑眸里反而显出几分笑意来：居然破了他亲自设的加密，这黑客倒是有点儿本事。

    “这事我来处理，你不用管了。”

    秦煜城挂断了电话，然后打开了电脑。

    正如财务助理所言，他账户的钱正在飞速减少着，已经损失了十几个亿了。

    然而秦煜城并没有急着阻止黑客继续盗他的钱，反而开始用电脑追查起来黑客的位置。

    他倒要看看，是谁有这么大的胆子，竟敢盗秦煜城的钱！

