    “我也离不开墨三爷了。”

    “我爱他爱得不能自拔”

    “如果不是因为深爱，当真做得出这样的事情来吗？”

    “你以为我是怎么怀上他的孩子的？跟你一样，我也算计了他，嘘，保密”

    “谁说我不在乎的？我离了男人就不能活了，我只是外表看起来坚强而已”

    “颜冉，这些话是你说的吗？”

    颜冉持续被噎，这个吴宥萱是不是脑子不太好使，竟然跑去和墨云霈讲这些？对她又有什么好处？

    “额，这……我……”

    “你没有说过这些？”

    颜冉认了：“我确实说过，但当时的处境吧，我不得不说那些。”

    跟那种娇娇女，难道还能动手？更何况吴宥萱还怀孕了，一个孕妇，她除了以其人之道还治其人之身，比对方更绿茶，她还能怎么办。一秒记住

    天知道她说完那些，自己掉了一身的鸡皮疙瘩。

    墨三爷内心暗爽，不管她是不是言不由衷，她能在别人面前堂而皇之地说那些，就极大程度地满足了他的大男子主义的虚荣心。

    “我在别人面前说我算计了你，生了孩子，你不生气？”

    墨三爷一把将人抱进怀里，一副任你蹂躏的姿态：“只要是你，随便算计。”

    颜冉挑眉，吴宥萱知道了，一定会默默吐血吧。

    给沈渊举办晚宴的事情，到底也还是传到了黑泽那里，毕竟黑泽那么关注颜冉的一举一动，他的下属甚至不敢汇报这件事，但又不敢隐瞒。

    叱咤风云的恐怖组织大佬，平日里杀伐雷霆，无人不惧怕的黑泽大佬，此刻，却垂了眼帘，摆手：“知道了。”

    如果说秦惑是她一直重视的大徒弟，他尚且还能理解，可这个半路捡来的沈渊，又算什么。

    黑泽面前的茶几上全是酒瓶，他端着酒杯，一饮而尽一整杯威士忌，外面夜色浓稠，这又是一个漫漫长夜。

    颜冉的别墅中，这次来的基本都是沈渊的同学和老师，他们f班的同学全部到场，哦对了，f班现在可不能叫f班了，他们班上的学生本来都是那种让老师头疼的捣蛋分子，并不是因为学不会才成绩差，而是因为心思压根就不在学习上所以才一直都是f班，自从沈渊进了这个班级之后，以一己之力直接拔高了班级的整体平均分之后，很多学生竟然找到了学习的乐趣，加上班主任特别会因地制宜，弄了很多适合他们学习的套路，这一路水涨船高的，现在他们班级在整个年纪的排名，竟然已经进了前五。

    “还有进步的空间，我们是保三争二。”他们的班主任如此说道。

    以前那些看不上沈渊的所谓a班的精英学生，如今每一次考试，都被沈渊吊打，沈渊年级第一的名次就从来没下去过。

    因为他没有短板，语数外物物化生史地政，全面优秀，没有一个拖后腿的，数学物理满分是常态，在学习方面，他就是大魔王一般的存在。

    而且，他还经常参加各种竞赛，围棋比赛，数学竞赛，物理竞赛，科研大赛，每一样都是冠军，三不五时飞来飞去比赛，但考试，仍然是第一名。

    天赋型选手，不得不服。

    班主任宋明捡到了宝，简直高兴得合不拢嘴。

    宋庭安感慨道：“小冉啊，你还真会捡，一捡就捡了个跟你这么像的娃。”

    颜冉靠在沙发上，嘴角弯了弯：“缘分。”

    f班的同学整体平均分都上去了，但沈渊的同桌何粤的成绩还是让他有些操心，他一部分时间用来参加各种竞赛，另外绝大部分时间都用来给何粤补习上了，但何粤的成绩还是不上不下的，在班上属于后段。

    “明天开始，你来我家，我给你补习。”沈渊非常负责任，他们还有一年就要高考了，他想让何粤至少考上本一，一年时间，刻不容缓了。

    何粤丧了脸：“暑假你都不让我好过啊？”

    “没有时间了。”

    “哎呀，能考上本科我就知足了，本二也好本一也好，不都是本科吗？”

    沈渊无奈，这人一点追求都没有他本来还想让何粤和他念同一所大学的，后来觉得不太现实，他要报的是帝都大学，何粤无论怎么努力都没办法考上帝大了，那就退而求其次，帝大旁边还有两所大学，但都是211大学，所以，他要是想让何粤离他近一点，就不得不考上这两所大学中的一所，以她目前的成绩，难度还是很大的。

    可她又不思进取，对于上哪所大学完全无所谓，沈渊觉得自己简直就是皇帝不急太监急。

    “所以，你想考什么大学？”

    何粤拿了块小点心塞进了嘴里，两颊鼓鼓的像个仓鼠，“emmm，我想去外地念大学，我从出生到现在几乎就没怎么离开过我父母，大学我要去外地，我要自力更生！”

    沈渊觉得自己的心咔嚓碎了，“你知道我要考帝大吗？”

    “知道啊，一直都知道啊，你姐姐就是帝大的嘛，很正常，要是我能考得上帝大，我肯定也要考的。”

    “那你……”他的眼神紧锁在何粤的脸上。

    何粤拍了拍他的肩膀：“哎呀，现在通讯这么发达，你要是想我了，就给我视频电话嘛，咱们天天视频也可以啊。”

    沈渊便有些落寞，晚宴的下半程也不怎么提得起兴趣来，他一直以来努力的目标都是为了让何粤能离他更近一点，但何粤却有自由自在的灵魂，她想飞到远处去，她不想留在京都，这种感觉让他像是遭了霜打的茄子一般。

    颜冉转了一圈，发现她那弟弟在外面的泳池边发呆。

    “怎么没进去和你同学一起玩？”

    沈渊的腿垂在泳池边，表情有些苦闷：“何粤说她想去外地念大学。”

    颜冉：“去外地念大学有什么问题吗？”

    “我一直想着，让她能离我近一点的。”

    颜冉：“嗯？你为什么要让她离你近一点？”

    这话倒是把沈渊给问住了，他情窦初开到自己都不清楚一些行为是怎么产生的。

    当然了，要指望他那大直女姐姐能够理解他这种情感，那也是不可能的，在情感方面，颜冉比沈渊可迟钝多了。

    “就……我们高中一直是一个班的，一直是同桌，我怕我不习惯。”

    颜冉拍了拍他的肩膀：“男子汉大丈夫，这有什么不习惯的，何粤都能习惯，你也能。”

    钢铁直女，自然说不到沈渊的心坎上去，颜冉安慰了几句，便端着酒杯进别墅了。

