    卢筱筱和张旭他们看到猴子那副样子都懒的去理猴子，他们对于猴子这种时不时的抽疯已经习以为常了。

    “你要不要先去休息一会儿，这几天你肯定没有好好睡过觉吧。”张旭看到小丫头眼下有点青紫，就知道她肯定熬夜了，于是他就朝着小丫头开口道。

    “之前还不觉得困，被你这么一说我还真的想睡觉了。”

    “你去睡吧，到点我叫你。”

    “好。”

    傍晚五点半，张旭看到晚饭做好了，于是他走到小丫头睡觉的地方，他看到小丫头睡的正香，实在是不想叫她起床，可是他想到一会儿要办的事，就狠下心来叫小丫头的起床。

    卢筱筱正梦到她抱着一只巨大无比的烤鸡，就在她准备咬一口的时候，她就感觉到有人在推她，于是她手下一个不稳烤鸡就掉到了地上。

    卢筱筱见烤鸡掉到了地上，她立马就睁开了眼睛，然后她朝着张旭道：“你赔我烤鸡。”

    张旭听到小丫头的话后愣了一下，随后他就明白了小丫头为什么会说出这句话，于是他就朝着小丫头道：“好。”

    卢筱筱听到张旭那声好后脑袋就清醒了过来，然后她就明白了刚才她做了一件多么愚蠢的事情，可是做都已经做了，要是她现在解释的话那就尴尬了，于是她就打算转移话题，让这件事情快速翻篇。

    “现在几点了？”卢筱筱站起身朝张旭问道。

    “下午五点半。”

    “已经这么晚了？”

    “不算晚，你快去洗漱下吃饭，一会儿我们还有事要做。”

    “好。”

    张旭看到小丫头离去的背影无奈的笑了一下，他知道小丫头刚才是在转移话题，如果不是时间紧迫他还真想逗弄下小丫头，他已经很久没有看到小丫头脸红了。

    卢筱筱可不知道张旭此刻心里在想什么，如果知道的话她肯定会毫不犹豫的把手里刷牙的水泼向张旭。

    卢筱筱吃完晚饭后就和张旭他们一起下山了，今天晚上她不仅要和火锅他们商量好明天的行动，还要把火锅他们的家人给带到山上。

    卢筱筱刚到火锅家门口的时候门就从里面打开了，然后她和张旭他们就被火锅给迎进了堂屋。

    “火锅，我们一到你就打开了院子的门，你该不会很早就守在院子门口等着我们来吧？”卢筱筱进到堂屋后朝火锅问道。

    “我确实一早就在院子里等你们到来。”

    卢筱筱听到火锅的话后道：“你是怕我们会爽约？”

    “不是，我是怕有人盯上我，这几天我为了打听名单的事可能让火血组织里的人注意到我了，我怕他们会派人在我家附近盯梢，所以我就站在院子里。”火锅听到卢筱筱的话后立马解释道。

    卢筱筱听到火锅的话后点了点头，然后她朝着火锅道：“你去把火一锅他们叫过来吧，刚好可以让他们听下我们明天的计划，还有就是让他们家里的人做好准备，一会儿我们回山上去的时候就会带上他们的家人。”

