    嵩祝的话引起了大家的注意，顿时把目光投了过去。

    嵩祝说道：“依奴才来看，这个领头人需具备几点才可。”

    “呵呵，看来你小子是早就有所打算，你倒说说那几点？”博果铎当即问道。

    嵩祝伸出第一根手指道：“奴才以为，这人第一需身份贵重，必须是太祖太宗的血脉，如果不然，根本无法服众。”

    这句话一出口顿时引起了大家的赞同，就连刚才有些不高兴的博果铎都连连点头。的确如此，关外都是满人，既然是满人，那么这个领头人必须是主子，而且是货真价实的主子。

    大清还在，太祖太宗的血脉足以让满清贵族们认可，这点是非常重要的。但是，博果铎却没发现雅尔江阿的脸色有些变化，显得略有尴尬，虽然雅尔江阿是****，可实际上他并非太祖太宗的血脉，因为他的祖上是济尔哈朗，是努尔哈赤的侄子，这侄子儿子血统虽近，却又有着天壤之别，仅次一点就把他给排除在外了。

    见众人没有异议，接着嵩祝又伸出了第二根手指：“此人需有统兵之才，在军中有一定威望。”

    对于这点，众人想了想后也点了点头，嵩祝说的没错，既然是领头人，那就是要领兵打仗的，总不能找一个草包吧？到时候带兵和大明作战，胜负难测，如果没有几分本事又如何能带领关外满人赢得战争？

    可是这一条就去掉了不少人，在场诸位王爷中真正有军事能力的根本没几个，随着大清入关后，许多满人已失去了祖宗的锐气，再加上多年的富贵日子，已成了纨绔子弟。

    就算是王族成员，真正能擅长弓马的也没几个，在场中仔细算算也就是博果铎这个老家伙勉强。

    难道，是要推举博果铎？所有人忍不住把目光朝博果铎望去，就连博果铎这时候心里也是这么想的。虽然他觉得自己已经老了，上阵恐怕有些难度，可是在如此多的目光之下，博果铎却不能露出半丝老态，相反他坐直了身子，表现出一副老当益壮的样子，和刚才那副斜坐着如同一个老痞子一般完全判若两人。

    博果铎甚至心中在想，假如真的要自己来当这个领头人的话，也许他还能发挥一下余热，勉为其难地为我大清贡献一番。

    谁想到就在此时，嵩祝伸出了第三根手指道：“此人还需年富力强，善谋大局……。”

    这句话一出，博果铎顿时气得不轻，年富力强？他都七老八十了，黄土都埋到了脖子上，眼看着离见太祖太宗的日子不远。这分明就是欺负他年老？嵩祝这小子究竟什么意思？说了这三点，可算下来在场的人中全都不符合，难道是拿自己开玩笑不成？

    当即，博果铎按捺不住，吹胡子瞪眼珠子骂了起来，直骂嵩祝这三个条件是强人所难，如今在场诸王根本就没一个符合的。

    “王爷，您别急，消消气，奴才哪里敢消遣王爷您。”嵩祝陪着笑脸道，接着又道：“其实王爷，其他的先不去说，您仔细想想奴才刚才说的那些话有没有道理？”

    “道理有，可是……。”博果铎也不是不讲理的人，神色难看地说道。

    有了这句话就成了，嵩祝当即点头道：“王爷英明，其实奴才有个人选，只是王爷没有想到而已。”

    “你有人选？”博果铎顿时一愣，边上的雅尔江阿也呆了呆，难道嵩祝的人选是指他们几家中的那位年轻人？一想到这，他们倒是有些明白了，虽然今日是他们这些王爷来赴宴，不过各王府中除了他们这些王爷外倒有几个出色的年轻后辈，这些人中有些的确能力不错，只是暂时未继承爵位而已。

    如果是让他们几个中的一个来出面，这倒也不是不成，反正盛京诸王都是一体的，向来一起进退，谁家后辈出面并无区别。

    想到这，博果铎和雅尔江阿似乎明白了嵩祝意思，当即表示如果嵩祝有合适人选的话倒也可以。

    嵩祝当即又道，人选他有，这人可以满足刚才说的三点，只不过就担心他们几个王爷不同意。听到这话，博果铎顿时哈哈大笑起来，说只要他说出这人是谁，他没有不同意的道理，至于雅尔江阿和其他几位郡王顿时也表示认同。

    笑声还在堂中回荡，一个熟悉的声音突然间就从门口响起。

    “三叔果然胸襟开阔，如此侄儿就谢过三叔了。”

    众人顿时顺着声音朝门口望去，只见一个身着黄色蟒服，上面绣着五爪金蟒，看上去肖似团龙，此人身材英挺，面容清瘦，神色中带着坚毅，嘴角挂着淡淡地笑容，步伐稳重地向大家走来。

    众人顿时一呆，有些人甚至不敢相信自己的眼睛，惊得说不出话来，更有人如同见了鬼一般张口结舌，抬手指着对方。

    就连雅尔江阿见到此人后也情不自禁站起了身，而博果铎由于老眼昏花，一时间却没瞧清对方的脸，但随着那人的走近，他终于看清楚了。

    “十……十三阿哥？您……您怎么在这？”

    “我为什么就不能在这呢？”十三阿哥笑眯眯地走到近前，直接在一直空着的那张主位坐下。

    原本，嵩祝作为这里的主人就是应该坐这张椅子的，只不过他进来后一直坐在两位王爷的下首，众人也只是以为嵩祝是不敢托大的缘故，但谁想到真正的原因是这张椅子是给十三阿哥留着的，眼下正主来了，自然就是坐在应该在的位置。

    虽然博果铎和雅尔江阿都是****，而其他几位也都是郡王，可相比十三阿哥而言他们的身份还是比不上。十三阿哥可是大行皇帝的皇子，当今皇帝的弟弟，再加上十三阿哥当初领康熙之命在外练兵，还给封了一个所谓的大将军王的称呼，这个大将军王一共两人，一个是十四阿哥也就是现在的诚亲王，而另外一个就是十三阿哥。

    要说身份尊贵，在场所有人都比不上十三阿哥，要说领军的能力十三阿哥更是远超众人。虽然他在北京遭受失败，从而丢掉了直隶，但朝中上下都清楚十三阿哥的将才在诸位阿哥中首屈一指。而且十三阿哥弓马娴熟，年富力强，又善谋大局，这不就是符合嵩祝说的三点么？

