
　　隔天。

　　中午。

　　爱丁堡中学。

　　这是一所位于中区的英式贵族学校，生员名额难得，一年学费数十万。学生家庭为了拿到学位，需要做出的捐款、捐楼以百万计。

　　同时，爱丁堡中学教育资源，自然也是港岛顶尖！

　　不仅本港大学率达百分之百，申请到英国留学的通过率，也在百分之九十以上。

　　其中，英国著名的爱丁堡大学，则是港岛爱丁堡中学的主校…需要英国政治家、财阀、艺术家都是爱丁堡大学毕业。

　　所以，爱丁堡中学便是殖民地的附属平，大多数鬼佬政要的后代，目前都在爱丁堡中学读书。

　　客观意义上讲。

　　这一定带动着港岛教育资源的提升。

　　华人则要大笔捐款才能拿到推荐信，买到学位。

　　不管华人、鬼佬。

　　只要进入爱丁堡中学读书的孩子，家里都是顶级大佬！

　　港岛与其相似的还有“史密斯国际学校”。

　　不过，史密斯国际学校更加严厉。

　　招生要提前三年考核。

　　而且是考核家庭全员！有什么不对，马上会拒绝入学，以免拉低学校档次。

　　综合来说，两所学校在同一水平。

　　只是目前爱丁堡中学发展的更好，史密斯学校没博得大佬喜欢，高级政要都没让儿子来读书……

　　可风水总会轮流转嘛。

　　在这种高级贵族中学办安全教育会…

　　庄sir自然一分钱都不用掏，更不用搞什么捐款、慈善、假模假样的装纯良。

　　反正英资学校每年收华人、鬼佬巨款，他前来打打秋风，让学校出钱办个安全教育会怎么了？而且学校和高官间存在依赖关系，庄sir开口把话吩咐下去，学校很快安排好全部行程。

　　要知道，爱丁堡中学收华人富商的钱，有一大原因就是政要高官把儿子放在爱丁堡。假如有一天政要高官把儿子送去史密斯，那么爱丁堡中学就会变得冷门。https://m.23sk.net

　　何况，庄sir早超出富商的范围，跳出华人的概念…

　　爱丁堡学校不得不慎重！

　　昨天收到消息。

　　昨晚把事办好。

　　今天一大早就开始安全教育活动，外面还挂出“教育主题日”，“欢迎庄警官前来学校巡查”的红色横幅……

　　庄世楷背着双手，走在学校小道，微微颔首道：“挂横幅倒学会了。”

　　“啧啧，好的不学，学坏的。”

　　校长、教务主任、教导主任等一大批人群则是跟在庄sir身后，簇拥着庄世楷往前走。

　　周华标、黄伟耀、陈家驹等人跟在庄sir身后。

　　他们负责陪庄sir前来学校巡查。

　　而学校是在黄伟耀的辖区。

　　今天黄伟耀才会出场。

　　不过，庄sir今天另有注意，特意吩咐好黄伟耀把枪放好，把目光放在另一个人身上了。

　　“庄sir。”

　　“请。”

　　”前面是学校的食堂。”

　　“学校已经在学校食堂里备好包厢，请您移步，享受午餐。”

　　时至中午。

　　庄世楷已经把上午的教育会讲完。

　　无非是给学生们科普下诈骗、敲诈、勒索。

　　防止女学生被骗财、骗色、**。

　　还要注意防火、防盗、防霸凌。

　　…

　　妈的！

　　世界好危险！

　　总之。

　　学生是小孩子。

　　格外容易受到伤害。

　　而且目前全世界社会格局、治安都普遍缺乏保障。

　　虽然，港岛在庄sir严厉扫黑的打击下，各大社团帮会都缩头，但是经济建设不弄好，社团还在捞钱，社会环境对孩子而言，始终都比较危险。

　　庄sir敢保证！如爱丁堡般的贵族学校里，肯定都还存在校霸、班霸，敲诈、收取保护费、霸凌同学都现象。

　　更不用说普通的屋村学校。

　　而庄sir的底线就是不让社团进校园。

　　哪个社团敢把手伸到学校里，在学校里发展社团马仔，带坏祖国幼苗，庄爷就敢把他弄死。

　　毫无疑问。

　　大飞敢！

　　大飞就得死！

　　……

　　庄sir上午的演讲会还算成功，学生们的到场率、现场反应都算很好。

　　毕竟，庄sir知名度高，长的又靓。

　　是一颗政治明星，学生们又喜欢追求明星效应。

　　不管他们有几个是来学东西，有几个是来看靓仔，或者是仅是想见见庄sir。

　　但现场就是很嗨！

　　反响热烈！

　　要是其他人搞这种宣讲会，学校得专门安排学生来充场面。唯独庄sir不需要，热情的学生人头攒动，挤爆现场，排队最长都排到大礼堂门口二十多米…

　　众多学生看不见庄sir的身影，光听着音响里的声音，便在门口站上两个小时。

　　他们手上还拿着一笔记本、海报。

　　全都想等庄sir签名。

　　把教育会彻底完成追星了。

　　最后，庄sir还是在周华标等高级警官、以及一众校长老师、学校保安的保护下，才勉强杀出重围，走出讲课的大礼堂。

　　……

　　“不用进包厢。”

　　“和学生们吃一样的就好。”

　　“我想看看学生们的伙食怎样。”

　　庄世楷摆手笑道。

　　他站在丛林小道间，旁边绿树成阴，石雕精巧，环境优美。

　　校长先生点头答道：“没问题的，庄警官。”

　　爱丁堡学校怎么可能克扣学生伙食？

　　虽然，学校里确实有诸多不完善，但是学生家长交那么多钱，平时可真不会克扣伙食。

　　学生伙食是出名的很好！

　　何况，校长早就做出多项准备，庄sir在食堂用餐也是准备中的一项，学校领导们并不奇怪。

　　食堂里。

　　庄世楷带着校长、老师、周华标等人领取餐盘，排成队伍，前去点菜。

　　整套流程和学生一模一样。

　　只是他们来比较晚一些，没有去和学生抢位置，独自排成一个队伍。等到学生们都打好午餐，三五成群，坐在餐桌，开始用餐后，他们才走进食堂，开始打菜。

　　“咦？”

　　“爱丁堡学校的食堂阿姨…”

　　“打菜竟然不会手抖！”

　　庄世楷端着餐盘，开口点菜。

　　他点的菜不多。

　　简简单单的三菜一汤。

　　包含两荤一素。

　　分别是土豆牛腩，青椒炒肉，炒豆角，以及一碗绿豆汤。

　　而且不止不会手抖。

　　临走时。

　　阿姨还会给你一个苹果。

　　这大概就是贵族学校和普通学校的差别吧。

　　另外饭菜里的肉、料。

　　确实都很扎实。

　　“食堂办的不错。”庄世楷拿着餐盘坐在角落。

　　他特意选择一个安静的角落，一是想不被打扰，二也是不想打扰学生。

　　其余的警官、学校领导，则围坐在旁边，一共坐满五张方桌，划成一个安静的小圈子。

　　别以为，你在人家吃饭的时候上去玩亲民，别人会觉得很开心。就连公司间上下级这样做，都会搞的人吃不下饭。

　　更别说是学生和大佬之间了。

　　此刻，学生们不敢上前打扰，用目光频频扫过人群。

　　庄sir不需要过多言语，眼睛却能看见食堂里的学生。

　　分寸刚刚好。

　　只见庄sir用筷子夹起一块牛肉，送进嘴里，品尝一下夸赞道：“色香味都很好。”

　　“学生的伙食有保障。”

　　“港岛的未来才会有保障。”

　　庄sir一言定性。

　　爱丁堡中学的鬼佬校长，满头银发，褐色瞳孔，当即说道：“是的，长官。”

　　“我们学校的餐厅不止有中式餐饮，还有西式餐饮，学生可以按照自己的口味，挑选合适菜品…另外还有餐后水果，牛奶…”

　　“这些都可以自取，包括伙食饭菜在内，全部不限量供应。而且学校不向学生直接收取餐饮费用，是计算在学费当中，向家长按年收取。”

　　“这可以避免学生胡乱开销，造成饮食不足的情况……”

　　庄世楷点点头：“对！”

　　“不过要注意节约粮食。”

　　“不要造成浪费了。”

　　鬼佬校长认同的应答：“您说的很正确。”

　　“我们学校会特别注意的。”

　　“那就行。”庄世楷轻轻点头，开始认真用餐，周华标等人也拿起筷子，正式动嘴。

　　鬼佬校长们就没什么心思吃饭了。

　　他们只是放慢说话的频率，有一句，没一句的陪庄sir聊天。既不敢让庄sir噎着，也不敢让餐桌冷场。

　　“你看。”

　　“那就是庄爷。”

　　学生里，黄小鬼留着中分头，戴着大大的圆眼镜。

　　只见他低头扒饭，眼神时不时扫来，满脸向往的看向角落。

　　另一张桌子，“Johnny仔”则是满脸嚣张，带着一群学生仔目光警惕，表情不羁的说道：“这就是庄爷？几嚣张！听说很有钱？”

　　“是啊，是啊，浅水湾那座豪宅就是他的！”一个马仔在旁说道。

　　“Johnny仔”冷哼一声：“当官的还有钱？”

　　“那肯定是个贪官喽……”

　　这时庄世楷注意到几个熟悉的面孔，目光一扫，低下头，嘴角露出笑意。

　　小仔子们！

　　借你们手用用！

　　“庄先生。”

　　“那位是何老师。”

　　“我们学校的一名金牌教师。”

　　“您推荐来学校读书的钟汉良同学，就是何老师带到毕业的…现在已经考上港大，就读律政专业……”

　　鬼佬校长忽然指着远处一名短发、衬衫、包臀裙的女教师说道。

　　此刻，何敏老师正在低头吃饭，隐约察觉到有目光扫来，当即用手挡住红唇，咽下两口米饭，把一几缕发丝僚到耳后，抬起头看向前方。

　　庄世楷正面带微笑的看着她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，448 参观爱丁堡中学免费阅读。https://www.23sk.net 