    在卡洛斯上辈子的记忆里，许多人对于游戏中的凯尔萨斯有一种错误的认知。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那就是凯尔萨斯是个悲催的鸡崽子。

    泡过吉安娜，劈腿了。

    肛过阿尔萨斯，失败了。

    富豪生活王子待遇，国破了城忘了爹死了。

    参加联盟，被坑惨了。

    投靠蛋总，被骗安逸了。

    去了外域，手下背叛了。

    好不容易安家风暴要塞，结果为了七把橙色武器，远征军打过来了。

    这还不算惨，毕竟橙武无铜盗之无用，然而养的宠物，名叫奥的凤凰都跟人跑了。

    你以为这就完了？

    更惨的是明明都死了，橙武没有了，凤凰没有了，还被拉起来放太阳井高地的魔导师平台再死一次。

    这次的口号是为了白鸡！

    看，凯子的人生就是大写的惨字，悲伤已经逆流成河了。

    光看凯尔萨斯的人生轨迹，这好像并没有错。

    但是，请注意，特别强调一次，但是，凯尔萨斯的悲惨命运是在银月城大屠杀之后。

    在惨剧生之前，凯尔萨斯才是人生的赢家好不好啊！

    想着想着，卡洛斯整个人都不好了。

    拼爹，拼不过。

    长相……略过。

    金钱，没法比啊！

    实力？肯瑞托六人议会的成员就是实力的象征，魔法造诣不说越安东尼达斯，至少也是同一水平线。

    没法比啊，像凯尔萨斯这样出生的家伙按道理应该是无知狂妄自我中心的傲娇货才对啊，要放冒险小说里妥妥的反派人物，给主人公难看最后被主角打脸才对啊，如果后期不纳头便拜妥妥的被抢装备抢女人抢地盘，最后憋屈致死才对嘛，这样优秀的家伙活该被众人嫉妒诋毁。

    然而，卡洛斯不得不承认，凯尔萨斯的脾气好的不像个王子，温柔得让人恨都恨不起来。

    艾露恩大神，这家伙明显作弊啊！

    害人之心不可有，防人之心不可无，卡洛斯不会傻乎乎的跟凯尔萨斯说我要去正面肛拉格纳罗斯，帮我想想办法。说出这种话的都是智商七十九往下走的家伙。有人的地方都有江湖，最基本的防范是必须的，隐瞒自己的真实意图才是进行交易的基本套路。

    “这次冒昧的拜访，主要有两件事情想邀请凯尔萨斯王子殿下帮忙。”

    “叫我凯尔萨斯就好，否则您一口一个王子殿下，我也必须回应您卡洛斯国王陛下，太累了不是吗，我还以为我们是朋友呢。”

    ……卡洛斯感受到莫名的挫败感。

    “好吧，凯尔萨斯。”

    “嗯。”

    耶！

    你个大老爷们这么软真的没问题？

    “嗯哼，是这样的。南征正在火热的进行中，有些地方很火，有些地方很热，所以我想通过凯尔萨斯王子……阁下，向银月城的铸魔锻造商订购一批魔力铠甲。”

    “咦？只是这样吗？如果只是这样，并不需要我帮忙呀，银月城已经正式加入联盟了哦，您只要公文向议会提出请求，那帮子家伙会派人上门抢生意的，完全不用我打招呼哟。”

    还能好好说话，能好好说话吗，好好说话行不行呀，上次在兽人的时候跟你会面不是这个样子啊！

    要不是修炼圣光之道有成，感应到凯尔萨斯身体内蕴藏着磅礴的魔力，卡洛斯都要以为眼前这家伙是个冒牌货了。

    “时间很紧啊，我和洛丹伦公主殿下的婚礼完成后，就会重返战场，走正常渠道怕是来不及。”

    “卡洛斯你要大婚了？恭喜啊！魔力铠甲的事情我会跟国内打招呼的，也不用你付款了，上次的事情我们奎尔萨拉斯欠你了这么大的人情，一百套，在你大婚的时候使节会准时送到的，这也算是我作为朋友的一点心意吧。”

    听凯尔萨斯说完，卡洛斯纠结了。

    年前应奥蕾莉亚的恳求去永歌森林和兽人巨魔的联军狠狠的打了一仗，国内并非没有非议。什么奥特兰克的国王不爱奥特兰克，希尔布莱德的战事那么吃紧，巴罗夫家的卡洛斯居然带着军队去帮高等精灵打仗吧啦吧啦的非议真心不少。

    但是那些不动脑子的人哪里明白奎尔萨拉斯的高等精灵轻易是不欠人情的，费了那么大的力气筹划盘算，留下了几千将士的性命在永歌森林，怎么可能只是因为奥蕾莉亚的人情，怎么可能只是为了人类和精灵之间虚无缥缈的友谊。

    恩情，是需要偿还的。

    银月城出品的魔力铠甲，一套至少三千枚金币，凯尔萨斯一张嘴，少说就送了自己三十万枚金币。况且打造一套魔力铠甲费时费力，加上时间成本，凯尔萨斯这一句承诺恐怕价值在七十万枚金币以上咯。

    七十万枚金币啊，用来养奥特兰克那七万大军可以养大半年咯。

    这人情真心不轻。

    要是换个时候，卡洛斯就同意了。但是这批魔力铠甲是为了熔火之心准备的，有摩根财团和海达希亚水元素军团买单，于是，你懂的。

    “嗯，礼太重了，我不能接受。奥特兰克王国和奎尔萨拉斯之间的兄弟情义是无价的，这么大一笔买卖，怎么能让凯尔萨斯你买单。太重了，这礼太重了。你要给我折扣，凭我们之间的朋友关系我就欣然接受了。你要送我，我受之有愧啊。要是接受了，接下来的第二个请求我就没法开口了。”

    神Tmd朋友关系，艾露恩作证，今天这次见面才是卡洛斯和凯尔萨斯的第二次见面！果然想要从政第一资质就是不要脸。

    “这样啊，好的，让你为难了，是我思虑不周。这件事我记住了，我会让他们给你一个合适的价格。”

    凯尔萨斯抱歉的笑了笑，配合上他的容貌简直倾国倾城。可惜卡洛斯是个高等精灵脸盲症患者，简直就是傻子笑给瞎子看。

    “非常感谢。”

    “不客气，朋友之间的互相帮助而已。”

    “第二件事，是我希望借助凯尔萨斯你的魔法技艺。”

    “哦？”

    “朋友送了我一柄神兵利器，我对它的过往很在意。听我的私人法师顾问说有一种追溯过往的魔法可以办到，但是需要极其高深的魔法造诣。所以……我只能向凯尔萨斯**师您求助了。”

    卡洛斯明白，朋友的归朋友，法师的归法师，所以提起这个请求，对凯尔萨斯的称谓又变成了**师阁下。

    “过誉了，过誉了。就在这个达拉然里，除了我，至少还有安东尼达斯、克拉苏斯和茉德拉能满足你的要求。”

    凯尔萨斯用谦逊而又骄傲的语气说道。

    “所以？？？”

    “我会帮你的。但是准备法术所需要的材料大概需要三天时间。”

    “真是万分感谢。需要看一看那把剑吗？”

    “不用，请相信我的实力。”

    “当然，凯尔萨斯你的实力我从不怀疑。”

    正事谈完，两个人又聊了一阵子，然后宾主尽欢，曲终人散。

    法师对自己的法师塔拥有绝对的掌控力，在魔法镜面前目送卡洛斯离开自己的法师塔，凯尔萨斯的老管家终于忍不住开口。

    “殿下，不过是人类小国的国王，您为何……”

    “我美吗？”

    凯尔萨斯突然问道。

    “美。”

    老管家没有一丝一毫的迟疑，回答完全出至于真心。

    “身份是美，地位是美，容貌是美，力量是美，智慧生命总是在追求美，就连统治者把自己那一套糊弄人的道德规范都叫做美德。父王希望我是完美的，子民希望我是完美的，就算是从小照顾我长大的你都从内心深处希望我是完美的。我身边所有人要么爱慕我的美，要么嫉妒我的美，要么渴望我的美。可是我不是神，我只是个普普通通的精灵，又有谁知道我为了这份他人眼中的美付出了多少，又有谁知道我的疲惫。”

    凯尔萨斯突如其来的脆弱姿态让老管家诚惶诚恐。

    “魔法之道修行到了我这种程度，多多少少都有类似于心灵感知的能力。所以我对于纯粹的人总是格外宽容和慷慨，比如吉安娜，比如巴罗夫家的两姐弟。”(未完待续。)