    第926章为你成仆（3）

    很快，收拾好情绪的罗丽尔，牵着小米娅的手，离开了这座残败的古堡。

    一路向西走去，将按照普西拉亲王的吩咐，去投奔德文郡亲王。

    德文郡家族得了始祖的传承，是当今吸血鬼中力量最为强盛的家族。

    而德文郡亲王鲁斯凡，则是德文郡家族中最为厉害的吸血鬼。

    力量强大，不惧太阳，甚至不畏惧吸血鬼猎人的魔法进攻。

    普西拉亲王曾经于他有恩，所以在临死之前，嘱托罗丽尔将小公主送去德文郡城堡，想让她在那一出安然长大。

    为此，普西拉还给了罗丽尔专门的信物。

    只要鲁斯凡看到，便会明白普西拉的意思。

    罗丽尔一路带着小公主，长途跋涉，朝着西边走。

    哪怕是很累，她也抱着小公主，咬牙坚持。

    要知道，吸血鬼觉醒后，是可以长出象征高贵身份的翅膀的。

    但罗丽尔只是一个地位低贱的女仆，所以即便她是吸血鬼中的一员，也依然没有翅膀。

    没有翅膀，她便只能带着小公主徒步前往。

    为了怕小公主累着，她还变卖了自己的镰刀，换了一辆马车。

    七岁的小公主还什么都不懂，也不知道自己的父亲母亲都去世了，只剩下自己一个人。

    她抱着自己的破布娃娃，坐在马车上，好奇地看着外面，问罗丽尔。

    “罗丽尔，你要把我带到哪里去呢？我们不回家了吗？”

    纯真的小公主问出了这样一个令人心酸的问题。

    罗丽尔忍着悲伤，为她扯出了一个善意的谎言，说：“亲爱的小公主，我们要去一个更好的地方住了，以后那里，便是您的家。”

    只是，真的会是家么？

    罗丽尔心中没底。

    都说德文郡家族的人极其嚣张跋扈，也非常排斥别的家族的吸血鬼。

    所以即便是鲁斯凡对普西拉有恩，愿意收留照顾小公主，但小公主寄人篱下，日子又能好过到哪里去呢？

    到时候，可怜的小公主即便是受了欺负，也只能把委屈往肚子里咽，再也不能回到当初风光的模样。

    想到此，罗丽尔不由得又哭泣了起来。

    为单纯的小公主未来担忧，更是对生活的一片绝望。

    而小公主，则关切地看着她，递出了手帕。

    “罗丽尔，你别哭了，父亲说，哭泣永远解决不了问题。”

    她个子小小，但却很心细。

    大概是意识到了什么，她抱紧自己的破布娃娃，软软地说：“没关系的罗丽尔，我不怕。”

    不管新家有多恐怖，她都不怕。

    罗丽尔闻言，更是悲伤。

    她可怜的小公主啊......

    年纪小小，就要经受这些。

    她不由得哭得更大声。

    ......

    ......

    ......

    经过半个月的长途跋涉，德文郡家族的城堡终于映入了视野内，高高耸立。

    那是一座极其漂亮的城堡，暗黑色的哥特式风格，紫色的玛瑙镶嵌在这褐色的琉璃之中，隐隐约约还看见许多花纹。

    古老花纹在互相缠绕着，堡顶是圆形的，直直插入暗色的天空之中，仿佛与整片天空都融为了一体。

    (本章完)

