    终有一天，地藏再敢欺负自己的时候，自己就能哭的更大声一点了。

    冥河展望美好的未来的时候，忽然想起来大乘魔道的集大成者罗睺，好像就是死在太一手里的。

    而自己的小乘魔道算是起源于地藏过去时间中的三千魔神。

    一个地藏的刀下之鬼加上一个手下败将，两个人的魔道结合到一起，能打得过地藏吗？

    冥河陷入了深深的自我怀疑当中，时喜时悲。

    波旬看着冥河好似霓虹灯一样不断变换的脸色，不禁深深的佩服。

    看看人家冥河，只有一张脸却能表现出如此丰富的情感，自己白长了四张脸却只能做一个表情。

    怪不得冥河能成准圣呢，该，人家就是比自己强！

    波旬的大自在神通自行发挥，对自己的定位清晰而深刻。

    太一在筹划安排天庭，洪荒的各个大佬都在收拾自家洞府，就连天道都在适应新的洪荒。

    就在这个时候，鸿钧讲道的时间到了。

    鸿钧三次讲道，每次都是间隔一万年。

    这一次眼看时间就到了，就连天定的六位圣人都不怎么上心。

    三清正在闭关，尤其的通天每天都有新的收获。

    之前两次讲道虽然也都有所得，可是对于三清的来说除了鸿蒙紫气，道行上的进步并不大。

    天一抢在鸿钧讲道之前传授了成圣之法，对于鸿钧来说确实能讲的东西就不多了。

    现在鸿钧第三次讲道，无非也就是传授一些成圣以后的心得。

    现在对于洪荒众人最重要的不是成圣以后应该怎么引领洪荒，也是不怎么成圣，而是怎么成为准圣。

    鸿钧讲道到现在已经过去了两万多年，只有冥河和镇元子成了准圣之位。

    而这两人能成为准圣的都和太一脱不了关系。

    如果说洪荒中的修士可以选的话，他们更希望太一能出来讲道。

    以前每到紫霄宫要开讲的日子，门前都会聚集了很多修士提前等待。

    现在马上就要开讲了，洪荒中大家该干什么干什么，一点节日的气氛都没有。

    太一最近事情太多，一忙起来也忽略了，正在以神通炼化瑶池的时候，忽然接到了系统提示。

    “触发神级选择系统。

    紫霄宫三次讲道是六圣成圣的关键，现在洪荒中对于鸿钧讲道的期待降低，你需要推进讲道的顺利进行。

    一、带领妖教弟子前往紫霄宫。

    奖励，十万功德。

    二、确保三清、女娲、准提、接引六人到紫霄宫听道幷顺利完成分宝崖分宝情节。

    奖励，天庭斩仙台。

    三、辅助鸿钧讲道，将三千大道传授给紫霄宫中三千客，确保三次讲道的完整。

    奖励，千万功德，天庭大雄宝殿。

    每完成一项即可获得对应奖励，全部完成获得额外奖励灵根-蟠桃。”

    太一随手收起瑶池，看到系统提示后直摇头。

    鸿钧这一次是真的玩脱了，连三次讲道这么重要的事都要黄了。

    如果不是这次讲道关乎到洪荒的走势，系统不得不出手帮他一把的话，太一甚至能想象的到紫霄宫中大猫小猫三两只的尴尬场面。

    尤其是这一次引起大道不满，直接出手镇压了鸿钧。

    大道对鸿钧不满就相当于对天道不满。

    天道现在已经在夹着尾巴做人了，女娲补天太一虽然也做出了贡献转生出了神龟。

    可是按照天道以前的德行，能稍微分润一点功德给太一就不错了。

    为了安抚太一，天道直接把太一献祭给大道的功德补全，相当于天道出资复活四圣兽，已经是向太一低头了。

    可是太一确实对天道失去了信心，不仅没有如天道想的那样赶紧回去舔，反而把所有的功德都给了地藏。

    太一现在是什么身份？

    洪荒中都把太一视为风向标！

    不仅是妖教中的人，就算一些暗中对太一不满的人，也都在悄悄的打量的太一的所作所为，争取太一吃肉的时候能捞到一口汤喝。

    太一不舔天道，导致的结果就是洪荒中再也没有人去顺应天道捞功德了。

    功德有什么用？

    想靠打工那点工资买房就是想屁吃。

    还是得抱紧太一的大腿。

    你没看见镇元子和冥河么？

    还有红云，虽然陨落了，红云在临时之前也到了准圣的境界。

    当所有人都把希望寄托在太一身上的时候，即便是天道也尝到了世态炎凉的滋味。

    紫霄宫在三十三天之外，赶过去也需要时间。

    “女娲道友，如今正是紫霄宫开讲的时间，你准备一下带着妖教弟子一同去吧！”

    太一拦住正在栽花的女娲，这个丫头趁着后土、玄冥去迁徙巫族的机会，几乎是整天都黏在太一身边。

    太一要建天庭，女娲想都不想就拍手叫好，不仅四处找来花草种植，还对天庭的建设方面提出了很多不错的建议。

    不得不说女性在审美上天生就有优势，经过女娲的一番设计，原本太一简单粗暴的设计图上也有了几分缥缈的仙气。

    “那太一哥哥呢，你不去紫霄宫吗？”

    女娲拢了拢头发，原本白净的小脸上沾了几丝灰尘。

    “我还有点事，你先走一步。”

    太一想了想，还是伸手把女娲的脸擦干净。

    这样的举动有些过于亲昵了，太一原本一直在注意保持和女娲的距离。

    虽然女娲对太一的好感即便是瞎子都能看的出来，可是女娲毕竟是天定的圣人，太一不得不多想一层。

    如果真的拿下了女娲，万一把天道真惹急眼了，也是麻烦。

    癞蛤蟆趴脚面，不咬人也膈应人。

    如果天道有事没事就给太一穿小鞋，也够太一喝一壶的。

    “那我也不去，让元凤带着他们去吧！

    雏鹰总得学会自己飞翔不是，再说都这么大的人了，又不是不认识路。”

    女娲板起脸说的一本正经。

    “你讨好教主就讨好呗，没事提我干嘛！”

    元凤一脸黑线的站在旁边，怨念如同黑烟一般蒸腾。

    虽然按辈分女娲是他师叔，又是妖教的副教主，可是论年纪元凤称霸洪荒的时候，女娲还是阴阳老祖体内的一颗蛋呢！

