    三天时间很快过去，这三天的砍树和捡柴任务获得了堆满两处房子的木材和五处房子的柴火。

    小木匠说，这些木材，给他十个人打下手也得大半年才能用完。

    桃花则说，若是只有她这里煮饭烧水，这些柴火一年都用不完。

    木渔很满意这个效果，除了这两个好处外, 其实还有第三个好处，就是村民们渐渐熟悉了这一套任务流程，后面会方便很多，事实也确实是这样。

    她和季秀才商量的这之后的任务是分田耕地。

    给桃源村的每个人分两亩基础田地，让人们去翻地耕地，翻好地能得到粮食, 等以后种下庄稼收获之后还能再得粮食。

    把基础的两亩田地耕好之后，还可以再申请更多田地，翻地耕种之后依旧可以得到粮食, 只看能不能做到就是了。

    大旱三年，翻地很难，做起来费时费力，估计进度不会太快。

    这两亩基础田地做的快得也得个三四天，大部分人估计得五六天才能做完。

    那个时候，她种下做试验的那些黍子种子，也好发芽了，正好能赶上。

    去分地的路上，她喜滋滋地这么想着。

    不过她看起来并不傻，因为路上的其他人比她笑的还明显，不少人还缠着季秀才杨二郎他们问个不停。

    “把地翻完还给一份粮食？”

    “真的等种上田之后，每天什么都不做就能多领一份粮食？”

    “等粮食收获了我们还能拿三成的收成？这是什么好事？”

    “最多能申请多少亩地？这地我们能一直种吗？”

    “啥时候发种子？”

    ……

    村子和土地离的很近，很快便到了，分土地这事早就和各个伍长说过了，又有杨二郎在，很快便热火朝天的分了起来。

    木渔站在一旁看着这热闹的一幕，季秀才走到她身边站着。

    同她一起看了很久眼前热闹地过了分地划分土地的场景。

    季秀才问道, “你早就想到会是这样？”

    木渔转头去看一旁的季秀才，之前两人商量的时候就因为分土地的这事有过分歧。

    所以她明白他是什么意思，知道他误会了。

    “不知道，老实说，我现在也很惊讶。”

    她也没想到随意的一个计划能得到这般的支持，真要说有什么的话，那只能说，她遇到了一群勤奋知足的村民，以及，这个时代对穷人的压迫实在是太重了。

    季秀才不明白木渔到底是怎么想的，这批流民接受她的食物，那么就是她的奴仆，但是她的所作所为，好像他们还是自由民一样。

    在这灾荒年间肯出粮食供养奴仆而不是贱卖、饿死、把他们吃掉，这已经是大善人的程度了。

    供养与自己无关的自由民？

    这大概是圣人转世了吧。

    虽然他和他的家人也是这批流民之一，但木渔对他的态度并不坏，没有不尊重他，还给他足够的粮食让他能供养家人，这份恩情他记在心里。

    滴水之恩当涌泉相报，何况还是在这大旱年间，更要好生报答了。

    所以他在做事时每每以木渔的利益为先, 为她谋算最大的利益，但木渔自己提出的计划却总不是最好的。

    就比如在分土地这件事上，在他看来，远有比这更好的办法，但木渔并没有采纳他的建议。

    当时木渔看着他，表情挺微妙，不是责怪也不是赞赏，她说，

    “这事，我有自己的想法。”

    季秀才回过神来，看了眼那些兴奋不已恨不得立刻取了农具来翻地的村民，或许木渔的想法不错，有他没想到的好处。

    他对木渔点了点头，然后朝着人群走去。

    土地分好之后，还要到他这里做一次记录，和之前的房屋记录放在一起，这也是木渔的建议。

    季秀才好不容帮所有人做完土地记录，接着就又赶上大批的人来领耕地任务和农具。

    等他再忙完这些，带着孩子出来散步的时候，有的田地已经被翻过一遍了。

    他牵着女儿的手站在路边，看着田地里那一个个挥汗如雨的身影，心里震撼不已。

    他不是没见过勤奋能干的农人，但是没一次见过这么多。

    原本以为一些乞丐出身的人会懒，但并没有这种情况发生，也是，这些人跟着逃荒那么久，真要是懒人早就掉队了。

    木渔是怎么找到这么多辛勤的农人的？

    又或者，木渔是怎么把这些人变得这么勤快的？

    他看着那一个个挥舞着出头的身影，陷入深思。

    这震撼一直持续了下去，接下来的几天不仅没有减少，反而变多了。

    有村民在第三天的时候就翻完了两亩地，这比他们预计的时间足足早了一天多。

    而且还不止一个人，足有十多个人都翻完了！

    经过检查，这些翻过的土地都是合格的，没有偷奸耍滑的现象。

    在确定没问题后，木渔给这些人发放了章程里说好的那份粮食。

    发完之后，这些人捧着粮食，笑的合不拢嘴，都来到季秀才这边排队，申请更多的土地。

    木渔很欣慰，季秀才早已被震撼地无话可说，只麻木地做着记录。

    更让木渔欣慰的是，这天之后的第二天，除了老人和孩子，七成以上的人都翻完了那两亩基础田地，而且，这些人无一例外都申请了更多的田地来耕种。

    这般看来，她之前想的其他任务用不上了，单就是这个翻地计划就够了。

    这样倒也有几个不足之处。

    不足之一，就是仓库里的粮食消耗变快了，每天都要拿出不少去支付翻地的奖励。

    不足之二，就是他们这般没日没夜地干活，让人很担心他们的身体，会不会累出病来。

    为此她去找过大夫赵老翁，赵老翁告诉她，别操这没用的闲心，这些庄稼汉可不是富人家的娇小姐，吹点儿风就会病倒。

    木渔：……感觉被内涵了。

    不过，多少也松了口气，大夫说没事，应该确实问题不大。

    她从赵老翁处回到石屋，刚一进门，就见桃花笑成桃花一般从院子里跑了出来，一见她，登时笑的更欢了。

    木渔心道，这是有什么好事笑成这样？

    杨二郎过来了？

