    周日吃过早餐之后，木桃夭与帝无边就带着小雪茸一起去看野马群和小象它们。

    自昨天傍晚小雪茸回来看到木桃夭，那个高兴的劲儿就别提了，连睡觉都要黏在她的被窝里。

    帝无边醋得不行，所以今天就没给它好脸色，自己一个人背着小背篓、提着小药箱走在前面。

    木桃夭看着前面的高大健壮的身影，心里头就升起一些怪异的感觉。

    平时习惯了帝无边“小包子、小包子”的说话声，现在有些过于安静了。

    抚了抚小雪茸舒服的长毛，大眼睛里满是疑虑，脑门上还挂着一个大大的问号。

    心里怪怪的，却又说不上来这是一种什么感觉，就觉得很不适应此刻的感受，所以忍不住想问：“三哥……”

    同时，帝无边也回头：“小包子……”

    “呃……”两人又同时出声。

    木桃夭弯着眼，示意他先说。

    嗯，他一开口，熟悉的感觉又回来了。

    帝无边在心里鄙视了自己几秒钟才说：“小包子，今天要找什么草药吗？”

    自己跟自己说好的要冷落小包子一天，结果……别说一天，这还没多久自己就先受不了！

    “时间不多，就不特意找了。这一路上看到什么就采什么。”

    “好。那下次再进来采药。”

    “嗯。”

    帝无边的视线往下，看了一眼木桃夭用一只手托着的小雪茸，皱着剑眉道：“小包子，你把小雪茸放下地，让它带我们走。”

    小雪茸每天都要去内围吃水果、吃花草，满足之后就会去找野马群玩，肯定知道它们在哪儿。

    木桃夭一想也是，她正好可以瞧瞧小雪茸的追踪能力，这就蹲下，要把小雪茸放到地上。

    “唧唧。”

    小雪茸红如血的双爪扒着木桃夭的衣袖，死活不肯下地。

    人家就要主人抱着啦！

    它真的太想她了！甚至有时候吃花、果都不香了！

    木桃夭一看它这样就十分心疼，“三哥，还是你用异能找高马它们吧。”

    帝无边：“……”

    为什么小包子的立场一点都不坚定！

    “那我来抱它。”帝无边朝木桃夭伸手。

    “没事，它又不重。”木桃夭并未get到他所要表达的意思。

    帝无边忍着要吐血的冲动说：“不是重不重，我也想它了，让我抱抱。”

    木桃夭这才把小雪茸放到帝无边手上。

    只是小雪茸一点面子都不给，依然扒拉着木桃夭的衣袖不放。

    帝无边伸出一根修长的手指戳了一下它的尖嘴：“你想吃什么？我给你找。”美食诱惑中。

    “啾啾。”

    只要能呆在主人怀里，它就啥都不想要了！

    木桃夭虽然听不懂小雪茸的话，但她心里能感觉得到小雪茸对她的依赖，所以就收回手，“还是我抱着它吧。”

    帝无边还能说什么？

    他现在连跟宠物争宠的名分都没有。

    幽幽地叹了一口气。

    木桃夭抬眼，诧异地问：“怎么莫名地叹起气来了？”这完全不是他的风格呀！

    “它太黏糊你了。”

    “很正常。是我把它从月神山带出来的，我就相当于它的妈妈一样了。雏鸟情节嘛。”

    “小包子，你不是说小雪茸跑下万米雪山去吃川白与焰红吗？那为什么它一次都没有遇见过月爷爷奶奶、叔叔阿姨和小舅妈，以及你家的先祖他们？”

    木桃夭愣了一下，说：“我也不知道。要不你问问它？”她以前从来没想过这个问题。

    “我问过了，它说第一眼见的就是你。它原来都不知道还有‘人’这种生物。”

    “……那可能是，我与它有缘吧。”

    木桃夭嘴角上翘，弯弯的大眼睛里倒映着白白的一团。

    帝无边看她高兴，也不去想这个问题了，反正也不重要。

    “小包子，小彩狐也长大了很多。”

    “嗯，等再过几个月，我参加了国际运动会后把就把它带进来跟高马它们一起生活。三哥，你跟小雪茸沟通沟通，叫它多带小彩狐进仙游适应适应。”

    由人带和由动物带是不一样的。

    “好，回去后我就跟它们两个说说。”

    “嗯。”

    “啾啾。”

    小雪茸不甘寂寞地出声打断两人。

    帝无边又有点想生气了。

    这个小家伙，怎么一点眼力见都没有！

    谁装哑巴的时候不装！

    “小包子，下次回部落时把它带回月神山吧。”

    木桃夭摸着小雪茸白得耀眼的长毛，笑着点头：“是该带它回去看看自己呆了那么久的家了。到时再让它带我去走遍月神山，搞不好还会有意外的惊喜呢。”

    帝无边：“……”

    他的意思是，把它带回去……就不带出来了！！！

