    李承乾虽然不动声色，但是被崔焙的反应速度吓了一跳。

    论语他也读过，但是一时间竟然没想起来“上天有好生之德”这句话竟然是《论语》里的。

    看样子五姓七望的族人们真的不一般啊，他们的大脑早就被多年的攻读改造成了搜索器，听到一句话就能找到出处，都不用思索多久的。

    说完，崔焙又对李承乾拱拱手：“太子殿下，不知您询问这个是什么意思？”

    看太子刚刚满头汗水的思索模样，再仔细斟酌这两个问题，他没看出太子的意图是什么。

    李承乾清了清嗓子，咳嗽一声让底下窸窸窣窣的议论声消停。

    “诸位，孤刚刚问过房相和崔家家主了，上天有好生之德这句话，肯定是有道理的。可是，你们看看孤的衣服，孤并非躲避在东宫，而是在长安县和万年县的交界处，为百姓谋生。这场灾难太大了，大到很容易饿死人的程度。如果朝廷坐视不理，估计会出现易子相食的惨剧。

    说这些我只想问问，若是这场灾难确实是上天降下来的，夫子说的话，岂不是成了笑话？”

    听到太子对夫子发出了质疑，几个家族的老祖就像屁股挨扎一般跳了起来，看他们动作的速度，谁还相信他们都是八十岁以上的年纪？

    卢家老祖丝毫不在意这是在朝堂上，几步走到李承乾身边，怒道：“太子，就算你是储君，也不可对夫子口出狂言！老夫倒要问问陛下，太子此言该当何罪？”

    博陵崔氏老祖则悲怆的走到立政殿的柱子前，大叫道：“谬哉！堂堂太子，竟然在朝堂上口出狂言。先贤在上，老朽无能，耳听悖圣之言，却没法对抗。老夫这就撞死在这大殿上，借以掩羞！”

    见博陵崔氏老祖要撞死，周边的官员赶紧死死的围住柱子。

    可围住了一个，别的地方还有。

    余下的几个老祖大笑一声，就朝着别的柱子走去了。

    今天只要撞死一个，李家也要百口莫辩。

    就在满朝文武都忙着拦人，围柱子的时候，朝堂里却响起了一个不和谐的声音。

    “闪开，就让他们撞！”

    众人惊骇的看向声音的来源。

    居然是，太子。

    就在众人，包括五姓老祖都僵住身形的时候，李承乾满不在乎的说：“既然《洪范》说了，君主德行不修就会降下灾祸，夫子又说，上天有好生之德。可见，若是君主德行不修，就算出现灾祸，也只是针对君主一人，而不是黎民百姓。父皇既然能吃能睡，而蝗灾又波及到了整个关中，可见，这并非是上天降祸。而是别的原因，引起了这场灾难。

    七位老人家，你们若撞就撞吧。反正你们坚信此次蝗灾是君主德行不修，跟圣人的言论相悖。自家家族坚信了多年的信条都能反对，真是笑死个人，就算撞死在这大殿上，也不过徒增笑料而已！”

    终于明白过来是怎么回事的文武百官，立刻就把柱子让了出来。而御座之上的皇帝，此时也放声大笑。

    五姓的七位家主，脸色顿时变成了铁青色。

    完美的计划，完美的准备，谁曾想，竟然在实施的时候功亏一篑！

    几位老祖，都心怀为家族奉献、青史留名的大义，可，就算撞死在大殿上，也只会被朝廷传播，说是羞愧致死。

    白死了啊！

    李世民大笑中，还不忘记对自己身后的贴身宦官打了一个手势，宦官张赟领意，也顾不得这是在朝堂上，翻身就从后殿窜了出去。

    崔焙的脸上满是悲哀，他知道，皇帝绝对是派人出宫散播这条消息去了。

    堂堂五姓七望、世家大族，竟然被自己家的石头砸了脚，世人不知会如何嘲笑啊！

    殿门处，离开许久的长孙无忌终于回来。看他得意洋洋的样子，明显不是单纯的把肚子里的东西排出去了。

    反正，李承乾是打死都不相信这家伙便秘。

    果然，长孙无忌站定后，就禀报道：“启禀陛下，自陇右道运来的粮食，如今已经运到长安，马上开始发放。除济民外，官家还会整顿市场，断不会让粮价上涨太多。”

    只听汇报，就知道朝廷此刻才终于公布出了自己对蝗灾的预防手段。

    免费救济的粮食，会让一些贫寒之家不愁饥饿。投入市场的粮食则会平缓粮价，囤粮意欲囤货居奇的，就会直接破产。

    不用说，像五姓这样拥有大量土地的家族，必然是长安几户粮商的支持者。假意放粮之余，背地里却大发灾害财。而这一次，他们免不了要赔的血本无归。

    不过，此时僵立在朝堂上的五姓族人们，却没心情计较钱财的事。

    他们只知道，自己败了，不仅没能打压皇帝，反而被反将一军，成了笑柄。

    如果是皇帝，就算是当朝大臣给他们造成如此的打击，他们都能勉强、勉强！的接受。

    可。

    扳倒他们的言论，并彻底反制他们的，居然是一个弱冠太子。

    这如何能让人相信！

    作为几家推选出来的主力，崔焙只觉得自己眼冒金星，脑海里的圣贤书，全变成了燃料，跟怨气一起，助燃了熊熊怒火。怪叫一声，就冲向了太子。

    长孙无忌不愧是武将出身，除了所属五姓外的官员都在松气的时候，只有他注意到了崔焙的动作，手里的白玉笏板直接就丢了出去！

    不过，他的动作还是慢了一步。白玉笏板砸碎在崔焙的脑袋上时，李承乾已经收回了自己的拳头。

    砰的一声。

    倒退了两步的崔焙轰然倒地，手脚抽搐，明显是混了过去。

    本来内心里都在高歌的李世民，看到陡然发生的变故，顷刻间大怒：“放肆！清河崔家，竟敢当庭行刺太子？！来人啊，把这群无法无天之徒打入刑部大牢！”

    皇帝的命令刚一出口，早就等候在殿外的侍卫立刻入殿，架起五姓七望的家主们就拖了出去。

    而站立在朝堂之上，属于五姓的官员竟然不敢出来劝谏皇帝。因为焦急的皇帝已经跳过龙案，去安慰太子了。

