    最终时浅还是妥协了，答应不去出差了。

    厉风点了些外卖送到时浅办公室，商司湛吃完之后待了一会才离开。

    时浅又无奈又好笑，她站起来走出办公室。

    寒瑾正往这边走来：“盟主，您找我什么事？”

    时浅道：“算了，没事了。”

    寒瑾愣了下，有些疑惑。

    见状，时浅解释：“我本来打算下周跟你们一起去E国的，但湛爷不同意，所以还是算了吧。”

    寒瑾点头：“原来如此。”犹豫了下，他又道：“盟主，您最近出差确实是有些频繁.......”

    时浅想了想，确实是。

    “我最近就不出去了，有什么事电话沟通吧。”

    “好的。”

    周末。

    时浅决定这周好好在家陪老公和儿子。

    并且亲自下厨做了几个菜。

    商司湛坐在餐桌前，狐疑的看着眼前的女人，“怎么忽然想起做菜了？”

    时浅笑笑道：“我想了想，这个月出差时间确实有点多，所以我决定近期不会再出差了，好好陪陪你和凌御。”

    商司湛垂眸看了眼桌上菜，没再说什么。

    时浅又道：“快尝尝看，味道怎么样？”

    商司湛拿起筷子夹了颗菜放进嘴里，然后道：“很好吃。”

    “那就好。”时浅又夹了块肉放进商司湛碗里，笑嘻嘻的道：“多吃点。”

    商司湛眸光深邃，顿了顿，才道：“多谢夫人。”

    晚餐结束后。

    时浅去了衣帽间，这两天天气不是很好，她打算拿件厚点外套出来明天穿。

    她正站在衣柜前选衣服，忽然听到开门声，随即向身后看去。

    商司湛修长英挺的身影走了进来。

    她还没来得及开口，男人已经大步走到她面前，大手扣住她的纤腰将她揽进怀里。

    时浅一脸茫然：“干嘛，我在找衣服？”

    商司湛垂眸注视着她：“浅浅，是不是想明天偷偷出差？”

    “啊？”时浅道：“没有啊？你怎么会这么想？”

    “那你找衣服做什么？”

    “明天穿啊。”

    “那就明天再找。”说完，商司湛大手一捞将时浅打横抱起来。

    为了让她明天无法先斩后奏，偷偷出差，商司湛决定让她明天起不来。

    时浅欲哭无泪，她简直要冤死了。

    晚饭简直白做了！

    某餐厅。

    楚惜霍嫣以及另外两个女生刚吃完饭。

    “竟然都这么晚了，我送你们回去吧？”霍嫣道。

    楚惜立刻道：“不用了，我哥哥也在附近，思思她们两个回学校，我们刚好顺路一起回去。”

    霍嫣勾起唇角，故意问：“是刚好在附近，还是刻意来接你的？”

    “他说刚好在附近。”

    另一女生戏谑道：“什么刚好，楚枫哥哥肯定是故意那么说的。哎呀，小惜，你真的好幸福啊，楚枫哥哥对你那么好。”

    楚惜轻笑了声：“其实我也这么觉得。”

    霍嫣道：“那好吧，那我就不送你们了，你们跟楚枫哥哥走吧。”

    “嗯。”楚惜看了眼手机，又道：“他已经到楼下了，我们下去吧？”

    “好，走吧。”

    几个女生一起离开餐厅。

    楼下，楚枫站在黑色轿车边，高大，帅气，惹眼。

    几人纷纷跟楚枫打招呼：“楚枫哥哥好。”

