    莫天陵三人在周围逛了一会就回去到集合的地点。

    等了几分钟，大部分学生都回来了。然后在班主任薛木生，唐月老师的带领下。

    在众人集合完，一个身披军大衣的“熟人”来到了他们集合前。

    他那铿锵有力的声音传来：“我是你们这次历练的总教官斩空，明天就开始历练了，这次的历练地点就在前面天坑里进行。”说完还指着在城墙上可以看到的巨大的“坑”，那分明就是一个巨大的峡谷。

    听到斩空的话的，班里的周敏，就传来了疑问声，并且举手问道：“总教官，请问这次的历练内容是什么？”

    斩空听到了重点，不由露出洁白的牙齿，笑着道：“问得好，请问这里有一个接到了一份悬赏，目的地的就在天坑里面的一个叫百草谷。”

    这时站着莫天陵旁边的张小候不由笑着道：“听上去很简单嘛！”

    莫天陵听到了张小候说的话，不由暗叹了一声，真的是不知天高地厚啊。

    他在敦煌哪里历练经常接任务的，知道哪怕最简单的任务都要三，四个人的专业猎人小队才能完成啊。

    这时有老师就提出了反对：“斩空总教官你没有开玩笑吧？你觉得他们可以完得了吗？要知道他们连妖魔都没有见到过的，让他们去完成至少要三，四个猎人小队才能完成的任务。”

    斩空看着那个老师，不屑的说道：“怎么？三，四个人就可以完成的悬赏任务，让你们一个小个年级的人去完成有难度吗？”

    那个老师还想说什么，但是别斩空摆手打断了，说道“我是总教官，我说了算！”

    然后看向了下面排好队伍的众人说道：“你们之中只要有一个人完成了这个任务，那么你们全部人都是A。”

    听到了斩空总教官说的话，下面的学生都是一脸轻松，仿佛这个任务已经势在必得了，更何况历练成绩拿到A就可以报名全国最顶尖的那几个学府了。

    这不经让下面的之前还担心过不去的人，不经有点激动，又不是现在正在集合着，他们都想讨论起来了。

    就在这个时候，作为尖子班的班长周敏提出了疑问：“教官，如果没有人完成呢？”

    斩空眼神一凝，严肃的说道：“那自然是全部不合格！”

    听到了斩空总教官说的话，刚刚还一脸惬意的众人，不由议论道：“什么历练成绩可是关乎到上大学学府的关键成绩啊！”

    旁边的学生点了点头说道：“教官是在开玩笑的吧！”

    只有莫天陵成绩好的和对自己修为自信的人，一脸平静的看着周围闹哄哄的人。

    这时，斩空展开了身为高阶他的气势爆吼道：“都给我安静”

    等众人都安静了，斩空又继续说道：“如果你们有人完成悬赏，那么我以我个人送他一件防御魔具作为奖励。”

    听到了斩空的话，周围看戏的猎人不由纷纷举手表示自己也要参加这次的悬赏任务，换来的是斩空无视。

    这时，在一旁的穆白对着莫凡说道：“我们比比看谁想完成这次的悬赏”

    莫凡毫不示弱的道：“就你这个绿茶男还想和我比，你没有A与C之间的数吗？”

    穆白冷哼一声，把头撇到一边。仿佛在说：完不屑和你争辩。

    莫天陵看着他们这两个人，有点无语。如果他没有记错的话等到后面了他们都可以为了救对方，出生入死。

    莫天陵他现在都想拿出手机把这一幕拍下来，然后等了后面拿出了给他们看。想想那个画面肯定会很精彩的吧(?ω?)

    次日，班主任薛木生来到了莫天陵他们这边，对着他们说到：“天陵，你们三个人加上周敏，何雨成一个小组，组长就是莫天陵你了，周敏是副组长。”

    这让旁边的张小候在哪里欢呼：“天陵哥牛掰，当组长，为周敏打CALL”不知道他在哪里高兴什么，是因为莫天陵当了组长还是和何雨一个小组，这也就只有他一个人知道了。

    十天后，莫天陵他们小组的的人走在一个小路上。他们的衣着有点脏乱，当然是除了莫天陵的。

    因为他有充足的经验，可以让自己没有那么狼狈。

    当然在赶路期间，有也有遇到一些奴仆级的妖魔，莫天陵很少出手。大部分的时候他都是最近一个空间系初阶技能一个念控－虚抓把妖魔按住，让莫凡他们链接星轨释放魔法攻击。

    当然要是莫天陵他想杀死的话就很简单的，也就以他精神境界的第四境界的一个念控－虚抓就可以捏死了，没错莫天陵的精神力境界已经达到了第四境。

    别问为什么他不直接杀死它，因为现在是在历练，虽然说这次的历练是一个悬赏任务，但是也是按在路上的表现来进行打分的，不然如果有人完成了任务全部都是A，那么厉害的不仅得不到高分，还和一般的学生他们一样的分数。

    所以莫天陵他尽量让自己小组的人，的到更好的表现机会。因为他用精神力扫描过后面，知道在后面有人跟着，应该就是暗中打分的人了。

    这时他们停到在了一个悬崖边，这个宽度将近四米的的悬崖拦阻了他们。

    这是莫天陵发话了：“张小候，又到了你表现的机会了！”

    在之前也遇到这样的情况，因为这个小组里就他一个是风系的，所以都是用绳子绑住张小候的腰，让他使用风系魔法加速然后冲过去。

    张小候见此就知道要他做什么了，莫凡熟练的帮他系好绳子，还把另一端系到旁边的一颗大树上。拍拍张小候的肩膀以示鼓励。

    张小候平复一下情绪，然后就链接起来了星轨，星轨成，魔法现：风轨－疾行。

    踩在一个由风元素构成的通道，就冲了出去。在快到悬崖边的时候，猛地一个跳跃，就稳稳的落到了对面。

    把身上的绳子系着一旁的大石头上，然后示意他们可以了。

    莫天陵直接让女生先过去，他断后。如果发生了什么意外他可以在第一时间进行救援。

    在众人都过去后，莫天陵直接一个助跑一跳然后再绳子上轻轻一点进行借力就轻松过去了。

    虽然已经不是第一次见莫天陵这样子过来了，但也不妨碍其他的人用崇拜的眼神看着莫天陵，因为他们都是在绳子上爬过去的。

