    “这……”祭祀长老看着已经人影彻底消失的空间之门，犹豫了一下说道。

    “一个最多神级三阶的小家伙而已，这家伙应该就是神光说的，竟然没有死，也算是他好运。”骑士长冷冷的说道。

    “他回归到地球，会不会将咱们这里的布置告诉地球？”祭祀长老有些纠结的说道。

    骑士长却露出了一个傲然的神色。

    “在地球之中，他们有一些那种没有任何意义的武器，但是只要他们敢来渊界，有多少我便杀上多少。”

    这就是一个神级高阶强者的底气。

    “还有，全方位探查营地，看看这些家伙有没有做什么手脚。”骑士长虽然高傲，可是该有的谨慎却是不缺。

    不过他怎么也想不到，竟然有人会下毒。

    因为这个世界上，实在是没有多少种毒能够对神级强者产生威胁了，能够对神级强者产生威胁的毒，甚至比神级灵植的价值还要高。

    姜独胸口火辣辣的疼痛，在空间通道之中又是接连吐了一口鲜血，每一口鲜血还将胸口的伤势不断的震得出血。

    除了胸口的伤势，还有几十块大大小小乌金长刀破碎的金属碎片镶嵌到他的血肉之中。

    现在没有时间把金属碎片取出来，所以姜独只能先恢复胸前的伤口，在没有使用能量点的情况下，恢复的并不算太快，毕竟连骨头都砍断了。

    经过足足一分多钟的传送，姜独终于感觉到了空间通道的尽头。

    果然这个渊界距离地球非常遥远，简简单单的空间传送就传送到一分多钟，可以说是一个非常漫长魔距离了。

    刚刚走出了空间通道，姜独就感觉到了一股巨大的危机，似乎有一个史前凶兽在盯着自己，随时都可能一口将自己吞下一般。

    “自己人，别开枪，自己人！”姜独急忙大吼说道。

    巨大的声音仿佛天雷一般，滚动四野。

    如果仅仅是“自己人”三个人，可能就有攻击已经落下来了，不过还有“别开枪”任何人，就让准备发射导弹的人顿了一下。

    “停！”

    一个身穿作战服的中年男子大叫一声。

    卫星直接开始锁定空间通道，随后姜独的身影已经被投射到指挥部的大屏幕上。

    “握草，姜独！”孟龙象猛然站了起来，不可置信的瞪大眼睛，死死的看着在空间通道让，举着手表示自己投降的姜独。

    “他怎么会在空间通道之中出来？”

    “嗯？是这个小家伙，他竟然没有死？”

    “这家伙，不会是投靠渊人，此次前来劝降的吧？”一个被姜独突如其来夺走勋章的杀军副统领，一直怀恨在心，此时有些阴阳怪气的说道。

    “梁山，别逼老子发火。”孟龙象猛然盯着这个副统领说道。

    梁山耸了耸肩膀，果断闭上了嘴巴，不过他的眼睛却盯着大屏幕的姜独，眼中流露出了一丝玩味。

    不用想都知道，空间通道的那一头，会有多么可怕的兵力，而这个叫做姜独的小家伙，竟然能从里边跑出来，别告诉我说是凭借实力打进来的，任谁想都觉得不可能。

    “好严重的伤势啊！”一个指挥员看着姜独身上的伤势，有些失神的说道。

    这时候众人才将目光从姜独的脸上转移到姜独的身上，忍不住倒吸了一口冷气。

    “我去接他，所有人不准发射导弹！”孟龙象一声低吼，随后整个人消失不见。

    此时的姜独举着手，一副投降的模样，莫名的有些欲哭无泪的感觉。

    妈妈呀，感觉好危险，自己现在到底是被多少的导弹盯着，甚至还有可能自己被瞬间核平掉。

    因为从整个战场的痕迹就可以知道之前的战斗是多么惨烈了，本来这就是泰山的附近，可是泰山不仅被炸的分崩离析，周围的大地完全就是坑坑洼洼，看起来触目惊心。

    如果自己闯渊墓，杀百神军都没有死，刚刚回到地球被导弹炸死，那才是真的欲哭无泪。

    姜独就保持着这样的姿势，完全就是连动都不敢动。

    终于，孟龙象出现在姜独的面前，在距离姜独还有十米的地方停下。

    “孟大爷，你来了！”姜独看到了孟龙象，才算是终于松了一口气，放下了自己投降的双手欢喜的说道。

    “姜独，你怎么从空间通道出来？”孟龙象看着姜独，也明显的有一股欢喜的色彩，本来大家都以为姜独和一众华国的年轻人都已经死了，甚至当时全世界都悲伤了一阵，缅怀这群年轻的天才，没想到此时姜独竟然出现了。

    不过孟龙象也有疑惑，为什么姜独能从这个空间通道之中走出来。

    “啊，我终于回到地球了，太难了，实在是太难了。”姜独口中发出了一声哀嚎，开始拔自己身上的乌金碎片。

    一股股瘀血流淌了出来，姜独疼的龇牙咧嘴。

    “我们被暗算进入了渊墓之中，也就是上层空间，只有这空间通道能够走出来，我只能从这里出来啊！”姜独有些奇怪的说道。

    我不从空间通道出来能从哪出来，难道孟龙象也知道冥河里边有通道。

    “可是对面不是有一大批百神殿的军队驻守吗？”孟龙象问道。

    “是啊，足足三十万，不过我老爹帮我吸引走了两个圣者的注意力，所以我就潜行偷偷的跑了回来，没想到在空间之门处，还是被一个神阶高级的祭祀发现，所以我就受伤了……嘶，真疼！”姜独一边拔着乌金碎片，一边解释说道。

    “你老爹吸引两位圣者的注意力？”孟龙象呆了一下。

    “没错，我老爹现在同样是圣者的实力。”姜独笑了笑，露出了一嘴洁白的牙齿。

    “圣级！”孟龙象发出了一声惊呼。

    “恩恩，就是圣级，我知道你们的顾虑，这样吧，我潜行一下，你们看看能不能发现就知道我怎么回来的了。”姜独说道。

    随后姜独的身影就这样消失在孟龙象的面前。

    以孟龙象神级中阶的实力，此时瞪大眼睛仔细探查姜独消失的地方，竟然完全看不到姜独的痕迹。

    “怎么样，现在可以相信了吧？”姜独的声音从原地传了出来。

    孟龙象咽了一口口水，在这一刻，他突然发现自己似乎有些看不穿姜独了。

    “你现在是什么实力？”孟龙象有些发呆的问道。

    “实力啊，我现在还没有达到神级。”姜独说道，实话实说。

    孟龙象忍不住松了一口气，如果姜独现在说自己已经达到了神级，这才真的让他有些无法接受。

    “现在咱们可以先离开这里了吗？”姜独身体重新出现，对着孟龙象说道。

    “哈哈哈，欢迎回来！”孟龙象猛然大笑着说道，张开了手臂就想给姜独一个拥抱。

    姜独看了一眼自己身前满身的伤痕，有些无语的说道:“你看看我现在适合拥抱吗？”

    “你这小子，跟着我来！”孟龙象笑骂一声。

    姜独屁颠屁颠的跟着孟龙象向着华国军队驻扎的地方走了过去，随后便看到了无数的现代兵器，一辆辆坦克形成了一个个巨大的方阵，看着就让人感觉热血沸腾。

    回到了军营处，姜独终于长出了一口气，拿出来创可贴，开始贴在自己的伤口之上。

    “你这是在做什么？”孟龙象有些纳闷的说道。

    “防止伤口感染化脓啊，你受伤难道不贴创可贴，这样好的快啊！”姜独有些纳闷的说道，这些都是常识，难道孟龙象不知道？

    “啊？”孟龙象摸了摸自己的脑袋，创可贴难道还对这种伤势有效，自己还真的没有试过啊。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

