    利昂和他的小伙伴看着这把锃亮的柯尔特蟒蛇左轮手枪呆住了。

    用…用…用枪？

    这不是他所想的进程。

    这个男人不按照套路来。

    利昂脸色难看的看着巴帝，他没有疯，所以才不会接过这把蟒蛇左轮手枪。

    自杀贫民窟或许很乱，很脏，常有人死亡。

    但是光明正大这样毙了一个人，这种事情，即使是一头猪，也不会轻易的做。

    如果能够这样做，那么就不会拥有为数不少的平民进入到这里生存了，这里也有着一点规则的。

    这一点规则，可不容许光天百日之下，就用枪毙了一个人。

    他也没有足够的能力无视警察的捉捕，他只不过是一个想要入场的混混，也不是帮派头目，能够让人顶罪，而一旦接过手枪，因为愤怒开枪，他未来就真的要东躲西藏，除非有帮派收留他了。

    利昂脸色涨红，愤愤的瞪着巴帝，他已经把巴帝当做来寻他开心的贵族有钱人家了。

    有钱人的行为总是变态不可预测的。

    他不敢对巴帝做些什么，因为光是巴帝的那一身就看起来不便宜，加上自身的气质，左轮手枪，还有熊壮的保镖。

    他只得愤愤的吐了吐一口唾沫在旁边地上，怒怒的瞪一下巴帝：“滚开。”

    然后又转身怒打酒鬼，打到最后，他带着几人离去，离去之前，还郑重的威胁警告酒鬼：要不还钱，要不还货，不然每天见一次打一次；这模样让巴帝看着就像是扬武扬威的小混混。

    利昂转身之时，眼睛还蕴涵着愤气，恨恨的瞪了一眼巴帝，鼻腔中哼一口不忿气，颇为怨恼这个白色风衣的男人这样戏弄自己。

    巴帝倒是颇为欣赏的看着利昂远去，这小伙子有眼色，也有聪慧，能忍下愤怒，看得懂形式，不莽撞，也是个有魅力的头领，能够让一伙青年追随，就是初出茅庐，被这个酒鬼老江湖骗了第一桶金。

    “留意一下他，未来，你们可能就是同事了。”巴帝把左轮插回到迈克的腰间，眼睛看向地下的酒鬼。

    迈克看着气愤远去的一伙青年，心中直骂，马勒戈壁，被老大看中，又来一伙抢食的。

    这不行，得跟他们先说好，我才是老大的第一狗腿。

    迈克心中暗想，在怎么也不能让别人抢了自己的饭碗，怎么能够容忍变成超人的机会从自己身上离去！

    “起来。”巴帝看了一眼酒鬼，说道。

    几个青年看似拳打脚踢，打得很是用力和凶狠，但要害却没有打重多少，酒鬼也算是老江湖，挨打过不少的，懂得护住自己的要害，因此只是竭力而，微微躺在地下休息一下便恢复过来，可以行动。

    酒鬼透过乱脏脏的长发中，仰望着巴帝，浑浊的目光看着巴帝如巨人一般仰立。

    他忽然急速苍踉的从地上爬了起来，胡乱抹了几下嘴上的血液，止住自己的伤势咳嗽，眼睛发出亮光，惊喜的问：“是家族，是家族吗？你们来找我！”

    巴帝并不知道家族是个什么组织，只是微微打量一下这个邋遢的酒鬼，一身廉价酒气扑面而来。

    他右手再度摩擦上左手手心，道：“找个地方说话。”

    酒鬼欣喜万分，伛偻的腰都似乎挺直不少，惊喜言以溢表，又以为有很重要的事情商谈，左右顾盼，像个特工怕被发现。

    “去我家，我家。”

    酒鬼十分高兴，一步三回头的带着巴帝往自己家走去，生怕转头巴帝就消失不见，还常常倒走，吹嘘自己当年的光辉事迹。

    巴帝这才知道，酒鬼所说的家族，其实是一个黑帮，是一个大都会上层人士为了方便他们，而创建的帮派，本来是名为‘贵族’，以分辨和帮派不同的品格，后来经历一些上层人士的斗争洗礼，从而变作‘家族’帮。

    酒鬼的家能够在这个自杀贫民窟里，自然是不会多好，一间四方破屋，墙上脱落着斑斑泥尘，露出里面的砖石墙体，半个二楼还挂着洗得发白的衣服。

    有一个监狱般的铁枝窗户，能够看到里面，有一个十三四岁的枯瘦少年正在看书，静静无声，翻书，知道酒鬼的脚步声临近房门，才默默的合上书本。

    酒鬼显然知道自己家并不会多么的舒适，便叫巴帝先在门口稍等，自己先进一步家中处理脏乱的场景。

    巴帝便停下在门口，让他进屋处理。

    “去找那个叫利昂的少年，让他加入到我的麾下，等我了解这里的情况，便控制这里，需要人。”巴帝身形渊渟岳峙，一直在用右手拇指摩擦左手手心，思考未曾停止过，还是决定尽早就统治这里，从自杀贫民窟蔓延出大都会的城市中心。

    迈克应答了一声，没有想到自己的对手这么快就出现，还是要自己邀请他来，这等狗屎事情真是操蛋。

    但是他又不敢不完成，比起这个，要是在巴帝面前落下一个无能的印象，更加悲催。

    迈克转身便离开。

    至于怎么找到利昂等人，自然是由他寻找。

    酒鬼一进家门，却并不是处理他家混乱的场景。

    而是看见坐在唯一一张最干净的椅子上的儿子，怒火顿时就从心中升起，他拎着没甚酒水的啤酒瓶当头就朝着那十三四岁的儿子当头砸下，啤酒瓶没有碎，是‘嘭’的一声，儿子被打个措手不及，手上被翻黄的书掉落到地下，脑袋痛得眼前一花。

    酒鬼继而又怒气冲冲的一脚把儿子踹到地下，让儿子的手脚都擦伤出血，破衣翻开之间，里面皮肉更加是有着各种各样的青肿伤口，显然以往承受过不少虐待。

    他一手捉起儿子的领口，压低着低吼声：“你敢坐脏这张椅子！！我养你十几年，连去卖屁股都不肯给我换一口酒，你这种白眼狼还敢坐我的椅子？吃我的饭？整天读些没用的死书。”

    “听着，给我滚进小屋，关紧门，别出来耽误我的事，我卖了你的肾。”

    十三四岁的少年霎时呼吸一紧，脸色带着惊慌煞白，顾不上被踹的痛楚，头顶起了个大包的剧痛，连书也不管了，从地下爬进了旁边的小房间，关上那枯树一般的木门。

    凶狠的对付完儿子，酒鬼又挤了挤脸，硬露出一个和蔼可亲，谀眉奉承的笑容的邀请巴帝进入屋中。

    只是心头有几分奇怪保镖怎么不见了？

    巴帝稍等椅子凉了下来，才坐下。

    酒鬼便急不及待的询问：“请问你是…哪个家族？”

    “不是哪个家族，只是想询问一下大都会的情况，你回答得好，或许可以跟着我麾下，回答得一般，就能得到几百美金吧，”

    巴帝淡然说道。

    酒鬼一个激灵，他知道了。

    这是新晋家族要挑战旧有的秩序，只是想要获得一点信息而，说不定面前这个人还是从其他城市过来的。

    酒鬼的心中顿时一片火热，想起过往的屈辱，呼吸都粗重了几分。

    如果能够在他打天下时候出一分力，那就是从龙之臣，好处多到数不清。

    至于失败，他已经失败过一次了，无论怎样跪求乞怜都可以。

    “我明白，我明白，我知道的。”酒鬼眼睛亮得很光。

    巴帝点头，眼睛微微掠过面前的酒鬼，扫了一下环境，目光停在一本地上的书上，书有些常翻卷的泛黄和书页卷了起来。

    《量子理论》

    “我能帮助到你的，我曾经也去到大城市哪里打拼，不知道你有没听过我的名字。”

    酒鬼舔了舔嘴唇，是真的渴望他是因为听到自己的名字，而来招揽自己的。

    “我叫莱昂内尔·卢瑟。”酒鬼说道。

    嗯！

    巴帝眉毛一挑，视线从《量子理论》转开，看到莱昂内尔·卢瑟渴望的脸上，继而在看向他的身后。

    一条门缝内，露出一个憎恨，怨毒的眼神，这个眼神看过他的父亲，转而看向巴帝，和巴帝的目光对视上。

    少年瞳孔一缩，眼神隐没在房间黑暗之中，轻轻的‘啪’关上了门。