    李长青而且还年轻，可培养空间大，据说灵气天赋也不错。

    如今，像这样优秀的年轻人，可是很少见了。

    张贵川不管怎么看，都对李长青很满意。

    “我试试吧。”李长青点头答应下来，这时却问道：“不过张局长，我的工资……”

    “工资？”张贵川楞了一下。

    看到这一幕，李长青无语，胡雄这王八蛋，肯定还没给张贵川提吧？

    胡雄有些尴尬，在旁轻声说道：“李长青毕竟是特殊人才，人家开着侦探所一个月都赚不少钱，如果只给他开一万郎币的工资，不太合适，所以他想提高一些工资待遇。”

    “应该的。”张贵川也感觉有道理，毕竟是专业人才，工资高一点也无可厚非。

    “准备提多少？”

    胡雄伸出五根手指。

    “加五千？”张贵川皱了皱眉，五千郎币这可不是一个小数目了。

    三十六局的经费用的地方可多着呢，不过，特殊人才嘛。。

    “每个月五万郎币。”胡雄说到这，也不敢去看张贵川的脸，他是知道这位局长有多扣的。

    虽然不能说和唐小雨五五开，三七开还是有的。

    看着张贵川的脸色听到五万郎币后，如同川剧变脸，一会白，一会黑，一会青。

    李长青心里也暗道，最好是张局长嫌太贵，不答应。

    这样自己自然也就无法加入三十六局，也不用头疼半个月后的测试。

    “呼。”

    张贵川手指轻轻敲打在木桌上，良久：“李长青，你只要在五天内将摩落门的事情调查出，我便同意。”

    李长青毫不犹豫，且脸上带着一抹骄傲神色说道：“好，要是我五天内无法查出，也没脸加入三十六局，我到时候便撤回加入三十六局的申请！”

    “咦。”

    张贵川略显意外，没有想到，这位年轻侦探竟然有如此自信，这几乎是下了军令状，五天内必破此案。

    果然是个人才，如果他真有如此能耐，给他月薪五万郎币，也不亏。

    “好，一言为定！”张贵川笑着说道：“让服务员上菜吧。”

    酒足饭饱后，李长青与唐小雨离开。

    “只要五天时间，怎么查得出来啊。”唐小雨脸上带着愁容，说：“李长青，要不然让凯利也帮帮忙……”

    “帮什么帮，回家睡觉去，睡个五天五夜！”

    “你疯啦？五万月薪你不要啦？”唐小雨吃惊的说道：“那可是五万月薪啊！咱们得接多少委托才能赚到。”

    “那是要钱还是要命？”

    “要钱啊！”

    李长青：“……”

    果然是你！这个穷死鬼。

    李长青白了她一眼，这丫头，看到钱就走不动路了。

    回到侦探所，李长青一头躺到床上，呼呼大睡起来，去他的查案！

    一辆车，正驶回三十六局总部，张贵川坐在后座，脸上满意的说道：“这李长青不错，原本我也只是把时间说短一点，看能否激发一下他的潜力。”

    “没想到他竟如此有自信，后生可畏啊，倒有几分我年轻的风范。”

    开车的胡雄尴尬的笑了一下，以自己对李长青的了解，他现在已经进入梦乡了，至于查案是不可能查的。

    他也不好直接给局长说李长青其实并不想加入三十六局。

    “局长，摩落门虽然是供养邪神的组织，但毕竟大本营在拉梅拉帝国，到南临市的恐怕只是一些小鱼小虾而已。”

    在胡雄看来，摩落门这样的组织，的确该剿灭，但也不至于……

    张贵川看着车窗外的景色，平静的说：“我有预感，南临市快出大事了，得未雨绸缪才行。”

    ……

    深夜的通心寺，咚咚咚。

    敲打木鱼和念诵经文的声音，很有节奏规律。

    沈青黛并未靠近，只要这些和尚念经拜佛，只要靠近过去，她就会感到不适。

    她毕竟是妖怪，待在这样的佛门之地，听闻佛经，对她来说，并不是什么好事。

    她心中忍不住暗道：传闻中，什么动物每日聆听佛法，开了灵智，修炼成妖……

    看样子只是美好的故事，事实上，这些经文的力量，对于妖气，妖怪，都有一定的压制效果。

    沈青黛来到藏书阁，这里隔音效果极好，难听到经文的声音。

    待在这里，沈青黛也盘算着接下来的计划。

    她如今伤势不轻，想要慢慢修养，恢复实力，起码也需要三个月时间。

    但父亲肯定不会轻易放过自己，自己知道太多秘密了。

    咯吱。

    木门被推开，净慧顶着个光头走进来，他小心翼翼，四处张望了一会。

    “净慧师傅，刚才方丈说你出去化缘了，咦。”沈青黛正要招呼，没想到净慧却小心翼翼的从怀中掏出一个被油纸包裹的鸡腿。

    净慧将鸡腿放到沈青黛面前，低声说道：“你还在养伤，得补充营养，多吃点肉。”

    “吃的时候小心点，千万别被我师父发现。”

    沈青黛楞神，拿起鸡腿，闻了闻，寺庙内的素斋吃着，的确有些寡淡。

    “可净慧师傅你不是出去化缘了吗？怎么会化到鸡腿？”沈青黛有些不解。

    净慧双手合十，目光虔诚：“我知道沈施主伤势不轻，这才拉下脸面，去讨要鸡腿……”

    “你嘴角那是油吗？”沈青黛发现，这小和尚的嘴角，还带有油渍呢。

    净慧以迅雷不及掩耳之势，舌头搜的一声，将嘴角的油渍舔干净。

    “阿弥陀佛，沈施主看错了。”

    这和尚，怎么还会睁眼说瞎话呢。

    当然，人家吃不吃肉，和自己关系不大。

    沈青黛也无顾忌，颇为淑女的吃了两口，入口即化，还带有酥酥的味道。

    好吃。

    沈青黛一口气将整支鸡腿吃光，心情很是愉悦。

    可很快，也感到几分心酸，自己竟然因能吃到一支鸡腿而开心。

    这时，藏书阁的门忽然被推开，一个小和尚进屋：“沈施主，方丈让您过去一趟，咦，这是……”

    小和尚只有十五六岁，双眼直勾勾，盯紧了沈青黛吃光，放在桌上的鸡骨头。

    “师兄，师父说过，咱们佛门是清净之地，不能有这种东西出现，我要去告诉师父！”

    净慧翻了个白眼，这小家伙还要打自己小报告，沈青黛受伤，并未外出，师父要是知道，很快就能猜到是自己带回来的鸡腿了。

    净慧拿起骨头就塞给小和尚：“拿着。”

    小和尚作势拒绝：“不行，师兄，这样不好。”

    净慧义正言辞说：“师父只说不能吃肉，没说过不能吃骨头！”

