    他环视左右，又强调了一遍：“无极鬼王，再也回不来了！后卿，也死了，天下太平了！”

    大伙更加激动，差点就要欢呼了，但是一想到各自身边那些死去的亲人，一个个都悲戚感慨起来。

    捉鬼联盟和风之谷更是悲伤。

    包子和美华战死了。

    芮冷玉生死未卜，肉身还被无极鬼王占了，跟死也差不多。

    杨宫梓死了。

    吴嘉伟献身，成了鬼尸……

    岳恒、孙映月、老龟三人为了布剑阵引来元素之力，都贡献了肉身和修为，如今魂魄还在道风身上，一起失踪了。

    为了这终极一战，两个联盟付出了太多，好在，他们都没有白白牺牲。

    “战争还没结束，至少，我们还有一场战争要打。”林三生环顾众人，说道：“少阳和道风走了，但我们还在，捉鬼联盟和风之谷还在，诸位听我说，我们现在要做两件事，第一，铲平尸族的残余势力，将他们打回零界……这件事，须得诸位来做。”

    说完朝那些活下来的空界大佬望去。

    摇光仙子试探地看了他一眼，林三生道：“仙子，圣母和秋明子前辈飞天了，阐教上下，全靠你来组织了。”

    摇光仙子怔怔地望着他，露出感激之色，咬牙说道：“军师抬举了。我定当竭尽所能！”

    其实空界现在的形势很好，后卿和女魃都死了，尸族群龙无首，就算人多势众，那些残余部队也不可能在空界有所作为，赶走他们只是时间的问题。

    也正是因为这原因，林三生才放心将主战场交给他们，接着跟大伙分析，太阴山最强的就是无极鬼王，如今鬼王不在，也就是一个右君，如果他们联络诸方势力一起行动，这一仗必然能打赢。

    至于那个从来没有出现过的左君，不在考虑之列。

    来不及悲伤，他们要完成叶少阳和道风的未竞之事，一边等待叶少阳和道风的归来。

    这一场战争，因为有空界的太阴山、阴司、青冥界的诸方势力与尸族，以及人间法术界、轩辕山等等势力参加，被后人称为三界之战，为后人奉为传说。

    尤其因为这一战是人间法师主导，并对胜利起到决定性作用，人间法术界对此津津乐道，将这一战与上古之战、封神之战并成为三大战争，叶少阳也成了法术界公认的大宗师。茅山为其立了生祠，万世供奉。这些都是后话了。

    这一战结束之后，没用两天就传遍了三界，然后，地藏菩萨率领大批僧兵来到鬼域，进攻酆都城。

    林三生整合了空界的势力，和轩辕山诸神，以及人间各门派的法师们，一起前往鬼域，发动了光复之战。

    林三生自然被推举成总指挥。

    右君开始还期无极鬼王能回来，死死支撑，但无极鬼王失踪的消息传出，军中士气大降，在鬼域深处与鬼兵大战的那几位元帅，一鼓作气发动几次大规模战争，重创了太阴山的实力。

    风之谷之前隐藏起来的那支精锐军队，在建文帝带领下，于鬼域辗转，所到之处无坚不摧……

    半个月之后，太阴山大势已去。

    右君熬不住了，带着手下一干精锐，连夜突围，回到了太阴山……

    地藏菩萨带领阴司几大王爷一起，前往冥王大殿，亲手解开婆娑迦叶图上的封印，迎接酆都大帝归来。

    林三生因为指挥大军得当，所向披靡，受到地藏菩萨嘉许，如此隆重的场合，特意叫上了他一起。

    酆都大帝从图中出来，神色平静，似乎早就预料到了会是这样的结果。

    钟馗等人上前讲述了这场战争的经过，然后搂着林三生的肩膀，各种夸奖他的功劳。“如果没有小林元帅，这最后一战也能打赢，但怕是要牺牲不少兵马，小林元帅掌兵，我是真的服气，几乎是将伤亡降到了最低，而且他擅长攻心，当时大伙都想强攻酆都城，只有他认为右君必然会逃走，后来果然如此，避免了城中建筑毁于一旦……老师你可得好好嘉奖重用他！”

    酆都大帝望着林三生，说道：“乱世出良将，阴司经此大劫，虽天有定数，但人祸为主，我在婆娑之中思量许久，阴司有诸多积弊当革，公之大才，正当其用，我今封你为天兵总军师祭酒，执掌兵符，即日上任，如何？”

    林三生倒吸一口气，所谓天兵，是阴司百万阴兵中的精锐，天兵元帅名义上是钟馗，不过钟馗爱闲逛喝酒，不打仗的时候，基本上不负责军事，天兵一向由数位将军分别管理不同队伍。

    军师祭酒，就是首席军师，再执掌兵符，那就厉害了，大概相当于人间的总参谋长，等于实际控制了十万天兵。

    这职务不光位高权重，关键是信任。

    钟馗拍着林三生肩膀笑道：“正好啊，有了你，我这个不管事的元帅更加省事了，今后全交给你！”

    林三生笑了笑，对酆都大帝拱手拜道：“多谢大帝抬爱，只是……我一介书生，当不起如此大任，还请大帝收回成命。”

    酆都大帝道：“你在空界所为，我都知道，这次三界之战，你立下不世之功，也证明了你对阴司的忠诚。”

    钟馗也说道：“是啊，老师他金口一开，没人不服，林老弟你就不要再推托了！”

    林三生道：“小生曾追随建文帝，在古墓中隐没数百年，后得遇少阳，加入捉鬼联盟，到空界做出一番功业，如今空界历经大战，百废待兴，正当有所作为，我实在不便离去，再说，我平生夙愿有二：治国、平天下，如今天下已平，只愿回到空界去经营帅府，还请大帝放行。”

    酆都大帝赞许地点点头，“原来你不光想做张良，还想做萧何，好吧，你要什么？”

    林三生再次拜谢，表示功劳是大家的，大帝你要是赏赐，就封赏大伙。

    酆都大帝沉吟道：“此战全仰仗你等之功，我今封你为中山王，经营空界。其余诸位，皆领神谕，可由你自行封赏。”

    （第一部快要落幕了，不知道这个结局大家满意吗？）