    陈晓愣了一下，看着马克的笑容，他忍不住说道，“难道还有别的？”

    “那是自然！”马克得意的笑了起来。

    “好吧！伙计！我不会亲吻你的鞋子，但是我会用绿油油的钞票来回馈我们的友情！”陈晓哈哈大笑着说道。

    “哈哈！我叔叔！我叔叔旗下管理着一个基金！他有一定自我决断的投资金额！可以……直接投资我们的事业！有我在的话，他不会过多的过问！但是需要一份合理的商业评估报告！两百万美金！他可以做决定，投资我们！放弃公司的管理权，只保持最基本的投资分红权利！我尽力了伙计！”马克这时候已经吞掉了一块牛排，打了个饱嗝，擦干净自己的嘴说道。

    当马克说完之后，陈晓激动的差点儿跳起来！

    这他么的……太给力了！

    说实在的，陈晓对马克这边，抱着一定的希望，但是……没想到给出这么大的惊喜来。

    “没问题！马克，你简直是……财神爷！知道吗？华夏生意人最喜欢的一位神！”陈晓开心的嘴都合不拢。

    “财神爷？这个我不知道，不过我知道关二爷，港城这边很多人拜的！如果这样的话，那我以后换财神爷了！”马克皱了皱眉头说道。

    他对这些东西不是很明白！

    在他眼中，华夏的神有点儿多！

    搞不清楚！

    “哈哈！关二爷也行，挺好的！”陈晓随意的说道。

    对于一个洋鬼子来说，这些东西的确是复杂了点儿。

    “这么说，陈，你答应了？”马克立马问道。

    陈晓点了点头，“答应，为什么不答应呢？”

    “可是……你要知道，我叔叔背后是一家投行，你是一个很厉害的生意人，你应该知道，股权放出去之后，如果我们的生意真的最后成了，想要让他们退出就比较麻烦了！”

    陈晓笑了笑，“这个道理，我明白！但是你要清楚，如果没有这一笔钱，你还要继续给你的老板打工，我呢，只能做点儿小事情！即便是日后，有什么发展，那也是很久之后了！在华夏，有一句话叫做，有钱大家赚！这才是正经的生意之路！”

    “是这样吗？不过你说的没错！是这个道理！做生意我觉得要慷慨一点儿才行！既然如此，那就没有什么问题了！公司注册好了吗？”马克问道。

    在他离开之前，和陈晓商量过一些具体的东西。

    陈晓点了点头，“正在搞定了！估计这周之内，所有的手续都能敲定下来！对了，我让方作为公司的法人代表，回头我会安排你和我，作为股东参与进去！不过……既然你叔叔投资的话，我想……我有一个更好的建议！”

    “哦？你说说！”马克点了点头，显然觉得陈晓的操作没有什么问题。

    他常年在这边跑，港城和内地政策上的一些差异他还是明白的。

    陈晓手指轻轻的在桌面上敲打了一下，“你现在的老板！我觉得……他应该也会感兴趣！我们目前还是要和你老板合作的！对吧？你也不想你突然走掉之后，被老板指着你说你是一个混蛋！既然如此……反正你叔叔已经进来了，那为什么不让你的老板也进来呢？”

    说完，陈晓目光灼灼的的看着马克！

    马克陷入了沉思！

    原本，陈晓不想让任何的人掺和到这个生意中来。

    可是计划赶不上变化！

    现在的话，既然有一家进来了，那……再多一家也无所谓，反而能够更好的获得资金，还有就是……能够联合一定的关系！

    有了这层关系网，日后很多事情也许会好做很多！

    毕竟背后有一家投行，还有一个国际商贸公司背书的话，整个公司的信誉，那是不一样的。

    不管是出去谈判，还是说和银行贷款，以及进行各种商业活动，有背景的公司，那……绝对是要比一个新成立没有任何背景的公司，更加的容易，也更加的被人喜欢！

    所以，陈晓改变了想法。

