    刚刚还对着红英姑娘笑靥如花的袁婆婆转过身来的时候就变了一副嘴脸。她神色阴郁，面沉似水。那凶神恶煞的模样，看了肯定能止小儿夜啼。

    “你们这些人，都老大不小了，怎么会如此幼稚？这才过了过少年，你们就把我们莫来村的祖训忘得一干二净？你们要知道，祖宗们为了大家的前途，为了获得这个预言，他们付出了多么惨痛的代价？你们谁还记得？”

    袁婆婆目光锐利的看着大家。如果眼光能够杀死人的话，现在的院子里恐怕已经没有几个活人。

    没人吭声。这个时候谁说话谁将会承受袁婆婆的无尽怒火，牤牛、白衣文士、黑寡妇和常白郎都不敢捋虎须，其他人心里更是战战兢兢，生怕袁婆婆看到自己都努力的蜷缩着身子。只是他们不知道自己这么做更让袁婆婆生气了。

    “瞧你们这群怂包！我们莫来村是一代不如一代，越来越不中用了是吧。想我们先祖是何等荣耀，怎么会有你们这些不肖子孙的？我要是先祖，恐怕都要从坟墓里爬出来掐死你们。”

    袁婆婆越想越气，手中的拐杖不断的提起然后又重重的砸在地上的青石上。一块偌大的青石便出现了裂纹。

    “糟糕，谁来阻止一下袁婆婆，她又要开始长篇大论了。”人群中一个十来岁的黄毛丫头小声嘀咕道。丫头的头上扎着两个辫子，虽然发着牢骚，但一双清澈的大眼睛，水灵灵的，看上去尤其可爱。

    不止这个黄毛丫头心有戚戚，其他人也如丧考妣。这日子本就难熬，现在更是想死的心情都有了。

    “小雅，你嘀嘀咕咕在说什么？袁婆婆我没听清楚，你再说一遍给我听听。”袁婆婆的脸色很是难看。

    小雅听了也不惊，非常淡定的说道：“我在说谁来帮扶一下袁婆婆，千万别摔倒了。我晓得您又要开始讲长篇故事了——我们祖先的荣耀。我们应该牢记心间的优良传统，誓死不忘。”

    “小雅不错！”袁婆婆满意的点了点头，然后接着说道。“你们这些人害不害羞、惭不惭愧？小雅丫头才几岁？你们摸着自己的良心问问自己几岁了？痴活这么多年，简直不知所谓。”

    小雅随机应变能力实在是高，让很多人都非常感激和敬佩。只是他们自己胆小，可不敢在袁婆婆面前瞎说八道。

    他们都觉得袁婆婆是故意的。作为村子里面具有卜算能力的先知，看上去年纪是大了些，但绝不至于昏聩。小雅、红英可以仗着袁婆婆对她们的喜爱而为所欲为，甚至说袁婆婆的坏话都不会介意，如果其他人敢这么做，袁婆婆可不是吃素的。

    “想当年，我们的祖先筚路蓝缕，一路辛勤探索，牺牲了多少同袍才在这绝地建立了莫来村。然后，预感到了某些莫名的危险，为了大家又做出了偌大的牺牲才获得了预言。被你们如此轻贱，你们对得起他们的牺牲吗？”

    “对得起吗？你们这群不肖子孙。”袁婆婆怒吼道。她还是进入了忆苦思甜模式，开始罗里吧嗦、唠唠叨叨。

    “我们这里这些人的祖上，有哪一家没有因为卜算出预言牺牲？你常白郎也不要叫常白郎了，干脆叫白眼狼得了。你还有脸信誓旦旦的说不相信，铭刻在你们记忆中的事情也能忘的？”袁婆婆点名道。

    “然后……”袁婆婆没有再说下去，便开始呼噜呼噜的站着睡着了。亏得这老太婆能站着睡着。红英姑娘可是虚扶的啊，袁婆婆真的是靠自己的硬本事睡着的。

    “袁婆婆？”旁边的红英姑娘小声叫唤了一声。

    “不要叫！”

    大家都急了。有的人开始不断的跟红英姑娘使眼色，有的已经在小声阻止了。红英姑娘也是突然想起了什么，便马上把自己的嘴巴给捂住了。

    此时此刻，可不能把袁婆婆给弄醒了。否则，她又会回到刚刚发怒的那一刻，然后真的会没完没了的讲先辈的荣耀。

    这种事情，讲一次两次便能很好的教育后生。可是说得多了往往就会适得其反，不但少了教育意义，反而让人心生反感。

    关键是讲故事的时候，大家还不能走。最开始的时候还有人走的，可是走掉的人会得到袁婆婆的重点照顾。她会找时间像个苍蝇似的没完没了的啰嗦不完。一两次之后，大家都学乖了。宁肯忍住也不能轻易走开。

    大家都非常自觉的走出了院子，离袁婆婆远远的，走的过程并没有发出半点声音。直到走出好远大家才松了一口气。很多人头上都生出了密密匝匝的汗水。

    “好险！”大家终于舒了口气，感觉整个天空都蓝了不少。先前吵架的几人也没了半点吵闹的心思。

    大家都不会担心站着睡觉的袁婆婆会出什么事情。站着睡觉已经成了袁婆婆一项特殊技能，不会摔倒的。

    “我说红英啊，你救回来的这个家伙真的是从天上掉下来的？臭蛋是怎么说的，你看到的时候是怎么样的？你给大家讲讲，我们要听听详细的过程，这非常重要。”白衣文士走近红英问道。

    红英姑娘把臭蛋和自己的所见所闻事无巨细都说了一遍。大家围绕着她，有什么想要知道的也是你一言我一语的询问。有些不知道的情况，红英姑娘将正在熬药的臭蛋给叫了过来，大家听了之后便越发的神情凝重。

    “这次恐怕是真的了。”莽牛说道。

    “你都看出来了，这里的人恐怕没有人看不出来了吧。”白衣文士情绪低落道。

    压抑的气氛之下，莽牛也难得没跟白衣文士吵闹。

    “既然红英救下的那人是我们莫来村的灾祸，我们就先下手为强，趁他还没醒过来，把他给咔嚓了吧。”黑寡妇说道。她用手作刀在自己的脖子上比划了一下，这是打算要杀死君不器灭口了。

    一听要杀人，大家都浑身冒汗，不由得吓了一跳。

