    “天啊，十亿斤杂源！这简直是能够买下一座城池了吧！”

    “这就是顶尖势力的实力吗？果然恐怖啊！”

    “岂止，这仅仅只是一个开头，我觉得这东西最后成交价将会是一个我们难以想象的天价！”

    拍卖会大堂中，许多人议论纷纷，刚开始的时候，他们也被惊呆了，但是当这个数字达到一个顶点的时候，他们已经有些麻木了，甚至开始玩笑起来。

    在他们看来，这简直就是一场无声的战争，荒古姜家，战神殿，与火族的战争，他们都不愿意放弃这东西，一直在竞价。

    至于其他势力尚未出手，但谁也不知道他们是否在等待源运来，或者后边才会出手。

    不管如何，这都是一场精彩绝伦的大戏。

    “十二亿斤杂源！”

    半响之后，火族老头继续开口道，他本来已经有些难以为继，但是方才火族族长亲自与他通话，让他势必拿下来。

    就算是一时间无法付出足够的源，也有其他东西抵押，身为东荒顶尖势力，这点信誉还是有的。

    “嘶！看来火族这是势在必得啊！”

    “这是自然，你知道什么是那个绿色项圈是什么东西铸造的吗？仙泪绿金，那可是能够铸造帝兵的东西，若是火族拿下来，或许他们能够铸造出真正的帝兵也不一定。”

    下边的吃瓜群众议论纷纷，许多人都面露兴奋之色，似乎他们亲自参与到了竞争一般。

    “十五亿斤杂源！”

    这时候，一直未曾开口的七号雅间有着一道清冷的声音传出，与上次不同，这一次开口的似乎为一位女子。

    “不老教终于也有人来了！”

    许多人都面露惊讶之色，方才三大势力争锋不断，但却始终未曾分出高低，另外一方势力不老教此时也下场了。

    “有点意思！”

    方寒饶有兴趣的望向各大雅间，或许还有人也前来的，但却并未出手，他很是期待究竟谁能够最终拿下这东西。

    “十六亿斤杂源！”

    未等其他人开口，一号雅间的姜昊天继续开口道。

    “二十亿斤杂源！”

    火族老者声音洪亮，传遍了整个拍卖会，这东西火族必须要拿到手。

    “该死！”

    姜昊天闻言脸色一黑，虽然姜家有意拿下这东西，但看到这么多人争夺，他内心还是很不爽。

    “二十五亿斤杂源！”

    七号雅间不老教女子继续开口道，她声音很是平淡，但却坚定无比，似乎也打定了主意必须拿到手。

    “五十亿斤杂源！”

    姜昊天似乎已经失去了耐心，直接将价格翻了一倍，这是姜家此时能够拿出的全部源，若是这都无法拿下，他也只能够放弃了。

    “我去，这么猛！”

    “厉害啊！”

    “不愧是荒古世家，真的是恐怖如斯！”

    虽然众人已经有些麻木，但在看到姜家猛然间加价一倍，还是有些吃惊。

    “哎！”

    八号雅间中，火族老者猛然间坐倒在地，犹如突然间苍老了数岁一般，尽管火族全力支持他，但这价格他也只能够放弃了。

    “应该到此为止了！”

    方寒微微点头，五十亿斤杂源，应该已经到极限了，就算是前世的天盟想要一下拿出这样多杂源，也有些困难。

    不是各大势力拿不出来，而是他们大部分都属于不动产，若是想要更多现产，就会损失长久利益，这么做根本划不来。

    况且姜家相比于他们更为强大，若是真的翻了脸，到时候恐怕不但难以拿下东西，还平白得罪姜家。

    方寒内心中还是有些可惜，从头至尾，另外两大荒古世家就从来没有出现过，应该是没有人前来此地，否则根本不会放过这东西。

    而玄天宗主那无良老头也是一贯的风格，没让方寒失望，连影子都没出现。

    “好，既然没有人继续出价，那这东西就归一号雅间主人所有。”

    虽然所有人都已经知道一号雅间是荒古姜家，但雪儿还是没有点名，轻笑着开口道。

    “这是五亿斤纯净源！”

    在所有人的注视中，从一号雅间中有着一个中年男子走了出来，将一枚戒指递给了雪儿。

    雪儿接过戒指，神识自其中扫过，而后满意的点了点头，连同水晶盘一起递给了中年男子。

    “唰！”

    中年男子仔细检查了一遍，确认东西无误之后直接一步迈出，虚空破碎，他整个人直接进入其中。

    “虚空境强者！”

    这一刻，许多人都是脸色微变，中年男子很显然是在警告一些人，这无声的动作已经说明了一切。

    拍卖会圆满结束，方寒也离开了白氏商会，直接返回玄天宗，当然，他在离开前并未忘记从白绮雯手中取走白氏商会总部送来的异兽精血。

    他本来想要问问白绮雯那项圈从何而来，最后还是放弃了这个想法，这可能涉及一些隐秘，问了对方不好回答，平白伤了目前双方良好的合作关系。

    返回玄天宗之后，方寒一番伪装，从另外一个方向直接离开玄天宗，之所以搞这么一出，就是为了洗脱他的不在场证明。

    大黑狗已经在盯着姜昊天，待会还有一场大戏要上演，方寒怎么会错过这么好的机会。

    真武郡城外。

    方寒见到了大黑狗，此时它眸光幽幽，直视远方，方寒顺着它视线望去，顿时看到了一座画舫。

    平地之上，出现一座画舫，很是怪异，但在看到画舫下那数只异兽后，方寒就已经明白，里面坐着的定然是姜昊天无疑。

    白玉神象，上古异族，姜昊天居然以它们为脚力，驮着画舫前进，不得不说是一个大手笔。

    在画舫之中，有着一道道娇笑声传出，让方寒神色怪异无比，堂堂荒古世家嫡系传人，居然这般玩闹，难怪白绮雯看不上眼。

    “让他们多走一段路再出手~！”

    看着大黑狗有些激动，方寒摸了摸大黑狗的脑袋轻声道。

    “汪！”

    大黑狗很不满意的回头抗议了一声，但却听从了方寒的建议，此地距离真武郡城太近了，他们出手，或许能够解决掉姜昊天，但却有可能让其他人摘了桃子。

    “走，我们在前面等着他们。”

    大黑狗狠狠的望了一眼不远处的画舫之后，两只爪子在虚空中勾画起来，下一刻，一道道特殊纹络显现在虚空中，一个空间通道出现在方寒面前。

    “唰！”

    方寒与大黑狗走入通道中，直接消失在原地，无声无息，甚至就连不远处的两位虚空境强者都未曾发现。

    “六千里，这死狗场域果然厉害！”

    一步跨出，两人已经出现在一处峡谷中，四周都是万丈巨山，想要路过此地，只有经过这处峡谷。

    眨眼间，纵横六千里，甚至方寒都没有发现一点空间波动，大黑狗在场域方面的造诣已经到了难以估量的程度。

    此时方寒两人在峡谷上方山巅之上，过来之后大黑狗就直接趴在原地闭上眼睛开始休息了起来。

    一副胸有成竹的样子，方寒不知道大黑狗做了什么布置，但绝对不会好受。

    六千里地，按照白玉神象的速度，应该不到一日时间就能够到来，方寒也并不着急，直接盘膝坐地开始修炼起来。

    他已经开辟了不少小窍穴，后边的小窍穴还剩玄三个，方寒直接取出两滴异兽精血，将其炼化，而后开始冲击最后三个小窍穴。

    三个时辰之后，方寒顺利开辟三个小窍穴，至此，风池穴下所有小窍穴全部开辟。

    心神一动，在风池穴之下出现了许多小光点，每一个光点都与风池穴相连接，方寒能够清楚的感受到他体魄变得强大了许多。

    虽然只是一片区域，但方寒已经很满意，按照这样的趋势下去，等他将全身所有窍穴全部淬炼完成后，肉身强度将会达到一个恐怖的程度。

    “轰!”

    就在方寒刚刚结束修炼的时候，他神色一变，猛然间抬头望向远处，在距离峡谷数百里之外，有着恐怖的神芒肆虐开来，同时无尽道力都向着那边汇聚而去。

    有人在战斗，并且看那规模，似乎不是弱者。

    姜昊天！

    方寒瞬间就明白，是姜昊天遇到了意外，他心神一动，已经有了判断，或许有人与他们一般，在半路上伏击姜昊天。

    荒古世家又如何。

    若是将姜昊天几人尽数抹杀，到时候又有谁能够知道是谁击杀的。

    当然，在各大势力圣子级人物身上，不但有着保命之物，在临死之前还能够将四周场景传回去，但既然已经有人出手，显然能够抹去那股痕迹。

    “走！”

    大黑狗这时候也站起身来，眼神锐利无比的望向远方，姜昊天可是它预定的目标，居然有人想要半路摘桃子，简直是痴心妄想。

    不过这也不是坏事，双方大战，他们正好来个鹬蚌相争渔翁得利。

    方寒身影晃动，跟随着大黑狗向着大战所在的地方摸了过去，他们前进速度并不快，为的是隐藏行迹，反正一时半会肯定难以结束战斗。

    姜昊天可是有着两位虚空境护道者，来人肯定也不会太弱，他们贸然冲出去，反而可能会成为双方共同的目标。

    “轰！”

    神芒震天，虚空中有着三道身影显现而出，每一道身影之上都有着恐怖的气息弥漫而出。

    方寒与大黑狗小心翼翼的前进，将自己全身气息尽数收敛起来，在数十里外观战。

    三名虚空境强者。

    姜昊天的两名护道者面容相似，皆为四五十岁年级，皆手持长剑，剑气纵横虚空，将虚空切割出一道道裂缝，在他们对面则是一名蓝衣男子，手持一柄长刀，一刀斩出，刀芒震天，以一敌二居然将两人挡了下来。

    他整个人笼罩在一团神芒之中，无法看清他的面容，但看起来年级并不大，应该是一位青年。

    他手中的长刀通体黝黑，每一刀斩出都让虚空破碎，无尽杀光迸现而出。

    他凝立虚空之中，眸光炽烈，锁定两名老者，不给他们支援地面的机会。

    三名虚空境的交手，太过于恐怖，每一击的碰撞都让虚空破碎，一个个黑洞出现在天穹中。

    他们的身影在虚空中不断掠过，让整个虚空之上都被无尽杀光笼罩。

    地面之上，姜昊天脸色难看无比，在他面前有着一名青年男子，那人脸上有着一个银白色面具，一头黑发自然扎在脑后，一双锐利无比的眸光自面具后射出，直逼姜昊天。

    “装神弄鬼，你究竟是什么人？”

    姜昊天纳灵大圆满气息显露无疑，眼神阴翳的望向对方，口中声音更是冰冷无比。

    “交出东西，我饶你一命！”

    银白色面具男子声音嘶哑无比，很显然是不想被人知道他身份，但他身上却有着凌冽的杀意弥漫而出，将整片虚空都锁定。

    神海境强者。

    并且还不是一般的神海境强者。

    “地狱杀手？”

    在看到银白色面具男子后，方寒微微一愣，他以为是地狱冲姜昊天下手，但很快就发现不是。

    在地狱杀手身上，有着一股很特殊的气息，并且他们一直隐匿在虚空中，很少会显露痕迹，绝对不会这般光明正大出现在这儿。

    虚空中那蓝衣男子出手也堂堂正正，没有一点地狱杀手的阴冷森然的感觉，这绝对不是地狱的人。

    是有人借助地狱杀手身份来行这半途截杀的事情。

    “你们真是该死，居然敢谋夺姜家的东西，莫非是不想活了不成？”

    姜昊天面色冷然，眼睛死死的盯着银白色面具男子，想要看出对方身份，但很显然他失败了。

    自始至终，对方就未曾显露真正的实力，要知道各大势力所修炼功法不同，散发出气息也不同，但直到现在他都没有发现任何一种气息能够比拟。

    “荒古姜家，真是好大的名头，若是数千年以前，或许我还真不敢对姜家的东西有想法，可惜的是今时不同往日！”

    银白色面具男子轻笑一声，他似乎一点都不着急，反而犹如闲聊一般的和姜昊天谈论起来。

    对面，姜昊天一颗心直往下沉，在方才，他已经传讯让姜家派人接引，但失败了。

    在这片刻间的时间，对方已经封锁了虚空，让任何消息都难以传出去。

    “嗯？”

    数十里外，方寒猛然间眉头微皱，方才似乎有异样的虚空波动传出，但因为虚空中恐怖的战斗，让他有些难以确定。

    “虚空被封锁了，我们恐怕短时间之内难以离开了！”

    大黑狗这时候幽幽开口道，在它眼中没有一丝畏惧之色，反而有些兴奋。

    “有点意思！”

    虚空封锁，方寒倒是并未在意，大黑狗都这般淡定，显然一切都未曾脱离掌控，而他也有小鼎这个杀手锏在身，并不是很畏惧。

    “轰！”

    虚空封锁之后，银白色面具男子似乎已经没有了耐心，直接冲着姜昊天下手。

    他身上刹那间有着无尽幽光散发而出，下一刻恐怖的景象自他身后出现，在他身后居然出现了一只黑色的大鸟，那只鸟周身都被恐怖的火焰笼罩在内，数十丈大小，一双眼眸中充斥着无尽暴戾之意。

    “啾！”

    凶鸟在出现之后，顿时一声厉鸣，整个身体腾空而起，向姜昊天冲击而去。

    伴随着凶鸟的动作，无尽黑色火焰翻涌，整个虚空都微微颤动起来，似乎难以承受黑色火焰那恐怖的高温一般。

