    人总是健忘的，所以在行走一段人生旅途后，总要不自觉地停下来，整理一下前段时间的得与失，得大于失证明这段时间没有浪费，欣喜若狂的准备下一段旅途。//www.  //失大于得则证明这段时间全活到狗身上去了，恨不的时空倒转重活一回。世上没有后悔药，所以失去的便追不回来。哪怕你比刘翔跑的还快。这是人生在世的一条普世法则。世上真的没有例外吗？在这个连牛顿定律都可推翻的时代，有一两件超科学的事情，也就情有可原了。

    云烨刚吃了后悔药，只是药效猛烈了一些，所以当他发现自己赤身**的站在荒野上，除了发呆，还是发呆。

    荒原很美，碧绿的草毯从脚下一直铺到视野的尽头，草丛间偶尔伸出的几朵野花，更给这张草毯增添了几分艳sè。

    “扑棱棱”一只野鸡从草丛中窜起，惊得云烨打了一个趔趄，这才从茫然中惊醒。眼睛恢复灵动，神志也从懵懂中还复清醒。“这是哪？”云烨问自己，十分钟前，自己还背着背包在戈壁上搜寻那两个失踪的老外，现在却光着身子，站在草原上。这已经超出他能理解的范围，看看头上炙热的太阳，还是熟悉的样子，

    云烨确定自己还在地球上，低矮的榆树，零散的槐树，静静的夹杂在半人高的也蒿草中间，这让他心绪大定。既然在西北，就没甚麽大不了的，回去便是，多走几步路而已。云烨估计自己遇到了传说中的虫洞，从纸的正面走到反面罢了，没走出纸张范围纯属走运。在这西北荒原上讨生活已经十五年了，见过沙暴，遇到过泥石流，见识过流沙，碰到过狼群，被大蚂蚁咬过。神经早已坚韧非常，现在遇到虫洞，也就见怪不怪了。风吹过，遍体生寒。

    五月的西北还不到让人光腚乱跑的温度，他记得出来前，自己在第六个饮水点补水，见到水潭底有金光闪过，以为是天然金块，伸手去捞，才被一股巨大的吸力弄到这里来的。怪不得贪婪是人身的原罪，云烨狠狠地抽了右手一下，让你贪，这下闯祸了吧。捂着重点部位四处寻找水潭，在绕到第四圈时，“哗哗”地流水声终于传进耳朵，大喜之下，三两步蹦到水边，只见一股沁澈的溪流缓缓地在草丛中流淌，沿溪流向上走，不一会，已到小溪源头，一堆衣物罩在小溪出口，随水波上下翻滚。云烨收回了自己所有的衣服，包括鞋袜，甚至还有一只平底锅，那是云烨用来煮方便面的。拧干衣服，摊开晾在旁边的小树上，云烨长长舒了一口气，终于不用裸奔了。如果再把背包还给我，便再无所求。

    云烨摊开双手，看着这双白嫩的手，比以往自己的手小了整整一圈，这根本就不是一双chéngrén的手，他早就发现这个问题了，只是极力不去想，反手抓过披散在肩上的头发，用力扯了扯，生疼，这不是梦。转头看着水中那张熟悉的稚嫩面孔，云烨隐隐觉得事情没有自己想的那么简单。

    生存是第一位的，旷野中你可以不穿衣服，但绝不能不穿鞋子，奔跑这一来自祖先的遗传本能，虽然笨拙，却是最有效的逃生方法。云烨知道，荒野中的水源地，不是一个安全的宿营地，抱着最渺茫的希望，他强自忍着来自内心的恐惧，紧紧盯着泉水希望老天开眼，把背包还给自己。这是一片从没有人到过处女地，洪荒的气息笼罩着这片静谧的土地，云烨知道自己只是一个机械技师，如果想在这里活下来，就绝不能缺少装备，只有拿到装备自己才能有食物，才能靠工具让这具十四五岁的身体活下来。

    云烨甩了甩脚上沉重的翻毛皮靴，湿漉漉的皮靴套在脚上说不出的难受，每走一步，都会发出：“扑哧，扑哧”的声音，手上握着一根鸡蛋粗的木棍，不时抽草丛两下，给自己壮胆。满天神佛似乎听到他诉求，自出水口飘出一条绿sè的帆布带，云烨眼睛一亮，俯身抓住带子，用力往外拉，只听哗啦一声响，半人高的背包从水中窜了出来，云烨死死地抱住背包，这就是命啊！他反手抽出工兵铲，心头大定。

    在小溪不远处有一片红砂岩，上面寸草不不生，云烨把场地转移到上面，小心地整出块平地，红砂岩被太阳烤得滚烫，他把湿衣服扑在石头上，相信用不了一个小时，衣服就会被烤干。帐篷支起来，四面留出空隙，让热风带走帐篷的湿气。在检查过全套装备完好，云烨长长舒了一口气。对于定位仪他早就不抱希望，越是jing密的东西，越容易损坏，这是常识，指北针依然顽固的指向北方，哪怕里面灌满了水，在地图上用交线法确定位置后，他惊奇地发现，自己的位置和之前没发生任何改变。这怎么可能？难道指北针坏了？在观察过植物后，云烨否定了指北针坏了的想法，他百思不得其解。功能强大的山寨手机没任何信号，望着远山的轮廓，除了长满了树，这不就是那荒凉的戈壁吗？

    虫洞没有改变我的位置，却改变了时间吗？

    云烨把头埋在双膝间，头大如斗，心乱如麻。“穿越”这个词他一直以为是小说家创造出来的词，现在硬生生地发生在自己身上。云烨一直以为，自己是一个恋家的人，母亲，老婆，儿子构成自己心头最坚固的堡垒。如果只是距离的麻烦，他不认为是麻烦，哪怕在火星上，他也会绑架小绿人让他们送自己回家。现在不是距离，而是茫茫的一千余年。西北，不，准确地说陇中森林的消失是唐朝以后的事，气候的急剧变化，人口的急剧膨胀，造成了生态的大灾难。作为陇中人，云烨比别人更清楚这满眼的绿sè代表着什么。

    “现在是唐？还是汉？甚至是秦？千万不要是南北朝，我只是一个小人物，担不起太大的责任。”

    云烨语无伦次地喃喃自语。

    空气是纯净的，景sè是美丽的，就连身边的兔子也是善良的。躲在云烨身边的yin影里安慰他。

    哗哗的溪水带走了殷虹的血渍，云烨两眼放光地看着肥硕的兔子，肚子早饿了。

    云烨大口嚼着美味的兔肉，油脂不时从嘴角滑落，眼前的篝火仍在燃烧，太阳已经落山，漫天的红霞压在山巅，大大小小的归鸟投向远处的森林，云烨不禁悲从心来，抱着半只烤兔嚎啕大哭。无边的寒气把云烨从睡梦中唤醒。昨夜，他仿佛又回到以前那个喧嚣的世界，妻子的温柔，儿子的叛逆，母亲的唠叨又一次重现在他面前。他抹一把脸，赶走最后一丝留恋。

    生存才是眼前最重要的，只有活着，才能谈及其他。今天，就要彻底，彻底的面对新的生活。篝火再次点燃，昨ri吃剩的兔肉在火上烤热，就着烧开的水，慢条斯理地一口口吃完。食物是珍贵的，在允干骨头上最后一丝油气后，云烨的意志也坚定下来，他不可能一直像个野人独自生活在这片荒野上，人是社会动物，有各种感情需要。独自一人生活，只会向返祖现象发展，语言功能会退化，大脑功能会退化，而四肢却会得到强化。云烨不想在荒原上当野人。

    路，在哪？鲁迅说过，走的人多了，也就有了路。可云烨是第一个踏上荒原的人，

    所以，只能自己开路。走了不到一里路，云烨就气喘吁吁，一个十四五岁的少年，能指望有多少体力，更何况还要背三十几斤的装备。不管了，云烨决定沿着小溪走，他毕竟要汇合到黄河里去的。冰凉的溪水让双脚几乎失去知觉，头上的太阳又考的头皮发烫，小溪边的茅草长得又绿又长，划过脸颊像一把把小刀，不一会就划得脸上左一到有一道的红印。忽冷忽热，伤寒就是这么得的。云烨见前面有一块巨大的沙地，足足有两亩，赶尽快走几步，刚踏上红沙地，一团黑影猛地扑来过来，心胆俱裂自己下，本能地挥铲向黑影砍去，只听“咩”的一声惨叫，一只灰sè的野山羊摔倒在小溪里，溅起的溪水打湿了全身。山羊倒在溪水里拼命挣扎着要站起来，大概腿被一铲打折了，刚翻起来，又摔倒在水里。看它痛苦的样子，云烨只好又举起钢铲

    早晨吃的那条兔腿早已消化殆尽，肚子又咕咕叫起来。半大小子吃穷老子，云烨又回到这令人尴尬的年龄，他唏嘘半天，拿出那把英吉沙小刀开始解刨那只可怜的羊。羊的内脏只留下心和腰子，其他内脏深深的埋在沙土下。想当初，云烨的厨艺，在老婆的不懈努力下一直在突飞猛进。饱餐了一顿烤羊肉后，辣子的余味还在口中荡漾。剩余的羊肉又被他用香茅草细细的熏过，谁能想到西北常见的绿毛草是熏羊肉的绝佳材料呢。

    云烨再一次为自己强大的公关能力感到自豪，想当初第一次品尝维族老汉的烤羊肉，他差点把舌头吞下去，一套英吉沙组刀，再加白干一周的活，才从老汉口中套出秘方，重中之重就是这遍地都是的茅草，为此，老汉差点和他翻脸。虽然说用来熏肉有点掉价，但这初夏的天气不如次处理，几个小时就能把全世界的苍蝇招来。

    衷心感谢过哪只羊后，穿上晒干的衣服云烨再次踏上寻找人群的旅途。

    溪水在山脚下转了个弯向东流去，世上百分之九十九点九的河流大抵如此，这条小溪也不例外。云烨随这条小溪走了三天，除了树越来越少，草越来越稀，

    地图上的城市不见踪影。

    放眼望去，整个盆地不见丝毫人烟，碧绿的草铺满大地，草丛间偶尔有一只小鸟“嗖”地一声直窜天空，大群的野马在草毯上飞奔，嬉戏。扬起的鬃毛被阳光照成千万条金丝银线，黄羊在草丛间低头吃草，一会会儿又伸脖远眺。就连野鸡也不加掩饰地低空扑闪两下翅膀，而后又在草丛间飞奔起来。风吹来青草的清香。

    空气中带来各种各样的生命气息，大自然是如此美丽。

    云烨彻底崩溃了，这是什么破景致，我的水泥森林呢？我的汽车轰鸣声呢？我工厂排出的酸气呢？我那林立的重工业烟囱呢？我那充满时代气息而又被人唾骂不已的市委大楼呢？我最最珍爱的漫天飞舞的塑料袋到底去哪啦？那些我憎恶的人群呢？那些让我崩溃的城市喧嚣呢？那些腐烂发臭而又堆积如山的城市垃圾呢？

    我的亲人们，你们到底在哪？

    别留下我一个人！

    云烨仰面躺在松软的草地上，眼泪像开闸的洪水肆意流淌。只是一梦间，

    沧海变桑田。

    ;