
　　厨房之中。

　　正当贺云不知道该如何回答时，身后突然传来了老爸贺冬雷的声音。

　　“大老远就听到你们在吵，你们都在吵什么了？四伢子，你先说！”

　　贺云看着出现在自己身后的老爸贺冬雷，却是暗暗松了口气。

　　然而，当他刚准备要解释时，却不料母亲龚玥再次道：“妈也不逼你，要是你没对象，那行，明天我就去找人帮你介绍对象去！”

　　“妈，您不带这样的吧！您这不是逼我承认吗？”

　　“哦……听你这意思，你是承认你有对象咯，快跟妈说说，是不是这个叫高云燕的姑娘？她是哪儿的人呀？今年多大了？干什么的？是不是你在学校的同学呀？……”母亲龚玥一听贺云这回答，不由微微一笑，当即就对着他，问出了一连串的问题。

　　看得出来，对于他的对象，她似乎比谁都要关心。

　　而就在这时候，老爸贺冬雷也突然一笑，跟着看向了他。

　　贺云一看老爸这眼神，心中不禁咯噔一声，暗道不好：“糟糕，看来老爸也救不了我了，他竟然也站到妈那边去了。”

　　此时此刻，贺云看着老爸贺冬雷与母亲龚玥二人一脸期待的眼神，却是犹豫再三，最后只能说道：“妈，我只能跟你说，我俩八字还没一撇了，您就别再问了，求求你啦！”

　　说完这话，贺云就趁母亲龚玥不注意，将那个信封拿到了手上，而后他继续说道：“妈，我明天要去一趟城区，我的小说获奖了，地区作协发电报通知我，让我明天去跟他们领导汇合，然后一起去省城参加颁奖仪式。”

　　“啥？你的小说获奖了？还是去省城，那敢情好，我刚刚看这封信好像就是从省城寄来的，那你顺便也去看看人家姑娘，最好是能够带回来让妈瞧瞧……”

　　“妈，人家还要上大学了！根本就没时间……”贺云刚想解释，却突然意识到自己好像上当了，他看着自己的母亲龚玥，赶紧停止往下说。

　　“你这孩子……这话，说一半留一半的，一点都不干脆，算了，算了，妈也不逼你了，只要你现在有对象就好，往后再找个合适的机会，带回来给我和你爸看一看，这总行了吧！”母亲龚玥见贺云说的吞吞吐吐，又欲言欲止的，不由瞪了他一眼，说了一句后，便没再逼迫了。

　　…………

　　银城城区，地区作协。

　　贺云站在门口，犹豫了一下，随即走了进去。

　　很快，他就见到了自己曾经见过的那位文联领导李主任。

　　“哈哈哈……咱们地区作协的大功臣来了，赶紧进来坐，坐！小刘，麻烦你帮贺云同志倒杯水，还有，切一个西瓜再一并拿进来。”李主任看到门口站着的贺云，立马就起身将贺云迎进了办公室，而后，他对着身边的一个年轻人吩咐道。

　　“你好，李主任。”贺云笑了笑，与眼前的这位文联领导打了一声招呼后，随即继续问道：“李主任，不知咱们什么时候出发？”

　　“今天下午便出发，明天上午十点在省作协举行颁奖仪式，到时候会有许多报社记者一同前来见证这一刻，所以，你要提前有个心理准备，对了，差点给忘了，这次和你一起获奖的还有一位咱们银城籍的作家，到时候也介绍给你认识认识，她应该算是你的师姐，也是银城师专毕业的，而且还是第一届。”李主任笑了笑，连忙为贺云解释了一番。

　　“哦……这么巧吗？”贺云一听李主任这话，当即惊讶道。

　　他没想到这次获奖的人中居然还有一位也是银城的作家。

　　“是呀，确实挺巧的，不过她年少成名，毕业后就直接去了湘省日报当编辑，还曾经发表过很多优秀作品，有一次差点还获得了全国优秀中短篇小说奖了，现在的她已经是省作协的一员了。”

　　李主任的回答让贺云不知道该如何接话了。

　　他本以为自己算是开了挂的，可他万万没想到，竟然还有比他更牛的。

　　“小贺，你也别泄气，比起她来，你也一点不比她差，你现在才二十出头，就已经摘得了湘省青年文学奖了，将来肯定能获得像人民文学奖、全国优秀中短篇小说奖，甚至是茅盾文学奖这样的顶级文学奖的。”李主任见贺云很是震惊，却是立马笑了笑，又对他说道。

　　贺云听了这话，点了点头，接着说道：“李主任，其实我之前就收到过人民文学奖评奖委员会寄来的信，是关于我的小说《芳华》的。”

　　“什么？你的小说还曾经被推荐到人民文学奖评奖委员会去啦？”李主任一听贺云这话，即刻惊的站了起来。

　　他看着贺云，满脸不可置信，又继续道：“那结果了？结果怎么样……？呃……我倒是给忘了，今年人民文学奖获奖名单已经在三月份就揭晓了，我记得获奖名单当中好像没有你的小说。”李主任愣了一下，却是想起了什么。

　　而后，他又轻轻拍了拍贺云的肩膀，对贺云鼓励道：“不过，那也很不错了，这毕竟是国家顶级的文学奖，继续努力，你还年轻，一定会有机会的。”

　　“李主任，您说的很对，我还年轻，还有机会，而且我会更努力的，您就放心吧！”贺云笑了笑，回了一句后，他却是犹豫了一下，又继续道：“对了，李主任，我还有一件事想向你汇报一下。”

　　“哦……还有事要向我汇报？你不会是还收到过某个评奖委员会寄来的信吧？”李主任一听贺云这话，开玩笑道。

　　“呃……那倒是没有，不过，我记得《当代》文学杂志曾经寄信给我，说他们将我的小说《芳华》推荐给人民文学评奖委员会的同时，还推荐给了全国优秀中长篇小说奖评奖委员会，除此之外，《科幻文艺》杂志也给我来过信，说他们也已经将我的科幻小说《未来之梦》推荐给了华夏银河奖评奖委员会，还有……”M.23sk.com

　　“小贺，你等等……你等等，你让我先捋一捋，你刚刚说你的两部小说《芳华》与《未来之梦》至少被推荐给了三个评奖委员会？”

　　此时此刻，李主任被贺云这一席话，给“雷”的都有些说话不利索了，实在是贺云所说的这些事情，太太……让人震惊了。

　　面对李主任的问询，贺云却对着他摇了摇头，笑了笑，回答道：“李主任，其实不是三个，而是五个，我记得当时还被推荐给了十月文学奖评奖委员会，还有这次的湘省青年文学奖评奖委员会。”

　　听到贺云这般回答，李主任差点把刚喝得水直接给喷出来。

　　“我……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第一百八十一章：李主任，其实是五个文学奖！免费阅读。https://xs.23sk.com 