
　　秦天峰说道：“等等，你刚才说，这个是你炼制的？”

　　明溪一脸无奈，这老头反应也太慢了，过去这么久，才反应过来，“嗯，我学过一年的炼器。”

　　“学了一年，就达到了白银级？”秦天峰一脸惊讶。

　　明溪想了一下，其实自己学习炼制黄金盾的时候，根本没学几天。

　　“算是吧！”

　　秦天峰从新打量了一下明溪，“哈哈哈哈，你看我这老眼昏花的，竟然没看出来，你竟然是个武士，没想到你御武双修，我可否问一句，你的资质是什么颜色？”

　　“神源大陆，最高资质是什么颜色？”明溪问道。

　　秦天峰回答道：“红色资质，不过红色资质的，也仅仅只有六位，听说兽武宗就有一个孩子，就是红色资质。”

　　明溪说道：“我的资质也是红色，所以我修炼的速度，比一般人快很多。”ŴŴŴ.23sk.com

　　秦天峰一脸吃惊，“你的资质是红色？你知不知道，红色资质意味着什么？”

　　“意味着什么？”明溪不解的问道。

　　“哈哈哈哈，意味着君临天下，王者之风，资质高，就代表踏入王级比常人快，所以凡事红色资质之人，除非中途陨落，要不然，必定会成为一方霸主，万年前，人族有一位绝世强者，四十五岁踏入了王级，据说他的资质，就是传说中的彩色。”

　　明溪听到彩色时，愣了一下，因为自己就是彩色资质，如果自己主修御兽，那么自己在四十五岁，也会踏入到王级，可自己又不想放弃力士，算了，想这么多干什么，一条路走到黑吧！

　　“喂！”

　　明溪才缓过神来，“啊！”

　　“你想什么，想的那么入迷，喊你半天都没反应。”秦天峰说道。

　　明溪挠了挠头，“刚刚走神了，我们刚才说到哪了？”

　　秦天峰说道：“我们说道了彩色资质，不过你也不用在意，因为你的红色资质，在神源大陆已经是最强的了。”

　　秦天峰指了指前面的几座高山，“看到了吗，那里就是兽武宗，虽说兽武宗在傲龙皇城之内，但是也不完全对，因为兽武宗非常之大，它只有一角在傲龙皇城之内，大部分都在皇城以西的山里。”

　　明溪能看到，坐落在山上的，一个个宏伟建筑，而且占地面积非常之大。

　　他们从皇城西门走了出去，秦天峰说道：“皇城美景也看完了，咱们全速前进吧！”

　　二人腾空而起，直奔兽武宗正门飞去，他们来到的门前，大门是敞开的，但是有六个人守在了哪里。

　　明溪试着探查了一下，根本看不出来，这几人是什么修为。

　　“站住，你们是什么人？”

　　“我们是来找人的，请几位通俗一下。”秦天峰拿出了几枚晶石，放在了为首的守卫手里。

　　为首的守卫，把晶石推了回去，“真不好意思，这段时间差的比较严，我真不能让你们进去。”

　　秦天峰气的从空间戒指里，拿出了一块令牌，给守卫看了一眼，“我们现在可以进了吧？”

　　“两位，请进，请进，小的有眼不识泰山，请您老人家不要见怪。”

　　秦天峰随手把令牌撇给明溪，“拿着它，关键时刻，还可以保命。”

　　明溪把令牌收了起来，“那我们接下来去哪里？”

　　秦天峰笑着道：“本想让你去找十三长老，但是你会炼器，我就送你去个好地方。”

　　他们走了很远，一路上碰到了很多人，他们大多都穿着白色长袍，也有极少数穿着黑色长袍，而且款式相同，这应该是兽武宗的统一服饰。

　　他们沿着小路行走，来到了一个山脚下，旁边的石碑上写着，玉女峰，上山的路口处，有个庭院，庭院门口坐着两个人女人，一个年纪很大，满头白发，另一位看起来三四十岁，长的很美。

　　老婆婆刚想上前来，被另一位女子拉了回去，女子随后摇了摇头。

　　他们沿小路上山，山上的风影秀丽，就好像人间仙境一般。

　　秦天峰说道：“这里是上山的唯一道路，看到下面的两个老太婆了吗？”

　　“看到了，一个年纪很大，另一个看起来三四十岁，她们怎么了。”明溪问道。

　　“她们是兽武宗的长老，看起来年纪大的那个，是白金级，而看起来三四十岁那个，其实比另一位岁数还大，她是钻石级别强者。”

　　明溪一脸吃惊的说道：“为什么会这样？”

　　秦天峰笑着说道：“因为她吃了驻颜丹，所以看起来特别年轻。”

　　明溪说道：“世间竟然还有这种妙药，真的是刷新了我的认知。”

　　秦天峰笑着说道：“你初来此地，有很多要了解的呢，慢慢来吧！”

　　明溪问道：“这山这么高，我们为什么不飞上来？”

　　秦天峰说道：“小兄弟，你飞一下试试！”

　　明溪发现，自己竟然不能御空而行，“我竟然飞不起来！”

　　秦天峰笑着说道：“飞不起来就对了，兽武宗有一座巨大的法阵，不仅可以禁空，还可以防御敌人的攻击，这法阵名曰盘龙法阵，就算是王级强者，也不可能轻易攻破。”

　　明溪抬头看了看，也没有看出什么异样，他觉得法阵的确很神奇，竟然可以限制别人飞行。

　　他们来到了峰顶，这里无比的安静，山顶有一块很大的空地，空地中坐落着一座庭院，而四周都是悬崖峭壁。

　　明溪刚踏入庭院，就有一种说不出的感觉，而且有一股淡淡的清香，院子很大里有棵大树，大树下有几个石凳和一个石桌，旁边有一个小水池，里面有几颗荷花，粉红色的花瓣极为美丽，里面还有几条小鱼游来游去。

　　庭院里有好几间房屋，房屋成匚字形，外观非常别致，看起来就特别舒心。

　　一个少女迎面走来，她的皮肤雪白，给人一种吹弹可破的感觉，绝色娇美的芳靥晕红如火，风情万千的清纯美眸瞪的很大，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤，白皙娇美的挺直玉颈下一双柔弱浑圆的细削香肩，火辣般的身材，衬托出女神的气质。

　　“你们是什么人？知不知道，这里可是兽武宗的禁地？”女子淡淡的说道。

　　秦天峰走上前去，轻声的说道：“鸢儿，是我！”

　　女人刚要说话，秦天峰轻轻的摆了摆手，然后说道：“咳咳！身后这位是我一个小兄弟，以后就拜托你照顾了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民御兽：最强御兽师更新，第一百四十七章 兽武宗免费阅读。https://xs.23sk.com 