    谁能想到，来人居然是宗督年。

    乔黛动作比脑子快，场面一度陷入尴尬。

    八卦之心掩盖过了尴尬，她伸出食指做了一个“嘘”的动作，示意他别出声。

    宗督年忍着笑微微颔首，向里张望去，想瞧瞧她到底看到什么如此入神。

    程翊轩神情内疚地说：“我只是想表达一下我的歉意，这件事的确连累到你了，如果你再这样讲，我更不好意思了。”

    奚觅念笑了笑，看着他说：“我们清者自清，现在最重要的还是让你的家人消除误会，毕竟家和万事兴。”

    “但是你准备了这么久的画展，现在……”程翊轩一脸为难。

    奚觅念佯装不在意，一脸轻松地说：“没关系啊！反正我也不是靠卖画吃饭的，这只是兴趣罢了。”

    程翊轩听到这话，觉得更加内疚，他又问道：“你家里对你管的那么严，一定狠狠的训你了。”

    奚觅念低下头，看着自己的脚尖，说道：“真的没有，你不用为我担心了，我没事的。现在还是你的事比较重要。”

    程翊轩看着她这副极力掩饰的样子，心里的沉重感又增加了一些。

    “好啦~”奚觅念抬起头，看着他哄道：“风雨总会过去的，开心些！”

    程翊轩听到她说“风雨”二字，心中微微有些触动，如果能有这样一个女人与他共担风雨，那该是件多么好的事啊！

    乔黛见里面两人的对话到了尾声，怕被发现，转身就走。

    刚转身，她看了看宗督年，心中闪过一个念头，拽上他的袖子，把他一起拉走了。

    走到大厅后，乔黛放开他，径自走到后院。

    这里只有员工才能进出，现在大家基本都下班了，所以没有人。

    “我还以为乔小姐要丢下我不管自己跑，没想到你还算有点良心。”宗督年声音调侃。

    乔黛又看了看宗督年，最终下定决心开口感慨道：“奚小姐人漂亮又善良，豪门千金能有这样的秉性实在难得，我就做不到这么大度，要我一定会恨程翊轩的。”

    宗督年看向乔黛，忍着笑问：“知道你自己在说什么吗？”

    “知道啊！一个女人欣赏另一个女人，有什么奇怪的吗？”乔黛一本正经地说。

    她是不可能出面吊着程翊轩，让他远离奚觅念的，如果能让宗督年对奚觅念产生兴趣，相信奚觅念一定会抛弃程翊轩，转而强攻宗督年。

    这样的话也算是帮了程奶奶。

    “难得像乔小姐这样的千金小姐如此毫不吝啬地夸赞别家小姐，气度更加不凡。”宗督年似笑非笑地看着她，夸赞道。

    “我还有气度？我小气的很呐！你刚才也看到了，奚小姐多善解人意啊！别说你们男人喜欢这样的，我们女人其实也喜欢！”

    “把她包装的这么漂亮，是怕我看不上这件商品吗？”宗督年看向她询问。

    夺笋！

    乔黛本着只要自己不尴尬，别人就不会尴尬的原则，气定神闲地说：“奚小姐还用包装吗？人家本来就是优秀啊！所有人都看到了，我只是觉得这么好的女孩子让程翊轩那个渣男给霍霍了实在有点可惜，配宗少的话，那真是郎才女貌。”

    宗督年忍不住低笑出声，看着她说：“我怀疑你有阴谋。”

    “有吗？”乔黛看着他，一脸坦然大气。

    “但是我没有证据。”他的表情颇为无奈。

    “没证据很正常，因为就没有。”乔黛心想这位宗少就是人精，按程奶奶说的，奚觅念把他放在最后一个攻，果然是正确的策略。

    “乔小姐既然这么关心我，那为什么之前还那么对我？”宗督年问她。

    “我怎么对你了？是不是你心术不正骗我进山里的？你来了锦城，我没让锦贡弄死你就不错了。”乔黛冷哼道。

    要不是为了想黑他，她是不会理他的。

    宗督年浅笑着说：“好好好，你说什么都对，上次是我错了，我们讲和好不好？”

    乔黛觉得他的态度有些暧昧，她警惕地看了他一眼，防备地说：“抱歉，我不想讲和，你的事我才不管！”

    说罢，她转身走了。

    再夸下去，就会适得其反。

    再让宗督年缠上，更麻烦。

    她还不如想些办法，给奚觅念制造一些机会，让她主动去缠着宗督年。

    坐上车，她问锦贡：“宗督年的人还有没有试探我的行踪。”

    “有。”锦贡说罢，有些难以忍耐地问：“大小姐，要不要给他点教训？”

    在锦城敢这么嚣张，实在有些过分，对他家大小姐动心思的人，他不想放过。

    乔黛笑了，不紧不慢地说：“别那么着急嘛！年轻人火气不要太大哟！”

    锦贡：“……”

    他忍了忍，终于还是没忍下去，说道：“大小姐您正经点！”

    “诶你放心吧！看我怎么对付他！”乔黛露出一点小得意的表情。

    晚上，奚觅念身着黑色长裙走进酒吧。

    她的衣服相当朴素，可以说非常低调了。

    不过乔黛比她更低调，奚觅念到酒吧不久，乔黛便跟着进了酒吧。

    只不过她直接从酒吧后门溜走了，并没有引起奚觅念的注意。

    她坐进酒吧旁的车里，等着看好戏。

    果然，也就十分钟的样子，宗督年行色匆匆地进了酒吧，他大概没来及修饰自己，西装敞开，领带没系，衬衣扣子还开了一颗，头发微乱。

    比起白天那个正经的他，此时多了几分不羁与性感。

    锦贡忍不住问道：“大小姐，奚觅念这个时候还有心情喝酒？”

    像锦贡这样的直男，不明白女人的手段也是正常。

    乔黛为他解释道：“借酒浇愁，这是做给程翊轩看的，她在等程翊轩，结果来了宗督年，希望场面好看一些。”

    宗督年走进酒吧，环视了一圈，没有看到乔黛的身影，却意外地看到了奚觅念。

    他挑挑眉，没想惊动她，然而还未离开，却被奚觅念看到他。

    “宗少，您怎么在这儿？也是来喝酒的？”奚觅念有些意外地问。

    乔黛坐在车里，忍不住睁大了眼，等着两人的交集。

