    电话接通后，罗素一连忙将手机递了过来。

    “我们灵异论坛的管理员想要和你聊聊。”

    杨间目光微动，正准备去接，却被苏远制止了。

    “让我来！”

    迎着对方不解的目光，苏远道：“你等下就知道了。”

    说罢，便从罗素一的手中取过电话。

    杨间见状，也便作罢，脸上并没有不悦的神色，只是有些好奇，为什么苏远会主动伸手说要接电话。

    苏远拿过手机后，直接开启了免提。

    与此同时。

    大海市，某栋摩天大楼的最顶层。

    一处会议室内，有一位穿着休闲装，约莫二十出头的年轻男子，他叫叶真，是灵异论坛的管理员。

    电话响起后，他以为是罗素一那边有消息了，所以打电话来通知这边，没想到直接开口的就是一个陌生的声音。

    “你不该派人来的！”

    叶真愣了愣，这如此熟悉的风格是怎么回事？

    但很快他就反应了过来。

    “但我还是派人去了！”

    苏远道：“这是你的错误！”

    然而电话那头却是一阵傲然。

    “我叶某人永远不会错！”

    “不，你错了，大错特错！”苏远沉声道：“因为你的错误，他们落在了我的手中！”

    叶真一怔，但很快又道：“给我叶某人一个面子，放了他们！”

    “你要面子难道我就不要吗？我问你，要是有人大半夜扰你清梦，你会如何？”

    “自然是杀了他！”叶真斩钉截铁得说道，殊不知电话那一头，罗素一三人欲哭无泪的看着电话的那。

    “老大，别啊……”

    苏远则是一脸欣慰的说道：“我果然没看错你，你我都是同一类人，那我现在就宰了他们……”

    “等……等等！”

    叶真急忙制止了苏远的行为，再怎么说，这三都是他的小弟，小弟去帮他办事，结果却被人宰了，这如何能忍！

    “你想如何？”

    “这句话该我问你，你大半夜派他们来又是何意？”

    杨间听着这让人摸不清头脑的对话，眼角有些抽搐。

    “自然是看你有没有资格！现在看来，你是有这个资格的，来加入我灵异论坛吧，来当我的小弟，让我们来一起干一番伟大的事业！”

    “呵呵～～”电话那头，传来了苏远不屑的嘲讽声。

    “你也配？我不屑于与碌碌无为的平庸之人为伍，报上名号来！”

    他在看不起我叶某人？

    叶真有些恼火道：“大海市叶真是也，天不生我叶某人，大道万古如长夜！”

    “本事不见得有多大，口气倒是不小，那你知不知道我是谁？”

    “你又是谁？”

    “呵呵～～连我苏远都不知道？仙路尽头谁为峰，一见苏远道成空！”

    蓦然间，叶真忽然发现，电话那头之人有些超乎了想象。

    这种感觉……就像是遇到了同类！

    “原来你就是苏远！”

    “大海市叶真，久仰大名！”

    这时，杨间默默得转过了身，他忽然有些后悔让苏远接电话了。

    苏远自然是发觉了杨间的异状，不由得老脸一红。

    但是没办法，想要打败一个中二病，最好的办法就是要比他表现的要更中二，这叫以毒攻毒，以病治病！

    互相吹捧后，苏远又道：“叶真，我听说过你，也很欣赏你的为人，但是道听途说，难免有些不真实，再加上你管教属下的能力，让我有些怀疑！”

    “这样吧，给我证明一下你的实力，你的人大晚上的吵到我睡觉，现在落到了我的手里，给你十分钟的时间，打十个亿到一个叫杨间的人的账户上，做得到我就相信你的实力，给你个面子放了他们，做不到你就准备给他们收尸。”

    说完，他便直接挂了电话。

    等他挂断了电话，杨间皱着眉问道：“他会给？”

    苏远道：“别人或许不会，但是叶真会！”

    “此话何解？”

    “因为他是个中二病………”

    杨间：“………”

    “等钱到账了，就把人放了吧，那个叶真并不简单，可以说的上是亚洲明面上的第一的驭鬼者，要是钱没到账，这三个你想杀了也行，放了也行，看你心情，虽然叶真很厉害，但你是总部的人，他也不敢说什么。”

    ———————

    另一边，看着挂断的电话，叶真有些怀疑。

    他虽然是中二病，但是并不是傻子。

    “他们在搞什么？那个叫杨间的开口是问我要十个亿，没头没尾的这是在威胁我么？”

    旁边一位西装革履的中年男子沉声道：“试探，这是那个对我们灵异论坛的试探。”

    “怎么说？”

    “他的话里面有信息，首先他是知道你的，也知道老大的威名，但是却因为是道听途说没有见过，所以产生了怀疑，生怕是有人冒充。”

    “大胆！”叶真大怒道：“谁敢冒充我叶某人，你现在去给我找出来，我立刻就把他镇杀了，竟然敢损害我的威名！”

    中年男子急忙道：“这……这个一个例子，我我举个例子而已，正是因为他无法确定老大你的身份是真是假，所以才有了这个试探。”

    “刚好黄飞，罗素一，林落梅三个人落在了他的手中，所以对方便开始了试探，试探我们是不是真的有能力，而不是冒牌货，这十个亿是试探我们的经济实力，是在对我们财力的一种试探，能在十分钟之内支付十个亿的势力绝对不会小。”

    “而他让我们在十分钟之内打钱给那个杨间的人的账户上却没有给我们卡号，这是对我们一种能力的考验，有钱不够，还要有能力查得出他的一些个人信息，这是在试探我们的消息实力。”

    “如果我们没办法达成对方的要求，那么他就会觉得我们是实力不够，也就不需要顾忌了，那三人杀了也就杀了。”

    “反之，如果我们能够达成要求，他就会放了那三个人，毕竟十分钟之内能够解决这种事情的势力多少是有些份量的，只要不是傻子，就不会愿意为了一点小事得罪我们。”

    听完了分析，叶真道；“原来如此，我还以为是这个苏远脑子有问题，敢挑衅敢动我的人，正准备过去将其镇杀，但是听你这么一说，这个苏远当真是有一方巨枭风范，我很欣赏他，镇杀他的事情就算了，这个人我交定了，赶紧打钱去吧。”

    中年男子嘴角一抽，转身离开了会议室。

    如果不是没办法，真不想给这个中二病青年打工。

