    “老张，你们护住她肉身！”

    方平安排了起来，他怕自己本源太强，撑爆了王若冰。

    两位天王也不敢耽误，龙变打开了冰棺，和张涛一起出力，迅速巩固王若冰肉身。

    此刻的方平，准备突入本源试试了。

    ……

    方平也不是犹豫的性格，既然龙变没意见，他马上便直接突入。

    然而这一次，让方平意外的事情发生了！

    他没突破成功！

    此刻，方平眼神微动，他发现自己的财富值疯狂流逝，要知道，哪怕突入圣人本源，天王本源，他都尝试过，一次消耗几亿点财富值，已经算多的了。

    可现在，他的财富值，几乎是以亿为单位，在下掉！

    这消耗的太快了！

    方平不是失败了，而是这次居然不是眨眼间成功的。

    此刻，苍猫也看着方平，以前方平突破本源太快，它其实也感应不到什么，可这一次，苍猫的大眼睛却是露出一些疑惑之色。

    就在此刻，苍猫忽然道：“骗子……你在打通本源世界的通道……”

    方平这时候其实也感应到了！

    他和之前的人皇有些相似，在本源宇宙中打通一条通道，直达王若冰的本源世界。

    以前速度太快，他没什么感应。

    这一次，速度却是很慢，方平感应到了，他的面前，虚空通道好像出现了，好像在连接另外一个世界，本源的世界！

    方平眼神一动，迅速进入自己的本源世界。

    就在这时候，方平终于知道，以前是如何突入别人本源的了。

    他的本源世界中，上空，正在贯穿一条通道，通往无限遥远的黑暗地带。

    通道在贯穿这片宇宙！

    以前，方平距离别人近，那都是可以直接突入的，因为本源星辰是移动的，人在一起，本源星辰不会距离太远。

    想必，以前那么快，就在于搭建这个通道需要的时间很短暂。

    可这一次……不同！

    方平好像感受到了昔日杀命王的那一幕！

    那一次，他也是通过神器石碑进入了命王的本源，而不是直接靠近命王进入。

    那一次，石碑就在宇宙中搭建了一条通道，方平才能顺利进入命王本源，突袭他。

    这一次，好像也是如此。

    明明王若冰就在他眼前，可方平发现，这一次搭建的通道极其长，长的可怕，财富值在疯狂消耗，在维持这条通道。

    以前突入本源，消耗的财富值，应该也是为了搭建通道。

    而这一次，依旧如此，消耗却是越来越大，大的方平脸色都有些发绿。

    王若冰的本源……到底在哪？

    若是距离很远，他未必可以突破。

    若是距离很近，可现在，这条通道在迅速搭建，搭建的极其长，这又是因为什么？

    “大猫，入我本源！”

    此刻，方平忽然有些担心了，他怕自己一个人搞不定。

    苍猫可以遨游本源，也许有点作用。

    苍猫稀里糊涂的，不过也听懂了方平的意思，很快，方平的本源世界中，一只猫出现了。

    方平对它开放了本源，这家伙精神力极其强大，自然可以进入。

    ……

    本源世界中。

    上空，那条通道还在搭建。

    苍猫盯着天空看，看着看着……有些打瞌睡，想睡觉了。

    方平差点拍死这猫！

    你就不能醒一会？

    这时候，四个胖娃娃也飞了出来，比之前好像要机灵的多，大概被苍猫拍了几次，有记性了，几个胖娃娃此刻只是围绕着它飞行，没靠近。

    苍猫眼睛睁开，眯成了一条缝，上次它想偷娃娃，被方平一脚踢飞了。

    这次……方平在盯着通道看，好像没注意到这边。

    苍猫爪子朝前探了探，又挥舞了几下，看到方平好像没注意，苍猫忽然一伸爪子，速度极快，一下子将一个胖娃娃抓到了掌心。

    此刻，苍猫大脸上露出笑容，本猫可以带回去了！

    带到猫世界去！

    刚乐呵着，方平敲了敲它的大脑袋，无语道：“放下！我这边还要这几个小家伙稳固世界，别捣乱！”

    “……”

    苍猫一脸的无辜，可怜兮兮地将胖娃娃丢了出去，又飞了。

    方平哭笑不得，看向上空的通道，还在继续形成，不由道：“这到底通往哪里……以前距离太远，要不干脆没办法突破，要不就是感应不到……

    可现在，感应到了，可以突破，可为何距离这么远？”

    苍猫也不知道，摇头，它也没见过这种情况。

    方平吐气道：“现在进通道吗？我怕通道忽然断裂……要是回归不了，麻烦就大了！”

    苍猫无所谓道：“本猫可以飞啊！”

    “……”

    方平心累，你可以，我不行啊。

    他的本源体一旦距离本源世界太远，就容易出现崩溃的情况。

    不知道是不是因为他的本源世界，缺乏一些本源土的缘故，不够稳定。

    又或者是脑核还没彻底融入本源世界，造成了他的本源体和本源世界联系不够紧密。

    方平有些犹豫，在本源宇宙远行，对他而言，还是很危险的。

    不过苍猫在这，倒是让他有几分底气。

    方平想了想，迅速道：“进去！一旦通道崩溃，我无法回归，你记得带我回来，速度要快！”

    苍猫点着大脑袋，示意没问题。

    方平忽然道：“不会迷路吧？”

    苍猫鄙夷地看着他，你才迷路！

    本猫纵横本源，什么时候迷路过。

    “那就走！”

    方平见它这表情，想想也是，这猫在本源中走了不是一次两次了，迷路的概率不大。

    自己只要本源彻底没灭，回归自己本源世界，大不了多花点本源气修补就行。

    方平也不多说，迅速破空，踏入了通道。

    苍猫紧随其后，一人一猫，沿着水晶般的通道，迅速朝尽头走去，很远很远，远的方平根本看不到尽头在哪，只知道自己这次损失不小。

    财富值现在消耗快到30亿了，还在消耗。

    这种情况，从未发生过。

    王若冰的本源，到底在哪？

    ……

    外界。

    老张和龙变天帝正在巩固王若冰的肉身。

    就在这时候，王若冰身体忽然剧烈颤动。

    “固！”

    一声清喝响起，老张本源气爆发，镇压那有些暴动的本源之气，异样道：“若冰之前才八品……刚刚……是本源异动，你发现了吗？”

    龙变闷声应了一句，低沉道：“感受到了！”

    “她一位八品境武者，哪怕真的有本源，也极其微弱……刚刚那股异动，可不弱。”

    “嗯。”

    老张想了想，开口道：“你觉得若冰是什么情况？”

    “不知道。”

    龙变闷声回复，张涛叹息一声，半晌才道：“我有些想法……龙变前辈，若是那样的话，若冰很危险……”

    这个危险，不单单是说王若冰，还有……他们！

    龙变闷声不语。

    张涛见状，也不再说，叹道：“希望方平不会乱来……”

    两人陷入了沉默中。

    方平有时候很冲动的，不知道这次发现了异常，会如何处理。

    ……

    通道中。

    方平一直往前走，一直往前走，走了很久。

    给他的感觉是很久！

    此刻通道还在，连接了自己的本源世界，方平倒是没感觉本源体要溃散。

    后面，苍猫都有些不耐烦了，奇怪道：“好远呀！这都到哪了？”

    本源宇宙很大，可这通道，应该是类似于空间通道的存在。

    按理说，再远，那也可以贯通的。

    这都走了多久了？

    方平这次也是龇牙咧嘴，消耗大的吓人，接近50亿点财富值消耗，他都没遇到过这种奇葩事。

    就在这时候，一人一猫，眼神一亮。

    前方……有一丝光明呈现！

    好像到了通道尽头了！

    王若冰的本源世界，就在前方吗？

    方平一边走着，一边苦笑道：“也就是现在，这要是战斗过程中，遇到这种奇葩……我能傻眼！”

    战斗突入敌人本源，那都是瞬间的事。

    要是战斗中，他也这样，花了这么长时间去连接别人的本源，他大概金身早就被人打爆了！

    敌人又不是死人！

    “大猫，你觉得王若冰的本源是什么样的？”

    苍猫没太懂他的意思，误解了他的意思，好奇道：“小鱼干那样的？”

    “……”

    方平想拍死它，就知道吃，你家本源才小鱼干那样的！

    懒得再问这猫，方平眼神郑重了一些，传音道：“待会遇到了危险，马上带我离开！”

    他不能在这冒险，要是在这本源溃散了，他哪怕不死，这次也要被重创。

    而现在的他，可没有那么多时间去疗伤。

    苍猫见他这么郑重，也急忙点头，想了想，身体变小了一点，砰地一声落到了方平肩膀上，方平步伐一滞，差点被压垮。

    “本源体也这么重……”

    方平无力吐槽了！

    拍了一下苍猫的脑袋，这猫怎么长的，本源体都这么重，难怪可以在本源宇宙不溃散，这都快化为实体了。

    继续前行了一会，前方光明越来越亮。

    下一刻，方平和苍猫踏入了一片小世界中！

    ……

    “这……”

    方平惊呆了！

    是的，惊呆了。

    当他踏入通道尽头的刹那，他惊呆了。

    这是什么地方？

    王若冰的本源世界？

    这算什么？

    他见过很多人的本源世界，大体上都是一样的，如同球形体，大小的区别罢了。

    包括他和苍猫，其实也是如此。

    他踏入通道尽头的刹那，映入眼帘的却不是想象中的本源世界。

    而是……蜂巢！

    是的，蜂巢！

    此刻的方平，就是通过蜂巢的一个口子，搭建了通道，走入了蜂巢内部。

    这个巨大无比的本源世界，如同一个蜂窝，四面八方都是洞口，此刻，这些洞口，都是一片黑暗，不知道通向何方。

    “这是王若冰的本源世界？”

    方平惊呆了，真的是吗？

    这还是本源世界吗？

    一个本源世界，被开了无数个口子，好像还不是大道！

    若是大道，开了无数个口子，那还代表走了无数条大道出来，可这不是，起码方平没感应到什么本源气波动，本源的增幅。

    这好像一片死寂的世界，四面八方都在漏风。

    地方很大！

    龙变说，他以前探查过，王若冰的本源世界几乎找不到，毕竟王若冰实力很弱。

    可现在看来，若是这世界，真的是王若冰的世界，这本源世界可不小。

    “到底是不是？”

    方平不确定，他也不知道为何会联通到这。

    很快，方平眼神微动……也许真的是！

    他踏入这片世界的刹那，忽然有些感受，四面八方的那些黑漆漆的通道，好像都在吸收什么，有股吸力。

    “本源世界中，应该有本源体存在……哪怕弱小，哪怕无意识，也应该是有的。”

    方平四处张望，没看到王若冰。

    方平微微蹙眉，彻底踏入了这片枯寂的世界。

    安静无声！

    好像彻底寂灭了。

    “这算什么？”

    一般人的本源世界，哪怕黑暗，可多少还是有些活力的，毕竟本源气就是在这诞生的。

    可这没有！

    这就是一片死亡的世界，什么都没，冷冰冰的，哪怕本源世界很大，可也好像不存在一般，枯寂，没有生命，缺乏活力。

    就在这时候，方平好像感应到了什么，迅速朝前走去。

    很快，方平走到了世界边缘。

    看到了那些黑色洞口！

    这一看，方平脸色微变，侧头看向苍猫，低声道：“大猫，感应一下，这是什么？”

    此刻，这些黑色洞口上，好像有一些血色薄膜存在。

    不过有些已经破碎。

    苍猫鼻子闻了闻……方平很想告诉它，你不是狗，不用闻。

    苍猫没管这个，闻了一会，挠头，好奇道：“好像有些熟悉耶……”

    “气血之力！”

    方平冷声道：“战天帝的气血之力！我忽然有些明白，之前为何可以帮助王若冰消除生命力流逝的隐患了，因为这些通道被堵住了！

    被气血之力封堵了！

    所以，这片世界不再有通道吸收她的生命之力。

    可现在，好像破碎了。”

    不但是破碎了！

    方平忽然伸手摸了一下，前方的通道口……居然如同实体一样，他可以触摸到。

    方平看了看，再看看四周的黑色口子，凝神道：“通道口原本没这么大，现在在变大！之前，气血之力封堵了之前的小口子，可后来，这些口子变大了，气血之力形成的薄膜不够了，于是就破碎了。”

    方平继续沿着四周走，果然，接下来看到的几个通道口，证实了他的想法。

    有些口子，上面还有红色的气血薄膜，刚好封堵住了。

    可有些，却是破碎了。

    破碎的口子，都比较大，这意味着，这些通道之前没这么大，现在在生长，变大了，所以那些气血之力封堵不住了。

    而且随着口子变大，吸力变强，这也导致王若冰现在生命之力流逝更快。

    方平走到了一个彻底破碎的黑色通道前，此刻，通道中传来一些吸力，不算太强，可方平还是感受到了，他的本源体隐约间要被吸进去。

    “吸收她的生命之力……扩充口子大小？”

    “还是口子大了，她才被吸收了生命力？”

    方平不知道。

    他只知道，因为这些口子的存在，才导致王若冰出了问题。

    一个千疮百孔的本源世界！

    方平朝黑色通道看去，这一看……方平微微一滞。

    苍猫探出脑袋，也朝口子看去，看了一下，奇怪道：“骗子，这通道前面……好像……好像有东西？”

    方平看了一眼，眼神有些恍惚，很快回神，“不是东西，是道！我看到了一条道，一条通往门户尽头的道……你看到了吗？”

    “道？没有啊，本猫看到了鱼头妖……”

    “……”

    方平无语，“你就知道吃的！这个……这个我有些印象，石破的本源境就有一些这样的功能，让人看到自己的大道尽头……

    当然，石破的本源境很浅薄，一看就知道是假的。

    这……我感觉有些像真的。”

    方平说着，盯着黑色通道看，低沉道：“这黑色通道尽头，是否真的是大道尽头？是门户所在？若是，那代表此刻，前方有三位皇者在坐镇！”

    “……”

    苍猫再次探头看了一眼，“没看到呀！”

    “所以……感觉像假的，但是也未必是假的！”

    方平眼神微动，忽然换了一个通道口，继续朝内部看去，这一次，他好像又看到了大道，一条不知多少万米长的大道，在那尽头，他看到了一扇门户。

     方平继续换通道口，继续看。

    每一次，他都看到了门户。

    可很快，方平眼神微动道：“不对，气血之门，被我刻了字，除非这里没出现气血之门，否则，门户应该是不同的！”

    方平说着，凝眉道：“那这通道尽头，到底是什么？投影？和破八一样的虚门？还是……陷阱？”

    方平一次次皱眉，这到底是什么玩意。

    王若冰是神皇带出来的，神皇在她身上到底布置了什么。

    包括这片死寂的世界，看起来有些像本源世界，可这未必就是，也有可能是神皇弄出来的。

    这时候的方平，不敢贸然进入这些黑色通道。

    而且黑色通道，很多很多，他也不知道该走哪一条。

    还有，这通道……好像不太稳固！

    如同蜂巢一般的世界，通道很多很多，方平都数不清有多少条，尽头给他的感觉，都是门户所在。

    此刻，很多通道破碎了气血薄膜，正在吸收一股股力量。

    这时候，苍猫忽然道：“可以去找那个小姑娘……这地方吸收生命力，吸收的核心应该就是她，她应该是有投影在这的。”

    方平四处看了看，依旧没看到影子。

    此刻，方平看着这些通道，一边寻找，一边低沉道：“再次封闭这些通道，应该可以阻挡她生命力流逝，可这些通道，通向何方？这片世界必然是人为造成的，是神皇……还是另有其人？

    王若冰在这其中，到底算什么样的角色？”

    方平说了几句，再次看向那些通道，眼神异样。

    此刻，苍猫想了想忽然道：“这地方……骗子……可能是有人想要制造出假道……”

    “什么？”

    “假的本源汇聚地……造假！”

    苍猫嘀咕道：“越看越觉得……好像我们的本源世界呢！是不是有人想要万道汇流，然后造假，却是不知道到底怎么万道汇流，然后就造了个不太像的假道出来……”

    方平眼神一动！

    假道！

    万道汇流！

    和他们的本源世界一样，只不过这造假的人，没走过这样的道，最终，造出了这样的四不像？

    方平忽然道：“神皇他们进入过你的本源世界吗？”

    苍猫挠头道：“没有吧？不知道呀，本猫天天在睡觉，不知道他们有没有闯进来……应该没有吧，本猫的本源星辰很小很小的，跟一粒灰那么大，他们找不到的吧？”

    “你不是说，当年封道，没封你的道吗？”

    “是呀……”

    苍猫理所当然道：“找不到，那不就没封了吗？”

    “也不对吧，我们这些后来者都被封了……你就算找不到，为何不会被封？”

    “也是哦……”

    苍猫想了想道：“那就是我们走这条道，走到了最后，其实不要经过那些必走的道的，直接就滚过去了……”

    滚过去！

    方平无语，这形容词。

    这猫的意思是，别人走大道，最终还是必须要通过那三个节点的，也就是三道门户所在。

    而他们，未必需要如此，可能直接横行霸道的就过去了。

    没再管它，“造假……”

    方平呢喃一声。

    造假！

    这些人都喜欢造假吗？

    这地方可能是神皇造假的假道，万道归一的大道，但是神皇可能不知道如何走，所以造出了这个蜂巢！

    当然，这只是一种可能。

    还有一种可能！

    方平轻声道：“这地方……也许……黑色通道尽头，是别人的门户呢！”

    苍猫疑惑地看着他。

    “别人的大道尽头啊！”

    方平喃喃道：“我之前看了一下，每条道，都好像是我的道路尽头！那别人来看，也许就是他们的道路尽头，比如龙变天帝！

    昔年，他可能看到了其中一条道路的尽头，所以看到了自己的道。

    实际上，那可能真的是他的大道尽头。

    这地方……也许真的是万道汇流的地方，可惜，不是一个人，而是无数人！”

    “无数人的大道，尽头被人贯穿到了这里……大猫，你说，有朝一日，若是有人进入此地，可否进入那些通道，走到尽头，拿走属于那些人的大道？”

    这密密麻麻的黑洞有多少，方平数不清。

    而这……也许就是道路尽头外的一截延伸之道。

    方平说罢，又道：“这黑色通道变大了，是不是代表修炼这道的人变强了？还是说，之前的气血之门被破坏，影响了一些东西，现在需要吸收生命力去修补？”

    “这，会不会是门后的世界？”

    方平呢喃，这地方，充满了诡异。

    他好像来到了一个了不得的地方！

    “神皇吗？”

    能造出这地方的，这三界，只有两个人。

    第一，铸神使。

    第二，神皇！

    都是搞研究的疯子，可铸神使应该做不到这一点，他若是能做到，他就不是破八，而是皇者了。

    可神皇，可能性很大。

    那家伙是第一个成皇的，而且之前三焦之门被方平劈砍，神皇很着急，差点直接降临了。

    王若冰也是他送到龙变那边的，为何送到龙变那边呢？

    是因为龙变也是试验品，所以神皇觉得他会接受王若冰，并且照顾好王若冰吗？