    不大的空间内，竟是分成了三个部分，彼此井然有序，互不干涉影响。

    苏修和莉莉丝聊得挺开心的。

    虽说莉莉丝是堕天使，而其他人此时正打得火热，但两人明显选择性忽略了这茬。

    “你刚刚说见过我是什么意思？”苏修有意无意地问着。

    他对这句话，实在是在意得很。

    “字面意思。”

    莉莉丝眼神清澈，像明镜一般的湖面，涟漪轻轻荡起，水面下似是藏着什么。

    “我想我应该是见过你的，但我想不起来。”

    眉头蹙起，女孩同样不解。

    或者说，这一直都只不过是个感觉罢了。

    苏修选择信了她的邪。

    “你的记忆……出现问题了吗？”

    他这样问着，苏修这也只是随口一问罢了，莉莉丝自己就是操纵精神的行家，人家还能不清楚吗？

    但不料……

    “嗯。”

    在苏修有些惊诧的目光下，莉莉丝点点头，然后又摇头，迟疑了一会儿。

    她的声音轻轻地响起：“其实我也不确定，但我回忆里很长一部分记忆，的确是模糊了，哪怕我用魅之幻术，也无法突破界限，令我找回那部分过去。”

    “很长一部分是是指……”

    莉莉丝扭头，深深的看了苏修一眼，“是我加入堕天使之前的……”

    “全部。”

    这一瞬间，那个眼神，苏修竟是觉得身前换了一个人。

    仿佛此刻跟他对话的，是真正地，莉莉丝本应该成为的那样的女孩。

    他的心，不由得微微一颤。

    很莫名其妙地，苏修觉得这个大坑跟他有关。

    “抱歉，问出了这样的问题，让你回忆起伤心事了。”

    “没事。”

    莉莉丝摇头，再没开口。

    沉默，便这样开始了。两人间的氛围渐渐沉闷，苏修不知道该说些什么，莉莉丝则不觉得有什么好说的。

    ……

    这边是言情剧的调子，男女主角越聊越投入，两颗心在靠近，但另外两边，那就是真的火热了。

    狂风肆虐，火龙盘桓，温度在持续上涨着，热风在此掀起，热浪滚滚而来，地面都变得火热起来。

    十月身边光焰膨胀，炽烈无比，裂纹在地面上无声扩散，彼岸花在一次一次地绽放着。

    火柱升腾起来，直直地贯穿了房顶。

    “轰！”

    塞缪尔不甘示弱，风暴悲嚎起来，风刃在一瞬间扩列成阵，以绞杀的阵型来回切割着。

    火焰时不时地溃散，暴风也被冲散，但时间久了之后，塞缪尔便愈发吃力，渐渐落入了下风。

    炽红莲绽放，灿烂光焰从十月双掌之间迸发着。

    塞缪尔调动风的力量拦截下来，但十月紧跟其后的火力，便再一次到了跟前。

    “卍字佛印·大梵天！”

    火焰燃烧，狂暴力量收敛，光球压缩着，但其毁灭性的威能，却同样蠢蠢欲动。

    刹那间，这不再压抑按耐。

    塞缪尔仓促之下，根本做出有效防御。

    “可恶，这个家伙，难道就真的不知道疲惫吗？”

    他暗骂着，身形猛退，却也退无可退。

    不知不觉间，火焰蔓延着，竟是燃烧到了他的背后，妖艳的三途河之花款款侍立，无声威胁着。

    “该死，什么时候的事情？”

    “这家伙和我一次次硬碰硬的同时，竟然还有余力！”

    塞缪尔心底在震惊，他回过神来，抬头，看向迎面的火光。

    此时，他的视线里面再无旁物，却是尽数被火焰所充斥。

    “来不及了。”

    卡门总司他们，心里都是一样急切，但众人跟十月相性太差，一昧冲向前去，只会令自己受伤罢了。

    ……

    “喝哧——”

    风，徐徐而过。

    跟另外一边不同，在玄月手下，原本锋芒毕露的风暴，竟然透着一股子温柔意味，深长隽永。

    这就像是他自己本身。

    微笑间，往往鲜血淋漓，漫天飞溅。

    哪怕对敌，玄月在举手投足之间，也依旧保持着一股优雅。

    褪去凌厉，变得圆润的风刃，淡若烟火一般呼啸而过，风刃激荡出来的破空声，却是意外地，存着某种奇妙的韵律，像是暗合一种特殊节奏，淡雅而宁静致远。

    罗兹瓦尔待在风壁，不急不躁。

    这一切，都在他福音书的记载上，他自然不急躁。

    “只要这样就好了，有条不紊，只要按照福音书上的未来，我的目标是一定可以实现的，一定可以。”

    罗兹瓦尔嘴角噙着一抹笑意，藏着得意。

    玄月看在眼里，深深地看着他。

    对方也是个情绪不露于面的人，如今这般失态，是得意，也只会是因为得意吧。

    他当初眼里，曾展现出来过未来。

    罗兹瓦尔见到他没来，未来被打破，整个人彻底失态，单单一人便强杀了所有堕天使、重创炎之十月的一幕。

    所以，不得不来，不得不遵守这个未来。

    玄月第八感所窥视的未来，是可以改变的，在明白了情况，甚至于，还了解到部分圣杯战争信息后，他就做出了决断。

    “这家伙，是不能让他留下去了。”

    “必须让他早点退场才行。”

    如此，玄月才有心思，和他在这里慢慢地过家家，像是玩一场没有意思的游戏。

    只因为，这藏着他接下来的、布好了的杀局。

    要知道，玄月的第七感，可还没有用过呢。

    他脸上笑容漫不经心，嘴角不自觉上扬着弧度。

    第七感，精神控制！

    罗兹瓦尔是一名魔导士，精神控制对他影响有限，但……

    罗兹瓦尔脸上的笑容微微一僵，有那么一瞬间是凝固住了。而原本如铜墙铁壁般稳定的防御，也是出现了破绽。

    有那么一道风刃，被玄月不经意地送了出去。

    穿越、跨越，如入无人之境一般，所有阻隔，被它轻描淡写地避开了过去。

    罗兹瓦尔一惊，瞪大了眼睛。

    这不在书上的未来当中！

    而玄月笑容依旧，这一切，都早被他看在眼里。

    血，被风给带起。扩散，然后，爆散成了一阵血色雾气。

    罗兹瓦尔的腹部，被硬生生地割裂出了一个大口子。他本身法师系人族，实际防御力根本不行。

    罗兹瓦尔抿紧嘴唇，疼痛感让其恢复清醒，精神控制直接被他摆脱掉了。

    他强顶着剧痛，用出了魔法。

    ……

    保有技能：

    【魔导的加护】

    对全六种类的魔法属性都具有适应性，拥有不管哪种魔法都能完全掌握的才能。

    ……

    罗兹瓦尔以Assassin职介降临，却依旧还有很强的魔法能力，自然是有所凭借的。

    而这，便是他的依仗。

    从零世界里，水系魔法拥有治愈能力，罗兹瓦尔自然不可能不会，很快，他身上的伤势被控制住了，血被止住，慢慢恢复着。

    但他本身，却不正常了起来。

    “怎、怎么可能？”

    虽说伤势恢复，但罗兹瓦尔精神状态似乎有些不对。

    “怎么可能，我怎么会在这里受伤啊！”

    玄月皱眉，他也感觉到不对劲了。

    在他眼里的未来，罗兹瓦尔应该会被刚刚的一击重创，继而被找到机会，彻底出局才对。

    “可他刚刚用出来能力是怎么回事？”

    两个人见证的未来，竟然都出现了差错！

    和罗兹瓦尔相比，显然，玄月要淡定得多，或者说，因为他也没少改变未来。所以同样情况，他自然是更容易接受。

    当即，玄月就猜到了一些。

    “因为那个所谓的圣杯战争吗？”

    本来，他是没看到过罗兹瓦尔方才使用的能力，但现在，在这之后，就像是数据更新了一样，未来微微波动，罗兹瓦尔本该死亡的结局，竟然就这么改变了。

    “他们没用出来的能力，我是无法进行针对性预判吗？”

    很快，玄月就抓到了关键。

    这大概是圣杯战争机制的一种保护，总司的魔眼，也同样受到了屏蔽。否则，如果苏修动用宝具的话，和十月交手，怎么也不可能是五五开的结果。

    “但这样的话，就真的棘手起来了吗？”

    玄月心底里叹气一声。

    他再次看见了未来，罗兹瓦尔的离开，已经拦不住了。

    “轰！”

    风壁溃散，很自然地溢散开来，化作数之不尽的风刃，无形无质无影无踪，但尽数在他的掌握当中。

    罗兹瓦尔挥手，风刃随即便是朝着四面八方扩散开来。

    紧接着，火球重新出现，但这次却是直直地，朝着正上方突破着，贯穿了房顶，硬生生轰出了一个大洞。

    柔和的风，帮助他完成了腾空，罗兹瓦尔放了一个浮空的魔法，整个人身体轻得像只小鸟。

    他也没迟疑，直接就窜了上去，打算离开这里。

    玄月没停留，当即便是追了上去。

    他嘴唇微微一动，像是在说着什么，却没声音响起，但伊崎总司身影却是一滞。

    在风儿的帮助下，这一切，都是悄然无声地传递了过去。

    ……

    而这时，风刃四散的一瞬间，对别人来说，这也许是个麻烦，但对于塞缪尔而言，这确实解了他的燃眉之急。

    毕竟，风，可是他最好的朋友呢。

    “嗡嗡！”

    千钧一发之际，塞缪尔心神一动，伸探出去一只手来，虚虚一按，随即，风刃便心随意动，直接扭转了方向，尽数冲击在了十月的大梵天之上。

    而他本身，也被突如其来的气浪，给直接掀翻了，身形倒飞出好一段距离。

    所幸，并无大碍，

    塞缪尔也拜托了生命危险。

    他抬头，脸上笑容变得张狂起来，伸出的手，瞬间捏紧握拳。

    “风舞狂龙！”

    风的形态变了，形体被凝实出来，怒龙咆哮升空，直接和大梵天激烈地碰撞在了一起。

    一瞬间，光焰绽放，火球不堪重负，直接炸裂开来，彻底释放出来其中所存的热量。

    所有人，都是不约而同地暴退。

    苏修这边，也是挺无奈的。

    说好的吃瓜看戏，怎么就还危及到吃瓜群众了呢？

    先放暴风之刃，接着追上流星火雨，你这是法师禁咒啊？

    苏修心里的吐槽之魂难耐，但身体却很诚实，动作意外地麻溜。

    干将莫邪直接上手，他先后两剑洋洋洒洒地斩出，风刃直接荡开掉了，而随即，火焰便熊熊燃烧了过来。

    这次，他就没迟疑，直接带着莉莉丝后退着。

    不得不说，场面一度乱糟糟的，是真的乱得很。

    苏修虽然很容易就解决了事情，但他其实，还是有些担忧的。

    因为吧，算算时间……

    这个时候，破军应该也快要到场了！

    正想着，当时是，雷光乍现，在眼前一晃过后，便是噼里啪啦一阵作响。

    因为全屏技能攻击范围太广，一直隐藏着暗处的家伙，也是不得已下场了，出手解除了一下麻烦。

    来的人并不是武曲。

    虽说同样是驭雷之术，但使用者却是……

    ——贪狼，齐潇洒。

    他一登场，就是备受关注的样子，毕竟现在本就很混乱了，要是再加上这么一个人，结果就真的是难以把握了。

    以至于十月不动手了。

    危机解决的塞缪尔，还有堕天使一大帮子人，也同样是目光幽幽地看了过去。

    苏修有种捂脸的冲动。

    “你丫躲得好好的，干嘛要这个时候出来啊。”

    他第一时间就明白了过来，可以的话，还是装作不认识对方比较好，免得再给人家添麻烦。

    当个安静的美男子挺好的。既然没人关注，那就安心地待着，保持“我就是不存在”的样子就好了。

    莉莉丝看了看苏修，又看了看堕天使那边，总感觉哪里不对，欲言又止，但随即就闭上了嘴巴。

    她静静地站在苏修身后，像个安静的美少女一样，岁月静好。

    ——

    有人说最近几章有些莫名其妙。我稍微来解释几句。

    首先是第六感的突破。

    这东西，是偷星世界特有产物。而苏修本身，在经过一个世界的历练后，他其实早就抵达了突破前置条件。

    只是一个契机问题罢了。

    修炼二天一流，尤其是，掺杂型月因素的魔改版，他本身在精神方面也得到了锤炼。

    原著琉星突破，也就一个情绪激荡的表现。

    其实也挺莫名其妙的。

    我在这里就定义改为了，外部压力刺激。

    我就不占你们便宜了，先讲到这里。

