
秃子少将的眼神给人一种阴冷的感觉，他对着下方千名参赛者扫视了一边，然后转身，从他身后的一名黑头罩士兵手中接过军帽，戴了上去。

“直升机撞到特种防空雷的参赛国家请上前一步。”秃子少将戴上军帽后，大声喝了一句。

话语落下，各国不少士兵都齐齐上前迈了一大步，这根本做不了假，因为每个人都清楚，这里早就被卫星全面覆盖了。

“碰到一颗特种防空雷的国家淘汰四分之一人数，两颗二分之一，三颗四分之三，四颗以及四颗以上……全员淘汰！”秃子少将的语气中不夹杂任何的感情，令众人为之一愣。

如此算起来，也就只有十七八个国家没触碰到特种防空雷！因为众人都看出了这是演习防空雷，所以没怎么上心，但实在没想到……这还没到集合地呢，就要淘汰一批人了！

“我说下淘汰规则，大国三十人，四分之一是七人，二分之一是十五人，四分之三是二十二人！小国十人，四分之一是两人，二分之一五人，四分之三七人！”

“撞到四颗以及四颗以上特种防空雷的国家可以立即回国了，三颗以及以下的，给你们三分钟的时间，你们自己商量淘汰哪些人！三分钟后如果没有结果，按照全部淘汰对待。”秃子少将继续说道。

下方的士兵面面相觑，说实话，撞到四颗防空雷的国家基本没有，也就一个国家，而且还是故意闯入雷阵中去的！

撞到三颗防空雷的国家也不多，超不过五六个，两颗跟一颗的最多！只有华夏、美国、俄罗斯、英国、德国等大国没有触碰到防空雷。

“NO，这还没到集合处呢，而且我们也不知道那是会被淘汰的，你们不能这样！”这时候，撞到一颗防空雷的国家走上前，对着秃子少将说道。

“按撞到两颗来进行淘汰，你可以继续抱怨，那时候……会再次翻倍，你们就可以直接滚回你们的国家了！”秃子少将冷眼望着那名士兵，随口说道。

“……”此话一落，下方的各国士兵齐齐倒吸了一口凉气，那个被惩罚的国家士兵脸色都无比的难看，就跟吃了狗SHI一样！

“时间还有九十秒，如果选出淘汰士兵后，淘汰的士兵可以自动走出。”秃子少将看了一下时间。

没有人再敢言语，也没有人再敢抱怨，那些撞到特种防空雷的国家，开始商量着淘汰人员，一个又一个的士兵走了出来，表情上尽是懊恼以及愤怒还有不甘。

“这是什么狗屁规则？我们还没到集合处呢，不就碰到了几颗防空雷吗？如果这是真正的战争，我们肯定不会碰到的！”这时候，那个撞了不下几十个防空雷的国家出面了，这个国家是……东瀛！

反正他们作为一百九三个国家中唯一一个全军覆没的国家，已经不怕少将的翻倍处罚了，索性就问个明白。

“如果这是真正的战争，你们不仅会全军覆没，而且还会连累其他国家的军人暴露目标，甚至会令整个行动小组全军覆没！滚回你们的国家！”少将瞥了东瀛的士兵一眼，冷声说道。

“不，你不能这样对我们，这样对我们不公平！”东瀛的十名参赛士兵努力的争取着机会。

“通知大赛方，把东瀛的国旗给我降下，然后把这十个兵给我揍趴下，扔上他们的直升机，让他们滚！”秃子少将对着身后的黑头罩士兵命令道。

“是！”三十余名黑头罩士兵全部换上实弹，枪口对准了东瀛的十名士兵，枪把狠狠的砸在他们的身上，把他们砸的头破血流，然后拖着扔到了不远处的卡车上，再由卡车带到五十里外的加油站。

与此同时，东瀛国家军区的卫星画面中，每个人的脸色都无比的难看，因为赛场基地的一百九十三个国旗现在已经剩下一百九十二个了，东瀛的太阳图案国旗已经被降下！

要知道大赛这还没开始呢，东瀛就被淘汰了！而且还还是全球各国军区联播的画面，也就是说……东瀛国的脸，这次在全世界都丢到家了！

各国或许不会记住中间被淘汰的国家，但肯定会记住第一个被淘汰的国家是谁！东瀛国，不管如何，这次他们也算是出尽了风头，尽管这个风头……没有国家愿意出。

“虽然很残酷，但看到被淘汰的是东瀛，反而感觉很爽呢。”蝰蛇笑了笑，轻声说道。

“这就叫自作孽，不可活。”王宸等人随口说道，凡是华夏人，在心中对东瀛都有那么一丝的抵触心理。

东瀛国的士兵被卡车送走后，各国淘汰的士兵也都站了出来，秃子少将对着几名黑头罩士兵使了一个眼神，那些士兵便将淘汰的士兵给送上了卡车。

原先的千人大队，几乎是瞬间便缩水到了六百余人，要知道这还没开始呢，就已经淘汰了五分之二！

秃子少将看了一下时间，此时是当地时间上午十点钟。

“剩下的人可以进雨林了，天黑之前，抵达大赛基地！六点之前没赶到的所有人，淘汰！”秃子少将大声说道。

话语落下，众人茫然的望着秃子少将，他们在等，等秃子少将告诉他们路线。这种茫然持续了一分钟的时间，但秃子少将已经转身朝着相反的方向走去了，丝毫没有告诉他们大赛基地位置的意思！

“别愣着了，走吧！这家伙……是让咱们自己找到基地！”俄罗斯的参赛士兵齐齐朝着雨林疾奔而去。

“走，基地的距离肯定近不了，而且咱们也不知道基地的位置，现在咱们没时间浪费在这里！”一名老兵对着王宸以及李臣飞等人喊了一句，也开始朝着雨林疾奔。

一时间，各国的参赛者齐齐朝着雨林方向跑去，五六分钟之后，他们跑到了雨林的入口处，但却不约而同的停了下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063547"  chaptername="第328章  淘汰开始">加入书签</a>
</div>
