    挂了电话之后，项南打车回自己的出租房。

    一路上，他都激动不已。荷尔蒙急速分泌，让他兴奋得浑身战栗。

    项南知道诸天万界姻缘系统将是他逆天改命的好机会，而他也要好好的把握住这个机会，为自己谋取最大的利益。

    “根据描述，我要穿越诸天万界，替求助者达成心愿。只有完成任务，我才能够回归，并且获得奖励。”项南心中飞快的盘算道。

    大量荷尔蒙的分泌，使他的头脑格外清晰，对事物的分析越发清晰。

    “而根据描述，我很可能在任务过程中遭遇危险、生病、受伤或死亡。既然如此，我就不能什么任务都接，最好是接些比较容易完成的任务。”

    “那我应该接哪个任务好呢？”项南看着光幕上一条条的滚动信息，就见这么一会儿功夫，又收到了很多任务请求。

    “卓一航希望今生不再辜负练霓裳；宁采臣渴望与聂小倩相守到老；许仙期盼与白素贞恩爱一生；罗小虎想与玉娇龙浪迹江湖……”

    “我所料不错，果然有很多危险任务。”项南精神一凛。

    他知道宁采臣、聂小倩应该是来自《倩女幽魂》的世界。那个世界是妖魔的世界，而宁采臣手无缚鸡之力，分分钟都可能死于非命。

    许仙、白素贞应该是来自《白蛇传》的世界。那个世界同样多妖魔诡怪，许仙同样手无缚鸡之力，多次遭遇不测，险死还生。

    因此这些任务，项南暂时都不打算接。

    ……

    项南回到自己的出租屋。

    这是位于顶层的阁楼。项南每次回家，都因为爬楼而累得呼呼直喘。

    不过因为阁楼便宜，因此他住了两年，始终没舍得搬家。

    阁楼是三室一厅的房子，简装修，项南住在背阴的一间。

    它的空间最小，租金也最便宜。因为背阴，常年没有日晒，使得房间有些发潮。

    项南回到屋中，打开电脑，点开搜索网页，开始搜索资料。

    经过一番对比之后，他最终决定接受来自《生活大爆炸》世界中，拉杰什·库萨帕里的任务，为他寻找一位相伴终身的伴侣。

    他之所以选它做第一个任务，一是因为这个世界安全系数比较高。

    《生活大爆炸》讲述的是四个极客科学家：莱纳德·霍夫斯塔特、谢尔顿·库珀、拉杰什·库萨帕里以及霍华德·沃洛维茨，与美女邻居潘妮发生的搞笑故事。

    这是一部情景喜剧，基本没有什么危险。四位主角遭遇过的最大伤害，也不过是被人扒了裤子而已。

    二是因为这个任务完成的难度比较低。

    拉杰什·库萨帕里的条件其实非常优秀。他是剑桥大学毕业的博士生，在加州理工学院担任研究员，主要从事天体物理学的研究。

    在四位主角中，他的智商仅次于谢尔顿·库珀，而且在第二季的时候还曾登上《人物》杂志，入选“全球三十岁以下最值得关注的三十人”之列。

    除了智商、学历高人一等之外，他还是一位来自印度的富二代。他们家族的资产，据谢尔顿·库珀透露，在布鲁斯·韦恩（蝙蝠侠，身家九十二亿美元）和史高治（唐老鸭的叔叔，身家六百五十四亿美元）之间。

    即使谢尔顿的话有所夸张，打个折扣，起码十亿美元身家是有的。拉杰自己就爆料称，他的父亲开得是宾士，小时候的玩具屋是座大别墅，家里的佣人多到没处使……

    总而言之，拉杰的条件非常优秀。

    他之所以没有找到相伴终身的伴侣，主要是因为他太过害羞的缘故。

    在前几季的时候，他因为选择性缄默症，无法与女性（自己家人除外）交谈，以致错失了不少良机。

    还有，就是他的穿着打扮太土气了。他喜欢穿着旧式毛衣和夹克，一副第三世界劳苦大众的装束，这使得他很难获得女生的青睐。

    另外，根据前女友们的吐槽，他还有点粘人、妈宝、虚荣以及床技烂。这也使得他难以获得女生青睐。

    因此只要改正这些缺点，项南相信帮拉杰找到一位相伴终身的伴侣，应该不是难事。

    事实上，在剧中，他最后也差点与安努结婚。

    因此在项南看来，这个任务难度是非常低的，他有信心完成。

    ……

    接下来的一周时间，项南将《生活大爆炸》仔仔细细的看了一遍，并做了许多的笔记。

    另外，他还调查了最近十年来，物理学方面的重大突破，以及种种投资赚钱的机会。

    他想帮拉杰取得事业上的成功，这样不仅能够增强他的自信，而且还能令他摆脱对家庭的依赖，避免再做一个妈宝男。

    实话说，这些准备功课很不容易。

    他只是普通大学文凭，还不是物理学专业。因此单是那些物理学论文，就看得他头晕脑胀，昏昏欲死。

    不过利益当前，项南竭尽全力，还是记住了十几颗新星的坐标位置，以及引力波、暗物质、黑洞等的最新研究。

    等他做好了种种准备之后，项南终于选择接受拉杰什·库萨帕里的任务。

    他点击光幕上的信息之后，一道光门立刻出现在他眼前。

    项南深吸了一口气，随后迈步走进光门。

    紧接着，他就感到大量的记忆涌入他的脑海。

    “我是拉杰什·罗摩衍那·库萨帕里，我出生于新德里，是一名妇科医生的第三个儿子。我从小就有神童之美誉，五岁就发现第一颗天体，后来才知道那是月亮……”

    不知过去多久，项南缓缓的睁开眼睛。

    他知道自己现在的身份，即是拉杰什·库萨帕里。

    而他现在所处的地方，就是拉杰什租住的房子。

    整个房间充斥着异域风情。诸如来自印度的挂毯、画满神像的曼荼罗，以及印度出产的摆件等。

    或许是接收了拉杰记忆的缘故，项南对这间屋子并无排斥感，反而感到非常的契合。

    随后，他进到卫生间，照了一下镜子，就见自己真的变成了拉杰的模样。

    “这可真是太神奇了！”他捏着自己棕色的脸颊道。

