        两人一路疾行。

        这个过程中，谁都没有开口主动说话。

        哪怕往日里性格比较跳脱的陈孝之，这会儿也是眉头紧蹙，一言不发的紧跟小屁孩分身的脚步。

        小屁孩分身只说带他去一个地方，至于那个地方到底在哪儿，那里到底有什么，他一概不知。

        但他心中敞亮，要说现在还有谁能够救玄龟爷爷，那就非他们家狗爷莫属了。

        这并不是盲目的信任，而是长久以来，耳濡目染之下的一种习惯，甚至可以说是一种本能反应了。

        认识以来，他们家狗爷每每都会有出人意料之举。

        不管是它那超一品的钛合金狗眼的神通，还是它那无与伦比的修炼速度，亦或者是那一手令人咋舌不已的炼器手艺……

        这一切的一切，起初陈孝之还会咋咋呼呼，为此瞠目结舌、震惊不已。

        不过，时间长了，他也就习惯了。

        在他想来，他们家狗爷，是全世界最牛叉的二哈，它的能力，天上地下独一份，无人能出其右。

        是以，陈孝之觉得，他只需要听从指挥，全身心的去相信他们家狗爷，那就行了。

        就在陈孝之胡思乱想些有的没的之际，走在他身前的小屁孩分身，却是慢慢停下了脚步。

        “到了！”

        陈孝之闻言精神一振。

        借着脚下龙脉地气所散发出来的淡淡光芒，他眯着眼睛，看向远处。

        “那是……一棵树吗？”陈孝之面露诧异之色，但他的眼中很快便升起了一抹异色，“狗爷之前说过，这里是沪海龙脉的所在之处。”

        “在这般特殊的地方，扎根于此的一棵怪树，必定有其不凡之处。”

        “莫非……那棵怪树，就是救治玄龟爷爷的希望所在？”

        想到这，陈孝之的双眼渐渐明亮起来，心情激荡之下，一张脸涨得通红一片。

        小屁孩分身却是没有理会陈孝之，他的目光死死的凝视着不远处那颗只有一米多高，枝干伸展开来，却光秃秃的，没有一丝树叶的怪异小树。

        “这就是龙鳞果树吗？卖相还真是不咋地。”小屁孩分身忍不住吐槽道。

        当然，直到看见那粗糙的树皮上，仿佛龙鳞般，鳞次栉比，紧挨在一块儿的纹路。

        小屁孩分身这才确定下来，这棵貌不惊人，甚至有点挫的怪异小树，正是老乌龟口中，那棵能够结出化龙果这种天地异果的龙鳞果树。

        紧接着，小屁孩分身的视线，便落在了龙鳞果树其中一根枝干上，一颗拳头大小，孤零零的青皮果子上。

        “这就是龟爷爷心心念念，惦记了百多年的化龙果吗？”

        哪怕那颗青皮果子还没有彻底成熟，隔着老远，小屁孩分身都能感受到其中蕴含的能量，是有多么庞大。

        这无疑是给小屁孩分身打了一针强心剂，让他那焦躁不安的心绪渐渐平复下来。

        深吸一口气，小屁孩分身扭头看向陈孝之，沉声道：“老陈，记住了，不管待会儿看到了什么，你都不能随意走动，就给我待在这里，乖乖等着我。”

        “哦。”陈孝之耸了耸肩，绝了跟着小屁孩分身过去看看那颗怪异小树的念头。

        叮嘱了陈孝之一番后，小屁孩分身心念一动，精神识海中的剑魂之力发动。

        瞬息间，便有澎湃的精神力喷薄而出，覆盖在他全身，让他缓缓浮空，轻飘飘的飞向那棵龙鳞果树的所在之处。

        小屁孩分身犹记得，老乌龟曾说过，它在龙鳞果树附近的地面下设下了机关，一旦超过一定的重量，机关就会触发，并彻底引爆龙脉地气。

        到了那时，别说采摘化龙果了，能不能活着离开这里还是两说呢。

        这也就是小屁孩分身不让陈孝之继续跟着他上前，而他选择持续消耗精神力，让自己短暂浮空的真正原因了。

        小心驶得万年船。

        越是到了关键时刻，小屁孩分身越是要提高警觉，务求不能出现一点儿差错。

        他可不想到头来采摘不到成熟的化龙果，救不了老乌龟不说，还把他和陈孝之的命也给搭上了。

        那真的就是赔了夫人又折兵了。

        好在无惊无险，小屁孩分身并没有触动任何机关，安全的飞到了龙鳞果树处。

        “接下来，就是见证奇迹的时刻了！”小屁孩分身翻手便从须弥戒中，取出了一个小巧而精致的玻璃瓶。

        瓶中装有一滴银白色的神秘液体。

        初看的时候，这一滴神秘的银白色液体晶莹剔透、美轮美奂。

        只是看得久了，却能够发现其时而泛着七彩之色，很是绚烂。

        这正是小屁孩分身从炼器师工会的四个高层手中，得来的三滴蕴含时间加速伟力的时光之泪中的其中一滴。

        “成与不成，在此一举！”小屁孩分身目光如炬，死死的盯着那一滴银白色的时光之泪。

        尽管心潮起伏，但他抓着玻璃瓶的手，却非常稳。

        根本不作迟疑，也容不得他再多做考虑，毕竟时间不等人。

        小屁孩分身拔出瓶塞后，便将玻璃瓶中的那一滴银白色的时光之泪，缓缓的倒出来，将之滴落在龙鳞果树的树根处。

        这之后，小屁孩分身开始在心里默念计时。

        “1，2，3……”

        当他从1默念到300，也就是刚过五分钟的时候，异变惊现。

        小屁孩分身那一双天蓝色的眸子，一下子变得雪亮无比，双眼更是一眨不眨的凝视着龙鳞果树的变化。

        在他的注视下，就见那一棵只有一米多高的龙鳞果树，其伸展开来的枝干，其上那些仿佛龙鳞一般的树皮，一张一翕，像是有生命般，在呼吸、在律动。

        紧随其后，那颗孤零零的青皮果子，无风自动，轻微的摇晃起来。

        不多时，其原本青色的表皮，便被染成了如血一般的殷红色，还隐隐从果皮之下，有赤芒透发而出。

        渐渐的，随着一股沁人心脾的浓郁果香，不断飘散开来，化龙果表皮上的赤芒逐渐内敛之际，小屁孩分身目光微动，翻手便从须弥戒中取出一个精致的木盒。

        他已经做好了采摘化龙果的准备！

