    阴险莫过雷狗子！

    龙刺划出一道道残影，疯狂的向张一洋攻去。

    “唰！唰！唰！——”

    一刀接着一刀，雷书侠状若疯狗，让张一洋几乎都没有还手之力，只能转身就跑。

    这边他刚跑，雷书侠就直接选择放弃，转而冲向婚礼台，向那些古武者攻去。

    毕竟张一洋不是最重要的，许春阳他们的安全才是最主要的。

    “嗤！”

    刀刃划开脖子的声音响起，滚烫殷红的鲜血狂喷而出，洒在雷书侠的身上，让他变得更加暴躁。

    “噗！”

    龙刺从一名古武者的下颚朝上穿进去，轻轻旋转，将其瞬间绞死。

    与此同时，第一警卫连出现在二楼，手里全都握着枪。

    “啪！啪！啪！……”

    十来个古武者顿时全都躺下，刺杀行动宣告失败。

    确切的说是他们根本就不可能成功，因为这本身就是雷书侠利用这场婚礼下的一个大套。

    “两位老板，没事吧？”

    看着被层层保护在身后的许春阳跟彭华忠，雷书侠只想笑，因为这两位看起来就像是……

    “别挤我！”许春阳怒道：“都把我挤成一团了怎么拔枪？”

    “你笑什么？”彭华忠指着雷书侠骂道：“你个狗东西，要不是人太多把我们挤着了，非得好好杀几个。”

    “对，我们也曾经是战神！”许春阳搭话。

    对于这两位大老板，雷书侠还是相信的，什么叫临危不惧？这就叫临危不惧，如果不是那么多人贴身保护他们，这两位绝对得干的。

    0843的大老板可没有一个草包，说年轻的时候都是战神一点也不过分。

    “送老板们离开。”雷书侠发出命令道：“务必保护两位老板的绝对安全！”

    “是！”

    “还有其余的各位老板，请暂时返回我们为你们准备的房间，稍后会有人带你们离开。”

    “……”

    许春阳跟彭华忠被率先带离，其余的大人物则进入第一警卫连清理过的房间，在里面喝喝茶抽抽香烟，由第一警卫连严密保护。

    所有的尸体在最短的时间之内处理的干干净净，婚礼台上的血也全部擦掉，然后婚礼继续进行。

    雷书侠躺坐在椅子上，笑眯眯的看着兰牧野跟雷书颖完婚，心里已没再想这件事，因为今天是个喜庆的日子。

    回头他还得闹洞房。

    “哥哥，你没事吧？”

    李景凰匆匆忙忙跑回来。

    她是被雷书侠支走的，因为不适合留在这里，但现在所有的事都结束了，回来就回来了。

    “你看我像有事的样吗？解药找到没？”雷书侠笑道：“昨天晚上杀我的是谁的人？龙族高手也用毒了，有点意思哈。”

    昨天晚上的事绝不是偶然，那是必然。

    攻击他的不是张家的人，而是龙族的人，至于张家怎么跟龙族搞到一起的，这就是扯到龙族内部的事了。

    总而言之，这里的许多事都挺复杂，李景凰跟着雷书侠也是里面的一个变化因素，因为昨天晚上的地级高手的主要目标其实是李景凰，而不是他雷书侠。

    “是我二哥的人，解药找到了。”李景凰掏出一个瓷瓶说道：“我让人用最快的速度送来的。”

    雷书侠点点头，撩开衣服，解开绷带。

    小瓷瓶打开，里面是黑乎乎的膏体，李景凰把这些膏体涂抹上去之后，立刻让雷书侠升出特别惬意的感觉。

    伤口本来一直都是火辣辣的，药膏涂抹上去之后清凉无比，疼痛似乎都消失了。

    而随着药膏对毒素的解掉，伤口开始快速生长，不多会就已经并在一起。

    当然了，养好伤还需要时间，他的细胞分裂速度再快，也没法短时间之内恢复原样，毕竟不是神，不是玄幻。

    “你爸到底是不是快死了？”

    换完药，雷书侠再问李景凰这个问题。

    “没有呀，爸爸的身体一直都很好，也没有生病。”李景凰用力摇头。

    “你再好好想想，否则你二哥为什么要杀你？”

    “爸爸的身体真的挺好的，没看出有什么异样呀……”

    “身体挺好就行，但你绝对不能离开我身边，否则怎么死的都不知道。”雷书侠忽然一笑：“小凤凰，你们家的人可都不是省油的灯呀。我开始佩服你爸了，他什么都没做，就把你推到了最安全的位置。”

    这是心里话，他的确开始佩服龙皇了。

    很明显，李景凰就是龙皇最宠溺的孩子，他能把自己最宠溺的闺女推到对手怀里，并且百分百的确定雷书侠不会朝他女儿下手。

    不仅不会下手，还会保护起来。

    这不单单是自信，还有对敌人的了解，更多的还是一种常人不可能拥有的大气。

    试想一下，你有勇气把自己的亲闺女推到敌人的身边吗？

    龙皇敢把闺女推过来，本身就是认可雷书侠这个人，或许这就是英雄惜英雄吧，也可以解读为他们这个层次人的无声交流。

    “哥哥，等你伤好了咱们生儿子吧？”李景凰咬咬嘴唇小声说道：“等咱们生了儿子，把龙族的一切都拿来。反正爸爸会把一切都给我，到时候都是哥哥的。”

    听到你这番话，雷书侠心花怒放，他在这里装了半天为的就是这个。

    “我是那样的人吗？我雷书侠这辈子行事光明磊落，从来不做趁火打劫的事，你觉得我保护你只是因为你们龙族的那点家当？”

    “哥哥，我的意思是……”

    “不要解释！”雷书侠怒道：“如果我想得到龙族的一切，会亲自征服，而不是用这种方式。我的胃很好，吃不了软的，只喜欢吃硬的！”

    “可是、可是……”

    “不要说了，我喜欢吃硬的！”

    “哦……”

    虽然被呵斥一顿，但李景凰看雷书侠的眼神又不一样了，充满欢喜，因为这才是她心目中最好的男人。

    ……

    婚礼进行完，准备开席。

    雷书侠也确实饿了，伸手去拿糕点想垫垫。

    “哐！”

    一个箩筐放在他面前。

    “哥哥，吃杠子馍，这个硬。我好不容易才找到的，本来后厨没有的，但刚好碰到河南老乡，现烙出来的，可硬了！”

    “我在吃席，你给我吃这个？”雷书侠指着硬邦邦的杠子馍。

    “硬呀！”

    “我吃席……”

    “硬呀！”

    面对李景凰认真的表情，雷书侠知道，这个妞儿的脑子又他娘的坏了！

    ……

