    等了片刻，还是毫无回应，唯一可以确定的是传讯符已被秦雅收了，但是并未回她。

    “我当真觉得有些奇怪。”葭葭心中微急，“不会真的出了什么问题吧！”

    “若是他正忙，根本无暇顾及你的传讯呢？你若是一遍又一遍的问，反而坏了事。”“他”想了想，道，“你莫急，说不准……诶，有人来了！”

    葭葭早已敛去了气息，但见视野的尽头出现一人：看到来人容貌的那一刻，葭葭心中生出了一股难以言表的感觉。

    来人可以说并不意外，正在她的预料之中，也是昆仑早被人怀疑，却一直苦于没有证据的人——梵天！

    她唇角微勾，却是一脸的冷笑，不急不缓，也不知道她清不清楚眼下自己的状况。

    葭葭正在猜测间，梵天已背负双手，走到了附近，而后停住了脚步。却见她完全不似时下女修那样，一条辫子垂在单侧，眉目英挺，说不出的爽利，不得不说，这样的女子，光看外表，极容易让人生出好感的。葭葭还记得当年第一回见她，也是有几分欣赏的，只不过她看不惯自己罢了。

    “出来吧！你不是要堵我么？”梵天说的第一句话就让葭葭大吃了一惊，整个人也不由一僵，而后便听她又道，“我懒得诳你，连葭葭！”

    这名字都喊出来了，连原先葭葭心存的几分侥幸也破灭了，葭葭可以肯定，梵天是当真看到自己了。

    这般一想，也没有什么好躲避的了，葭葭眨了眨眼，走了出来。

    “当真是你！”葭葭皱眉，这当真是一个既在意想之中，又不知为何有几分感慨的结局。

    梵天笑了笑，反手取出一枚八卦元镜，葭葭神色微变：她认出来了，那一日从她与师尊手上逃走的就是她。那枚八卦元镜赫然一模一样。

    葭葭见她唇角勾起，一脸冷笑的模样，脑中瞬间清明，心念不过一动，“天地无极，渡我……”梵天话还未说完，便没了声音，一脸惊讶之色的看着葭葭。

    面前的女修紧闭的双目瞬间睁开，视线所及的范围之内尽数染上了一层氤氲的黑灰，便是自己身上的装束也瞬间失了颜色，唯有那女修浑身上下，似是完全不被干扰。

    惊讶之后，梵天冷哼：“原来这就是传说中破碎虚空的那一招，那么你想对我做什么。”

    “那八卦元镜若是一开，我知晓绝对拦不住你。”葭葭神色淡漠的看向梵天，伸手去夺她的八卦元镜。

    不过片刻，那八卦元镜便落入了葭葭手中心念一动，下一刻，那八卦元镜已然出现在了混沌遗世里。

    混沌遗世的空间与外界截然不同，便是那宝物再如何厉害，也很难再次被感应到。

    这有些相似的场景，令得“他”一声轻笑：不错，就是‘他’当年对付合欢宗6舟虚、甄亦柔等人的办法，招是损招，却出乎意料的好用。

    眼见葭葭拿走了自己的八卦元镜，梵天冷下脸来。

    混沌遗世里头的玄灵早已将八卦元镜拿去敲敲打打研究起来了。

    没了八卦元镜，葭葭轻舒了一口气，手中一翻，一截捆仙绳已然在手，想也不想，便走过去待要将梵天捆起来的那一刹那，葭葭神魂一记警觉，那黑灰的世界瞬间退去。

    本能反应的取出无锋双剑，短剑直追梵天，长剑“叮——”一声，已然架上了来人的招数。

    “萧白夜！”

    葭葭惊呼一声，本能第单足向后一仰，手上几枚阵旗瞬间扔了出去。

    她心中既惊且慌，面上却是半点不显，只道：“来的正好，且将你二人一起抓了。”

    萧白夜的出现让原本没了八卦元镜有些慌张的梵天冷静了不少，闻言冷笑：“你倒是自信的很，大可试试。不说如今秦雅自己鞭长莫及，就算他来了，你以为你与秦雅就能胜过我与萧白夜么？做梦！”

    这话倒是实话，葭葭也是心中一跳：梵天修为已至藏神中期，而她不过藏神初期罢了，藏神期境界的差距可不是炼器、筑基、金丹之时，要越级杀人绝非易事。方才也不过是因着她先制人，还从“他”那里学来了损招，这才夺走了梵天的八卦元镜。

    只是便是她心中焦急，却也不敢让面前这二人看出分毫来。

    “我不想动手。”架住葭葭无锋长剑的萧白夜手中一记用力，葭葭便被一道大力震得后退了数十步方才站定。

    原本已准备转身离开的梵天却在此时突然笑了起来：“你今日这般镇定，倒当真唬住了我。萧白夜，不若将她带回去，正巧少辛不是到处在找她么？将她带回去，也好让少辛对你有几分刮目相看。”

    葭葭闻言，立时转身，开玩笑，这等时候，还管什么气节，若当真被少辛抓到了，她也不知道会生什么。

    只是身形方才一动，丹田之处似是套上了一层无形的枷锁一般，浑身灵力无法动弹。

    “你……”她中招了。

    眼见葭葭双目锐利的望了过来，梵天抱着双臂摇了摇头：“连葭葭，昆仑第一女修的名头你要想要，拿去便是，我梵天不稀罕。”顿了一顿，她又道，“不过我还是要告诉你，连葭葭，你这年纪，毕竟还是嫩了点。”

    早有防备她的空间灵根，成功制住了葭葭，梵天一副看好戏的表情斜眼瞥向萧白夜：“我知道，少辛对你猜忌的很，将她带回去，也正好能让你缓上一缓。”

    萧白夜却是皱眉，眼见葭葭被制住了，也收回了招式，只是蹙着眉头看着葭葭，半晌之后才道：“便是把她带回去，少辛便会不猜忌我么？”

    “真猜忌也好，假放心也罢，总能让你松一口气，至少面上功夫他会做，你也不必那么辛苦了。”梵天说着拍了拍萧白夜的肩膀，走到葭葭身旁，好整以暇的打量了她一番，而后伸手捏住了她的下巴：“你倒是身价不低啊！要你与我二人走一趟了。”

    说罢这话，她便松开了葭葭的下巴，而后嫌弃的拍了拍手，而后便见萧白夜走了过来，手中一副捆仙绳，竟是亲自动手将葭葭捆了个结实。

    下一刻，她整个人便被萧白夜倒抗在肩头上，一步跨出，耳畔罡风肆意，不过眨眼便已是数十里开外。

    这熟悉的画面感让葭葭本能的想到了当年自己被萧白夜劫持的场景，却又束手无策，当时也是如此，让她引以为傲的空间灵根无处施展。

    挣扎着动了动，便见萧白夜看也不看她，拍了拍她的后背：“别乱动！”

    挨了一记，葭葭顿时老实了不少。便在此时，装死了许久的“他”终于出现了：“听萧白夜的，我想验证一件事。”

    “什么事？”

    “嘘！我自有主张。”

    见“他”神神叨叨的给出了这么一个答案，葭葭微怒：“还自有主张！你先时怎么与我说的，还说什么不会让我有事的，结果呢，每到危险之时就装死！”

    “我说的是有我在，你死不了，眼下你不是好端端的么？你有没有觉得萧白夜今日的捆仙绳有什么不同？”“他”声音中似是有几分得意，“看那个结！”

    葭葭得了提示望去，看了片刻，却忽地一惊：“这是……”

    “嘘！莫要让梵天现了，你先老实一些，看看他二人到底是怎么回事？”“他”说话之时隐隐有几分兴奋，“看着有意思的紧。”

    其实不消“他”说，葭葭也生出了几分对于梵天与萧白夜之间的好奇之心，只是，她想了想：“师尊让我来堵人，我没堵到人便也罢了，还将自己给赔了进去！这……得找个机会传讯师尊。”

    “若是秦雅让你等的人就是梵天，那么以他之前的行事来说，应当也能猜得到萧白夜会出来接应。毕竟他脑子比你好多了。你有没有想过这一切也都在秦雅的计划里头？”“他”倒是分析的津津有味，却现葭葭一副生无可恋的模样，不由问道，“你怎么了？”

    “听着头疼。”葭葭翻了个白眼，“不管是你还是师尊还是萧白夜这些人，你们想事情真叫人累。我不甚清楚其中的问题，我只知道我眼下要做的是找机会通知师尊，而后老实一点，探一探这二人之间到底怎么回事。唔，以我的直觉来看，这二人之间总有些说不出的微妙。”

    细细算来，这二人也没走出多远，不过数百里便落了地，走入了一座山郊院落中。

    “你还是这样，喜好这些摆设。”梵天叹了口气，眉角之上却染上了几分喜意，伸手摸了摸那精雕细琢的石柱，而后走入屋内坐了下来。

    萧白夜不一言，倒抗着葭葭，将她放在大堂中，走到梵天对面坐下。

    “怎么拖了那么久才来寻我？”梵天喝了两口茶，便开口了，似喜却娇的瞪了萧白夜一眼，“我在昆仑被人防贼一般的防着，这日子可当真不好过。”

    这一声，萧白夜受用不受用，葭葭不知道，但她却是吓得打了个寒噤，好似现了什么一般。(未完待续。)