“连中凯，你给我听好了！以后，你别再想见到星儿！还有，现在，请你，立刻马上离开这里！”童筱颖恼怒地对连中凯下起了逐客令。

连中凯将手里的小婴儿递向童筱颖，低声哀求道：“女儿，你别生气！你帮我把这孩子养大，好不好？她也是个小生命……我这老头子，年龄大了，没精力养孩子……”

“我女儿只有星儿一个，我不会养这孩子，你带走吧！”童筱颖冷冷地回绝。

连中凯再三恳求道：“女儿，算我求你了，好不好？”

“你不觉得，你很过分吗？”童筱颖回眸瞪着连中凯，“你从来就只顾着自己的医学研究！如果，这孩子有星儿的血统，你是不是打算把她永远地关在实验室里，永无止境地抽她的血？”

“我……”连中凯欲言又止了，他确实有这种想法。

“好在，这孩子走运，身上没有星儿的血统。”童筱颖有些哽咽地说道。

连中凯低着头，看了一眼襁褓里正在熟睡的女婴，再次恳求：“女儿，既然这孩子来到了这世上，她又没有医学价值，那么我能给她的，就只能替她找一个健全的家庭了。”

“你让我把这孩子留下来，是在时时刻刻地提醒我，你在拿星儿做实验的这件事情吗？”童筱颖心痛地质问道。

连中凯瘪了瘪嘴，接着说道：“可是，这孩子是无辜的。”

“你自己若不想养，就送福利院吧！”童筱颖没好气地说。

“女儿，你真的不愿意养她吗？她也算是星儿的妹妹。长大以后，一定跟星儿长得一模一样。也是你的半个女儿啊！”连中凯再次试图说服童筱颖。

童筱颖却不以为然：“我的女儿，永远只有星儿一个。这个孩子，是你制造的孽缘，那么就由你自己去收场。你把她带走，我就当从来没有见过这孩子！”

连中凯说服不了童筱颖，只能放弃了，悻悻地抱着襁褓中的小婴儿离开了私宅。

等连中凯离开后，刘婶才端着茶走过来。

刚刚她一直想给连中凯送茶喝的，但是他们父女两吵得厉害，她不好过去干扰。

“大少奶奶，其实，那个孩子，也挺可怜的。您其实，是可以收养那孩子的。”刘婶心软地说道。

童筱颖黯然神伤地在沙发上坐了下来，郁郁寡欢地回答道：“那孩子，我若是留下来，和星儿一起养在自己身边，将来指不定，那孩子会有生命危险。”

“为什么？”刘婶疑惑不解。

童筱颖却看得很通透：“星儿的事情，若是被人泄露出去了，那孩子将来跟星儿长得一模一样。那些人一定会认为她和星儿是双胞胎，那孩子也就多了一份危险。大哥保护星儿已经够辛苦了，再多保护一个，会很累。与其这样，还不如让那孩子养在一个普通的家庭里，过着普通人的生活，平平凡凡，健健康康地长大。”

“我这人老了，只会心疼眼前，完全没有想过未来会怎么样。刚刚，我还误会大少奶奶了。原来，大少奶奶您是真的为了那孩子好。”刘婶感慨万分地说。

“我也有自私的一面吧！不想再多分出一份爱去给别的孩子！同时，也不想大哥多一分负担。”童筱颖苦笑，顿了顿后，转开了话题，“星儿喜欢的奶羹做好了吗？”

“已经做好了，正放在厨房里凉着。等小小姐回来后，她就可以吃了。”刘婶微笑着回答道。

童筱颖欣然地点了下头。

小星儿现在上幼儿园，上下学都是连华生去接的。

在外人面前，小星儿很乖巧地管连华生叫“爸爸”，回到家里，这小丫头改口特别快。

一进家门，她便拉着连华生的手说道：“舅舅，我请你吃我喜欢的奶羹，好不好？”

“你刚刚还管我叫‘爸爸’来着！”连华生打趣地说。

小星儿奶声奶气地回答道：“到了家，你就不是我爸爸了！你就变成舅舅了！”

童筱颖听到小星儿的声音，立即起身朝家门口走去。

“是妈咪的小棉袄回来了吗？”童筱颖明知故问地逗着小星儿。

小星儿脱了鞋后，便屁颠屁颠地朝童筱颖跑了过去。

此时，童筱颖会蹲下身去，张开双手迎接这小丫头。

“妈咪，亲亲。”小星儿抱住童筱颖的脖子，直接在童筱颖的脸颊上“吧唧”了一口。

连华生手里还提着小星儿的书包，脱了鞋后跟着走了进来：“老师说，星儿成了幼稚园里的孩子王。”

“孩子王？”童筱颖将小星儿抱起，一脸茫然。