    

    “此立威耳……你要行威权？”

    郭朴这句话问出来，高务实顿时哈哈一笑，摇头道：“老师说哪里话？学生不过一个区区新科举人，哪来什么威权？”

    高务实说到此处，忽然面色一正：“这是‘高党’的威权。”

    郭朴看着他，半晌不曾言语，最后叹了口气：“你这是在替肃卿批评老夫呀……可是，你要知道，老夫毕竟不是肃卿。这所谓的‘高党’，是他一手捏合打造出来的，所以他在之时，可以对‘高党’如臂使指，但老夫却不能，能维持眼下的局面，就已经很难得了。”

    “大舅那边，学生会去和他交流，老师不必担心。”高务实很有把握地道。

    郭朴微微皱眉，想了想才道：“你该不会觉得，张凤磐之所以在高党内另成一派，单单是他自己想要抢班夺权这么简单吧？”

    “学生虽然愚钝，还不至于这般肤浅。”高务实哑然失笑，道：“我大舅固然也是胸有大志之人，但他同时也是足够聪明的人，不会看不出来三伯当年的安排和用意。他知道自己必然是高党的下一代党魁，这一点其实他根本不需要去争，三伯已经做好了安排。”

    “嗯……那依你之见，现在张凤磐是个什么情况？你知不知道，凌云翼原本的安排是南京兵部尚书，为何会在他还没有赶到南京赴任时便又改了旨意，让他出任北京兵部尚书了？这件事就是你大舅张凤磐的主意。”

    这倒是有些出乎意料之外，张四维虽然是高党的大佬之一，更是大家都很清楚的“高拱接班人”，但他的基础盘和高拱不同，高拱的基础盘有三大点：一是宫里的绝对支持(早期隆庆，后来两宫和朱翊钧)；二是当了多年的学官，自己门生故吏遍布天下，尤其是他隆庆三年年底起复之后，更是塞了一大帮学生进科道，用以掌握言论制高点；三是他兼任吏部尚书，见官大三级。

    但张四维的基础盘则不同，他原本是晋党的后起之秀，杨博和王崇古之后，晋党就是以他为核心的，所以他的基础盘其实是晋党。

    至于原先高拱的基础盘，其实大部分暂时都在郭朴的旗下。当然，其中有一部分是因为高拱与郭朴关系密切而投入，另一部分则是因为高务实对老师的支持而暂时投入——在这部分人眼里，郭朴其实只是暂代高党党魁，高务实才是真正的高拱继承者。

    所以在这种情况下，张四维的做法有些奇怪，凌云翼是典型的徐、张一脉，既不是高党嫡系，也不是晋党，张四维力主将他调入京师，完全说不过去。

    高务实略微蹙眉想了想，才问道：“老师，自去年马乾庵公(马自强)去世后，内阁是不是没有增补阁臣？”

    郭朴一时不知道高务实为何思维又跳跃了，因为这个问题似乎与张四维调凌云翼为本兵没有直接关系，但郭朴还是点了点头：“老夫曾经上疏请皇上增补阁臣，但皇上认为眼下三位阁臣已经够了，无须增补。”

    现在的三位阁臣，就是首辅郭朴、次辅张四维、群辅申时行。

    高务实点了点头，道：“学生猜测，我大舅可能想增补阁臣，但他想要增补进内阁的这位也是所谓高党，然而此人的资历恐怕还有些不足……如此，我大舅便先提拔凌云翼，这是在安抚心学一派。”

    郭朴皱了皱眉，沉吟道：“但他没有与老夫提过此事。”此事，自然是指张四维想要推荐人入阁的事——理论上来说，推荐谁入阁可不是次辅的权力，而只有首辅能做。

    高务实无所谓地道：“或许大舅是觉得，推荐此人入阁不会让老师觉得为难，他可能认为到时候向老师提一句，老师就会答应。”

    郭朴的眉头皱得更深了：“是么？你能猜到他想推荐谁入阁？”

    高务实心里其实冒出了一个人的名字，但最后还是摇了摇头，道：“这却不好说，不过明日学生便打算去拜见大舅，到时候问他便是了。”

    郭朴点了点头，又问：“既然你认为凌云翼调任本兵是张凤磐用以安抚心学一脉的手段，目的是援引某人入阁，那现在你还坚持要逼退凌云翼吗？”

    高务实微微一笑，但言语之中却毫无笑意：“没错，这个尚书，不能让他做了。”

    郭朴皱起眉头：“就因为今天的事，你就这么坚持？还是说，太后和皇上有交代？”

    “皇上确实对凌本兵很是不满，但皇上的话说得不是很清楚，倒也未必是非要把他给罢官或者怎样。”高务实实话实说，但又补充道：“逼他致仕是学生自己的主意。”

    “老夫还是那句话，为什么呢？”郭朴深深地皱着眉头：“你这么做，不是叫你大舅为难么？”

    “不会的。”高务实淡淡地道：“凌云翼自己取死有道，怨不得别人。至于心学一脉会不会因此挑起争斗，也不必担心，学生自有办法安抚。”

    高务实这番话，显然有两层意思，而且郭朴一下子就明白过来了。

    “所以说你还是要行威权。”郭朴叹道：“你是要让人知道，高党团结得很，谁得罪了高党，都要付出代价——而得罪你，就是得罪高党。”

    高务实笑了笑，没说话。

    郭朴又道：“老夫若是猜得没错，你那安抚的办法，是要等逼凌云翼致仕之后……嗯，甚至是在张凤磐推荐新辅臣入阁之后，再推荐一位心学一脉的大臣入阁吧？”

    高务实哈哈一笑：“还是老师厉害，学生的一点心思，丝毫瞒不过老师。”

    郭朴叹了口气：“你是最会做买卖的人，现在却拿一个阁臣的位置去换一个兵部尚书，这买卖不亏吗？”

    高务实笑道：“单是这么看的话，那自然是亏了。不过这种事不能只看位置，还要看位置上坐的那个人具体是谁。”

    郭朴目光一凝，问道：“那你希望这个新的心学派阁臣是谁？”        

