    龙族遇到了什么劫数？

    要帮助龙族？

    过去的轩辕人皇把龙族赶出玄黄界，改变了龙族和人类，现在自己也要来一次？

    注视着远处，周舒思虑着什么，但没一会就被打断。

    几位修行者和龙族出现在身前，躬身行礼，“创道者，国主要见你，请创道者前往。”

    周舒点点头，“那走罢。”

    一路穿过外城，内城，直到进入皇城。

    外城全都是半龙人和修行者，内城就看不到多少修行者了，基本都是血脉比较纯粹的半龙人，而到了皇城里面，除去禅修不再有修行者，全都是龙族，纯正的龙族。

    穿过一条差不多有千层的长阶，来到一座雄伟的大殿前。

    可能是周舒见过的最大的大殿了，方圆数十里不说，高度也有数里，如在云端。

    数百龙族列队站在大殿门前两侧，一改之前迎接时的热情，个个表情庄重，话也不说。

    接引者的龙族行礼道，“创道者，我们只能带到这里了，国主在大殿里，创道者进去就可以看到。”

    “知道了。”

    周舒也不多说，缓步走进了大殿。

    因为没有人，显得大殿内部极其开阔，数十里外的另一端，两根盘龙立柱的中间，摆放着一座异常高大的龙椅，而椅上坐着的应该就是金龙国主了，浑身发紫金色毫光，有若神诋，也不知道是距离太远，还是刻意做了掩饰，只见其人难以看见面目，唯有龙威在外，威严神圣，不可侵犯。

    “创道者，我是金龙国主金昊，有礼了。”

    国主举手相迎，大殿内顿发龙吟之声与之相合，声势壮大，仿佛数千人同时出声，余韵绕梁，久久不绝。

    周舒还了一礼，微笑道，“我是周舒，请恕我无礼问一句，国主一直都是这样见人的吗？”

    金昊缓声道，“是的，龙国规矩如此，这句话很多人都问过了，不过创道者问出来我还是有些诧异。”

    周舒淡淡的道，“好奇之心，人皆有之，这种排场，我还以为自己在觐见皇帝呢，而且我也不过是个普通的修行者，所谓的创道者并不出奇，大道本来就存在于天地，古皆有之，创道者只不过是最早发现它的修行者罢了，国主不必太在意，更不用一直这么称呼。”

    金昊微微一愕，随即笑道，“呵呵，只是普通的修行者，城主还真是谦虚啊。”

    周舒笑了笑，“三人行，必有我师，我不是谦虚，这是真理。”

    “哦？”金昊看向周舒，“这里只有两个人，城主会不会觉得我也算师呢？”

    “国主太自谦了，”周舒很认真的点头，“当然算，我可以肯定，从我进大殿我就学到了很多新东西，我相信从城主身上我能学到更多，不过要看城主给不给这个机会了。”

    金昊笑了起来，“城主还真是个坦荡之人。”

    周舒微微摇头，“我可不算，说起来，国主找我有什么事？”

    “难得遇到城主这样的修行者，能多说几句话，城主这么着急做什么，”金昊微叹口气，缓缓道，“我听说城主正在召集万族，打算去仙界的安定城问罪，是不是？”

    “召集万族？”

    周舒脸色微变，“是哪里传来的消息？”

    金昊看着周舒，似有所思的道，“三年前吧，仙舒城有使者到我们龙国这边来，我才知道的，当时我还觉得纳闷，这种大事，你们怎么就派一个使者过来说，还不是直接通知我的，就随意找的一个龙族，但这件事实在过于重大，我们也不敢怠慢，思虑一段时间后，觉得还是要向城主亲自见面说一说更好。”

    周舒思虑已定，“国主，我从没有召集万族，此事必有蹊跷。”

    他的确提过万族之劫这句话，但从没有召集万族去对抗仙界的想法，以拯救妖皇之名去召集妖族，师出有名也能团结妖族提振声望，但要是以此为由去召集万族，那就完全不现实了，反而会把好事变成坏事。

    是风坤的原因？

    说起来风坤保证五十年内通知到妖族，现在都过去百年多了，风坤还是没有回来，也不知消息。

    这中间可能出了什么问题。

    金昊诧道，“没有？”

    周舒淡淡的道，“当然没有，我没有向龙族派使者，仙舒城召集的也只是妖族，因为安定城囚禁了妖皇，这个消息从我这传出去就应该见到结果，而且出头召集的人也不是我，不知道为什么会以讹传讹变成召集万族，仙舒城没有这样的本事，也不可能去做，我想国主多半是误会了，”他顿了顿，“不知那位使者现在还在不在，在的话，我想见一见，不在的话，也麻烦国主多告知一些消息。”

    事情都已经传到了金龙国主那，就必须要说清楚，不然真让人以为，周舒以创道者的身份四处召集异族对抗仙界，那绝不是好事，让人觉得周舒狂妄自大还是小事，阻碍了舒之道的发展那可就糟了，而且仙舒城肯定也会受到很大的影响。

    将来可能会有这么一天，但周舒的身份绝对不是创道者，必须是也只能是人皇。

    金昊摇头道，“那位使者已经离开了，他都没有来金龙国，就是在附近遇到了我们的龙族，告知了这件事。”

    周舒微微一笑，“那国主就不必放在心上，使者肯定是冒充的，不管大事小事，仙舒城派出的使者都会携带玄黄戒，戒指里面有我的魂念来证明真伪，这种伪装的使者根本不足为信，可是……”他眼中闪过一丝疑惑，凝然道，“国主开始为什么确定那就是我的使者？”

    金昊微微皱眉，“城主，我可没有确定，我说过我也觉得奇怪，只是事情太大，不得不慎重啊。”

    周舒点点头，“是我失言了，国主说的是，慎重是对的，但国主不觉得，这件事很古怪么？”

    “你说的是冒充仙舒城使者的那个？”

    金昊思虑了几息，“的确很古怪，想不出他这么做的理由，不过这些谎言也没有多大意义罢，你看，城主一来金龙国，谎言就被揭穿了，我们也就知道城主没有这么做。”

    周舒笑着点了点头，“也是呢，只是个无聊的玩笑罢了。”

    说是这么说，但他明白，这绝不是无聊，实在是非常卑劣甚而恶毒，当然也不是玩笑。

    （PS：谢谢书友2019121401的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）1603461673

