    瓦轻声的失落并非是没有道理的。

    葬仙星这条古路很难开启，甚至很难有人踏入，尤其是在大洪水一战之后，这条路时至今日才算是真正的打开。

    但是便是细数之前的葬仙星可怕人物，也没有任何人能够走到最终的那个所谓的终极之地。

    而且别人不了解，但是瓦轻声作为接引使身边的人，自然可以去查阅接引城留下的一些古籍。

    根据古籍记载，这条试炼之路，从古至今都没有葬仙星人走通过。

    曾经葬仙星有许多惊才绝艳之辈，但是那些人都消失在历史在长河之中了。

    本以为这一次葬仙星来的能够是一些所谓的真正天才人物，即便不能稳压仙界之人。

    但是至少也不会比仙界之人差到哪里去。

    但是环顾四周，除开公子无双，还有他刻意介绍的所谓葬仙星年轻一辈第一人。

    其余人则是没有一个能入得了瓦轻声的法眼的。

    而即便是公子无双，瓦轻声也是看在天帝面子上给了个面子，刻意赞誉了几句。

    因为天帝九子，余下八子都曾踏上过这条古老的试炼路，但是最终都含恨埋葬在这里了。

    这同样是一个秘辛，甚至瓦轻声都怀疑，这个秘辛，就是公子无双本人都不一定知晓。

    所以瓦轻声才会在内心失望。

    毕竟最后一子往往是最弱之人，而至于洛尘，瓦轻声不认识，也不想去评判，毕竟这条路上，对方怕是最多和天子持平。

    但那依旧毫无意义。

    “诸位，今天接引使大人会准备晚宴，到时间希望诸位都到场，接引使大人会告诫诸位这条古路上的一些禁忌和规矩，也会告知一些重要的情报和对手。”

    “我就不打扰诸位休息了。”

    瓦轻声表面做得有礼有节，退出院子，然后离开。

    “我们似乎被小看了。”

    公子无双自然也察觉到了对方的那一丝冷淡。

    洛尘倒是继续喝着茶。

    而城外的打斗声渐行渐远渐。

    这种打斗洛尘其实没有多大兴趣，天子虽然强，甚至追杀天子的帝启应该也极其强悍。

    但是还入不得洛尘的法眼。

    这次古路之行，怕是会遇到一些真正有本事的人物，这才是洛尘所期待的。

    很快时间就来到晚间，期间瓦轻声也没有再过来，只有周婷来了好几次，因为她实在担心葬仙星之人的安危。

    毕竟接引城算是相对安全的地方，但是这里如今已经有了仙界之人，仙界之人可一点都不安全。

    这就像是将羊和猛虎放在一起的感觉。

    周婷自然要多留意一下。

    “没关系，你先去忙吧。”

    洛尘倒是柔声的对着周婷招呼道。

    这一路上，其实小姑娘是真正的尽心尽力帮助他们，与其他人完全不同。

    在小姑娘身上众人都能够感受到那种近乡情深的感觉。

    “也没有什么可忙的了，接引使大人安排的晚宴开始了，我和你们一起过去吧。”

    周婷笑着开口道。

    而且才一天时间，众人都看得出来了，这个女孩子虽然娇羞，但是对于一直沉默寡言的大师兄很有好感。

    只是大师兄看着性子极其冷淡，反倒是龙宇凡私下里偷偷撮合两个人，不停的讲一些和大师兄之间的事情，逗得周婷花枝乱颤的笑。

    而众人一路上起身，穿过厚重的巷子，踩着厚重的青石板，最后来到了所谓的接引使府邸。

    这里说是府邸，但是修建的，或者说建筑风格反而像是神庙一般。

    当然在依旧有一个大门将其隔开。

    而众人刚到这里，无巧不巧的碰见了仙界的六位骄阳！天子被追杀，自然没有在当中，而白衣男子看见洛尘等人的时候，顿时神色蓦地一惊，略显紧张。

    实际上不仅是他，就是其余六位骄阳神色虽然如常，但是内心依旧紧张了起来。

    毕竟谁能够面对洛无极不紧张？

    这可是一位杀星，盖世无双，杀机滔天，在这个地方碰上，万一对方起了杀心，他们这一行人，怕是合力也逃不了。

    事实上这几天，六大骄阳和白衣男子有意避开洛尘一行人，为的就是不和洛尘一行人撞在一起。

    而今日的晚宴，本身是不会邀请洛尘等人的，但是碍于公子无双是天帝子嗣的身份，所以接引使那边就邀请了。

    毕竟在接引使看来，仙界之人怎么会在意葬仙星这几个人？

    结果就是两方人马撞在一起了。

    而瓦轻声开始说好的是来接公子无双等人，但是显然那只是一句客套话，他真正去接的是仙界之人。

    而且看到两方人马汇聚到大门口，瓦轻声眉头一皱。

    暗自传音给周婷，让她示意世俗洛尘这边一行人让仙界之人先进去。

    周婷自然也明白这意思，毕竟这要是抢先进去，得罪了仙界这几个人，那后面的路可就麻烦了，万一对方因此不悦，而伺机报复怎么办？

    所以周婷使了一个眼色给龙宇凡，然后又看向了大师兄。

    “怎么了？”

    龙宇凡一时之间也没有领会出来这个意思。

    “呵呵，诸位请。”

    瓦轻声则是趁机做了一个请的手势，邀请仙界一行人。

    但是仙界一行人直接杵在那里了。

    洛尘不进去，他们哪里敢进去？

    甚至其中一位骄阳虽然无法明说，但是内心却暗自恨上了瓦轻声。

    这个煞星都没有进去，他们敢第一个进去？

    但这种事情又不好明说，所以双方就这样僵持在门口了。

    反倒是龙宇凡有些不耐烦的开口道。

    “你们进不进去啊？”

    毕竟这些人挡在门口了。

    “进！”

    白衣男子回应道，气息不卑不亢，但是再也没有了之前那种嚣张跋扈和作为仙界之人的高傲姿态了。

    “那进啊！”

    龙宇凡微微蹙眉，露出不耐烦。

    但是仙界六大骄阳都偷偷看向看了看洛尘。

    正主没发话，他们这怎么进去？

    反倒是衡越天的骄阳千灵这个时候开口道。

    “让他们先进去吧。”

    “这可使不得！”

    瓦轻声赶忙阻止道。

    谁先进去，这里面可大有文章，涉及礼仪和尊卑秩序，岂能够胡来？

    但他这句话一出口，让千灵恨不得一巴掌拍死瓦轻声。

    你是看出来我们怕他吗？

    

