    

    “噼里啪啦”的闪电不断汇集在洪辰的身上，整个人如同西方雷神一般，拿着带电的锤子扔了过来。

    小医仙只是非常淡定的看着赶过来的，淡淡的伸出一双手，紫色的火焰被她甩了出去，周围的温度在火焰出现的那一刹那间快速的提高。

    仅仅一个照面，那满天雷电被紫色的异火灼烧，澎湃的火球不断的和那充满着雷电的锤子接触。

    “轰！”

    巨大的光芒让在场的所有人都睁不开眼睛——

    光芒散去只见洪辰如同死狗般躺在地上，小锤子更是随意的散落在旁边。

    小医仙淡淡的看着那道身影说道：“起来吧，这一道攻击还要不了你的命。”

    洪辰双手举起，撑起自己身体吐了一口血沫咬了咬牙说道：“呸，同辈中能将本少爷逼到这般境地的，你是第一个。”

    旁边的人看到这个场面也是惊讶的说道：“中州广阔，果然是卧虎藏龙。”

    “是啊，是啊，这个年轻人不仅长得帅，实力竟然还如此强悍！”

    “看样子确实是实打实的斗宗了，不是什么丹药突破的花架子。”

    “厉害，厉害”

    听着周围的正在小医仙只是淡淡一笑，看着那道已经起来的身影，质问道：“怎么样，认不认输？”

    洪辰呵呵一声，擦了擦嘴不屑的说道：“想得美，本少爷的杀手锏还没使出来呢。”

    “天雷接引，赤动九霄。”

    “灭雷锤，雷兽！”

    噼里啪啦的雷电，不断的从天空的乌云当中营具出来，不时有一道红色的闪电凝聚成一只大象，一声长啸，直接袭击了过来。

    整个场面变成了血红的雷电，那狂暴的力量，相信足以轻易的击败斗宗一星。

    所有人都在吃惊这个招式，身体不断的往后撤退，生怕被波澜道变成灰烬。

    小医仙冷笑一声说道：“人不犯我不犯人，既然你出杀招，那么就不要怪我，不客气了。”

    “剑出，影随，斩尽牛杂！”

    一道道紫色的残影不断的出现在所有人眼前，银白色的剑芒如同八角星轨迹一般从天空中划出。

    当众人还没反应过来的时候，只见天空上那竟然的异象，不知何时消失了。

    而小医仙的身影也不知道什么时候跑到了洪辰的后面，手中拿着一个银白色的剑，在太阳光的反射下照在了洪辰那难看的脸上。

    此时只见洪辰胸口有着触目惊心的几道剑痕，甚至周身的衣服只剩一条花裤衩。

    无数人看见这一幕，瞬间哈哈大笑。

    “哈哈哈！”

    “没看着出来洪辰，还有一颗少女心呀！”

    “看这粉红色带爱心的裤衩，当真是好看呀！”

    “以前狂霸酷甩的人设，算是彻底崩塌了。”

    “咔嚓！”

    就在此时一声声咔嚓的声音不断的传出来，只见韩月手中拿着一个晶石，不断的对着洪辰照着。

    她冷冷的拿着晶石说道：“洪辰，你落在打我们的韩家主意，我就把你的丑态传遍整个大陆。”

    韩雪也在旁边冷笑道：“还有你和我们的狗屁婚约也一笔勾销。”

    洪辰听到这句话，瞬间崩溃了，刚想反抗的时候，小医仙拿着剑鞘砸在了他的头顶上。

    洪辰甚至还没有反应过来的时候，就感觉眼前有点黑，然后晕倒在了地上。

    就在此时，一道苍老的身影来到了洪辰面前，看着面前惨不忍睹的身影不敢置信的说道：“洪辰你怎么样？没有问题吧。”

    洪辰颤颤巍巍的从地上爬起来说道：“沈云长老，你来的正好，快救我，有人要杀我。”

    沈云感受着洪辰的长老黑着脸说道：“恐怕已经来不及了，你体内有的毒素，已经把你的奇经八脉给彻底侵蚀了，如果不赶快处理好的话，不仅修为船费，就是生命也会垂危。”

    听到这句话，洪辰瞬间吓哭了，一点儿都不知道该怎么做的，直接愣在了原地。

    在这弱肉强食的世界当中，没有修为的可怕没有人会去想象和体会。

    沈云看着小医仙眯了眯眼，狠狠的说道：“如此痛下杀手，敢废我风雷阁的弟子，你一定会后悔的！”

    小医仙冷笑一声说道：“人不犯我，我不犯人，人若犯我，必死无疑。”

    沈云黑着脸说道：“不管怎么样，给我回风雷阁处理吧。”

    旁边的韩雪从旁边大声质问道：“风雷阁有什么了不起的，这么仗势欺人。”

    沈云直接移到斗气能量轰了过去，小医仙随手抓住能量掐灭说道：“这么大的岁数，对一个小姑娘出手，你还要不要点儿脸？”

    沈云冷哼一声说道：“我跟你两个算一是跟我回去处理，二是死在我的手上。”

    小医仙听到后笑了一声说道：“你以为你是谁？”

    “不过斗宗六星而已，谁给你的勇气，敢在我面前嚣张？”

    沈云听到这句话，扬天长啸说道：“哈哈哈哈，果然是长江后浪推前浪，现在的年轻人，一个比一个狂。”

    “就是老夫，看看你到底有什么本事。”

    只见陈云整个人化作一团金色雷芒，快速的划破虚空，嗡嗡作响的雷电，不断的向着小医仙而来。

    “咻！”

    小医仙拔出“幽溯”，身体当中的斗气游走在奇经八脉当中，澎湃的力量仿佛汇聚到了一个点，一道紫色的剑芒，带着凛冽的杀意直接从剑尖而出。

    两道光芒发出碰撞，以此为中心，卷起一道很大的蘑菇云。

    周围的一些人，瞬间被这股气浪吹的倒退了好几米。

    甚至离得近的建筑物直接轰然倒塌。

    小医仙纹丝不动的站在原地，只是那紫色的头发和衣袍不断的嗡嗡作响，配上那俊美的容貌，当真是如同谪仙一般。

    而沈云就没有这么好运，直接被击退了好几米，眼神中不敢置信的看着面前的小医仙。

    明明他们修为都是斗宗四星不说，他还活了那么久竟然还是一击被击退。

    这差距太大了，来不成，现在的年轻人都是这么厉害的吗？

    沈云暗暗咬了咬牙，看着旁边还愣在原地的洪辰，一副恨铁不成钢的说道：“洪辰还愣着干什么？快把洪天啸叫出来。”

    小医仙看见这一幕也是抱着胸看着，这种打了小的，来了老的，打了老的来了更老的，这种套路，简直就是太常见了。

    就是不知道实力怎么样？

    只不过面前的这个死定了，小医仙眼眸中闪过一丝亮光，整个人直接化作一道残影，雷光在身后凝聚。

    沈云看到这一幕直接楞了楞说道：“这难道是三千雷动？”

    小医仙眨眼睛便来到了一处他的旁边淡笑着说道：“是又怎么样？”

    “为老不休的家伙，死吧！”

    小医仙虚晃一招直接把沈云打飞了出去，致命的毒素直接让他的斗气，浑身运转不来。

    “咳咳，噗……”

    “可恶，竟然下毒，可恶的臭小子！”

    沈云吐了一口毒血，身体当中仿佛有一种剧烈的毒素，快速的侵蚀着全身。

    小医仙慢慢的向他走过去说道：“能杀人的刀就是好刀，你管他是什么类型的刀呢？”

    沈云听到这句话，直接吐了一血，如此不要脸皮的天骄他还是第一次见，他直接破空大骂：“暗下杀手下剧毒，还如此咄咄逼人，不当竖子。”

    就在此时，天空中一道血红色的闪电从天而降，澎湃的力量，直捣黄龙向着小医仙而去。

    小医仙冷笑一声，手中的“幽溯”瞬间接入那力量插在地上，在今天的雷电也被避雷针导向了地底！

    小医仙趁机一掌直接轰向了沈云的脑袋，顿时鲜血四溅，手指一勾把纳戒拿在了手中。

    洪辰看到自己家的老祖过来了，就是非常嚣张的说道：“老祖就是她，不仅废了我，还杀害了沈云长老。”

    洪啸天听到这句话，看了看周围沈云的尸体，胡子都直了起来，血红色的双眼冒着几根红线大声说道：“好你个臭小子，虽然不知道你使了什么阴招，今天遇到我，你必须给我死。”

    小医仙冷笑一声，勾了勾手说道：“来啊，打了小的来了，又来老的，我倒是想要看看是你死还是我亡。”

    听着小医仙的话，洪啸天直接冷笑一声，一道道闪电不断的从天而降

    “啊啊啊啊啊啊！”

    “万雷降世，给我灭！”

    只见无数雷电从天而降，整个地方如同雷域一般，小医仙手掌一抓，远处的“幽溯”几个翻转落到了手心。

    “万剑归宗！”

    小医仙将“幽溯”悬在身前，手中的掐着莫名的法印打了出去。

    “咦，我的剑怎么不听使唤了？”

    “我辛辛苦苦买的剑啊！”

    “不要啊，你要跑！”

    方圆三里内的长剑仿佛受到了什么招呼，纷纷脱离划破天际向着小医仙这边而来。

    只见四面八方不断的传来剑鸣的声音，无数把长剑非常壮观的环绕在天空中。

    “去！”

    一声令下，无数剑不断的和雷电相互碰撞，场面非常的壮观。

    难以想象的场面出现在了面前。

    那仿佛能震撼人心的雷电此时被无数柄长剑吸引，时不时有雷电消失，也有长剑破碎散落空中。

    小医仙看着面前的这一幕嘴角淡然勾勒起，雷电喜欢金属，这可是世间的真理。

    她就是站在万雷之下，能打到她一根毫毛算她输。

    小医仙眉头一挑看了眼雷电之上的洪啸天，手指轻轻勾了勾，满脸的嚣张。

    洪啸天看到这一幕，肺都快炸了，他甚至不能停下雷电，不然这些剑冲过来，他可能就变成马蜂窝了。

    但是这种消耗斗气，还被一个臭小子如此看不起，当真是：“气煞吾也！”

    韩雪在远处看着如此嚣张的小医仙，不由得看着旁边的姐姐问道：“姐姐，这个林动在迦南学院也如此嚣张吗？”

    韩月看着面前的一幕也是不知道该说些什么，从旁边稍微有些尴尬的说到：“该怎么说比较好呢？”

    “她这个人似乎就爱扮猪吃虎。”

    “一开始进入迦南学院的时候，都以为是斗灵，堪称是外院第一人，但是火能赛就成为了斗王，吊打内院弟子。”

    “之后似乎又没惹到她了，直接爆发了，斗皇的实力吊打了人家！”

    “在之后似乎就离开了，但也没听说过她的消息了。”

    听着姐姐说的话，韩雪的嘴角不由得抽搐了起来。

    听着如此的故事，她不由得已经能想象，这家伙究竟有多么无耻了。

    看面前这个人，打的如此轻松，说不定也是逗着玩的。

    一些吃瓜群众看到这一幕，也是纷纷的加油喝彩：“林动兄弟加油，打死这个丑八怪！”

    “就是，就是……”

    “为老不尊的家伙，该死！”

    “我看他们还有什么脸面在之后活下去。”

    众人的话气的洪天啸的雷电又上升了一个威力，直接把所有的剑都崩碎了，整个人化作一道雷电直接冲向了小医仙。

    小医仙看着面前有些沉不住气的洪天啸，嘴角有些不屑，收起长剑，拳间有着银白色的鳞片浮现，一道白龙的虚影从拳间环绕，直接击打了过去。

    “轰！”

    两拳相互触碰，两人的脚底下石地瞬间破碎，风雷劲气不断的从双方交锋处划出。

    洪啸天看着这拳头大颜失色，眼睛瞪大大大的，看着面前竖立的眼瞳瞬间收了劲力，任由小医仙一拳击飞了他。

    只见，他的身影如头断了线的风筝，快速的倒退了出去，一道道红线直接在空中射出。

    洪辰看到自己家老祖这一幕不由得担心的跑了过去说道：“爷爷，你怎么样？”

    “爷爷，你没事吧？”

    “呜呜呜！”

    洪啸天吐了一口血，看着面前的孙子露出一个放心的笑容，看了眼小医仙说道：“是我等眼拙了，还请大人不记，小人过，放过我等。”

    小医仙微微眯了眯眼，刚才洪天啸突然收力，相信是看出了什么，既然对方如此懂的话，也不是不可以。

    “交出你的纳戒，我可以放过你一马！”        

