    店内，神汉昨晚布娃娃砸的青紫的脸都苍白一片，眼睛有些呆滞。

    佛像，怎么炸了呢？

    神汉有些懵，那些中年妇女也有些懵。

    这些中年妇女，纷纷起身向外走。你特么的神像都炸了，很明显这是神仙都看不过你骗人。

    那个等着去阴的中年妇女，临走的时候，还把自己放的那二百块钱拿走了。

    这给了其他人提了一个醒，纷纷折身，把放在八仙桌上的钱拿走。

    神汉对此视而不见，他此时内心惶恐，他知道自己完了...佛像都炸了，这名声传出去，还会有人来上当吗？

    额，不，来这里消灾吗？

    道观中，张青云挑了挑眉：“哼哼，霉运符再伴你一个月...”

    贫道可不是好人，有仇必报，才能念头通达。

    意念一动，符鸟腿上的霉运符，化作一道绿光，没入神汉后脑。

    “只能想办法，消除这个影响。”

    神汉很快找到了办法：“嗯，就说那个中年妇女业孽深重，身上鬼魂法力道行高深，佛像炸裂，是因为帮助那中年女人消除业孽，反噬了自身。”

    “嗯，必须是这样的，而且我还要找他，赔一尊佛像，这样才能达到效果。”

    神汉咧嘴一笑：“办法总比困难多，就这么定了。”

    坐在太师椅上，神汉端起茶杯喝了一大口水。

    “咳咳...”

    这一口水，神汉感觉粘稠如粥，而且很黏嗓子。

    并且...神汉闭上双眼：“这水还塞牙缝？”

    喝了一口水，感觉牙缝都被塞满了东西。

    神汉苦笑，这是真正的喝水也塞牙缝了：“难道，我要倒霉？”

    步行街上，由于天气太热，人流量比往日都少了。神汉站起身来，走到店外面，站在巨大香炉前，点燃一把香。

    虔诚的跪拜，这才起身。

    只是刚刚起身，头顶一群白头鹎飞过，一阵鸟粪飘落...

    神汉感觉下了一片雨，伸手一摸，瞬间脸色狂变。

    抬头，看着一群飞走的白头鹎，神汉内心一阵狂怒：“真特么的倒霉，偏偏落在我身上？！”

    身上，头上，脖子上...

    神汉气哼哼的要回店，边上一个卖服装的年轻女子笑道：“钟伯，你还是买一个遮阳伞，下次就不会发生这种事情了。”

    这个年轻店主，也是好心提醒。

    她在这里开店几年，在这片城市上空，白头鹎可是经常出现。

    以前她在外面摆了一个衣架，挂着过季服装打折卖，谁知道一群白头鹎飞过，落下一片鸟粪...

    神汉尴尬的笑了笑，但是内心更是恼火：“你这是说我这个行业，见不得光吗？”

    这女人不像个好人啊...整天打扮得花枝招展，你看看那指甲，妖怪都没这么长。

    啧啧...你看那穿的，老头子的眼睛都要黏上面了。

    这一分心看女人不得了，眼前的台阶没迈过去。

    神汉一个趔趄，直接趴在了地上面，亲吻了大地。

    “嘶...”

    神汉也是个汉子，刚刚整好的鼻骨，正在恢复期，瞬间又摔碎了，咬着牙神汉只是倒抽冷气，抬起头，鼻血横流。

    “钟伯，你没事吧...”

    年轻店主走过去，去扶神汉。

    女子这一蹲下不打紧，神汉一扭头看到了一抹白色，鼻血流的如小河水哗哗不断...

    要了老命了...

    神汉内心羞耻，却还是狠狠地挖了两眼，鼻血直接往外窜：“丁字...”

    女人感知何等敏锐，却浑不在意。

    这么穿，不就是给别人看的？

    “钟伯，打急救电话吧...”

    年轻店主声音幽幽说道：“钟伯，你能给别人看福祸，不能给自己看看？这不会是撞倒什么脏东西了吧。”

    这或许是，这个年轻女店主无心之言。

    神汉呼吸一滞，猛然间意识到一个严重问题。

    昨晚...他鬼迷心窍，搬着梯子爬道观墙头，这里可是有监控的。

    万一人家查看监控...这算不算是犯法？

    还有...昨晚遇到的那只鬼...

    神汉起身，转身看向道观，正巧看到道观门前，那个盘膝坐着的道士。

    道士闭着眼睛，脸色淡然，但是神汉却感觉，这个道士用另一种方法看着他。

    高人？

    术法高手？

    神汉心中一沉，这道士该不会都知道了吧，甚至昨晚驱鬼吓他，今天的倒霉...

    年轻女店主，看着神汉一眨不眨的看着张青云，笑道：“钟伯，你还是抓紧去医院吧。这个道士是这个道观的观主，几乎不怎么出门，就是一个拿工资守观人。”

    张青云虽然闭着眼睛，但是符鸟代替了双眼。

    这年轻女店主这话啥意思？

    说贫道是一个混吃等死的废物？

    神汉却不赞成年轻女店主的话，他连忙向张青云走去，但是这个时候，张青云却忽然起身，拿着蒲团进入了道观，关上了大门...

    神汉愣住。

    道观中，张青云召回符鸟：“符篆被我降低了威力，不然就不是这种小灾小难了，而是要有生死之劫...”

    端着大盆，放在院中。

    张青云拿来蒲团，坐在上面。

    看着不远处的猫灵，张青云笑骂道：“你这畜生，今天怎么不出去，与别人家的小花猫耍了...要是几月后，生了猫崽子...”

    想到日后，一群猫崽子在道观窜来窜去，张青云就感到头疼：“这里都快成猫窝了...”

    “食髓知味啊，你这畜生也忍得住？”

    甩杆入盆，鱼钩出现在海洋上空。

    “咦...”

    一艘豪华游艇，甲板上有几张躺椅，几个身穿比基尼，戴着墨镜的年轻女人，在晒日光浴。

    一个中年男人，与一个青年男人，坐在一张小桌前，喝着不知是酒还是饮料，目光偶尔扫过这群女人：“啧啧...”

    张青云看了一眼不再看了，他害怕撑着眼，饿死了自家兄弟：“有钱就是好...”

    “砰砰...”

    就在这时，一阵敲门声，不，拍门声传来：“青云道长...青云道长...”

    张青云闭着眼睛，正要控制鱼钩入海，神汉这两声叫喊，让张青云手中鱼竿一抖。

    他这一抖，在他手中幅度很小，但是海面上，鱼钩跨越百米距离，飘到了游轮上，把一个年轻女子的墨镜钩钓了...

    正在假寐的年轻女子一睁眼，就看到墨镜被一个大鱼钩钩住，下意识的以为是同行男伴做的，伸手就去拿墨镜...

    而此时，道观中的张青云睁开了眼，随手提起鱼竿。

    而年轻女子好巧不巧的，刚刚抓住鱼钩，就要摘墨镜，这一提，鱼钩瞬间挂住了女人的手...

