    　　买卖自由，强买强卖属于强盗行为。

    　　柳无邪狠狠甩了一下手臂，挣脱这名店家的纠缠。

    　　“小子，别给脸不要脸，请你进去看，是给你面子，别敬酒不吃吃罚酒！”

    　　店家声音阴冷，从店铺两侧，冲出来几名大汉，欲要将柳无邪三人强行拖进店铺。

    　　上门的肥肉，岂能让他从嘴边溜走。

    　　这些年不知有多少修士，栽在宁海城。

    　　依旧有无数修士蜂拥而至。

    　　“你们打算用强？”

    　　一缕寒气从柳无邪眉宇一闪而逝，他此番出来目的是历练，不想惹过多麻烦。

    　　此地又是三大宗门交界之地，高手如云，强者多如牛毛。

    　　他小小的天象境，放到宁海城，真不算什么。

    　　路上经常碰到星河境行走，高级天象境更是一抓一大把。

    　　身穿三大宗门服饰的弟子，走到哪里都会被人高看一眼。

    　　“想要离开也行，买两样东西吧！”

    　　店家倒不是真的拉着柳无邪进入店铺，而是从怀里拿出几样物品。

    　　有制作精美的树叶，还有一枚骨头，几块类似像是灵石一样的东西。

    　　最大比成人巴掌略大一些，小的树叶只有食指那么长。

    　　鬼瞳术轻易穿透这些东西，嘴角浮现一抹冷笑。

    　　“不买！”

    　　柳无邪回答的很干脆。

    　　且不说这些东西是真是假，单凭做工，非常的粗糙，明显是通过后期加工而成。

    　　就算是假的，起码外观还有形态上做的逼真一些。

    　　真把他当成外地人，随意的拿捏。

    　　“先别着急拒绝，就当是买一个做纪念，你大老远的跑到宁海城，总不能空着手回去吧，也不问你多要，一万中品灵石一个，价格很公道了。”

    　　店家狮子大开口，一个破树叶，就要卖给柳无邪一万灵石一枚。

    　　“我们不要，请你们让开！”

    　　陈若烟看不下去了，她涉世未深，都知道这些东西是假的，要是柳无邪真的买了，那才是冤大头。

    　　街上人来人往，却没有一人站出来阻止，这种情况早已习以为常。

    　　“姑娘何必着急，天气这么热，不如去屋里喝杯茶水，我们边看边谈。”

    　　店家目光扫了一眼陈若烟跟简杏儿，顿时惊为天人。

    　　刚才忙着贩卖手中的商品，没来得及看两女，此刻一看，眼睛有些挪不开了。

    　　被人这样赤裸裸的盯着，两女神情有些不自在，只好站到柳无邪身后。

    　　“让开！”

    　　一股强大的气浪，横冲出去，拦住他的店家直接被掀飞到到一旁，柳无邪这才摆脱纠缠，带着两女离开此地。

    　　“妈的，给脸不要脸，敢跟老子动手，我会让你死在宁海城。”

    　　店家站起来，恶狠狠地说道。

    　　这些商铺都有强大的背景，这些年强买强卖已经习惯了。

    　　大多人前来，都会被他们宰一刀。

    　　一万灵石倒不是很多，大多数人只能认倒霉，当做吃了哑巴亏。

    　　三人离开这条街道后，加快了脚步，先找个地方落脚，安顿下来再出去逛逛。

    　　宁海城商铺特别多，有贩卖兵器，灵药，灵符等等。

    　　除了这些，还有很多武场，斗兽场，茶馆，酒楼。

    　　可以说是修士的天堂，武者的历练场。

    　　任何人进入这里，都会流连忘返，只要你有足够的资源，宁海城能满足你的任何要求。

    　　缺少资源，可以去商铺购买，稀有物品可以前往拍卖场。

    　　喜欢赌斗的修士，这里开设了斗兽场。

    　　喜欢厮杀的武者，有专门开设的武场，方便他们寻找对手。

    　　一些才子前来，那些茶楼跟酒馆，自然成了风花雪月之地。

    　　“柳大哥，那边有座茶馆，我们进去歇歇脚吧！”

    　　陈若烟突然停住脚步。

    　　在他们左前方，有一座巨大的茶馆，渺渺琴音从茶馆深处传出。

    　　连续赶路数十日，三人都有些疲惫，天色还早，不着急找客栈。

    　　“走！”

    　　柳无邪也有些口渴。

    　　三人步入茶馆，里面的装饰非常之豪华，不像是一般的茶馆，几张桌子，配上几个大碗，一人倒上一壶茶就完事。

    　　地面是用上好的鹅绒制作而成的毯子，洁白无瑕，踩在上面非常的柔软。

    　　跟普通的茶馆最大区别，这里划分了好多区域，用一个个屏风格挡，显得非常雅致。

    　　给每个前来喝茶的客人，提供了独立的空间。

    　　一共分为三层，第一层最大，摆放十几个屏风，隔出来好几个区域，彼此间相互不干扰。

    　　第二层装修的更加豪华，可以用雕梁画栋来形容，柱子上雕刻精美的图案，有飞龙，有画凤。

    　　至于第三层，被第二层格挡，看的不是很清楚，应该更加高级。

    　　小小的一座茶楼，居然装饰的如此富丽堂皇，柳无邪还是第一次遇到。

    　　“这是喝茶的地方吗？”

    　　简杏儿一脸疑惑，这种地方，反倒像是烟柳之地，跟茶馆完全不搭边。

    　　难道他们走错地方了，这里压根不是什么茶楼，而是一座妓院。

    　　陈若烟也是一头雾水，没有人比她更了解茶楼文化，身为三公主，帝都城什么地方没去过，茶楼自然也在其一。

    　　茶楼应该是谈心喝茶之地，邀上三五好友，畅谈天下奇闻异事。

    　　“三位这边请！”

    　　一名侍女打扮的女子走过来，微微弯腰。

    　　衣着虽然是侍女打扮，长相却非常的甜美，绝对是千里挑一的美人儿。

    　　小小的茶楼，不是小二招呼客人，而是打扮精致的侍女，实属诡异。

    　　“这里是茶楼？”

    　　柳无邪还是试探性的问了一句，如果不是，掉头便走，换个地方便是，没有必要留在这里。

    　　“公子说的没错，这里的确是茶楼，请问公子想要喝什么茶？”

    　　侍女非常的热情，保持半鞠躬的姿势，对待每一个客人，都非常的恭敬。

    　　“这里都有什么茶？”

    　　柳无邪来了兴趣，如此华丽的茶馆，还是第一次遇到。

    　　既然来到，自然要品尝一番。

    　　希望这里的茶水，跟此地的环境能匹配上。

    　　如此美景，上来一壶粗茶，岂不是坏了心情。

    　　“我们有天星茶，太琼茶，玉竹露，千手佛……”

    　　侍女一共说了七八种，都是柳无邪从未听过的茶类。

    　　没想到小小的茶文化，居然如此博大精深。

    　　“这些茶都有什么说道吗？”

    　　柳无邪多问了一嘴。

    　　“公子问的好，每一种茶代表一种心境，如果公子心情上佳，我推荐玉竹露跟太琼茶，如果心情一般，推荐千手佛，要是心情极差，我们还有苦灵茶。”

    　　给柳无邪推荐了三种类别，任由他选择。

    　　“我还是第一次听说，喝茶还要看心情。”

    　　柳无邪兴致更浓了，这次出来，目的就是历练，见识一下风土人情，领略南域的风采。

    　　宁海城又是十大城池之一，此地藏龙卧虎，有许多东西，值得柳无邪去学习跟摸索。

    　　仙帝只是过往，世界每天都在变化。

    　　柳无邪必须要抓紧每一次变革，才能走的更远。

    　　“听公子的语气，今天心情还不错，不如来一壶玉竹露如何？”

    　　侍女很会察言观色，从柳无邪言语之中，能感知到他心情如何。

    　　柳无邪心情算不上很好，但也不是很差。

    　　进城遇到的小插曲，已经被他抛之脑后。

    　　“依你！”

    　　柳无邪点了点头，就按照侍女说的，要了一壶玉竹露。

    　　“公子这边请！”

    　　奇怪的是，这名侍女对简杏儿还有陈若烟不是很感冒，似乎不欢迎女子进入此地，这很奇怪。

    　　茶楼又不是针对男人，女人同样可以进来喝茶。

    　　三人穿过中间长廊，两侧的屏风后面，坐着很多年轻才俊。

    　　柳无邪发现一个很奇怪的事情，坐在这里喝茶的人，都非常年轻。

    　　根本看不到年老者，难道茶馆禁止老年人前来？

    　　“请问一下，这里为何只有年轻人？”

    　　柳无邪问了一句。

    　　“公子是初到宁海城吧，这是我们一品轩茶楼的规矩，超过三十岁不准踏入此地。”

    　　进来的时候，柳无邪还想说，这座茶楼的名字非常的雅致，竟然还有这个规矩。

    　　“此地的老板，一定是一个妙人！”

    　　柳无邪只能这样说。

    　　领着三人走到一座屏风后面，环境倒也不错，不影响他们观看外面的视线，两侧用屏风格挡，前后能看到两侧的位置。

    　　初略算了一下，一楼除了柳无邪三人之外，还有四十多人在此地喝茶。

    　　没有喧闹声，只有小声的交流。

    　　每个人都在放低声音，以免扰乱此地的清净。

    　　“三位稍等，茶水一会就到。”

    　　侍女说完转身离开，柳无邪三人坐下。

    　　“这里好诡异！”

    　　陈若烟有种预感，此地很不正常。

    　　简杏儿点头，同意陈若烟的说法。

    　　正常茶楼，绝对不会是这个样子，一定非常的嘈杂。

    　　进门的时候，连招待的小二都没有，而是打扮精致的侍女。

    　　“既然来了，何必去想太多，我们只管喝茶，发生任何事情，不闻不问便是。”

    　　柳无邪倒是想的很开。

    　　他不惹事，但也不怕事。

    　　做好自己，喝完茶就会离开。

    　　“我们听柳师弟的吧，这些日子一直赶路，确实有些累了，就在这里稍作休息片刻。”

    　　简杏儿年纪最大，一副安慰的语气，让陈若烟不用想太多。

    　　此刻街道上，一名贼头鼠目的男子靠近茶楼，拿出一张通讯符，捏碎之后，一道信息传递出去。

    　　正在茶楼喝茶的一名青年，怀中通讯符一亮，大量的信息钻入脑海。

    　　“有点意思！”

    　　距离柳无邪十米外的一座屏风后面，收到信息的男子朝三名同伴招呼一声，朝柳无邪这边走来。

