    对艾尼路来说，这一点也不夸张！

    毕竟他本身就是一个从不修炼体术的纯能力者。

    在加持了卡普毕生的武装色霸气心得后，艾尼路也自然习得了卡普的一些体术经验。

    世界顶级的体术体会，对一个体术小白的战力提升，必然是十分恐怖的！

    ……

    而就在这时。

    另一边，雷电云与伊布的战斗也终于落入了尾声。

    哪怕是宝可梦世界的神兽，在现如今伊布的手中, 也不过是被蹂躏的对象而已。

    随着恢复正常形态的伊布一记贯穿天际的破坏死光，雷电云的身影在充满毁灭气息的能量冲击下，彻底失去了意识，双眼变为蚊香状，从天空中摔落了下来。

    噗！

    “雷~”

    一声重物落地的声音后，雷电云痛苦的呻吟声终于引起了艾尼路的注意。

    他瞬间从对武装色霸气的陶醉中清醒了过来，向雷电云的方向看去。

    “雷电云！”

    艾尼路面色一愣, 看着雷电云痛苦的模样，他连忙跑了过去, 拿出精灵球，将雷电云收了回来。

    这颗精灵球也是宝可梦世界的高科技产品。

    除了能够收纳雷电云这种电系神兽以外，还可以通过向这颗精灵球输入电流，帮助电系宝可梦快速恢复体力，与响雷果实的艾尼路堪称绝配。

    也算是林洛给VIP5级客户的一些小优待。

    “咘咿~”

    与此同时，大战一场后的伊布悄然地落回林洛的肩膀，脸上洋溢着开心的笑容。

    显然已经许久没有活动过的它，在激战之后，无论身心得到了极大的爽感。

    轻轻抚摸下伊布柔软的毛发，林洛却是将目光转向雷电云倒下的地方。

    看着即便是经历一场激战过后，依然毫发无伤的地面，他的脸上露出了欣慰的目光。

    紧接着，林洛突然将掌心对准了地面。

    无缘无故的……

    一颗宛如太阳般炙热的能量球陡然在他的掌心间凝聚。

    轰！！！

    随着一声巨大的轰鸣声响起，恐怖的能量球骤然飞出，向着地面撞击了过去。

    然而……

    那带着无匹威能的能量球, 在撞击地面之后，竟然宛如什么事情都没有发生一般，骤然消失不见。

    要不是地面上还有着震颤的余威, 以及刚刚那震耳的轰鸣声，可能别人还以为林洛刚刚向地面吐了个口水泡泡呢。

    “不愧是世界本源之力，还真是可靠啊！”

    林洛轻轻一笑，对于自己创造出来的这座小空岛表示十分的满意。

    是的。

    他们现在所在的这片空岛，其实是林洛在一个小时前运用了大量积分制造出来的新空岛！

    除了符合空岛特征的自由浮空的功能以外，林洛更是为其增添了独特的坚固属性。

    在毫不吝啬的大量积分消耗下，这片看似只是普通大理石的地面以及下方的岛屿……

    现如今却是已经达到了就连林洛都无法对其造成损伤的程度。

    绝对称得上是世间第一硬！

    而这里，就是林洛建造空岛精灵中心的基石！

    他打算在这片坚固的土地上，打造一座特殊的精灵中心……

    又名：天神道馆！

    谷擆

    在策划这座浮空精灵中心时，林洛曾在脑海中策划了许多的方案……

    最终，根据他对这座空岛的定位，林洛还是选择了七龙珠中的天神宫殿风格。

    因为每一寸土地都是用积分进行强化，所以这座空岛的面积注定不会很大。

    岛屿的整体形状为半球形，大小也与七龙珠中的天神宫殿差不太多。

    不过从伊布与雷电云的战斗来看，这座空岛的面积倒也是完全够用。

    ……

    ……

    急于继续装修新精灵中心的林洛，并没有让艾尼路在这新空岛上停留太久，也并没有立刻跟他沟通次元商人助理的事情。

    给他留下了一个神秘的微笑后，他直接挥手将艾尼路送回了他的神之居所。

    有些事情不宜操之过急。

    艾尼路才刚刚接触宝可梦，又获得了新的力量武装色霸气。

    接下来的这段时间, 还是让他自己好好回味一下的好。

    别忘了，艾尼路的身上可是还有5000的剩余积分。

    等他从手机洛托姆中了解完商城的物品后，林洛相信他一定会再次找上自己的。

    到那个时候，再去沟通助理一事也不算迟。

    “那么接下来，就是我的创作时间了！”

    林洛嘿嘿一笑，身体骤然悬空，飞翔到更高处，俯瞰着整座空岛。

    做完艾尼路的思想工作后，他也终于可以开始放手进行自己的装修大计！

    看着眼前只是一个光秃秃空壳的空岛，林洛两眼放光，浑身充满了创作欲望。

    只见他悬浮在半空中，双手宛如演奏乐曲一般挥舞了起来。

    光秃秃的空岛外围上，瞬间出现一片又一片大理石特质的坚硬砖块，镶嵌进空岛表面。

    几十分钟后，一座相貌古朴的天空建筑，瞬间出现在了林洛的眼前。

    整座空岛被林洛一分为二。

    前半部分，林洛根据心目中的印象，直接在这里建造了一座天下第一武道大会会场。

    巨大的对战区域，众多的观战席位，以及一些被洛托姆附魔过的高科技电子产品。

    虽然使用方式不同，但与阿拉巴斯坦王国的对战区域的确是有着异曲同工之处。

    而在空岛的后面，则是一片巨大的生态园林。

    在园林的入口出，是一条通往空岛中心的通道。

    在创造空岛的时候，林洛特意没有将这里填实，为的就是将这里打造成适宜居住的方舱公寓，以便让训练家们居住。

    同时也将治愈宝可梦的精灵中心安置在这空岛的正中心。

    在林洛的规划中，这个名为【天神道馆】的空岛，将会是那些想要提升自身实力的训练家的梦中圣地！

    他们可以支付一定的积分后，加入这座天神道馆，获得道馆训练家的身份，以及在这里修行的机会！

    到时候，把拥有雷电云，并且自身实力强大的艾尼路哄骗过来当这座道馆的馆主。

    一边用实战帮助道馆训练家修行，一边以次元商人助理的身份与训练家们进行交易。

    简直是完美的劳动力！

    同时，林洛以后还打算在这里不定期地举行各项比赛。

    等到明年，宝可梦联盟大会开启的时候，他直接将这座空岛开到东海，在天空中进行对战比赛。

    让海贼世界见识见识什么叫做排面！

    想象着未来海贼世界被震惊的场面，林洛的嘴脸骤然上扬，就连工作都变得更有动力起来。

    随着他的双手在虚空中不停地挥舞，整座空岛的外貌形状也在快速地变化着。

    一天之后，一座崭新的空岛出现在了这万米高空之上。

    也预示着，林洛在海贼世界又多了一个新的据点！！！

