    

    第22章奇美拉

    陈傲左右探查，终于寻找到一个没有人聚集的峡谷边缘。

    随后陈傲一个翻身就进入了峡谷。

    在陈傲的左右手分别拿着血刃和青铜短剑。

    此时的陈傲就像是拿着两个登山镐的登山选手一样。

    他一点一点的向下移动。

    在移动的过程中，陈傲能不接**台就不接**台。

    在需要登上平台休息时也是选择没有山洞的平台，或是直接找一个能稍微落脚站立的凸起。

    哪怕是这样，陈傲也全神贯注，时刻不敢松懈。

    很快就到了第二天，天边已经泛起了鱼肚白。

    可是陈傲还没有到达峡谷底部。

    不过他也明白，如果他在天亮之后还继续向下的话一定会被人发现。

    经过了一夜的努力，陈傲已经下去了不少距离。

    人都是善妒的，如果被人发现，陈傲夺得了先机，绝对会引起别人的攻击。

    在这种悬崖峭壁之上躲避攻击是极难的，几乎就是一个靶子。

    再三思考之下，陈傲决定前往一个有山洞的落脚点。

    天亮了，陈傲也来到了山洞面前。

    很快就有一个奇怪生物伸出一只像是触手一样的东西缠在了陈傲的腰上

    陈傲也没有进行反抗，他想要看看这个怪物的真面目。

    陈傲的双手已经紧紧地握住了唐横刀和青铜短剑。

    “来吧。”

    但触手并没有如同陈傲预料一般把他拖进山洞，这个怪物就像是知道了陈傲的心思，要和他对着干。

    就这样用触手抓住陈傲，不管陈傲想要向哪个方向移动，触手都会制止。

    这样子下去可不行。

    如果被触手控制住那绝对会被人发现的，陈傲现在需要尽快到山洞里躲避。

    陈傲举起了手中的血刃，向触手砍去。

    可还没等血刃落下，触手就飞快的缩了进去。

    虽然目的达到了，但是陈傲有些疑惑。

    “难道说里面那个怪物一直在看着我？不对啊，怪物应该没有这么高的智慧。”

    天已经彻底亮了，根本没工夫给陈傲去犹豫，陈傲也马上钻进了山洞。

    相比于山洞里怪物的风险，还是被众人攻击的危险性要高一些。

    这是陈傲第一次进入山洞。

    进入了山洞，陈傲才发现，这里竟然有宝箱。

    远处有一个白银宝箱，而怪物就守在白银宝箱旁边。

    刚刚帮助陈傲的那个触手一样的东西是那只怪物的尾巴。

    这个怪物奇丑无比。

    就好像是各种动物的融合体一样。

    如果拿传说中的生物来做比较的话，这只怪物就像是神话中的奇美拉一样，用不同的生物组成了身体的各个部分。

    这只怪物，有狮子的头，鱼的背鳍，蝙蝠一样的翅膀，老虎的身躯，以及后面那个如同章鱼触手一般的尾巴。

    各个不同动物身躯接壤处，好像没有经过好好的处理一样，就只是突兀的转折过去。

    这些迹象让人很难想象这是一个天然生成的怪物。

    不过陈傲也不打算纠结这些，他现在要做的，只是除掉这个威胁而已。

    陈傲握紧血刃向怪物冲了过去，怪物看到陈傲也朝着这边奔跑过来。

    随后就是陈傲和怪物的第一次交锋。

    这个怪物有些麻烦，像这种怪物你可以发现他的弱点，但是不能像寻常生物一样去对付他们。

    就像是陈傲刚刚的交锋，他躲过了怪物的攻击，并且直接把血刃向生物的心脏所在部位刺了过去。

    可是根本没有任何事情发生，就连血也没有流出来。

    陈傲拔出了血刃，向后退去，那个奇美拉就好像是没有发生任何事一般，接着向陈傲冲了过来。

    “这么棘手？”

    陈傲一时找不到奇美拉的致命点，只能被动的躲避奇美拉的攻击。

    “妈的，这头怪物是没有心脏吗？”

    陈傲不知道，在这个地方也没有人能回答他。

    终于，陈傲又一次抓住机会攻击奇美拉。

    这一次他没有再瞄准生物常规的要害，而是向奇美拉的前腿砍去。

    这头奇美拉明显没有和人对战的经验，结结实实的挨了陈傲一刀。

    血刃很锋利，直接把奇美拉的前腿砍断个大半。

    虽然结果是好的，但明显没有达到陈傲的预期。

    陈傲的预期是直接把这条前腿砍下来。

    看来是奇美拉的骨头有一些不同。

    奇美拉感受到了疼痛，大吼一声，但是这一次奇美拉并没有冲过来。

    而是转身甩起了尾巴。

    陈傲距离奇美拉有五六米远。

    奇美拉的体型不大，只有不到三米，尾巴也才一米多长。

    按道理来说，陈傲是没有危险的。

    可在这个世界从来没有道理可言，奇美拉的尾巴突然伸长一下子就挡住了陈傲。

    就如同在山洞口一样，陈傲无法动弹，向哪个方向移动都会被拖回来。

    而且这一次触手也牢牢的制住了陈傲的双手。

    陈傲奋力挣扎，可触手却越绑越紧。

    没有办法，陈傲只能召唤出佣兵，接着就把血刃扔给了佣兵。

    通过之前路上的磨合，陈傲和佣兵之间已经不再需要命令了，只需要一个眼神，佣兵就能明白陈傲的想法。

    佣兵拿到血刃之后奋力的向奇美拉的尾巴劈去。

    奇美拉感受过血刃的锋利，当然不敢让尾巴硬扛，它急忙要把尾巴缩回去。

    但佣兵的速度更快，它的尾巴还是被斩断一截。

    有佣兵在旁边，对付这只奇美拉速度也就快了很多。

    陈傲和佣兵交换了一下武器，佣兵拿着青铜短剑在前面缠住奇美拉。

    而陈傲则拿着血刃，时刻准备偷袭。

    终于，在接近半个小时之后，奇美拉的四肢已经全部被陈傲斩断。

    包括尾巴也是连根切除。

    奇美拉此时就像一根**子一样躺在地上，它不停的吼叫着，吼声在山洞里回荡，十分刺耳。

    陈傲其实也想直接杀了奇美拉。

    但是，他用血刃在奇美拉身上捅了不下于十个洞。

    可以说奇美拉身上任何一个可能的要害都被陈傲捅个遍，在这样的摧残下，奇美拉仍然不死活着。

    面对着无法杀死的奇美拉，陈傲也只能放弃。

    他的目的也只是在山洞里躲避而已。

    既然排除了山洞的危险，没必要再去做这种费力的事。

