    大气层结界边缘，罗素探手在光幕中划了划，唯恐进入其中，发现代表【哥斯拉：怪兽之王】的那扇光门消失了。

    踌躇了片刻，他深吸一口气踏入其中，光芒尚在视线中残留，耳边便听到了系统的提示音。

    【叮】

    【宿主完成世界任务，以第一名的身份离开魔方异次元，开始计算任务奖励】

    ……

    【叮】

    【奖励如下：自由属性18点、财富值40000点、抽奖环节4次】

    ……

    【叮】

    【宿主已完成世界任务，可立即结束世界进程，亦可停留此方世界，最长停留时间24小时，请宿主尽快抉择】

    (一`′一)

    罗素皱眉看着六方体空间，他人还在六方体空间内，怎么就算离开了？

    不过此时的六方体空间确实和之前有些出入，最直观的表现便是墙壁，之前带着光晕特效，现在灰蒙一片。

    还有，虽然成功通关了，可他一直没破解魔方异次元的规律，要说是走了狗屎运……

    他倒是想，可狗屎根本不给机会。

    罗素没询问系统原因，答案大致能猜到，省略问话过程，直接在精神世界甩出一团雷云，追着系统便是一顿狂轰滥炸。

    “停留24小时，敢结束的话，不把你炸出屎，算你拉得干净！”

    “Uncle罗，我没有……”

    轰隆隆！！

    “就你屁话多。”

    罗素恶狠狠出声，抬手在脸上一抹，换成笑容阳光的官方表情，推开代表着【哥斯拉：怪兽之王】世界的光门。

    【林中小屋】的流程就不走了，克洛诺斯也不容易，不能总是刺激他。

    ……

    北极圈，女超人抬头仰望天空，望夫石一般站着。

    她目力极佳，察觉到天空急速落下的黑点，微微愣神后，脸上挂起笑容。

    呼呼呼！！

    罗素收拢黑翼落地，将女超人揽入怀中：“我回来了，让你久等了。”

    女超人耸了耸鼻翼，双手环抱罗素腰部：“不算久等，时间很短，还不到五分钟。”

    这句话表明，魔方异次元内世界的流速并不统一，甚至六方体空间的时间流速都无法作为标准。

    更有可能，罗素每次进入【林中小屋】世界走程序，在克洛诺斯看来，就是一个沙雕反复横跳。

    “我的任务完成了……”

    “……”

    感受到怀里的身躯微颤，罗素紧了紧手臂：“因为特殊性，我完成任务后可以停留24小时，想不想去逛街看电影？”

    “好，这次你不许喊累。”

    “没问题！”

    ——三——百——万——字——

    罗素：(&gt;′ω`&lt;)

    ——三——百——万——字——

    罗素：_(???」∠)_

    ——三——百——万——字——

    罗素：0(|3 [____]=

    ——三——百……

    “等，等……等会！”

    眼瞅着钢铁之躯作势欲扑，罗素颤手用被子将自己裹住，在这个冷血无情的世界，也只有这床棉被才能让他感受到一丝暖意。

    “怎么了？”

    女超人抓住被角，微微用力见罗素死活不依，还一脸悲愤仿佛被糟蹋了的模样，忍俊不禁道：“哼，就你这样的，也想左拥右抱，你配吗？”

    休得胡言，我左拥右抱的时候很厉害，娜塔莎和叶莲娜可以作证。

    罗素不想和女超人一般见识，故而没有拿出真实案例，再看女超人满脸写着‘抓紧时间’的急不可耐，当即转移话题：“我跟你讲，最后一个世界是【黑客帝国】，老有意思了。”

    “没兴趣！”

    女超人撇撇嘴，但还是乖乖坐好，听罗素开口讲故事，顺便给他点时间缓一缓。

    “刚进【黑客帝国】的时候……”

    为了让女超人听个清楚，罗素讲解得十分细致，每个出现的人物，都将他们的面部表情和心理描写详细叙述，配上对应的场景，说得那叫一个生动形象。

    女超人听得快要睡着，罗素吧啦吧啦说了半小时，用几万字描述了‘发电厂’，至今还未进入矩阵。

    只怕继续说下去，等停留时间结束，剧情都没开始。

    就没见过这么水的！

    “天空电闪雷鸣，黑压压的阴云正是我内心的写照，俯瞰一个个被豢养的人形电池，我心头愤懑，如同一块巨石压在胸口……”

    嘭！

    女超人一拳砸下，掠过罗素耳畔停在半空，面无表情道：“跳过这段，直接说结局。”

    “哦！”

    结局就是机械城被毁，机器人一个不留，等锡安人类进入矩阵，重启新世界，最终过度成【头号玩家】的世界观。

    虚拟世界和现实挂钩，不论是经济还是政治，人类都围绕两者建立新格局。

    矩阵中无所不能的人，例如尼奥这样的权限狗，现实中也会对应庞大资源在手。

    考虑到人类太脏，心黑手狠什么都干得出来，秩序建立的时间会持续很长一段时间。

    “罗素，机器人这么简单就灭绝了？”女超人皱眉，感觉没那么容易。

    “应该没有，矩阵的网络还在，机器人的程序自然不会消失……”

    罗素挑眉道：“比如说机械大帝，其他机器人如何不好说，他肯定给自己备份了很多存档，我只是干掉了他的一具身体，程序代码还活在别的地方。”

    女超人摇头：“主神结束剧情的标准好模糊……”

    “战争结束就是标准，我只是看不顺眼原先的结局，才亲自操刀修改剧本。”

    “可我觉得你是在做无用功！”

    女超人白了罗素一眼：“机器的程序还在，以人类唯利是图的劣性和侥幸心理，机器人迟早还会崛起。”

    “所以我给自己编了个神话背景，文明终有一天会灭亡，上面有人看着，机器崛起后也会拼命逃离地球……咦，你拽我被子干什么，我警告你，有话好好说千万别动手。”

    ——三——百——万——字——

    罗素：ζ°)))&gt;&lt;&lt;

    罗素死鱼一样躺在床上，瞪大的眼睛一眨不眨，瞳眸暗淡无光，看不出丝毫生气。

    女超人拉开窗帘，城市灯火通明，夜空弯月高悬，点点星辰释放毫光。

    约会再加一番胡闹过后，24小时的停留时间已经进入倒计时，她看了眼床上躺尸的死鱼，帮其穿上衣服，拽着飞上大厦顶端。

    两人依偎赏月，一言不发，也不知道过了多久，女超人平静出声：“还有多长时间？”

    罗素没有回答，亦如上次分别时一样，惜字如金道：“等我，很快就回。”

    “……”

    话音结束，女超人身边一空，她抬手抓了抓，什么都没摸到。

    ……

    现实世界，电影院卫生间。

    罗素摇头叹气坐在马桶上，告诫自己人生在世不称意，事事不可能都顺心如意，要学会将苦闷转化为前进的动力……

    几碗鸡汤灌下去，屁用没用。

    道理谁都懂，但鸡汤喝起来一点也不香！

    “往好的方面想，不用一次面对两个女超人，我还有时间来练级。”罗素拍拍脸，闭目休养生息。

    主神空间的女超人搞定了，外面还有一个沈梦寒，现在不是惆然若失的时候，趁对方任务还没结束，抓紧时间开动脑筋，做好第二轮忽悠的准备。

    虽说在主神空间的时候，他已经把沈梦寒忽悠瘸了，但女人的问题向来很多，他必须多准备几个答案，才好应答如流，把之前的瑕疵和破绽圆过去。

    “唉，我太难了！”

    嘭！

    卫生间的门被暴力踹开，苦思冥想的罗素吓一跳，暗道该来的终究会来，换上身正不怕影子斜的正直脸，迎面看了过去。

    “卧槽，怎么是你？”

    踹门的沈梦寒一身黄金战甲，左手还戴着无限手套，分明是复制体从主神空间里出来了。

    “不，不肯……不坑能！！”

    罗素嘴巴张得老大，哆哆嗦嗦说话，舌头都捋不直了。

    黄金战甲和无限手套的确被他丢在了【哥斯拉：怪兽之王】的世界，因为回到现实世界后，这些物品会跟着自动返回，所以当时没有在意。

    现在，这两件物品，成了证明女超人身份的道具。

    “你怎么出来了？”

    罗素愣愣站起，抬手在女超人脸上揪了几下：“疼吗？疼得话就不是做梦！”

    “别装了，不是你把我带出来的吗？”

    女超人白了罗素一眼，拍掉他乱掐的手：“衣服拿给我，现在我穿这身不合适。”

    罗素：“……”

    我把你带出来的，我怎么不知道？

    “怎么了，难道不是你身份特殊，才把我从主神空间带出来的吗？”见罗素面色有异，女超人怀疑起来。

    罗素停留时间结束，消失后没过三秒，她就跟着一同离开了主神空间，出现在了电影里。

    “啊……呵呵，不愧是你，我隐藏这么深都被你发现了，我还想再装一会儿的！”罗素讪讪笑道，涉及到身份，这戏必须演下去。

    他心头疑惑不减反增，女超人跟着进入现实世界肯定有蹊跷。

    虽说她是用系统卡片复活的，主神管不着，可当年那十几只狗子也是系统产物，不也留在了主神空间么。

    难道狗子没人权？

    “衣服！”

    “哦哦……”

    罗素从随身空间取出购物袋，一边想着心思，一边使用心灵感应，将周边设定为禁区，经过这里的人都会下意识走进隔壁女厕。

    “帮我拉下背后拉链。”

    “好说，好说。”罗素搓着手上前。

    嘭！

    男卫门被踹开，沈梦寒面无表情走了进来。

    “……”

    罗素拉拉链的手顿在半空，眼睛挤了挤，真的太难了。