    由他去传播这个消息，一定能够传到神的耳中。

    夏珠预计三天内，神就会来找她。

    而知道夏珠的安排后，暗影劝她：“夏小姐，先生已经没了，我认为你应该好好生活，这样才不辜负先生，何况暗夜这个背叛先生的人也死了。”

    夏珠摇摇头：“暗影你不懂，人早晚都会死，不是我不去找冷撒报仇了，我就可以长生不老了，既然早晚都要死，那么何不做点有意义的事情。”

    “生命从来不在于长度，而在于深度。”夏珠说道：“我若不找他报仇，我余生都活在恐惧痛恨和担惊受怕中，不如放手一搏，就算死也是痛痛快快。”

    暗影一时无言。

    夏珠又道：“暗影，我让你帮我做的东西，你做了没有？”

    “已经在做了。”暗影说道。

    夏珠点点头：“两天之内给我。”

    ……

    如同夏珠所想。

    光头卢散播的消息，传到了神的耳中。

    神让白夜提前将夏珠带来。

    白夜恐有不妥。

    她说道：“神，我怕这是夏珠的诡计，这个消息来得太刻意了。”

    神漫不经心说道：“十五号也要带她来，不过提前而已，更何况她就算有诡计在这里也无计可施，你去吧。”

    白夜这才道：“是。”

    就在白夜要转身时，神忽然又叫住了白夜。

    他问道：“我让你教化那孩子，你教化得如何了？”

    闻言，白夜低下了头：“神，抱歉，我辜负了你的期望，现在短时间内还没有见到成果。”

    “那你的意思是，再给你一段时间，你会给我看到成果？”神问道。

    白夜犹豫了下，答案并不肯定：“应该可以。”

    神挥挥手：“你先去带夏珠来吧。”

    ……

    神再次来看了一宝。

    一宝正在吃鸡腿，边吃他边说道：“窝要多吃，多吃，这样窝就可以变成多肉超尼，窝就可以把残疾尼给直接坐死了！”

    神：“……”

    他转动轮椅，走了。

    他忽然觉得，再给白夜一段时间，应该也教化不了这孩子了。

    ……

    夜晚，夏珠一个人在客厅坐着。

    张玉琴和孩子们以及李秋秋都已经睡了。

    坐到了凌晨两点，门口忽然传来了异动声。

    夏珠目光猛地一亮。

    她站了起来，直接拉开了门。

    门口站着一个男人一个女人。

    男人高高大大，凶神恶煞。

    而女人一身白衣，美得出尘。

    看到夏珠出现，男人和女人都愣了下。

    明显他们没有想到，这么晚了，夏珠竟然还没有睡。

    “你们是要找我吗？”夏珠直接说道：“不要伤害别人，我和你们走。”

    白夜看了夏珠一眼。

    她就知道，消息来得有些刻意，果然夏珠是有意为之。

    “那就跟我们走吧。”白夜淡淡说道。

    就在夏珠要出门时，忽然脚步声传来。

    李秋秋揉着眼睛出来了。

    四目相对，李秋秋愣了下。

    夏珠心中一紧，立即对着李秋秋做了一个“嘘”的手势。

    李秋秋立即傻乎乎捂住了自己的嘴巴。

    夏珠点点头，跟着白夜和男人走了。

    当门关上的瞬间，李秋秋放下了手。

    她迅速来到了窗户边。

