    不在府中用膳？

    那云月逢是想出去吃？

    虽然说她的月俸算不上多，但带着云月逢出去吃饭还是吃得起的。

    想到这里，花相影点头：“好，本将这便吩咐准备马车。”

    毕竟不知道路程是远是近，还是驾车更方便一些。

    花相影吩咐羿争去准备马车，让云月逢回去稍等片刻，自己则是先回去清洗一下，换身干净衣服。

    一切都是很平稳的，很和谐的，一直到云月逢开口：“到了到了，停车！”

    “……夫人，您确定吗？”

    羿争不确定的声音传来，听到羿争这么问，顿时，花相影心中不好的预感又浮现出来了。

    “当然确定了，就是这里！”云月逢说着，还转头看向花相影：“将军快来，咱们去的早了还能占个好位置。”

    还要占位置？

    花相影就像是什么也不懂的孩童一般，就只能跟在云月逢的身后了。

    可当她看到牌匾上面的三个大字的时候，她真的有一种想要转头就走的冲动！

    怡湘院？！

    虽然没有来过，但是这仅仅是听着，她大概也能明白这是个什么地方了啊！

    这不就是京城最大的花楼吗？！

    看着云月逢这样子，倒像是没少在这里面喝花酒啊。

    云月逢侧头看着花相影，嘴角扬起一抹得意的笑容：“夫君，里面请吗？”

    “……你一个女子，这里的管事愿意让你进去？”

    这也确实是花相影此刻比较疑惑的问题。

    云月逢倒是丝毫都不在乎的耸了耸肩，道：“一开始确实是不让进啊，但是就那些人，哪里拦得住我？”

    听到这里，花相影也有些无语的抽了抽嘴角。

    “真不明白你为什么非要来这里喝花酒，是在府中不能喝吗？”

    说到这个，云月逢也着实是有些无语了，他说道：“夫君是真的不知道丞相府管的有多严格，老头子和母亲是严令禁止我喝酒的。”

    “往后你可以在将军府喝酒，这种地方还是少来的好。”

    云月逢点头：“是是是，那以后再在将军府喝酒，今日这都来了，那咱们就进去坐坐吧，这里面的饭菜也是很不错的。”

    来花楼吃饭？

    花相影嘴角一抽。

    “夫君，人生在世怎么能不潇洒快活呢？你作为一个男子，若是连花楼都没有去过，说出去岂不是要被旁人耻笑？”

    花相影：“……”

    这瞬间，花相影心中有那么一瞬间的迟疑。

    自己究竟是不是云月逢的夫君？

    为什么一个女子，会想要带着自己的夫君逛花楼？

    关键是他们成婚也没多久啊，本该是恩恩爱爱，琴瑟和鸣的新婚夫妇，他们两个却跑来了怡湘院？

    本是不想同意的，可看着云月逢看着自己的眼神，似乎是在对她说“拜托拜托，就这一次，一次就好了”。

    最终，花相影还是没有狠下心来。

    她叹息一声，点头：“好吧，那就仅此一次，下不为例。”

    云月逢的眼底闪过了一闪而逝的意外，但那速度很快，一瞬间便被他掩饰了过去。

    随后，他欣喜的对花相影说道：“我就知道夫君对我最好了！”

    云月逢拉着花相影的衣袖便朝着怡湘院里面走去。

    门口迎客的管事一看到云月逢，就有一种欲哭无泪的感觉。

    这位“姑奶奶”以前是一个人来，这如今，才成婚多久，就带着大将军一块儿来了！

    这夫妻俩一块儿逛花楼的，还真的是第一次听说。

    这可真的是活久见了。

    “哎呦小祖宗，这现在都是什么时候，您这怎么还敢往怡湘院来呢？”

    “我就带着我家将军来吃点东西，把你家最好吃的饭菜都端上来，今日我家夫君付钱。”

    花相影：“……”

    自己好像那个什么冤大头。

    管事也是第一次见这样的，简直要哭出来了：“小祖宗，哪有带着夫君到怡湘院来吃饭的？您别闹了……”

    管事的话都还没说完呢，云月逢直接不耐烦的啧了一声，道：“你到底让不让进？信不信我这次再把你们家大门给卸下来？”

    花相影：“……”

    这，真的好像是个泼……活泼的妇人啊。

    原来之前是把人家的大门卸下来过啊！

    管事一听这，连忙摇头，就像是在摇拨浪鼓一样。

    “那还不让开？”

    管事看了一眼花相影，给她一个“将军你自求多福”的眼神，随后便侧身站到一旁。

    “桃儿，来，带着将军和将军夫人去一间单间。”

    一位身着嫩粉色衣裳的女子走了过来，盈盈福身，道：“将军，夫人，请跟奴家来吧。”

    兴许是知道云月逢不好惹，或者也是碍着花相影的气场和身份，这周围即便是有闲暇的女子，也没有一个敢往他们这边来的。

    怡湘院中的脂粉气味太重，花相影一个女子都有些受不住了。

    这么多年，比起这种脂粉味，她倒是更熟悉当年初入军营时，士兵们每日打仗，都来不及清洗自己的汗味。

    毕竟在那个时候，能顺利活下来的，也早已经累的不成样子，能找到个地方好好补一觉，比什么都强。

    顺利的被桃儿带上了雅间后，云月逢对桃儿说道：“准备几道味道不错的饭菜，再准备一壶酒水。”

    桃儿应声离开后，云月逢也走进了雅间里面。

    看着坐在凳子上，有些拘谨的花相影，笑问道：“夫君在怕什么？”

    “也不知方才一路上来，有没有相熟之人瞧见。”

    “夫君是怕会被友人看到，失了将军的面子？”

    “那倒也不是。”花相影解释道：“毕竟我们大婚也没过几日，本将带着你来这里，对你的声誉不好。”

    “夫君竟然是为了我着想。”

    这一点倒是让云月逢没有想到。

    “夫君不必担心，我的声誉本就不怎么样，也没有人会觉得意外的，若是没有这一出的话，那倒是稀奇了。”

    “但本将却觉得，你本质并不是这么淘气的性子。”

    云月逢笑了：“夫君这话说的含蓄，我这可不只是淘气这么简单，老头子每次看到我都要发愁，着实是让他难做了。”

