    第186章185.无

    他们不用解释，青城也都理解的。

    越是到了这种情况，他们也会保护自己的命。家家都有小孩。村里的人不会的。

    朝着村长笑了一下。

    “叔，不要解释什么的，我都相信你的。”

    说完走到了那群人的面前。

    这些人一个个面黄肌瘦的，想必是饿了不少时日了吧。

    “你们为什么会到我们这里来？要逃难的话肯定也往城里面去，那边有人施粥的，我们村子这个位置又不属于大道之上。你们为什么为什么刻意跑到这里来？是有人跟你们说过什么吗？”

    现在青城唯一怀疑的就是苏家的人了。

    因为他们知道全村人都在这里守着没走，肯定猜到些什么。

    张县丞他们家的人来过，可是他们知道王妃住在这里，没那么大胆子散播什么谣言，除非他们狗命不想要了。

    听到青城的问题就有人回答她了。

    “我们也是听别人说的，抱着试一试的态度走到这里来，听说白云镇下面的上河村有粮有水，所以我们就来了。”

    这些人回答了之后，身后的那些人也都跟着附和。

    “对呀对呀，我们也是听说了这里有粮食有水才想着过来讨个活路的。”

    “对，我们都是听人说的。还请姑娘行行，好可怜可怜我们吧，姑娘的大恩大德我们会有是永生记住的，来世当牛做马都会报答你。”

    ……

    青城听到这句都想笑了，想起了现代的一个梗。

    吃了那么多肉都不长胖，怎么对得起前世要当牛做马报答你的人呢。

    青城的嘴角勾起轻轻的笑了一下。

    “你们说是听别人说的，仔仔细细的说来，到底是谁听谁说的？”

    这……

    那些人都面面相觑。

    大家开始回忆起头一个听说的了。

    “我是听我们家隔壁的张二狗说的。”

    “我是听出门去领粥的王麻子说的。”

    大家都七嘴八舌的说出来的，基本上都是听自家周围的人说的。

    这是有一个年轻的男人开口说道。

    “我是在镇上听到一个小乞丐说的。”

    听到这个话，青城的目光赶紧看了过去，是一个面容消瘦，穿着一身青衫的男子。

    看起来文质彬彬的，颇有一股书生的气质。

    手上还扶着一位老妇人。

    书生见青城的目光看向了他。

    放开了老夫人的胳膊，恭恭敬敬地作了个揖。

    “在下方知明，是莲花镇上的人。前天我出来领粥的时候，听到一个小乞丐在高喊上河村这边有粮食有水。家中已经无米无粮，我母亲年迈又身患疾病，无法走得太远，所以我就带着母亲过来试一试。还请这位小姐能行行好心，我们一条活路吧。方知明以后定当竭尽全力，效全马之劳。”

    方知明这话让青城思索良久。

    没有立即回答他的话，而是先问他：“那个小乞丐又从哪里得知的呢？你有没有问过？”

    方知明的眼眸微微动了一下。

    很明显他是知道这个情况呢。

    目光直直地对上了青城。

    只见那青衣姑娘目光如炬，让人在她的注视之下无所遁形。

    方知明苦笑了一下。

    看来要以他知道的事情作为筹码跟这姑娘交换是不可能的啦。

    现在也只能用自己的真诚来打动这个姑娘了，拱手做了个揖。

    “姑娘果然是慧眼如神。起初我听到这个消息的时候也是不信的，还拉住那个小乞丐仔细的盘问了一下。那小乞丐只说是有人给了他几文钱，让他散播一下这个消息，至于别人信不信，那就不关他的事情了，他只负责高声传话。让他传递这个消息的人是一个年轻的女子。在下知道的就是这么多了。”

    青城听到这话心中大惊。

    “你们镇上一共有多少人？他喊了多长时间？”

    方知明回想了一下。

    “大约有半个时辰。听到的人不少。不过姑娘不要担心，这话有人信也有人不信，我们这些都是在家里边过不下去了又不能逃到外地去，所以才想过来试一试的。”

    说完又转身过去扶着那个老妇人。

    “这个是我娘，今年都已经四十多了，身患痨疾。身为人子，不能抛下母亲独自去逃难的。所以我们就到这来了。”

    说话的时候，那老妇人捂着嘴一阵猛烈的咳嗽。

    那一阵阵猛烈的咳嗽就像是要把肺咳出来一样，整个人都揪在一起。

    青城看了一眼虎子。

    “给他递一碗水过去。”

    青城都发话了，虎子自然是言听计从。

    走到他之前严密的地方，用碗舀了半碗水出来。

    看着那一碗清澈的水。

    方知明身后的那些人都瞪长了脖子。

    恨不得扑上去把那碗水抢过来。

    青城用脚尖轻轻地踢了一下她脚下的石头。

    只见青城的脚尖轻轻的踩上去，再拿起来的时候，那个石头都成了一堆粉末，风一吹，那些粉末都随风飘散了。

    这一幕吓到了那些人。

    立马都规规矩矩的站着，不敢再轻举妄动。

    有些个子女心疼自家老人，立马跪下来给青城磕着头。

    “求姑娘发发善心，给我们也赏半碗水吧。我娘都已经晕过去了。”

    说着指着一旁晕倒在地的老人。

    此时路边都倒了好几个老人呢。

    这么多人，村长都觉得有些头疼了。

    两手轻轻的转了一下青城的衣袖，然后指着一旁。

    青城跟着他过去了。两人在那边窃窃私语着。

    村长头疼的望了一下人群。

    只见岔路口那边还陆陆续续的有人往这边走了。

    村长头都大了。

    “青城，现在我们该怎么办呀？人越来越多。我们也抵挡不了呀，而且他们都是一些平民百姓，我们该如何应对？要是靠武力去赶走他们，他们拼死反抗怎么办？”

    虽说是现在到处闹旱灾，死人是很正常的，可是他们人那么多，受死的骆驼也比马大呀。一旦见了血的话，还可能激怒那些人的。

    群起而攻他们村子可怎么办呀？

    村子里边的老少妇女可不少呢。

    这时村长也想起了方知明刚才所说的话，传播这个信息源头是一个年轻的女人。

    村长的脑海里不由的就浮现出了苏蓉蓉的画面。

    (本章完)

