    李洋这回是真的吃惊了，这话绝对没错，以后的几年，电子产品如雨后春笋般发展迅速，不说别的，就说一个照明用的灯，就从刚开始普及的白炽灯光源，慢慢的发展为荧光光源，后来，出现了二极管灯，最后又有了LED灯的普遍一应用，而这个过程，也只是用了三十多年的事情。

    再说灯的外形，更是变革快速，从现在最开始的圆灯泡，慢慢的有了长灯管，再到后来的各种造型的吸顶灯和水晶吊灯，霓虹灯，广告灯，灯墙，灯带等等，灯光已经由原本发黄的暖光出现了使得屋内更加亮堂的冷光灯。

    这样想着，李洋笑呵呵的看向了赵雷鸣，“你对商业很敏感，没错，这个行业绝对不错，但是，目前，这个行业在我们这里还是个空白，不说别的，就一个电灯，我们这里都没有灯泡厂，所以，你既然选定这一行，既是一个挑战，也是一个机会。”

    赵雷鸣听着，重重点头，“对，我也是看中了这一点。但是，我想做的不是灯泡这类的，而是一些家常用的电器，我今天鲜货市场看到，有些东西，明明可以很方便我们的生活，却没普及到生活中来，家家户户也没用上，主要还是因为东西都是从南方城市进货回来的，路途远，运费高，所以他们卖的就贵。如果我们这边自己有厂子生产，就会方便很多，也能缩小很多的成本，价格下来了，人们肯定就是愿意用的。”

    李洋点头，“那肯定是，但是咱们这里没有，你肯定就得去那些零件厂家看，一般来说，任何一种电器的形成，都不可能是一个厂子里生产全部的零件，他们也是经过在各个小厂采购零件半成品，再经过自己的设计，修改，加工，组装，做成一个新的东西，挂上自己的品牌来卖。”

    “对，对，我就是这样想的，李洋，你太让我意外了，你竟然还懂这些。”赵雷鸣听了李洋这些话，简直是感觉遇到了知音一般的激动。

    “但是，你要知道，在你进那些零件时，都是需要钱的，有些东西不符合你的要求，你可能还要找那些厂家定做零件。这些，都是需要钱的，就你目前的几百块钱，你肯定是不够的。”李洋不想打击他，可是，实现梦想，需要的是强大的资金来支撑的，谁也不会把自己的零件白白的给你让你去做东西卖。

    “哎，是啊！”赵雷鸣想到现实的问题，叹息了一声。

    “还有，你要想实现梦想，光靠热情还是不够的，还得自己懂那些，你高中物理学的咋样？”李洋问。

    “还行吧！”赵雷鸣低声的说，可想到自己物理的零分高考，他又默默的低下了头，只能说，命吧！

    李洋看了他一眼，笑了笑，她不想打击他，就只能鼓励他了，“我建议你，一边做小生意，积累资金，一边抽空学习，电子元件和电子配件的那些知识，最好是能多学东西，就多学一些，假如你能拿到电子工程师的证书，对你以后做事，更有帮助。”

    “嗯，我知道，上学是不可能了，明天我去阳城书店多买一些那类型的书回来学习吧！”赵雷鸣说道。

    “其实，你要是能上电子类专科大学也挺好，出来后，可以考到工程师证，四年上完，你自己也会懂很多东西。”李洋笑着道。

    “不了，我因为上高中前耽误了三年才上的，如今我都二十二了，再上四年大学出来，我二十六了，我爹妈得急成啥样？”说完，赵雷鸣苦笑了一下，“学吧，我知道我想做这一行，肯定要学习的，我也想抽空去南边城市看看，如果能见识到一些东西，那是更好的。”

    李洋笑着点头，“也可，反正，一个人，未来的路要怎么走，都是要通过自己的努力而来的，不努力，什么梦想都是空谈。”

    赵雷鸣点头，沉默着走着，看着离李洋的厂子不远了，赵雷鸣扭头看着李洋，轻声问了一句，“李洋，我记得，你是没上过学的吧？你怎么会懂这么多？简直太让我刮目相看了。”

    “我上过三年级，后来就没上了，不过，我们村那时候下乡来的知青姐姐多，好几个学科的，我那时候总是被后妈赶出去跟着知青姐姐们干活，她们发现我记性好后，就一边做活，一边教我东西，五六年的时间呢，我学了很多东西，而且，她们晚上还给我看她们的书，我不止懂这些，英语也学的很好，可能都是因为我记性好的原因。我之所以能进厂子，就是因为我帮着厂长翻译了一份英文的说明书。”李洋笑眯眯的轻声说道。

    “好了，赵大哥，我到了，谢谢你，你赶紧回去吧！”

    不知不觉，说着话间就到了，两个人突然间都觉得半个小时竟然过的这么快。

    “嗯，你进去吧，小心些。”赵雷鸣应了一声，冲着李洋笑了笑，黑暗中，他的脸看不太真切，但李洋能感觉到他在望着自己笑。

    “好！”李洋冲着赵雷鸣，点点头，进去了。

    门房给她开了门后，又把大门锁上了，李洋对对方说了谢谢，今天又是老杨值班，李洋礼貌的喊了杨叔。

    老杨对李洋的印象不错，知道这孩子每天晚上十点才回来，是他的班，这个点他就会留意着李洋回来，给她开门。

    老杨看了一下外面站着看李洋进去的赵雷鸣，待关上大门，低声问道：“那是你对象啊？”

    “不是的，老乡，来这边做生意的。”李洋只这样说。

    老杨笑着点点头，倒是没说别的。

    回到宿舍，李洋洗漱完，继续画优惠券。

    第二日开始，继续晨跑，上班，晚上去林巧那里两个人一起做衣服，再被林爸爸送回厂子门口。

    赵雷鸣从那晚分开后，再没去见李洋，李洋也没在意，他肯定是在忙了，住处有了，他肯定不能一直这样浪费光阴。

    这一个星期，单位的工作量挺大，李洋一直被派去给会计帮忙做工资表，核对名字，抄工资单。

    终于，在十五号那日，他们都准备好了，上午八点多下夜班的工人开始被通知来办公室领工资。

    为了工人们进出方便，厂长让会计和李洋搬到大会议室发工资。

    工人来了带自己的工作牌，李洋对着名字找出来，给会计念对方的名字和工资多少钱，让对方签字，会计给对方付工资。

