    第605章 丰厚奖励（二）   

    朱友能本来喜滋滋地看着天空，突然感觉到似乎有人在窥探着自己，顿时顺着感应的方向望去，正好看到了柳飞歌和萧燕儿正望着自己，一副不怀好意的样子，顿时心中一凛，立即感觉有些不妙。

    

    “我去！刚才表现得有些太高调了，被这两个小家伙盯上了，这若是被堵住，恐怕不大出血都不行了，不能被堵住了，一会儿这边散了之后，我要第一时间逃回去闭关，不然的话，这次的奖励恐怕不会剩下多少了！”

    

    朱友能吓得浑身一哆嗦，心中暗暗地盘算道，已然是准备随时开溜。

    

    “哈哈哈！”

    

    柳飞歌和萧燕儿看到朱友能那慌张的样子，二人不由开心地笑了起来，他们自然也不会真的要去抢朱友能的奖励，能够吓唬吓唬朱友能就可以了。

    

    “接下来就应该轮到你了吧，不知道会发什么样的奖励？”

    

    柳飞歌继而收起了笑声，看向了白玉高台上的白飘影，带着几分期待的口气说道。

    

    萧燕儿刚闯过烈阳塔的时候，本来是烈阳榜上的第四名，后面嬴若妖和柳飞歌分别成为了新的第二名和第一名，萧燕儿就被挤到了第六名了，按照白飘影发放的规律，这次应该轮到萧燕儿领奖励了。

    

    “西风哥哥，我不缺修炼资源，无论奖励什么，都给你便是了！”

    

    萧燕儿却是大大咧咧地说道，她身为木鼎谷谷主萧青松唯一的孙女，说这话倒是丝毫不虚，她还真的没有缺少过什么修炼资源。

    

    “咳咳！还是你自己留着吧，我上次跟着二师兄赚了不少，而且这次作为榜首应该也会有不少奖励！”

    

    柳飞歌干咳了一声，正所谓人比人，气死人，自己从剧阳郡一个偏远小城出来，为了区区几个灵石，都是煞费苦心，人家萧燕儿大概压根儿就不知道没有灵石是啥滋味。

    

    就在柳飞歌暗暗感叹的时候，白飘影那边开始宣布奖励了！   

    “诸位，现在发放第五轮奖励，本次烈阳榜第六名到第十名的烈阳榜弟子，每人发放攻击类极品灵器一件，极品防御类灵器一件，中品灵石八百万枚，各类七品丹药共二十颗！”

    

    白飘影则是继续扬声宣布道，随着名次的靠前，奖励自然也是愈发地丰厚起来了！   

    “两件极品灵器，还是一攻一防，相得益彰，无论谁得到之后，都会是实力大涨啊！”

    

    “八百万中品灵石也不少了，可以买多少好东西啊！”

    

    “哼！最之前的是七品丹药了，莫看只有二十颗，每一颗可都是价值连城，我入门十年来，所有的宗门贡献点加起来，都没办法换一颗！”

    

    ……   

    广场上的弟子们，一个个又纷纷议论起来了，对于这丰厚的奖励，都是无比的眼热。

    

    “呃？

    竟然有七品丹药？

    当初我用了巨额的宗门贡献点为宫球球换取的渡厄金丹，也不过才是八品丹药，如今这奖励竟然有二十颗七品丹药，这手笔也实在是太大了些吧！”

    

    便是柳飞歌自己，也是微微一愣，心中明白这二十颗七品丹药的巨大价值，要知道当初自己用宗门贡献点换取渡厄金丹的时候，整个宗门也就寥寥几颗而已。

    

    白飘影的话音一落，五名黑衣执事长老已然从场边出现，飞快地奔向了第六到第十根白玉柱。

    

    “西风哥哥，我先回去领奖了！”

    

    萧燕儿甜甜一笑，说着，身形翩翩飞起，如同花丛中的蝴蝶一般，轻轻地落到了第六根白玉柱之上。

    

    很快，萧燕儿从黑衣执事长老手中接过了一枚储物戒指，看也没看，娇小的身形便再次翩翩飞起，回到了柳飞歌的身边。

    

    “西风哥哥，给你！”

    

    萧燕儿根本就没有看戒指里面有什么，直接就将手中的储物戒指塞到了柳飞歌的手中。

    

    “呃？

    这……”   

    柳飞歌顿时一愣， 一时间不知道说什么才好，连忙将手中的储物戒指往回萧燕儿的手里推。

    

    “哎呀，西风哥哥，你先替我拿着，我需要什么的时候，再和你要便是了，再说了，极品灵器我爷爷早就给了我好几件呢，丹药、灵石更是不缺，你这一次带回来的宫球球、田不凡他们，刚刚才入门，啥也没有，这些东西你就先给他们用吧！你若是再不收下的话，我就扔了！”

    

    萧燕儿都有些不耐烦了，拿着储物戒指作势就准备往台下扔去。

    

    柳飞歌所在白玉柱周围的众弟子闻言，顿时一个个眼睛都直了，齐齐做好准备，紧紧地盯着萧燕儿拿着储物戒指的手，等萧燕儿一扔，就随时立即上去抢，谁若能真的抢到手，那可就发达了。

    

    “咳咳！别扔，别扔，那好吧，我就先收下了！”

    

    柳飞歌还真的有些担心这个任性的小丫头一个不高兴，真的将那枚储物戒指给扔了，连忙从萧燕儿手中将储物戒指接了过去，无奈地摇了摇头，同时一缕神识探进储物戒指，迅速扫了一遍。

    

    这枚储物戒指的空间着实不小，最为显眼的便是堆积如山的中品灵石，足足八百万中品灵石，宛若一座小山一般，散发着氤氲的光芒。

    

    中品灵石堆成的小山旁边，则是端端正正地摆放着两件灵器，一件是细若柳叶的匕首，一件是薄若蝉翼的浅蓝色纱衣，都散发着灵气充盈的气息，一看就知道不是凡品，自然便是那一攻一守两件极品灵器了。

    

    “这两件极品灵器一看就是给女孩子用的，看来宗门在发奖励的时候，也是充分考虑到了获奖者本身能不能使用了！”

    

    柳飞歌暗暗思忖着，又将注意力放到了一旁的五个玉瓶上，心中明悟，那二十颗七品丹药，估计一共有五种，只是现在这般场合，倒是不宜拿出来察看都有些什么丹药。

    

    “我勒个去！这也可以？

    还真是背靠大树好乘凉啊！”

    

    “当小白脸真好，我也想当小白脸，能白赚多少好东西啊！！”

    

    “你就算了吧，长得就像是黑炭球似得，看人家柳飞歌细皮嫩肉的多好看！”

    

    ……   

    台下有弟子见状，顿时都一个个酸溜溜地低声议论起来，心中那个嫉妒就别提了。

    

    

    

