    曲檀儿点了下头，然后，看着激动的人群，“不好意思，让大家久等了。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    她才说了一句话，那些人立即安静下来。

    换做其他女子，被这么多人盯着，早就怯了。

    曲檀儿却一点都不怯，也不慌，跟站在最前面的一排人相视而过，然后，才清亮的嗓音，不疾不徐地说道：“让大家等了这么久，我也不废话了，直接就说了吧。因为考虑想买灵源果的人多，客栈的场地又小，所以，这次能进去的人，必须要有足够的财力，是真正想购灵源果的，而不是想浑水摸鱼之辈。”

    一个漂亮的女人，虽然，表情懒洋洋的，透着几分漫不经心，但是，脸蛋漂亮，并且说起话来，语气糯糯的，柔柔的，在场的大多数都是男子，怜香惜玉的，大有人在。他们想要的灵源果，还在这个小姑娘的手中，光凭这一点，对曲檀儿的态度就不会恶劣。何况，他们还想拿到进场的资格。

    就算有心思不纯之辈，在拿到进场的资格之前，也不会闹事。

    “呵呵，曲姑娘放心，这件事情，我们不会放在心上。”

    “没错，我等只是想来买灵源石，并不是闹事！曲姑娘心思细腻，保证了我们机会每人平等，我等感激不尽。”

    “曲姑娘不只运气好，人还长得漂亮，还心细如尘啊……”

    好话，谁不会说？

    只是，话说太多，某爷不高兴了。

    曲檀儿敏感地感觉到，来自于楼上的某股压力，赶紧干咳一声，“好了，拍卖会即刻开始，为了维持秩序，我们定下了一些规则，希望大家遵守，现在，由我的人，替大家说明一下。”

    某女说完，便退到一边。

    这下举动有点虎头蛇尾了。

    不过，听着她说规则，其他人很是惊奇，注意力一下子被吸引过去。

    于是，秦岭站出来解说规则的时候，曲檀儿正默默地讨好某位不高兴的爷，当然是用传音，小脸上还是很正经八百的。

    规矩，很简单。

    但凡被放入大堂的人，都需要交上一笔费用。

    名曰入场费，定价两种：一种是贵宾座，就是二楼的座位，要价十万灵片，数量有限。另一种，是普通座，就是那些长凳，一张长凳坐两个人，定价每人五万灵片。所谓的入场费，不管任何情况，你后悔了，你中途离场，费用都是不退的。

    而这个入场费，绝对是个坑。

    因为是按人头来算，不是买了一块牌子，就能带上多少人。

    例如说，十万灵片购来一块牌子，只能一个人进去！

    秦岭这边说清楚规则，那边，人群咋舌。

    ——“这也太贵了吧！”

    ——“长凳都要五万一人，那不如多花一些钱，坐前面去，还能看清楚一点呢！”

    ——“这么多人，灵源果只有一颗，我没信心能买下灵源果，只是想进去见识一下啊……”

    ——“就为见灵源果一眼，要花这么多钱，这个，有没有少的？”

    有些人心里有数，今日，他们就是凑凑热闹的份。