    仙盟执法长老姬行云？

    一些金丹修士这时也反应了过来，全都跟着跪倒在地。

    熟悉仙盟的人都知道，仙盟创立于千年之前。

    当年带头组建仙盟的五个大宗门被称之为创始五宗，也就是如今仙盟内部的五大势力。

    而在五大势力之上，还有两位盟主以及一位执法长老。

    两位盟主都是千年之前的强者，至今寿元都未断绝，实力是毋容置疑的一界绝巅。

    不过这两位盟主平时基本不参与仙盟的管理，主要起到的还是震慑作用。

    日常的仙盟事务都是由五大势力派遣的轮值长老来处理。

    至于执法长老，则是监督五大势力和轮值长老的存在。

    轮值长老二十年一换，但执法长老只要不陨落，便终身担任。

    这一任的执法长老名为姬行云，就职于二百年前，是仙盟第一任执法长老的亲传弟子。

    不过事实上，姬行云在还未成为仙盟执法长老之时便已成名。

    这还得追溯到三百年前。

    当时修行界盛行仙魔之争。

    这所谓的仙魔之争倒不是修仙界与修魔界展开真正意义上的大战，而是理念上的争锋。

    到底是修仙强，还是修魔强，当时修仙界与修魔界争论不休。

    争得最厉害的时候，双方甚至会互派强者到彼此的地界上抢着招收弟子。

    再后来，魔道大宗门天魔城出了一个名为柳风的弟子。

    这柳风是极为罕见的先天真魔体，炼体速度快得惊人，不过五年时间便从一个凡人修炼到了相当于修仙之人元婴的境界。

    这在当时造成了极大的轰动，不少凡人心生向往，偷偷渡过澜沧江前往秦国修魔。

    之后又过了五年，柳风的修为已经到了相当于元婴大圆满的程度。

    那一年柳风孤身一人去了极西妖国，挑战了当时的妖帝之子，并且将其击败。

    从那以后柳风名动天下，连带着整个魔道都隐隐有了压过仙道的趋势。

    仙盟对此自然不会坐视不理，当时五大宗分别派出了宗门之内最强的元婴修士前去挑战柳风。

    这五人全都是神体元婴大圆满，称得上是修仙界元婴的战力天花板。

    然而，五人到了秦国之后，却是被柳风接连击败，反而让柳风名声无法炽烈。

    柳风也因此彻底飘了，跟着师父直接去了仙盟，说要挑战仙盟所有元婴修士，扬魔道之名。

    他这一行天下皆知，引得无数人关注。

    仙盟不得已之下，只能派出大量元婴修士应战，然而无论是年轻一辈的元婴还是老一辈元婴，无人是柳风对手。

    事情发展到这一步，别说是外界了，就是仙盟内都有不少修士道心动摇，觉得修魔比修仙要有前途。

    就在仙盟都快要放弃，决定当缩头乌龟的时候，姬行云出现了。

    姬行云一出现便是元婴大圆满，当时整个仙盟甚至都没人知道执法长老还有这么一个亲传弟子。

    他和柳风激战了三天三夜，最终略胜了一筹，击败了柳风。

    要知道当时柳风之名已经无人不知，姬行云将其击败，可见造成了多大轰动。

    再加上仙盟在背后推波助澜，一时间姬行云之名传遍了天下，直接就成了修仙界的代表人物，成了那一辈人眼中的当世第一天骄。

    仙魔之争至此也就画上了句号。

    而那件事之后，姬行云彻底出世。

    先是剿灭邪神宗，后又镇压北海大妖……

    不过十多年时间，姬行云大大小小参与了数百战，未逢一败，甚至还以元婴大圆满的修为斩杀了一名化神邪修，杀得修仙界没有大邪敢再冒头。

    又过数十年，第一任执法长老寿元耗尽，姬行云顺理成章地接任了仙盟执法长老之位。

    ……

    对于这么一个存在，只有听过他名声的修仙之人，无人不敬佩景仰。

    更为难得的是此人一身正气，刚正不阿。

    他这一出现，阵法之内的所有修士竟都有种如逢大赦，重获新生之感。

    ……

    “执法长老！没想到您在这时候还没忘了我们！

    我燕国修仙界上下感激不尽！”

    一名老辈元婴声音沙哑地对阵法外的姬行云道。

    姬行云鹤发童颜，悬停在阵法上空。

    看着下方阵法内的一众燕国修士，他语气平静道：“这是我分内之事。

    不过有了这次经历，我希望你们所有人能明白一个道理。

    无论未来仙盟是否还能存在，无论将来你们身处何地，修为如何……

    切记！

    只要你们还是修仙之人，便天生与邪修誓不两立！”

    话音落下，五色巨剑直接朝着那血煞邪王斩击而去！

    血煞邪王化身的邪气巨人仰天咆哮，整片卧龙山脉的邪气都被他调动了起来。

    姬行云是很强，但他也不弱。

    不然当初也不会引得仙盟盟主亲自出手。

    以他的实力，再借助这卧龙山脉的邪阵之力，他未必就会败给姬行云。

    轰隆隆！

    一声声巨响传来，两位当世顶尖强者瞬间爆发大战，卧龙山脉大量山峰在顷刻之间灰飞烟灭。

    ……

    数百里之外。

    燕国各宗原驻地之内，所有人都看到了远处天边的惊人异象。

    高远这时收到了青阳子的传讯。

    “师弟，仙盟执法长老姬行云前辈竟然赶到了！

    哈哈，我们命不该绝！

    这一战还不知道要战到何种地步，你们赶紧撤吧，免得波及到你们。”

    高远收到传讯之后，立刻转告给了陈沐。

    听到姬行云这个名字，陈沐当即就愣住了。

    他早就听说过这个名字。

    自从天道秘境一行结束，成功转化为五行神体之后，他就探听过五行神体的相关消息。

    没办法，青阳宗没有五行神体的功法，他要想获得适合自己的功法，必须得找到另一个五行神体才有希望。

    也就是那时候，他从一本典籍上看到了姬行云这个名字。

    姬行云，仙盟执法长老，化神境大能，当世唯一一个明面上的五行神体。

    说实话，当时在看到这段话时，他差不多直接熄灭了短期内找到适合自己功法的念头。

    仙盟执法长老，化神境大能……

    他这小虾米短时间内哪有机会接触到这种存在？

    然而……

    让他没想到的是今天这姬行云却是出现了！

    天赐良机！

    “唯一的五行神体啊！”

    陈沐看着远处天空的五色剑光，眼中精光闪烁。

    这一刻，他心中只剩下了一个念头！

    他要凑近一点去观战！去提取一波属性！

    如果错过了这次机会，下次再见到这位仙盟执法长老不知道要等到什么时候了。

    “少宗主，我们走吧。”

    高远见陈沐有些愣神，轻声提醒了一句。

    陈沐闻言猛然转过头对他道：“老高！你们先走！我要去看看！”

    听到这话，高远脸色顿变！

    遭了！

    陈沐的老毛病又犯了！

    跟随陈沐这么长时间，他早就发现了陈沐有个特殊的癖好，那就是喜欢看别人斗法。

    平时看看宗门弟子长老斗法也就算了，如今这是什么情况？

    这是化神境大能在斗法！

    要是凑近一些，被大能的神识扫到，那后果不堪设想！

    “陈……陈沐，你要冷静，要不这样吧，等宗主和太上长老脱困了，让他们斗法给你看！绝对让你看个够！”

    高远赶紧劝了一句。

    说实话，此刻他心中十分忐忑。

    陈沐平时连筑基修士斗法都看得津津有味。

    如今看到化神修士斗法，那还得了？

    他还真怕陈沐控制不住直接就跑去卧龙山脉作死！

    然而，他这话刚说完，最担心的事还是发生了！

    陈沐身形一闪，竟然直接从他面前消失了！拉都拉不住！

    “卧槽！陈沐！你别冲动！”

    “高长老！我现在以少宗主的身份命令你！带所有人撤离此地！”

    陈沐语气严肃无比，这话说完他已经驾驭着飞云舟到了数千米之外。

    ……

    随着距离的接近，远处战斗的场景也越来越清晰，巨大的五色剑光在卧龙山脉之中横扫，所过之处邪气崩散，一切都化为飞灰。

    这种级别的战斗余波，哪怕元婴修士都承受不住。

    陈沐心里还是有比数的，此时他已经开启了战斗波动检测。

    大约两分钟之后，小辅助里终于传来了提示声。

    “检测到二百里之外有化神级别的战斗。”

    听到这提示，陈沐深吸了一口气。

    距离总算够了！

    虽然有些冒险，但要是能成的话，一切都值得。

    想到这里，他没有丝毫迟疑，在心中暗道：“于无声处听惊雷……开！”

