    “你叫小舞是吧？”

    罗浩这时，才蹲到小舞的身边，笑眯眯地问道。

    “哼！”

    小舞撇过头，不想理会这个坏人。

    小手还在自己的脚踝上揉搓。

    显然是痛极了。

    “我的武魂是治疗系的，需不需要治疗？”罗浩笑眯眯地问道。

    众人一听罗浩是治疗系的武魂。

    不由得眸光大亮。

    唐三则是满脸的懵逼。

    “治疗系？？？”

    “镰刀武魂是治疗系的？？”

    小舞的眼中显然是流过一抹惊喜。

    不过还是梗着脖子，不说话。

    “呵呵，我是七舍的老大，照顾舍友是天经地义的。”

    罗浩不等小舞同意。

    手中瞬间金光闪耀。

    轻轻地覆在小舞的脚踝上。

    熟悉的触感，还是那么光滑。

    “哎呀！你——”

    小舞俏脸通红。

    刚想说什么。

    便戛然而止。

    因为她能清晰地感觉到。

    罗浩手中传来那热暖的触感，令她有一种飘飘欲仙的感觉。

    脚踝处的痛楚，也是瞬间消失不见。

    小舞看着罗浩那张认真为她治疗的严肃小脸。

    怎么看怎么喜欢。

    “他??????长得好好看??????”这是小舞脑海中的第一印象。

    毕竟罗浩的魅力值已经达到了20。

    对小姑娘的吸引力，绝对是致命的。

    “为什么要摸我啊，治疗系不是远程的嘛??????”小舞嘀咕道。

    “咳咳，我的武魂优点变态??????呸，有点变异??????”

    “接触治疗，效果可以翻十倍，这是为你好。”

    罗浩肃然道

    “原来如此，谢??????谢谢??????”

    小舞为自己误会罗浩而感到羞愧。

    ??????

    没过多久。

    罗浩就收回手掌。

    而小舞脚踝的淤青，早已消失不见。

    “谢??????谢谢你??????”

    小舞急忙收回小脚。

    红着脸，嗫喏道。

    “呵呵，都是舍友，客气什么~”

    罗浩笑呵呵的伸手。

    将小舞从地上拉了起来。

    “好了小舞，我来介绍一下。”

    “这是我老弟唐三，以后你叫他三弟就好了。”

    “小舞你实力很强，以后就是宿舍的二姐了！”

    “三弟你没意见吧！”

    罗浩看向唐三，目光锐利。

    “呵呵，老大说了算。”唐三挠了挠头。

    不敢说话。

    罗浩的怪力他是清楚的。

    小舞刚刚那一下速度极快。

    连他都没把握抵挡。

    而罗浩竟然能够轻松应对，足以表明他的实力。

    而且只是一个名头罢了，他也不在意。

    “你们过来，自我介绍一下。”

    罗浩指着那边的几人道。

    “还有那什么王圣！”

    “赶紧滚过来，别装死！”

    “好嘞老大！”

    王圣一个鲤鱼打滚蹦了起来。

    随后屁颠屁颠的跑了过来。

    “以后我就是七舍的老大了！”

    “我叫罗浩！”

    “你们叫我罗老大！”

    “是！”

    几人齐齐应是。

    王圣被揍了两次。

    虽然有些郁闷。

    但却没有什么怨念。

    毕竟七舍来了个高手。

    以后他们工读生的境况也会好许多。

    应该不会处处受人欺负了。

    “对了，罗老大，你真的是治疗系武魂吗？”

    “为什么你这么厉害啊！”

    王圣好奇地问道。

    王圣的问题。

    何尝不是其他人的问题呢。

    一个治疗系的家伙。

    单手干翻了七舍的老大。

    这说出来谁都不信。

    “呵呵，我天生神力罢了，单手力量，也就堪比百年魂兽。”

    “四百年也算是百年魂兽吧??????”罗浩心中嘀咕。

    “哇！”

    “好厉害！”

    一众人纷纷朝着罗浩投来羡慕的目光。

    “小舞，你的被褥呢？”

    这时，罗浩发现小舞手里空空荡荡，只有一套校服。

    “啊？”

    “我??????”

    小舞有些尴尬。

    她哪里知道这些。

    “算了，我的被褥刚好比较大。”

    “你把床搬过来吧，和我的拼在一起。”

    罗浩将自己的被褥铺在自己的床上。

    众人发现罗浩的被褥果然大的惊人。

    足够铺满两张床了。

    “好呀！”

    “谢谢罗老大！”

    小舞兴奋地蹦了起来。

    笑嘻嘻的去推床铺。

    “你们看个P啊，去帮忙啊！”

    罗浩看着目瞪口呆的王圣几人，笑骂道。

    “喔，好好好！”

    王圣几人立即心领神会，去帮小舞挪移床铺。

    正在这时，一名三十多岁的老师从外面走了进来。

    “新来了工读生么？站出来一下。”

    罗浩几人齐齐转头。

    就看到一个老师相貌普通，淡绿色的头发，中年站在门口。

    他的手里抱着一床被褥。

    “哪个是唐三？”

    那中年人问道。

    唐三赶忙站了出来。

    “我是！”

    老师看了看唐三，说道:

    “我叫墨痕，你们可以叫我墨老师，唐三，这是大师给你的被褥。”

    唐三接过被褥。

    虽然没有罗浩的被褥好看和大气。

    但也是崭新的。

    还附带了一个枕头。

    显然大师为他准备周全了。

    唐三心中不由得感动万分。

    罗浩则是眼瞳微亮，心中暗道：

    “好家伙，玉小刚还得是你牛逼。”

    “明知道唐三杀人了，还收他为徒。”

    “不过也是，与一个能够验证你的十大核心竞争力理论的唐三相比。”

    “区区一个门房，死了就死了。”

    “一个活了这么久的魂师，常年在大陆闯荡，谁的手里没染血。”

    罗浩撇撇嘴。

    不过倒是没有什么过多的评价。

    毕竟他自己也不是什么好人。

    都是心狠手辣之辈。

    罗浩自然懒得管玉小刚。

    墨痕和他们讲了一些基础的事情。

    便转身离去。

    王圣这才道：“该吃午饭了，罗老大，唐三，小舞姐，我们一起去吃饭吧~”

    王圣也是个识趣的。

    知道唐三小舞都和罗浩关系非凡。

    所以他自降身份。

    直接从老大变成了老四。

    “行啊，刚好我也有些饿了。”罗浩笑道。

    “好呀~有什么好吃的啊~”小舞兴奋道。

    “你们去吧，我就不去了。”唐三苦笑，他口袋里本来就没几个钱，自然吃不起食堂。

    “啊??????那个??????吃饭是不是要用那什么魂币啊??????”小舞忽然愣住了，尴尬的问道。

    几人也是愣住了。

    “呵呵，没事，我请客！”

    “小舞，刚刚是我下手太重了。”

    “身为七舍老大，我包你一个月的伙食费，作为补偿！”

    罗浩豪气地道。

    “唐三，王圣你们都来吧。”

    “今天我请客了！”

    “谢谢罗老大！”

    王圣几人的胖脸，顿时笑成了菊花。

    “那谢谢罗老大了。”

    唐三对钱没什么概念，也是点头答应了。

    很快。

    一行十二人。

    便朝着教学楼的方向走去。

    那里也是食堂的方向。

    ??????????????????

