    嗖嗖嗖……！

    一张张柔软无比，又韧性无双的丝网被扔了过来，凌空展开，将楚阳头顶笼罩住就往下坠落。

    楚阳看了一眼不远处邪异无比的青年男子，暂时没有理会，而是笑道：“就靠这种手段来对付我？”

    “这是寒冰丝线，世间最柔韧之物，坚不可摧，正好限制你的御空飞行之法。”

    宁道奇说着，一把抓住落下的丝网，要将楚阳困在里面，到时候任你天大的本事，也是笼中之鸟。

    “最柔韧之物？”楚阳嗤笑一声，“无知真可怕！”

    嗡……！

    话音落下，楚阳庞大的心灵之力陡然倾泻而出，无形无质，却如滔滔江水，横扫十方，让围攻楚阳的众位强者都为之一震，心神不属，眼露迷茫。

    四道流光从身上飞出，轻易的就破开了所谓的‘无坚不摧’的丝网，洞穿了不嗔四位净念禅院的护法大和尚的咽喉。

    与此同时，楚阳一手搂住商秀珣，脚步一踏，犹如缩地成寸，在丝网还没有落下之前就已经走了出来，来到了宁道奇身边，一把掐住了刚刚回过神来的光头老道。

    “你、你……！”

    这一次，宁道奇是真的恐惧了。

    “道门第一人，清静无为，超然世外，嘿嘿！”楚阳冷冷笑道，“佛宗的看门狗，道门的罪人，你会被钉在耻辱柱上，永世不得翻身！”

    宁道奇颤抖了。

    楚阳五指一紧，‘咔嚓’一声，宁道奇的脖子应声而断。

    “给我住手！”

    梵清惠的声音也同时传了过来。

    “你们这一道一佛两个相好的，你先给他收尸，待会儿就让你们真正的双宿双飞！”

    楚阳说着，一把将宁道奇的尸身扔了过去。

    唰……！

    与此同时，楚阳手中飞出了早已被收回的另一柄飞刀，快若流星，没入了刚刚接住宁道奇尸身的梵清惠咽喉。

    “你、你……！”

    梵清惠望向楚阳，带着不甘和对未来慈航静斋的担忧，一头倒下，从城墙上落了下去。

    “师父！

    一直在远处观战的师妃暄撕心裂肺的叫喊一声，凌空纵起，接住了梵清惠的尸身，至于同样落下来的宁道奇，则没有看一眼。

    砰……！

    尸身落下，摔成了肉泥。

    堂堂道门第一人，处处为佛宗出头的宁道奇，到头来，却没有一个佛宗弟子去接他，不得不说是一种悲哀。

    “你、你到底施的什么手段？”

    剩余的几人都慌了，哪怕智明这样的老和尚，都感觉到浑身冰冷，颤抖不已。

    莫名的手段，震慑了所有人。

    飞刀一出，无人能挡。

    就连宁道奇这样的大宗师都如鸡崽子一般，被硬生生的掐死。

    这是何等的可怕又可畏！

    “你果真是个大魔头。”

    悟常怒喝声声。

    “对你们而言，我确实是个大魔头！”

    楚阳冷幽幽一笑，念头一转，四柄划过一抹弧线，朝着四位老和尚疾驰而去。

    御剑之法，驾驭飞刀。

    “如今有了防备，又岂能奈我如何？”

    慧普冷哼一声，一掌拍向了飞刀，在他的掌心中，凝聚着浓郁的佛光，这一掌下去，什么神兵利器都会被打断。

    然而飞刀却轻易的破开佛光，没入了手心。

    “怎么会？”

    慧普身子一僵，露出不可置信之色，就见他的手臂一阵蠕动，继而头顶炸开，飞刀钻了出来。

    慧普，亡！

    另外三个大和尚，没有逃脱同样的命运。

    “破妄之金啊，不愧是我花费了两百万积分兑换的大杀器！”

    楚阳无比感叹。

    没有相应的防御之法，杀宗师如屠猪狗，就是大宗师没有防备，也会被一击而杀。

    唰！

    飞刀一转，杜伏威和解晖步了后尘。

    无论是观战的，还是军队，都惊呆了。

    此间人人好武，对于宁道奇这样的大宗师传颂的神乎其神，却被楚阳一把掐住了脖子，如捏一小鸡一般给轻易的掐死了。

    恍若做梦。

    高高在上，向来打着代天选帝的慈航静斋斋主，身份何等高贵，被一飞刀射死了。

    难以想象。

    他们看向楚阳的目光，犹如神魔一般，带着深深的敬畏。

    “你想走？”

    楚阳忽然冷冷一笑，一步跨出，已经挡在了原先站在城墙上，暗中吩咐弓箭手射杀商秀珣的青年男子。

    来到近前，对方还想反抗，却被楚阳一把掐住了脖子，提了起来。

    “你到底是谁？”

    楚阳喝问，随着运转控神诀的秘法，让青年男子一阵失神，老实回答：“我是朱粲！”

    “朱粲？”

    楚阳眼睛一眯，前所未有的露出了森然的杀机。

    这一位号称迦楼罗，是一个真正的吃人的主儿，整个大唐，这一位是最该杀的恶棍。

    “阿弥陀佛，楚施主，得饶人处且饶人！”

    正在楚阳想一把掐死朱粲时，一声佛号陡然响起，震颤苍穹，回荡在整个洛阳城中。

    唰……！

    当先而来的是一位青年和尚，十分年轻，气质质朴，让人一眼望去，心生亲近。随后跟来的是四位老和尚，慈眉善目，有道高僧，一前一后，先后跃到了城墙上。

    “你是了空和尚吧？”

    感应到对方体内蛰伏的庞大生机，蕴藏的可怕力量，现在又是在洛阳，除了净念禅院返老还童的了空和尚还有谁？

    “阿弥陀佛，正是贫僧！”

    了空点点头。

    “你竟然破了闭口禅？”

    楚阳奇异道。

    他知道了空修炼的是净念禅院初祖天僧所书的《净念禅书》中的闭口禅，如今开口说话，显然已经破了。

    “如今局面，不得不破！”

    了空扫了一眼死亡的几位大和尚，露出悲悯之色。

    楚阳点点头，看向了四个大和尚，“你们莫非是四位圣僧？”

    “正是！”天台宗的智慧大师上前一步，高声喝道，“本以为宁道友等人会将你请到净念禅院，我们看一看你究竟是何许人也？哪里知道，短短片刻间，就被你杀了个干净！”

    “是请吗？”楚阳嗤笑道，“为了我，竟然让你们这些所谓的世外高人也来了，我是不是该感到荣幸？”

    “阿弥陀佛，楚施主，你为何对我佛门有偏见？”

    了空问出了关键问题。

    他始终不明白，这个突然出世的年轻人，为何如此偏激。

    “你可知他是谁？”

    楚阳提起朱粲道。

    “知道！”

    了空点头。

    “你竟然知道他是朱粲，一支所谓的义军首领！”楚阳冷漠道，“他这个人，别的本事没有，唯一有一点特殊，就是每到一处地方，必然擒来很多民众，当众烹食，而且他膳食幼童，被他和他的军士吃掉的人，不知凡几。如此人物，比恶鬼可恶，比魔头凶狠，可你们这些所谓的降魔之士，见之不但不降，反而与之勾结来对付我。”

    “佛门高僧，嘿嘿，还真是佛门高僧，当真是滑天下之大稽！”

    楚阳气愤难平，声音隆隆，传遍了整个城池，让所有人都听的一清二楚。

    朱粲比恶鬼还恶鬼，比修罗还修罗，比魔头还魔头，这些所谓的有道高僧，却不管不问，还联合一起对付他？

    这不得不说是一种讽刺。

    “阿弥陀佛，放下屠刀，立地成佛，未尝不可！”

    了空沉默片刻道。

    楚阳笑了，“我刚才杀了宁道奇，梵清惠，如今也放下了屠刀，你们为何还要来？”

    了空沉默。

    “愚弄世人的把戏，在我面前还要说出来？了空啊了空，你也太小瞧人了。”楚阳高喝道，“还有你净念禅院，房舍成林，大佛金装，就是杨广的皇宫都没有你们的奢华。这就是有道高僧，受世人膜拜的慈悲之士，啊呸！”

    说着说着，楚阳一口痰吐了出来。

    “信徒供奉，彰显佛威罢了！”

    了空勉强道。

    “哈哈哈，原来佛威就是金装，就是奢华，就是剥夺信徒的钱财，就是高高在上，享受无尽的财富，坐看万民饥饿而死，冰冻而亡！”楚阳狂笑，“本来我还佩服你们几个，如今一见，也不过如此！”

    “佛门之威，不容亵渎！”

    了空闭上了眼睛。

    这一句话很明显了，宗派之争，生死之斗，已经没有善恶。

    一句话，道尽了残酷。

    再高的高僧，也不过是‘人’罢了。

    是人，就懂得享受，懂得安逸，虽心中慈悲，却也一闭眼，看不见，听不着，管他外面洪水滔天，我自沉浸慈悲之中，偶尔行善，就被传颂天下。

    这就是佛之理，佛之道，佛之慈，佛之善，佛之悯，佛之心！

    佛在心中，放眼世人，跪下为善，站着为恶！