    季渊凭空叫季樱扯了个趔趄，脚下好容易站住了，扭头来皱着眉瞪她。

    他这当叔叔的向来性子乖张不着调，季应之要去庄子上，全家都来送，却别指望他也露面。他这会子出现，大抵也是没想到大房那几人竟有那么些话说，十来天了都说不尽，还得堵在门口絮叨上一回。

    此时被季樱牢牢实实拽住了，他便很是不悦地低头去看自己的袖笼子，面色一讶，忙不迭地将袖子从季樱手里扯了出来。

    “你手上沾的什么脏东西，就往我身上抹？”

    他扇子一扬，作势要揍人，却只虚晃一下，便又收了回去，捞起袖子来细看，眉心愈发似要拧出汁子来：“今儿头回上身的衣裳，你瞧你这手印子！竟脏成这样，除了那张脸，你从头到脚还有哪里像个姑娘？”

    季樱可不怕她，回头将季萝的手一扯，坏心撺掇：“快，再给他印一个！”

    季萝却不敢，赶紧把手背到身后，往后退了退，怯生生地一笑：“这不好……”

    季渊下死劲瞪季樱一眼，那双狭长的凤目里，眸子几乎要翻到后脑勺：“你可学点好吧，没见你学什么像样的本事，我这不着调的架势，你倒学了个十足十。往后我都不好意思领你出门，旁人还以为你是我生的呐！”

    尔后转头去望大门方向，嗓子里带了点懒洋洋的抱怨：“怎地还不走？这舐犊情深凄凉话别的戏码，竟就演不够。”

    “四叔想给我当爹，得等我正经的爹回来，问问他答不答应。”

    季樱哈哈一笑，缩回手瞧了瞧，果见手掌上沾了不少脏兮兮的瓜子碎屑，面上添了两分毫不在乎，冲着大门那边努努嘴：“戏没唱足，往后怎么拿它讲条件啊？四叔若是要出门，怕是还有得等，要是不急，不如与我和二姐姐一块儿在这看戏？单调是单调了点，但不花钱。”

    说着一脸狡黠地挑挑眉。

    他二人对话太过直白惊悚，季萝听得后脖颈子直冒冷气，不敢搭话，只慌忙把食指竖到嘴边：“嘘，嘘，轻声些呀！”

    她这提醒，那叔侄两个谁也没往心里去，季渊照旧扬着他那惫懒的腔调：“有什么好看，你长时间不在家，兴许觉着新鲜，我看了二十来年，早看得厌了。”

    “那四叔去哪儿？”

    季樱便问：“若是玩，带上我们？”

    “玩玩玩！”

    季渊那扇子到底是招呼了下来，砸在她脑门上，啪地一声脆响：“我瞧你真是懒得可以，你那流光池，都多久没去了？如今天气冷了，咱家这行当正是旺季，你不去盯着你那生意，同我搅和什么？”

    “又没什么事，我见天儿地跑去做什么？况且这一向，我哥去得勤些，隔三差五总带消息给我。我晓得那里一切正常，董掌柜也十分尽心，这就罢了，何苦还老过去？倒显得不相信人似的。”

    季樱一把捂住脑门，搓了两下，鼓着脸颊道。

    这倒是真的。

    季克之是个实心眼，自打开了流光池，便常常往铺子上去。他自个儿手头还有另外几间铺子要管呢，成天扑扑腾腾的，顾了这头顾那头，时常晚饭都来不及回家吃，奔波得脚底板都薄了，偏生还挺高兴，不计什么事，都兴兴头头地来跟季樱说，是以，季樱虽去得少，心里头对流光池的境况却是门儿清。

    说来，这季克之当初对接管家中生意可是十分抗拒的，如今真的做熟了，倒仿佛来了兴致，办起事来也愈发有条理，难不成，这便是所谓的家族特性？

    “哼。”

    季渊冷笑一声，又一扇子砸将下来，被季樱身手灵活地躲开了：“你哥是没少去，可他是个男人，成天往女澡堂子钻，叫有心人瞧了去，岂不多生事端？你当门口那硕大的‘男宾免入’是写给苍蝇蚊子瞧的不成？你哥为了避嫌，每次去，都是将董鸳叫出来，躲在僻静处嘀咕个几句，他是不嫌麻烦，照样乐乐呵呵的，你这正经的东家，就不觉得脸红？”

    季樱还真没想那么多，被季渊说了一句方才醒过味儿来：“对哦——四叔怎地知道得这么清楚？你去过？”

    “嗬。”

    季渊压根儿懒得搭理她：“自个儿的生意不上心，你指望我？”

    说完袖子一甩，抬腿就走。

    却不是往大门那边去，看情形，还是嫌弃衣裳被季樱给弄得污糟，回他住处换衣服去了。

    季樱撇撇嘴，转头看了眼季萝：“……我最近好像是有点懒哦？”

    连她那跟个猴儿一般成日漫山遍野乱跑的四叔都看不过眼了，可见的确是过分了些。

    可这人嘛，不就是有惰性？

    铺子如今渐渐往正轨上走，又有那么个得力的掌柜照管着，她稍稍惫懒些，也情有可原？

    季萝倒是没像季渊那般抱怨她，自顾自星星眼：“那你是不是要去流光池？若是要去，带上我呀？那天你听见我娘说的，一个月，我是可以去一回的。”

    得，这还有个巴巴儿等着的，季樱啼笑皆非，只好耐着性子哄她：“听我哥说，这段日子天凉了，流光池渐渐人多了起来，二姐姐要去，也得拣个合适的时候，否则去了没小池子，难道你乐意去大池里当饺子？等我先去看看，让人给咱们把小池子留出来，或是开个单独的雅间，到时候，保管带二姐姐同去。”

    说罢，又往大门附近张望了一眼。

    折腾了这许久，那边的戏总算是有临近尾声的迹象。季应之恭敬规矩地冲着季大夫人和季海行了礼，转头看季守之一眼，想说什么，到底没说出来，拍拍他的肩，极其悲壮地扭头大步走出去，上了牛车。

    也不知是不是那老牛等得太久不耐烦，季应之才刚刚上去，车身摇晃了两下，老牛立刻“哞”地叫了一声。

    那动静拖得极长，声音又粗，倒唬得门前人一个激灵。

    季樱一个没掌住，扑哧乐了出来，拽着季萝一溜烟跑了个没影。

    季应之到底是被打发去了庄子，那厢季渊又发了话，季樱便盘算着，也的确该往听琴巷走上一遭。

    只是这秋日里周身懒虫发作，终究还是拖拉了几天，等真个坐了马车出门，已近八月底。

    马车转进听琴巷，彼时，董鸳正立在门口掐着腰驱赶几个没事便往跟前凑的登徒子。一眼觑见季樱的马车，忙迎上前来，不等她落车，先就高声嚷了起来。

    “我还当季三小姐您是忘了自个儿还有这么间铺子呢！来，你快随我来瞧，如今这生意怎么样？”

