    叶墨寻嫌弃她取名太土，这次她就好生琢磨了一番，最后在医书上找到了这些好听又有内涵的名字。

    而且听起来特别神气，外加霸气。

    因着从人牙子那里买回来的小姑娘和宋坦坦长的像，宋坦坦就格外关照顾她，让她先选名字。

    小姑娘选了玉竹，所以四岁的那个小豆丁就是半夏，八岁的小姑娘叫紫草。

    半夏的大哥叫重楼，二哥叫神曲，后面买来的分别就是锁阳，沉香，朱砂。

    哦对了，还买下一个哑巴奴才，据说天生就是哑巴，但能听到声音，别人和他说话都能听懂，身材魁梧，面容方正，力大无穷。

    以前在一个乡绅地主家做奴隶，整天被当牛做马，让他拉犁翻地，拉磨什么的，凡是要用牲口拉的都让他替了。

    最过分的是还让他拉过马车厢，乡绅的儿子坐在车厢边沿，拿着鞭子打他当牲口打，总之各种折磨虐待。

    哑巴今年十八岁，也是血气方刚的年纪，一个没忍住就轻轻反抗了一下，他真的没用力，但乡绅儿子太没用，被他随手一推就摔出老远，还摔断了一条腿。

    这下哑巴真的闯大祸了，被老乡绅带着人拿着鞭子狠狠打了一顿，又关进柴房饿了几天，原是想整死他的，但后来哑巴自己挣脱了绳索逃了出来。

    半路上因为饿得太久，加上身上还有伤，就晕在了路上，被一个砍柴的樵夫所救，樵夫家里穷的丁当响。

    哑巴在樵夫家吃了两顿，就差点把人家里的余粮全吃光了，太能吃，养不起，樵夫家中一共有三口人，他老婆和儿子。

    樵夫的老婆是个爱钻营的，很快发现哑巴是个有拔山扛鼎之力的，和樵夫商量一番后，就哑巴骗到府城，随后把他卖给了人牙子，得了二两银子。

    宋坦坦和叶墨寻去人牙子那里的时候，哑巴已经在那待了一个来月，因着价钱稍贵一直没卖出去。

    最后被宋坦坦用四两银子买了回来，那些人不识货，这力拔千金的小伙子是干活的好手，带回去能帮上不少忙，实在不行，当护卫用也不亏。

    而且他不会说话，又不识字，你说什么他都能守口如瓶，很多需要暗中做的事情都能安排他去做。

    所以此时哑巴就负责赶车，他已经被宋坦坦买回来有八天了，哑巴很满意现在的主人，不打他，还让他每天都吃饱，吃多少都行。

    让他干的活比以前在老乡绅那里的轻松了不知多少倍，他一定要好好表现，让主人一直带着他，不要撇下他。

    对了，哑巴也有名字，叫田七，宋坦坦觉得这个名字很接地气，和哑巴的气质很配。

    哑巴兴奋的赶着马车，以前他只有当牛当马的份，被人甩鞭子拉车，哪能像现在这般挥鞭子赶马车？此刻简直达到了他的人生颠峰。

    车厢里坐着八个小萝卜头，叶墨寻和宋坦坦各自骑着一匹马，速度比田七赶马车快多了，时不时要停下来等一等。

    离开西凤已经有半年了，叶墨寻和宋坦坦都归心似箭，买铺子开店的事暂时缓一缓，家里还有双胞胎和小姨/舅妈，心中惦念的很，只想快点回去和他们团聚。

    田七是真能吃啊，一顿能吃下成人拳头大的馒头二十个，还能再喝一大海碗肉粥，宋坦坦怀疑他能吃一整头猪。

    “不能任他这样暴饮暴食，这般吃法，非吃成一头猪不成，到时候只怕能上三四百斤。”叶墨寻看着田七将近一米九的个子，骨架又比常人大一圈，再横向发展下去，五百斤重都有可能。

    “他看起来并没有在暴饮暴食，他是真的能吃下这么多，没看他吃无眼睛还直盯着锅里？”宋坦坦觉得田七这身板，还有他超于常人的力气，能吃下这么多很正常。

    就像她和小姨，因为练功费体力，吃的比一般女子都要多，消耗大嘛，自然需要补充的多。

    宋追燕提前收到了信，原本想去城门口接他们的，但双胞胎实在闹藤的厉害，刚要出门钟景衡小朋友就尿裤子了，紧接着钟映双小宝贝也跟随其后。

    啧，要不是天气热，怕把两小家伙的小屁屁闷出痱子来，就给他们穿上纸尿裤了，不过穿纸尿裤又容易曝露，等天冷了只能等到晚上再穿，且得她自己带着睡。

    宋坦坦一行人这会儿已经进了香阳城的城门，随后快马加鞭赶到凤城，进了城后，宋坦坦左顾右盼，就是没看到小姨。

    “小姨居然不带着衡儿和双儿来接我们，哇，太无情了。”她夸张的做着捂胸动作，似是受了重伤似的。

    “别演了，舅妈一个人带着弟弟妹妹，哪能分出空闲来接咱，衡儿和双儿都九个多月了，还不知道有多闹人。”

    叶墨寻想到钟景衡宝宝三个月时就能站起来乱跳了，那小家伙真不是一般的精力旺盛。

    “我知道，就是随便问问，咱赶紧的，我好想小宝贝们，嗷，每次在空间和他们见面，不到一个时辰小姨就会把他们抱出去，我想多抱抱都不行。”宋坦坦状似不满的抱怨，嘴角起疯狂翘起。

    听到叶墨寻就牙痒痒，每次他只能眼巴巴看她空间见双胞胎，然后再等她出来告诉他，衡儿又重了几斤，抱着可沉了，她都快抱不动了。

    双儿又沉了不少，但不像衡儿那般有肉，臭小子开始吃辅食了，贼喜欢吃鸡蛋羹煮肉沫，长大了指定无肉不欢。

    两人心中急切，骑着马飞快的消失不见。

    跟在身后驾着马车的田七傻眼了，主人怎的突然跑了，那他和一车小萝卜咋办，上哪找他们去？

    “呜呜哇。”田七张着嘴叫了几声，然而他只能发出这样的单音节字母，真是为难他胖虎了。

    “别急，我们找人问问。”重楼不是八个人中年纪最大的，最大的是锁阳，十二岁，但重楼是所有人中最稳重的，这一种走下来，在几人中隐隐有了话语权。

    玉竹是第二有话语权的，因为她识得不少字，比其他人都懂得多，也很有主见。

    此时只听她说：“可我们不知道主人住在哪，又不知道府宅名，怎么问路？”

    “那怎么办？”重楼也被难住了。

    “就在这路边等着，等两位主人想起来，就会派人来接我们的。”玉竹轻声说。

    其他人都没意见，就听她的让田七把马车停在街道旁边，然后乖乖等着。

