    洛宇的目光看向了孔明，果然，站在阵法核心的孔明特性触发了！

    诸葛妖道似乎能主动触发特性，天空之中出现了一个八卦图案，阴阳二气交汇，这个图案虽然转瞬即逝，但效果却是杠杠的！

    【诸葛亮的八阵图特性发动：我军全体士兵附加20%的风元素伤害、物理防御力上升10%、移动速度上升30%、士气大幅提升】

    包括洛宇在内，所有人身上全部多了一层风元素buff，现在普攻附带法强了！

    一时间双方都是士气大振，曹操的魏武之强和孔明的八阵图几乎是互相抵消。

    现在打仗拼属性、拼士气、拼装备、拼科技、拼buff，各种加持之下一个小兵都猛的一匹。

    跟我洛宇拼，你有这个实力吗？

    洛宇又放天光护佑，直接给女仆和兽娘们上了一层盾……

    曹兵人麻了，这仗没法打了。

    当然，若是荀彧在这或者郭嘉没死，说不定能放个王佐之类的大范围buff和孔明刚正面，可惜他们不在呀。

    另外几个谋士，程昱一开始被小朵干掉了，蔡文姬也不见了，现在小朵正追着荀攸喷火呢，至于徐庶，他就是个内鬼，不用管他。

    “可恨！”

    曹操大怒，猛的抽出了腰间的宝剑，似乎要亲自下场，这一幕落在洛宇眼中却是微微一愣。

    “曹操又弄了一把剑？”

    【干将剑：曹操的摸金校尉所得，攻击时附带雷电效果】

    “咦，电剑原来也在你曹老板手中啊。”

    正在曹操要亲自下场的时候，另一边的吕玲绮发威了。

    在各种buff的加持之下，玲玲彻底超神，只听她轻喝一声，手中方天画戟一个横扫，荡开了徐晃的大斧之后，猛的一刺，直接将徐晃刺于马下。

    几乎是同时，胯下的冰虎张嘴喷出了一道冰柱把许褚逼退，吕玲绮一跃而起，方天画戟力劈而下，将许褚也斩落马下。

    夏侯淳见此大骇道：“难道吕布还魂不成？杀你的乃是宋宪魏续，与我无关。”

    说着调转马头就要逃跑，但是冰虎敏捷更高，吕玲绮跳上冰虎后追了上去，一戟将夏侯淳也挑落马下。

    连杀曹营三员大将，玲玲此刻宛如鬼神降临，清冷的眼眸横扫全场，看谁都是插标卖首。

    一时之间，群雄都被震慑，场面竟然安静了下来。

    山坡上的洛宇大声道：“丞相，你大势已去，何不倒戈卸甲以礼来降？”

    “哼哼哼哼，哈哈哈哈！”

    曹操再度放声大笑，洛宇诧异道：“丞相何故发笑？”

    曹操大笑道：“我曹操灭袁术、擒吕布、破袁绍、平乌桓，纵横天下荡平枭雄，想不到今日会葬身这华容道！”

    “此间所有人都能降，唯我曹操不能！”

    “洛宇，我闻你天下无敌，可敢下来与我一战？便是死，我也死而无憾！”

    身边的小灵冷哼道：“如今我军胜券在握，我父亲岂会与你生死相斗？”

    “杀你，我就够了。”

    她全身雷电闪烁就要跳下去，洛宇却是一摆手阻止了女儿，他沉声道：“好！我敬佩你！”

    “丞相，我只出一招，你若能抵挡，那我便放你们回去。”

    “请吧！”

    曹操手中的干将剑冒着电光，双方人马缓缓分开，兽娘和女仆们几个起落就站到了洛宇身后，而其余兵马在洛宇的授意下，同样退到了山坡之上。

    曹营兵马退到了曹操身后，只听曹操大声道：“我看看你有何妖术！”

    洛宇手中的风灵法典放出了光芒，天空之中出现了九枚银色球体，球体缓缓的向下飘落，洛宇淡笑道：“丞相，有缘再见。”

    下一个瞬间，九枚球体亮起了光芒，在所有人惊骇的注视下，核能爆炸了。

    “轰隆！”

    山野之间绽放出了银色的死亡之花，冲击波形成的呼啸声宛如死神在吟唱，带走一切生命。

    所有人都本能的闭上了眼睛，以手掩面，谁都无法直面那片绚烂之光。

    一朵蘑菇云缓缓升起，当核能消散之时，众人抬眼看去，发现华容道变成了一个巨坑，而在巨坑之中什么都没了。

    见到这一幕，所有人都是头皮发麻，便是四位女仆也都被惊得瞠目结舌。

    与此刻主人展现的实力相比，她们之前的斩将夺旗宛如小孩子过家家。

    洛宇轻轻勾了勾手指，一股微风卷起了泥土内埋着的干将剑，轻轻晃了晃，手感不错。

    他目光看向了深坑，心中暗暗叹息一声，又是核平的一天。

    虽然想着不轻易用核魔法的，但最近还是经常使用，这炸起来是真他吗的爽。

    算了，想用就用吧，别委屈自己。

    洛宇轻笑摇头，而此时，提示出现了：【您击败曹操，奖池+2星】

    【您获得干将剑*1】

    【爪黄飞电小马驹*1（已转移到您的驯兽场）】

    【绝影小马驹*1（已转移）】

    【孟德新书*1】

    【曹操诗词歌赋集*1】

    【参与本次作战的生灵全属性+100】

    提示：【您的副本奖励达到max，获得无限制捏人权限*1】

    【获得天道币10W】

    【获得文献：三国演义*1】

    【您的力量+200、体质+200、敏捷+200、魔力+200】

    【获得特性（钻石级）：穿越达人】

    【提示：本次副本结束，您和您所属的一切生灵将在十分钟内被传送回领地，请选择传送地点】

    洛宇将传送地点设置在了镖局门口，转身道：“还有一点时间，大家把周围的树木砍一砍，有什么野果都带回去。”

    “动起来！”

    “是！”

    这几百号人立刻分散，在他们心中洛宇已经是神仙的代名词了，神仙让他们找野果砍树，那肯定是有道理的。

    大家铆足了劲干，十分钟倒也能砍不少木头。

    片刻之后，一扇光门出现，洛宇一边和孔明、黄月英聊天，一边走入了光门内，身后的兽娘和女仆们也是紧随而入。

    剩余之人急忙跟着，光芒闪烁之间，副本关闭，大家回到了领地。

