    “哒哒哒！！！”

    “轰轰轰！！！”

    第3师下辖的第2团的前沿阵地，枪炮声此起彼伏，各种喊杀声混杂在一起。

    炮弹时不时的落在阵地上炸开，到处是爆炸火焰。

    “不好了！鬼子的进攻来袭了，他们的炮火覆盖轰炸好凶猛啊！大家快隐蔽啊！快啊！”

    “该死的鬼子！老子都还没有休整一下，就又来进攻我们！这些混蛋！”

    “进入了掩体的弟兄们马上进行反击作战！把我们所有的重火力武器装备，全部投入作战啊！机枪手和迫击炮手呢？都死了吗？怎么还不还击？”

    “不行了，我们的机枪据点，和迫击炮阵地都被炸了，剩下不多的马克芯重机枪全部被炸毁了，连同全团剩余的那两门炮击炮也是被炸掉了！我们现在没有任何重火力来还击这些该死的鬼子了！”

    “没有了重火力武器装备就不会打仗了吗？给我使用步枪来反击，如果子弹打完了，就手榴弹投过去炸鬼子，如果连手榴弹都没有了，就上刺刀，和拿大刀和这些鬼子拼了！人在，阵地在！”

    “冲啊！杀啊！”

    “不要冲！鬼子的炮火覆盖轰炸，还没有完结的！”

    .......

    .......

    随着日军第23联队突然爆发起来的偷袭作战，一时间，原本就是才经历完战事，还没有休整补给完毕的第2团，顿时就被动挨打的局面，再次伤亡惨重，

    但是也是激起了更加多的官兵，一起奋起杀敌迎击作战。

    只不过面对着鬼子的凶猛的炮火覆盖轰炸，这些没有了重武器装备来进行反击作战的国军部队，则是陷入了危急的战斗之中，很多步兵战士，都是纷纷被炸伤亡在阵地上，血流成河。

    .......

    .......

    与此同时，那些刚刚还在休息，或者是还在吵吵闹闹着谩骂刘飞洋所部的洋人记者，和国内的记者，一看到如此突然爆发起来的战争，

    顿时就被吓的面色苍白，没有半点血色，

    不过比较幸运的是他们所在的休息的位置，离开鬼子的炮兵部队的轰炸的距离，还是属于安全距离的，

    所以他们没有被炸伤亡。

    “我们怎么办啊！那些日军部队杀过来了，我们现在好危险啊！”

    “不要说这些了，我们快离开这里啊！我们可不是士兵啊，我们只是手无寸铁的记者，快逃生啊！快啊！那些鬼子的炮弹轰炸很是恐怖啊！我看到好多国军官兵，都被炸死了！”

    “可是现在是我们最好的新闻拍摄机会啊！快给我拍摄一些才走！要不然我们以后都不知道还有没有这样的机会，拍摄到前线最真实的战斗场面的！”

    “你们洋人都是疯子吗？现在这么危险的时候，还在想着拍摄战地的战况？这不是找死吗？我不和你们疯了，我马上离开这里，要不然等会鬼子杀过来之后，我们想要逃生都没有机会了！”

    “你们不要这么慌慌张张好吗？我们后方还有国军部队在坚守阵地的，鬼子即使是攻占了这里，我们还有后面源源不断的国军部队在对抗这些来袭的鬼子部队的，所以我们镇定一点好不，刚刚你们不是还在嘲笑人家那些在构筑防御工事的部队吗？怎么现在你们一看到鬼子的部队来了，就想要马上逃跑呢？”

    “我们是记者，不是战地记者，也不是军人，我们只是普通的，手无寸铁的记者，现在鬼子来了这么多人来攻击我们，难道我们还不逃，想要在这里等死吗？你们没有看到那些炮弹的恐怖吗？一炸下来就是伤亡一片呢！”

    “你窝囊废，怕死鬼！你要逃就自己逃，我还要多拍摄一点照片，长离开这里的！”

    “好了，你们现在都什么时候了，鬼子的炮弹群都还在轰炸呢！你们是不是感觉自己现在的距离比较安全，就忘记了离开这里了？我不管你们了，我先离开这里了，你们爱怎么样就怎么样吧！”

    “我也想要离开了，我已经拍摄了这里的战地照片了！等等我！”

    .......

    .......

    但是即使是在安全的距离，这些记者们却是依然还是吵吵嚷嚷起来，混乱成为了一窝粥，他们什么样的行为都出现了出来了。

    有勇敢的留下来继续拍摄照片，有贪生怕死的马上逃生，还有那些已经拍摄完了照片，立即果断离开的.......

    但是不管怎么样，这些吵闹完毕了的记者们，也算是比较命大，在国军部队第2团的残余官兵们的拼死抵抗着来袭的日军的时候，他们还是能够顺顺利利的拍摄了一些战地照片，就全部安全的离开这里，正在朝着刘飞洋所部那一边的阵地，逃生过去了。

    .......

    .......

    而这个时候，刘飞洋也是已经察觉到了鬼子的部队，正在他的前面的那些国军部队所在的阵地那里，进行着炮击轰炸作战。

    “看来战斗又继续开始了，这些该死的鬼子，还真的是无处不在！”

    “给我马上传达命令下去，马上进行防空和防炮，那些还没有把猫耳洞，和V型防炮洞，给我挖了出来的弟兄们，给老子马上继续加快速度挖！”

    “挖了的，就好好的部署一下自己的作战防炮洞，和准备好随时随地躲避进去，进行防空防炮来保命，和反击作战！”

    当知道了前线的作战又开始之后，刘飞洋也是想也不想，就立即对着自己麾下的官兵们，下达了作战指示道。

    “是！团座！”

    “弟兄们快点干活，动作快一点，我们等会不但要保命，还要好好的杀这些天杀的鬼子！我们要让他们有来无回！”

    “放心吧！差不多已经完成所有的防御工事了，猫耳洞和防炮洞，我们都已经是差不多全部完成了，请放心吧！鬼子的炮击和空袭来了，我们也不害怕的，因为我们还部署了防空高射炮和高射机枪部队在外围隐蔽着呢！而且我们还有大口径的迫击炮，也是可以反击鬼子的重炮来袭的！”

    “那又怎么样？团座让你们干什么，就给老子马上去干，废话那么多干嘛？你们没有听到前线的炮击轰炸声音吗？我看前线的部队恐怕支撑不了多久的，这一次的鬼子部队的进攻，恐怕很是凶猛！”

    “营长，团座让你马上派遣一支侦察部队，过去前线进行侦察，看一下敌情，让我们可以知己知彼，然后百战百胜！”

    “知道了，已经在派遣了，你的猫耳洞挖好了没有？”

    “如果我们现在有飞机就好了，可以马上派遣过去炸死这些来袭的鬼子部队，让他们也尝试一下我们的空袭轰炸的厉害！”

    “飞机你想都不要想，就算给你飞机又怎么样？你懂得开吗？我还是喜欢坦克战车，我也是想像那些鬼子一样可以驾驶着坦克战车作战呢！”

    “问题是坦克战车你懂开吗？”

    .......

    .......

    随着刘飞洋的作战命令下达之后，他下面的那些官兵们也是开始沸沸扬扬的，七嘴八舌的一边说说笑笑着，一边作着战前的部署。

    而这个时候，那些洋人记者，和国内的新闻记者，也是已经逃窜到了刘飞洋坚守的村庄这里。

    “我们怎么又来这里了？我们还是快离开这里，回去长沙城内吧！反正我们都已经采访完毕了前线阵地的官兵了，而且也是见识了那些鬼子部队的进攻的战斗场面了，所以我们还是会城内吧！那里安全！而且这里的那些杂牌军可是嚣张的很，都不理会我们的！”

    “你们不要说话了，我们有麻烦了，你们看日军的飞机群正在朝着这里来了！我们快找掩蔽的地方吧！要不然一旦遭遇这些日机群的轰炸，恐怕我们死定了！”

    “嘶！这么多的日机！”

    .......

    .......

    可惜，还没有等这些记者们多说什么话的时候，他们却是发现了日机群正在追击过来他们所在的地方，

    顿时就把他们给吓的面无血色。

