    在看到江河摇头之后，很明显的，黄总的脸上闪过一丝遗憾之色。不过很快的就收敛了起来。

    “没关系，来日方长嘛，先看我的。我给你讲啊！这款就是我们公司最新研发的手机，性能方面做了优化和升级，尤其是显示屏这块……”

    黄总也是觉得和江河聊得太投机了，丝毫不在乎江河这边没有样机的事，直接掏出了自己的样机，就给江河展示了起来。

    在他看来，手机的高清是未来发展的一个重要方向，高清时代必然是手机市场发展的下一个浪潮。

    毕竟随着手机的日渐普及，越来越多的衍生产品开始丰富起来，从游戏，到电影，无一不是需要高画质的需求。

    而现如今的手机显示屏，根本无法解决这方面的问题，这就导致了很多东西，明明自身已经完善，但却无法在手机上进行完美的展示。

    当然，同步配套的处理芯片，内存等问题，也是不容忽视的一个环节。只不过存储方面，目前还只能依托于外置内存卡。

    关于这一点，即便是思维已经足够超前的黄总，也没有什么太好的解决方法。他唯一能做的，也无非就是把现有的128G内存卡，升级到256G内存。

    但手机内存卡与手机本身的不兼容矛盾问题，他也没有太好的解决方案。只能直言走一步看一步了。

    其实按照黄总本来的想法，是想要打造一款全功能的手机的。无论是芯片还是内存，又或者是整体功能，他都想要进行全面的升级。

    只可惜很多技术难题，仅凭借现如今的科技水平，是根本无法去解决的。总不能把一整张光盘或者磁盘塞到手机里吧？

    可是黄总却不知道，他的这些理念，却是把江河给吓了一跳。如果去掉显示屏的缺陷，江河如今研发的那款手机，正是黄总理想当中的完美手机。

    如果不是对方确实受到了现如今科技水平的影响，说不定这个黄总，就是江河本次大赛能不能一鸣惊人的最大竞争对手了。

    黄总倒是没有注意到江河的脸色变化，毕竟刚刚通过跟江河的聊天，他的很多想法，都增加了不少的可实施性，等今天的聚会结束，说不定可以回去拉着手下人，再深入的研究研究。

    即便是短期内没办法得出什么有效的成果，但好歹也给自己提供了一个可实现的方向不是？

    不过既然江河这么够意思，那么他也不想被别人给看扁了。在黄总看来，江河刚刚反复提到了显示屏的技术，足可见其对于这个方面是比较感兴趣的。

    于是在接下来的时间里，黄总更是着重的给江河介绍了一遍自己手机的高精尖技术，超清动态显示屏。

    用他的话来说，这一年的时间，他们的所有精力都扑在这方面了，就显示屏技术而言，他们绝对是实打实的国内第一。即便是在世界上，也排得上名次的。

    有了前面的东西铺垫，江河对于黄总的说的显示屏，充满了期待，听得也格外的认真，甚至有的时候，还会插嘴问上一些关键的东西。

    黄总也没有小气，只要是江河感兴趣的地方，都会认真地给其讲解。虽说有炫耀的成分在里面，但是却讲解得十分细致。

    两人的身后，荣秀秀已经快要坐不住了。看着两人那激烈讨论的背影，她都忍不住想要去问上一句：“你们两个是怪物吗？”

    如果不是最后一丝理智压制着她，她恨不得立刻冲到两人的面前，揪起对方的领子，直接开口：“别自己去研发什么手机了，你俩都跟老娘走吧！老娘把你两当祖宗给供起来！”

    就在荣秀秀听得出神的时候，口袋里的手机信息，将她唤醒了过来。可当她掏出手机扫了一眼之后，荣秀秀的眉头，再次深深地皱了起来。

    不久之前，她给手下发了消息，让他们去查一下江河和步步升。手下丝毫不敢怠慢，立刻就开始调查起来，得到反馈之后，更是一秒钟都不敢耽搁，直接发了回来。

    可是这份返回来的反馈，却是让荣秀秀心惊的同时，不免也升起了一丝疑惑。

    江河和他的步步升，虽说成立到现在，才不到一年的时间，可是取得的战果，却是十分亮眼的。

    而且江河推出的产品之中，无一不是跨时代的东西，仅凭这一点，就让人无论如何也无法将其忽视。

    结合江河以往的成就，再加上江河和黄总之前的聊天内容，荣秀秀相信，如果江河真的要进入手机市场的话，那么他的手中，必然也会出来一款跨时代的手机。

    可是手下那边给出的回馈却是，根本没有任何人知道步步升从事了手机行业，甚至连一丝一毫沾边的消息都没有。

    这对于荣秀秀来说，可不是什么好消息。手机市场的盘子就这么大，如果江河真的弄出了什么碾压级别的手机，在提前知道的情况下，她还能通过山寨的方式，与其形成对垒之势。

    可是这一点消息都打听不到，即便她是“山寨教母”，也不可能凭空造物啊！

    另外，手下给其的报告中还提到了一点，江河的身后，似乎有着极深的背景，因为情报中很明显的写着，即便是省城的一把手，也与其兄弟相称。这就更让荣秀秀的心里，生出一股莫名的烦躁。

    如果江河只是一个白手起家的新秀，那么荣秀秀还能通过一些非常手段来制衡一下，可是如果对方有着很强硬的背景的话，那这么去做，无异于老寿星吃砒霜啊！

    再次抬眼打量了一眼江河，荣秀秀心中的，再次升起了一股莫名的压力。如果说之前的江河在荣秀秀看来，如同一条伺机而动的毒蛇的话，那么如今的江河，在荣秀秀的眼中，已然是一条即将腾空的巨龙。

    一旦让其腾空而起，那么任何人在其面前，除了臣服，就只有被碾压致死这一条路了。

    江河可不知道，他的身后有一个人一直在关注着他，他现在的全部注意力，都集中在了黄总的这部样机之上。

    随着黄总的讲解越来越深入，江河的眼睛也越来越亮，嘴角更是不自觉地开始上扬起来。心中暗道：

    “这可真是天无绝人之路啊……”

