    “没错，你去关口的一切我都了解过，也猜出你肯定会找我，所以我才在这等着。”狄俊说的很有自信，一边喝着，一边问道：“关口点事情处理好了？”

    陈浩点了点头：“差不多吧，不过最近我要去趟京都，虎鲨那边有批玉器要销出去，他帮我打通关口的关系，这也算是交易。”

    狄俊听到这话嘴角微微上仰，脸色一变有些难看：“虎鲨这人不简单，其实他对我的手下的势力早就有想法，只是碍于欠我人情不好动手。”

    这话让陈浩立刻猜到了什么，立刻反问：“照你这么说，这次去京都有可能是他设计的阴谋？”

    “没错，因为他已经打听到了你跟我之间的关系，要是念在之前的情分，这次就不会跟你做交易，而是凭借自己的势力去帮你搞定关口的事。”

    狄俊一边说着，端起酒杯走到落地窗前。

    这下，陈浩总算是搞清楚了，虎鲨的目的不仅仅是将那批玉器销往京都，而是想要借此夺取狄俊的势力。

    想到这，他有点疑惑，但也没有多嘴问什么，说道：“三爷，你放心好了，这事情我自己会处理，绝对会让虎鲨去了京都，再也回来！”

    本来他想到虎鲨和狄俊的关系，这事情不好办，没想到这两人表面交好，背地里搞鬼。

    那这样一来，自己和狄俊顺理成章的站在一条线上。

    随即，他开口道：“那批玉器这两天就会运到京都，到时候你打通那边的关系，将这批货换成现金，我有办法让虎鲨永远留在那！”

    说完，他将杯中酒一饮而尽离开别墅，心想虎鲨想通过玉器洗白资金，那他肯定会露出马脚。

    借此，陈浩也正好将他送进班子。

    虎鲨这种人恶贯满盈，不进班子，不知道还要给多少人带来灾祸。

    “嘀嘀嘀！”

    就在这时，他口袋中的手机响了起来，拿出来一看，周逸打来的。

    他立刻接通：“什么事？”

    电话中，周逸的语气很是焦急：“小浩，大事不好了，锁阳草种植区一夜之间全部枯死，现在整个生产工厂面临听产的局面，你赶紧想想办法。”

    这话让陈浩大惊失色，锁阳胶囊的主要材料就是锁阳草，这要是全部枯死，那会出大乱子！

    只是，这锁阳草无缘无故怎么会枯死？

    他来不及多问，开口说道：“你立刻安排村民将锁阳草全部挖掉，我现在就赶回去。”

    电话挂断，他赶上班车回到了瓦头村。

    走到了河边，立刻就听到一群好事的女人议论纷纷。

    “看样子，陈浩这下要倒大霉了，所有材料都枯死，这药停产了，城里的大老板不得弄死他？”

    “哎，我现在很担心自己的投资，这要是打了水漂可怎么办？”

    “就是啊，看着情况我们得赶紧撤资，要不然等陈浩破产，我们的钱可就真没了！”

    。

    此时已经是天黑了，陈浩也看不到锁阳草种植园土地是什么情况，只好转头回家。

    他也没有去搭理这些村民，因为他清楚，不管发生什么事他们总能给你胡扯一篇，这时候要想办法解决问题必须要冷静对待。

    回到院子里，他看到老爸正一脸焦躁的抽着烟。

    王丽霞在一旁的厨房做饭，却是嘴中嘀咕：“这些村民也真是，锁阳草出了点问题就急得跟热锅上的蚂蚁，咱家小浩之前不也遇到很多困难，这不都好好的吗？”

    “妇道人家懂什么，赶紧做饭！”陈立民有些不高兴，随口说了句。

    陈浩听着两人华，走了过去：“爸妈，锁阳草的事你们不用担心，我这边有办法应对。”

    本来听到这话，王丽霞还很高兴，但又生怕儿子听了会更加闹心，也就选择沉默，继续做饭。

    但是，陈立民却坐不住，一把将陈浩拉到房间：“小浩，我昨天去地里看过，那些锁阳草还好好的，可是，这才过了一晚上。”

    “爸，不用多说，我知道这肯定是有人恶意破坏，不过这点问题不算什么，不会对公司造成很大的伤害。”

    “小浩，现在虽然锁阳草没了，但是咱家的野山参长得可好了，公司那边可以选择开发点野山参之类的保健品啊？”陈立民这段时间也算是涨了见识，立刻就提出意见。

    陈浩也有点惊讶，点了点头，此时已经晚了，所有的事要到明天去看了锁阳草种植园才能下结论。

    回到房间，他一觉睡到大天亮，被外面的吵闹声吵醒。

    他立刻爬起来穿好衣服，刚走出院子就听到村民的闹声。

    王彩娥站在最前面对着一众村民大喊：“我是不打算继续投入了，上次蔬菜大棚的事就算了，这次陈浩公司还出了大问题，这些钱投进去跟打水漂有什么分别？”

    “没错，我们还是赶紧撤资，要不然等陈浩负债，我们跟着倒霉。”

    刘婶倒是没有坏心眼只是有点墙头草，听到王彩娥的话也是心有异动。

    一旁的严小花听到她们的话，劝道：“我说两个嫂子，小浩可是有大本事的，他公司也不是第一次遇到困难，所有的事还不是解决了，我们就别在这瞎想了。”

    她对陈浩一向很好，总喜欢挑逗他，现在听到别人说陈浩的不是，当然站出来劝导。

    “陈浩以前遇到问题能解决，那是因为公司还有锁阳草顶着，现在锁阳胶囊面临停产，公司肯定垮掉，他有天大的本事也救不回来。”

    突然，刘东吊儿郎当的声音传来。

    陈浩听到他的声音并没有出院子，而是站在边上尽量隐藏自己，继续偷听下去。

    王彩娥听到刘东的话，更加来劲：“没错，只要公司倒了，陈浩再也没有翻身的机会，到时候我们的钱可就真没了。”

    村民们听到这话无不紧张，一个个开始议论纷纷，他们不仅入了股，而且还把自家土地租给陈浩种植锁阳草，每个人都很着急。

    “赶紧叫陈浩出来，我们今天一定要撤股，投进去的钱也要给我退回来，土地也不会在租给他。”

