    第337章难得失控

    韩宅。

    韩宴廷睁眼时，已经是上午十点。

    他身上只穿了一件简单的白衬衣，扣子一颗未扣，就这样大胆地敞着，坚实的腹肌和紧致的身材放肆展露。

    看了看怀里的人，还没醒，大概是真的累了。

    光斑透过窗帘投在她纤长的睫毛上，像是有光点在上面跳跃。

    从他第一眼见到她起，直到今时今日，她还是这样令他心动不已，难以自控。

    韩宴廷盯着凌雀许久，最终忍不住低下头，在她柔软的唇上吻了一下。

    这个吻似是惊扰了她，凌雀的睫毛微微颤了颤，才睁开眼睛。

    凌雀只觉得自己好就没有睡这么久了。

    她睁开眼睛，就对上韩宴廷的双眼，他茶色的眸子里似蒙了一层柔光，她在这抹柔光里只看见了自己。

    “醒了？”韩宴廷笑了笑。

    “唔……”凌雀懒懒应了一声，往他怀里又蹭了蹭，像是难得撒一次娇的猫。

    昨晚回到韩家，韩家的老妈子吴妈开心地迎出来，说知道她要来，给她做了她爱吃的夜宵醪糟丸子，还热乎。

    吴妈是从小看着他们长大的，如今已经六十岁，身体依旧很健康，是韩家忠实的仆人，对他们两个也很好。

    又甜又热的丸子送入口中的瞬间，凌雀恍然觉得自己好像又回到了小时候。

    以前韩重德为了训练他们两个人的身体素质，对他们的饮食有严格控制和要求。

    两个小家伙晚上饿了，吴妈就会偶尔偷偷背着韩重德给他们做夜宵吃。

    凌雀在吃的时候，韩宴廷就坐在她旁边，一只手撑着脑袋，安安静静地看着。

    夜深，吴妈做完饭就先睡了，凌雀吃完便默默收拾，洗碗。

    韩宴廷便从身后抱住她，把头埋在她颈间，像个委屈的小狗：“我好想你啊……”

    若是平时，凌雀一定会冷脸。

    不知道是不是吃了儿时的最爱，凌雀心头忽地一软，道：“才几天没见。”

    “从奶奶寿宴到现在，快一个月了。”韩宴廷马上道。“这还不久？”

    “久，确实久。”凌雀转过身来，看着韩宴廷，笑了笑，忽然凑上前在他嘴角亲了一口。“补偿你的。”

    韩宴廷愣了一下，随即嘴角一扬，将她圈在怀里：“你打发我？”

    话落，便低头深深吻了下去。

    于是，便一发不可收拾，从厨房一路贴着到卧室。

    然后，颠乱失控。

    说好的，特地打扫了她的房间。

    结果竟是意料之中的没用上。

    凌雀醒过来的时候，以为自己睡了很久，结果也没几个小时。

    毕竟昨晚一直失控到凌晨。

    在为数不多的短暂的相处时光里，韩宴廷只想粘着她。

    当凌雀一边擦着湿发一边从浴室里出来时，就看到韩重德站在浴室门口，面色黑沉地看着她。

    凌雀一愣，但还是立刻站直身子，鞠躬：“首长。”

    话落，韩宴廷便紧随其后，也从浴室里走了出来，上身赤裸，下身只裹了一条浴巾。

    在看到韩重德后，明显也惊了一下，但很快恢复平淡：“爸，这么快就回来了。”

    “会议提前结束，就回来了。”韩重德冷冷回答了一句，然后看向凌雀：“你没有自己的事情做吗？”

    凌雀抿抿唇，转身回了房间，换回昨晚的军装，出来后又对韩重德鞠了一躬，快步离开。

    “爸，是我带她回来的。”韩宴廷忙道。

    “你住口！”韩重德怒瞪了他一眼。“你很闲吗？很闲就给我操练去。”

    “我不闲。”韩宴廷果断回答，回房随意套上衣裤便追了出去。“我要送她回去。”

    “你……韩宴廷，你给我回来！”韩重德气得不行，但韩宴廷连头也没回。

    看着儿子追出去的背影，韩重德眉头紧锁，最终重重叹了口气。

    (本章完)

