    　　楚月垂着眸，立在此处沉默了很久。

    　　百尺巨龙翱翔天穹。

    　　夜墨寒低头望她，感受到她的悲戚和痛，依旧没有下去。

    　　因为他知道，她在做一件事，一件，不能被打扰的事情。

    　　哪怕夜墨寒万分冲动想要去为她加衣，将清瘦的她给拥入怀中，始终还是忍住了。

    　　良久。

    　　楚月抬起头来，从神农空间拿出了载灵归。

    　　刺耳的鬼哭狼嚎声，犹如百鬼夜行，魑魅魍魉横走人世，发出了叫人毛骨悚然的声音。

    　　她的双手小心翼翼地捧着载灵归，轻放在胸前，沙哑地喊道：“此乃北洲帝都，吾为慕府子孙，军机大将，今已除去无能暴君，诸位先辈，十万定国英魂们，回……回……家了……”

    　　只见楚月掌心的载灵归，从充满怨气的血色，慢慢地失去了红彩，成为了干净圣洁的光。

    　　聚集在载灵归的十万怨灵，恨了六十载，盼来真相大白于天下，终于放下了前尘旧怨。

    　　记住址m.51kanr/&gt;

    　　说到最后几个字，楚月的声音慢慢轻下来，害怕到叨扰了先辈们的安宁。

    　　载灵归中，鬼嚎之声消失于天地间。

    　　她单手执载灵归，右手掌心贴在左胸前。

    　　——北洲武陵将军，以最高的军人之礼，恭送十万先辈！

    　　楚月虽然看不见，但她好似能感受到，十万英魂，去往了轮回之路。

    　　圣光映照的楚月面颊仿若镀了一层银辉，瞳眸内燃着微光，两行热泪从脸庞流出。

    　　同时。

    　　老族长率领北神卫。

    　　这一刻，不仅仅是她，烈火军、北神卫以及三大家族的士兵们，都能感受到定国英魂的离开和释然。

    　　那种震撼的感觉，难以用言语来形容。

    　　这三支军队，一同如楚月那般，行军人之礼，送定国亡魂！

    　　血护法抱着剑，复杂地看着这一幕。

    　　慕山河带领烈火军。

    　　萧离、屠薇薇和慕军。

    　　血护法：“……”这吃屁的白护法，是怎么混到护法之位的。

    　　血护法不耐烦地皱了皱眉，眼尖的发现了在慕府角落偷偷观望的夏帝师。

    　　他说：“每当我以为，她已经给我最大的震惊之后，往往还会有更震撼的事情出现，她好像无所不能，无所不知。”

    　　“是啊，所以，二胎肯定是小公主。”白护法道。

    　　“不是她还能是你？”

    　　血护法厌烦地翻了翻白眼。

    　　他挑了挑眸，拿着剑掠了过去，靠着墙吊儿郎当地说：“怎么样，我们域后一出，其他域面的域后，岂非不值一提？”

    　　夏帝师沉着脸道：“她连圣域都没去过，你怎么确定以后的域后，就一定是她。”

    　　不远处慕向天之流，正收拾着包袱打算逃跑。　　“爷爷……还逃……吗？”慕幽兰呆滞地问。

    　　这想屁吃的夏帝师，迟早要完。

    　　这会儿。

    　　慕向天把手中的包袱丢给了慕幽兰：“老朽是堂堂慕府天族老，势必与慕府同生共死，会是那胆小如鼠贪生怕死之辈吗？”

    　　慕向天昂首挺胸了。

    　　她怎么也没想到，如此绝境之下，叶楚月还能反将一军。

    　　“逃什么逃？”

    　　毕竟他一把年纪老骨头命再硬，能硬的过活了九万年的赤鹰君吗？

    　　就连赤鹰君都不是叶楚月的对手，他怎么还敢以卵击石？

    　　当然，打死他都想不到，今日的发展会这般大出意料。

    　　而且他突然之间仿佛打通了任督二脉般，往日的恨意和不甘都消了。

    　　慕向天瞪着眼睛：“什么叶楚月，那是跟你一脉相承的姐姐，以后不可再摆出这般没家教的样子。”

    　　他寻思着，叶楚月把赤鹰君给干了，他慕向天以后岂非就是北洲君主的二外公了？

    　　“这叶楚月以后只怕会愈加得意忘形了。”

    　　慕蝉咬咬牙。

    　　……

    　　另一侧，天凰夫人靠在轿辇，半眯起眸子：“赤鹰君何故会对叶楚月态度大变？姐姐？什么姐姐？风武城主，你可知此话何意？”

    　　如此一想，慕向天顿时就飘飘然了。

    　　慕蝉和慕幽兰互相对视一眼，都已惊得下巴掉地。

    　　“绝无可能。”

    　　风武城主虽然多疑，心思也深，但根本不会朝这里想。

    　　风武城主皱紧眉头：“叶楚月此人，颇为诡异蹊跷，据我所知，赤鹰君是一介无根孤儿，从未有过姐姐，不过他早年间遇到什么人，有过什么感情，就不得而知了。”

    　　天凰夫人不屑一笑：“本宫倒是知道赤鹰君的人皇刀法出自于武神殿主，但武神殿主何许人也，就算她叶楚月也会人皇刀法，难道她还能是武神殿主不成。风武城主，这，可能吗？”

    　　但在武神殿主的面前，提鞋都不配。

    　　风武城主看了眼天凰夫人，便道：“圣域帝尊，当真是实力过人，深不可测，据说他还是个孝子，不论过去多少年，都始终记得母亲，夜帝尊，是真的好，天凰夫人，你有个好儿子。”

    　　武神殿主，可是能与百鬼之主齐名的人物。

    　　眼前不过是个初出茅庐的黄毛丫头，顶多得到了一些老天的眷顾。

    　　就算让他去死，他都对她满怀期待。

    　　现如今，自从与这叶楚月相识了之后，就完全不把她放在眼里了。

    　　天凰夫人听到这话就来气。

    　　若在以前，夜墨寒确实算是个孝子。

    　　风武城主见目的达到，笑了笑。

    　　眼角余光，看向了后方。

    　　当真可笑！

    　　天凰夫人冷嗤。　　这时，一切已经尘埃落定。

    　　楚月妥善地存放好了载灵归，突地发现自己有些腿软，疲惫得难以站稳。

    　　夜色长街，没人注意，走来了一名身着紫裙打着油纸伞的女子。

    　　那女子眉目如画，生得倾国倾城，正自伞下抬起美眸，望向了踏着龙脊的男子。

    　　一件厚实的大氅，披在了她的身上。

    　　楚月朝前望，眼睛还是红的。

    　　这一战，累的不仅仅是武体，还有精神和心。

    　　掠过。

    　　夜墨寒站在她的面前，为她拢了拢大氅，握住了她冰凉的手，温柔地说：“阿楚，回家了。”

    　　楚月红唇微扬，绽入了一抹笑，种种情绪在看到他的刹那都已消散成云烟。

    　　夜墨寒牵着她，穿过深深夜色，踏着满地月光，步入了晚风正起的府邸，离开这喧嚣之地。

