    多果粒饮料厂现在也不是金陵的一个小企业了，而是全国性的大公司。

    已经有足够的底气去和各个地区的政府谈支持了。

    现在是经济建设，一个配送中心虽然不算是多大的投资，但是苍蝇再小也是肉啊。

    再加上配送中心建成以后，也需要招工，还可以解决一些劳动力。

    叶小文觉得应该还是能够吸引一些地方的。

    尤其是在华北地区和东北，西北地方。

    吴祖望在安排着出差的事情，叶小文不吭声，在一旁的听着。

    他只是负责大方向，具体的事情有吴祖望安排，他不管。

    不过在开完会以后，叶小文却拉着吴祖望来到了自己办公室里，“老吴，你最近没有去远大地产公司那边，有个事我给你说一下，是关于继续投资的问题……”叶小文给吴祖望泡了一杯茶，然后给吴祖望介绍了一下自己的想法。

    “三千万嘛，咱们去别的城市发展，完全可以撬动更多的资金，我算了一下。

    咱们远大地产公司的负债率不是太高，还在一个安全线之内，可以继续发展，向外扩张。

    趁着这个市场还没有饱和的时候，占据更多的市场份额，把咱们远大的牌子给打出去……”吴祖望等叶小文说完以后，想也没想的说道：“我没有意见，我听你的。”

    “哈哈，老吴，你也说一下你自己的意见吗，一人计短，两人计长……”叶小文笑着说道，吴祖望这个支持力度真的是让他很满意。

    当初带着吴祖望买股票，真的就是一时兴起，也是为了多赚一点钱。

    但是没有想到竟然给自己换来这么一个好伙伴。

    自己也不需要吴祖望有多大的能力，就是这个踏实和勤恳的劲头，再加上对于自己无条件的支持。

    就让自己受益匪浅，自己上一世的时候要是有吴祖望这么一个搭档和合作伙伴的话。

    那说不得自己的事业还能够上一个新的台阶。

    “我其实不懂得，我原来就是一个包工头，什么企业战略啊，什么经营管理之类的，我就是个门外汉。

    要是遇不到你，我可能这辈子就是赚点辛苦钱，吃喝不愁。

    发大财是没有这个命的，所以我知道自己有几斤几两，大方向我不考虑。

    你就告诉我怎么干就行。”

    吴祖望笑着说道。

    叶小文笑了笑，没有再说什么，正好中午了，两个人去食堂吃过饭以后，叶小文安排了食堂晚上准备一桌丰富点的饭菜，然后才回到办公室休息。

    下午有一波带队出差的人回来，是邓改山和代幽两个人，他们是去东三省了。

    现在东三省的销售市场表现也非常好，经销商渠道建设基本完成，下午两点钟的飞机到金陵，估计三点左右能够回到厂子里。

    叶小文准备休息一下，结果刚睡着传呼机就响了起来。

    一看竟然是姜晓平的。

    姜晓平已经毕业了，具体的分配结果，叶小文不知道，这突然找自己干什么？

    难道是老二的事情，不对啊，要是老二的事，医院那边自己打过招呼的，应该是医院第一时间通知自己啊。

    叶小文心里胡思乱想着，给姜晓平回电话。

    “喂，姜晓平同学，怎么了？

    找我有事？”

    叶小文直接问道。

    “嗯，有点事想要和你说一下，你看你现在方便吗？

    在哪里我去找你一趟。”

    姜晓平在电话里说道。

    “方便啊，我在多果粒厂子里呢，你能找见吗？

    直接过来就行。”

    叶小文说道。

    “好的。”

    姜晓平说完干脆的挂了电话。

    叶小文挂了电话，他也不知道姜晓平什么时候到，干脆就又躺在床上休息了。

    姜晓平打车来到多果粒饮料厂门口，厂子给人的感觉并不是很大。

    这还是原来白雪汽水厂的老厂，叶小文当时只是翻修了一下。

    看着干净整洁，但是和那些大厂比起来，好像并没有那么气派。

    但是一想到这是自己同学私人的厂子，心里就非常佩服了。

    门卫给她登记了一下，见她找叶总。

    还特意多问了一下，然后又给叶小文办公室打了个电话，见叶小文同意，这才放姜晓平进去。

    姜晓平到叶小文办公室的门口的时候，办公室的门已经半开着。

    一推门进入就感觉一股凉气吹过来顿时就感觉浑身舒服，这大夏天的能够吹着空调，绝对是一种享受。

    “来，喝点茶，怎么样？

    分配到哪里了？”

    叶小文一边泡茶资产问道。

    “我决定去考研究生了。”

    姜晓平说道。

    “考研究生可以啊，继续深造是一个不错的选择。”

    叶小文笑着说道。

    这个时候考研的人少，但是后世考研的人比比皆是。

    “我准备考医科大学的研究生。”

    姜晓平继续说道。

    叶小文一愣，考医科大学。

    姜晓平大学四年在东大学习的是经济管理金融系专业。

    是，考研究生，又垮学校，垮专业的，可是没有跨度这么大的。

    从金融专业到医科大学，这不是在来玩笑吗？

    “别开玩笑了。”

    叶小文摇摇头。

    “我没有开玩笑。”

    姜晓平认真的说道。

    “为什么？”

    “我就是想要学医，咱们国家现在的医学相比国外的水平来说，还欠缺很多，很多病，很多手术国内都做不了。

    我准备先考医科大学的研究生，将来要是有机会再出国留学，然后学习国外先进的医学技术，或者说学药剂学，具体的专业我现在还没有想好……”姜晓平说着，叶小文突然就明白了。

    什么原因，不用说，肯定是因为老二耿付明生病的事情，对她的刺激太大。

    不然的话，任何一个正常人都不可能做出这种事情来。

    从金融系到学医，也亏姜晓平能够想的出来。

    “喝点茶，你听我给你说。”

    叶小文打断了姜晓平的话。

    “好，我听你说。”

    姜晓平点点头，她虽然已经做了决定。

    但是来这里的目的之一，也是为了听一下叶小文的意见。

    

