    韩信和李左车的事，张良自然都是知道的，他也知道子婴说的都对。

    其实之前他跟子婴提出来自己要见过了田光再为大秦做事，也并不是他的心里就有那么大的心结，而是他不知道自己为大秦做了事之后子婴会不会相信自己，或是相信自己能相信到一个什么程度。

    现在的子婴显然是带着诚意来的，九卿之一的职位, 上面没有丞相的制约，张良完全可以按照一个丞相的权力来做事。

    这不就是他当年在韩国能得到的吗？

    而韩国不过就是当年七国中几乎最没有存在感的一个，但是现在，他这个郎中令所负责的可是一大半的中原，要是大秦能在短时间内击败了项羽，那就是整个中原。

    对于他来说, 显然是理想已经实现了的节奏, 张良知道自己已经不再年轻了, 而他的脑袋里却有着一大堆想要去实现的东西，他知道，这一次应该是时候了，自己不能再等了。

    “既然陛下如此，我要是再拒绝，就显得不近人情了，这大秦郎中令的官职，我领受了，若是不能让陛下满意，陛下大可以随时将我贬为黔首。”

    张良的这句话里展现出了强大的自信，子婴知道他对于这样的职位一定是早有准备了。

    “如此，朕就代表大秦百姓，谢谢先生了，朕已经在咸阳城里给先生准备了一座府邸，先生今夜就可以搬到府邸中去，歇息数日之后，就可以上朝议事了。”

    “还有一件事，今夜我就会搬过去, 还得劳烦陛下找两个侍从, 将我这屋中的几箱子竹简搬运过去。”

    “这就不劳先生费心了，你的新府邸，朕已经把各种典籍给你准备好了！”

    子婴知道张良是个嗜书如命的人，几乎先秦的典籍他都要看，针对他这个性情，子婴的确在给他的府邸的书房里放了几箱子竹简了。

    “如此，就多谢陛下了！”

    子婴没有继续在张良这里逗留，完成了自己的目的之后，直接就离开了张良的小屋。

    他知道，张良经过了这些事，不管是对他自己，还是对大秦都已经有了新的认识，这一次既然能答应自己出山，那就一定是已经做好了完全的准备。

    以张良的才能，子婴还是相信他能给大秦带来一些不一样的东西的，别的不说，他比朝堂上那些个老爷子们强还是一定的，至少从目前的情况看起来，不管是大秦百姓还是自己都是需要他的。

    这个夜里，在一个距离望夷宫不远的地方，一个个箱子被望夷宫的侍卫搬进了一座不大的府邸。

    在这个夜里左邻右舍并不知道这里即将住进来的是什么人，更不知道这个人将会对大秦造成多大的影响。

    任用张良这件事，子婴并没有跟任何人商量，而是在次日的朝堂上直接让韩谈在朝堂上宣布了这件事。

    张良此人，虽然明面上在大秦朝堂上可能没什么人说起来过，但是不少老一辈的臣子都知道他曾经策划了刺杀始皇帝的事，更知道他正是当初刘邦麾下的首席谋臣，可以说是资深反秦人士了。

    于是在韩谈宣布完了这件事之后，除了韩信等知道内情的人没有说话之外，不少大秦的老臣都已经炸锅了。

    “张良？陛下要任命为郎中令的事哪个张良？莫非是之前刘邦麾下的那个韩国的张良？”

    “怕正是此人啊，据说刘邦的亲信在燕国旧地已经被陛下一网打尽了，几乎所有刘邦的亲信都跟他一起被砍了脑袋，唯独这个张良，没有被杀！”

    “唉！陛下这也是爱财心切，韩信不也是刘邦麾下过来的吗，现在不也是为我大秦立下了赫赫战功？”

    “那怎能一样？韩信跟我大秦无冤无仇，这张良与大秦不共戴天，当初始皇帝在博浪沙遭受刺杀，据说就是此人所为。”

    质疑声此起彼伏，有些臣子更是故意放大了自己的音量，让坐在皇帝之位上的子婴听到了此事。

    子婴让他们议论了一会，之后给了韩谈一个淡淡的眼神。

    “肃静！朝堂之上，成何体统！”

    韩谈的话就代表着子婴现在的态度，这件事任谁都知道，所以就算是心里面有再大的怨气，这些人也乖乖的闭上了自己的嘴巴。

    子婴扫视了一圈自己朝堂上的这些臣子，几乎就没人敢于在这个时候跟他对视，这显然就很能说明问题了。

    “诸公的猜测都是对的，朕这一次要任用的这个张良，就是曾经在博浪沙想要刺杀始皇帝，之后又在刘邦麾下效命的那个张良。”

    众人闻言面面相觑，都因为子婴直接公布了张良的身份感到惊奇，但要说有一个人站出来对这件事说出个反对意见来，还真就没有。

    这不是他们不想说，而是他们真的不敢说，自从子婴登基以来，这样的例子实在是太多了。

    而之前每一次敢于站出来说出自己的反对意见的人几乎都被子婴贬回家去了，用自己的俸禄挑战子婴的权威，这个买卖到底合算不合算任谁都能看得出来。

    “既然诸公没有意见，朕倒是也得替他解释一二，博浪沙刺杀始皇帝之事，朕已经彻底查清了，幕后主使乃是几个燕太子丹的门客，张良不错是恰逢其会，这才替他们背上了这个罪名，而他之前在刘邦麾下，那又如何？我大秦就是要不拘一格降人才！”

    不拘一格降人才！

    这句话犹如暮鼓晨钟一样敲打在了众人的心头，他们都下意识的缩了缩自己的脖子。

    这话里面的意思他们自然是知道的，自从子婴登基，贵族这个概念在大秦已经是越发的弱化了，他们几乎都知道，在这句话之后，再想要让自己的子孙世袭自己的爵位或是大秦的官职，几乎已经是不可能的事了。

    “张良此人，当初在刘邦麾下的时候我还是了解一些的，的确是有着不少的才学，他若能到我大秦朝堂，定能帮助陛下让我大秦进入到盛世之中！”

