    当天晚上，季遐回家之后，家里的一切都已经整理好了。

    徐夫人帮季遐收拾了混乱的家里陈设，季遐穿越过来后逐渐乱成猪窝的房子终于有些人样了……甚至刚进去的时候都有些认不出来了。

    杂物收集到了房间的一角，地面打扫得干干净净，就连季遐做工的试验场也被腾了出来，旁边放了一条毛巾。

    在擦得一尘不染的桌边, 钱德拉与徐夫人正在等待着，看季遐回来，徐夫人恭谦地站起身来。

    钱德拉则刚回来——

    徐夫人收拾房间的时候，她拖着麻袋去了地下城。

    季遐倒忘记跟她交代了，有些东西用不着全部拿回来的。

    不过她就老老实实跑了七八趟，把东西全部搬了回来，连那些没什么意义的饮用水和废物兵器也没嫌弃……

    季遐回家的时候, 她累得浑身是汗，一边用手掀开装饰着宝石的繁厚的长发、并用一块板子扇着风, 一边对季遐说道：“你可真是个不负责任的剑主大人，让人家做这么累的工作，还自己一个人走了！”

    徐夫人上去帮她擦汗，兰花的香味钻入鼻孔，季遐也没忍住多看了她几眼，钱德拉又有些神气了起来，脸蛋有些发红……

    时间也快到了，临走前，季遐热了烤肉，开了些饮料款待她们。

    徐夫人吃了一丁点就不吃了，倒是钱德拉还挺能吃的，吃过后她很高兴, 对季遐的评价也上升了一阶：“这还差不多！还以为你是个打发剑使收破烂的差劲剑主，没想到款待人的技巧倒是很有我家乡的风格！”

    季遐好奇：“你家乡在哪？”

    “我是由你创造的剑娘，但我诞生的资讯来自地球, 资讯由来之处自然是家乡。”

    季遐点了点头, 他也知道这些剑娘本身并不唯一，在游戏中创造出来之后, 已经变成了独特的个体，但却有一个预先设置好的模板……

    就像是克隆人一样。

    而克隆人也是人，这些剑娘现在看来，一方面确实会受到游戏规则的限制，一方面也会符合‘剑娘’的身份，有一些特别的身体特征、以及常人不具备的战斗能力。

    于此同时，也都是漂亮可爱的年轻女性……

    刚才在论坛，季遐不仅看到了这些剑娘用作战斗同伴的‘节奏榜’，还看到了一些别的讨论信息。

    比如说好感度不够的话，对剑娘毛手毛脚可能会被打，但是好感度高了就不会。

    而要迅速提升好感度的话，只能氪金送礼物，通常会被认为是不划算的——

    毕竟对于有能力的贵族与天人而言，想找个女人作为伴侣并不困难，这些游戏反倒是拥有一些别的用途，而若是与游戏里的重要角色过于亲密、搞出个孩子来，也多少有些拖乱自己的发育节奏……

    当然也确实有人会送氪金礼物、或者用其他办法提升好感, 但这通常只是为了与同伴拉近关系、以便在战斗中更好地进行合作。

    若只是找个生活伴侣的话, 对于大多数人来说, 却是一件很简单的事……

    季遐这样想着，若有所思，和剑娘吃了些东西。

    又给游戏里的科拉达姐妹、还有其他出不来的剑娘也一起带了些宵夜。

    徐夫人和钱德拉回去之后，季遐就自己开始做工，小蓝的网店开好，已经接了一些单子了。

    可惜单子还是不多，所以白雾的大头还是用在了别处，季遐一边玩手游一边抛硬币，不知不觉间，那口巨大金箱子被季遐拆得差不多了，倒是小蓝那边拉上广告，已经在地下城收集了一些金制品。

    其中大多数是用钥匙开过、拿走了里面东西的金箱子，小部分是一些其他的金质器具。

    这些东西对其他业主没有任何用处，也没法拿去伊甸城交易，但因为是金子做的，业主们很多都会带回家几个放着，然后逐渐发现没用、却又舍不得扔。

    所以意外地，这种东西的保有量其实很高。

    当然，因为小蓝开出的收购价很低，收购量很大，又匿着名……

    不少人开始怀疑，这种东西会不会有些别的用处。

    甚至有人用稍高的价格竞购，引发了一些混乱。

    不过小蓝认为这些人会在短时间内迅速放弃，现在也用不着特地抬价，让季遐不用担心，而即便如此，小蓝已经收购了不少黄金。

    等到今天季遐用完白雾开始冥想的时候，他已经手搓出接近一千枚金币了，拿到游戏里能氪两个648，若是直接卖钱，大约能卖出两三百块钱，也是一笔不菲的收入了。

    只是因为收购金材太顺利，季遐自己的加工速度完全没能跟上小蓝收购便宜金器的速度，只是因为现在没有足够的资本开那个‘金币作坊’，所以只能暂且搁置下来，作为一个消耗白雾的合理途径，先自己做一做再说。

    冥想过后，已经到了后半夜——今天的冥想收获不大，只得到两件普通武器的图纸。

    结束后，季遐迫不及待地进入梦境，然后来到了今天的梦中，见面后，小蓝打着呵欠给季遐汇报工作。

    她已经忙了一天了，季遐看她很累，就让她去休息一会儿，小蓝也没跟他客气，躺在季遐的床上开始睡觉了。

    巡女倒是还没来，季遐闲着也是闲着，先自己练了练弓术。

    今天花了不少钱，都快周转不过来了，自然没闲钱去买其他的境府危画。

    还好昨天留了石从武一命，今天季遐可以继续去挑战‘石从武’。

    虽然无法交流，但石从武是用弓的高手，季遐上次与他交手就收获不浅。

    刚好，今天季遐又有心得——

    白天的时候，季遐两次在使用‘快速开弓’的技巧时有所收获，一次是与暗道前的纵风鸟人交手，一次则是在星运观测的店里对付那奇特的‘梦魄’时偶有所得。

    现在看来，这两个敌人也许确实是与季遐差不多、或者说差距不是很大的敌人。

    虽然战斗都结束得很快，但是季遐确实在战斗中有所收获，他隐约感觉到，自己的‘快速开弓’已经很完善了，但还有一些小问题需要补足修改。

    之前，季遐感觉到了这个‘小问题’的存在，但是未能自己归纳总结出来。

    刚好回到梦里，季遐收拾好装备，准备好道具，打算再去挑战《石从武》试试看。

