    “够了。如果你再这么唠唠叨叨下次在战斗中就没有你立功的机会了。”斯维尔谷多一句话就让这个大家伙熄火，可以说直接点中他的要害。

    不得不说在斯维尔家族之中谷派是始终如一的老谋深算，而西派则是一如既往的阴险毒辣，路派更是从来没有停息过的疯狂好战。这三个派系就构成了斯维尔家族长久以来的兴旺，但是比起第一家族以及皇族来说，斯维尔家族还是十分不甘心的。

    凭什么他们就能够占有那么富饶的星球，作为利比人最为骁勇善战的斯维尔家族只能够待在一个如此贫瘠的星球上。这根本就是一件不公平的事情。

    好在他们斯维尔家族发现了一个没有开发的星球，而且这个星球上的世界之树还处于幼年期，所以必须要低调处理这件事情。

    只是如今这件事情却因为地球人的出现而发生了改变。如果不是地球人偷走了追逐号，他恐怕再过两个月才可能知道这件事情。到时候说不定地球人已经在飞云星上做好了备战准备等着他们这一群傻子去送死了呢！

    “这次我找大家来谈的是关于飞云星和地球人的问题。”斯维尔谷多站在台上，朝着众人摆了摆手，紧跟着一些影像视频就在前面巨大的显示屏上出现。

    在显示屏上了许多科威尔家族的罪人在地球上记录下来的有关地球人的信息。

    “这就是贫穷落后的地球人，他们还在使用最为原始古老的石油，天然气，甚至太阳能作为星球的能源。他们的智慧和我们利比人相差了一个等级，就算他们能够成功进阶成为一级文明与我们的差距也不是一天两天，甚至一两百年能够弥补的。”

    “如今这些偷了追逐号的小偷已经回到了飞云星。我想他们的目标应该是占领飞云星，掠夺上面宝贵的资源。可以说这简直就赤裸裸的侵略。我们斯维尔家族必须要做出强烈的反击，甚至让地球人付出足够的代价。”

    “最后我们还要顺藤摸瓜找到现在地球的位置，一举占领地球，将那些该死的低等猴子抓起来当奴隶。”

    “从此以后，我们斯维尔家族就不再需要听命于皇族，看着第一家族的脸色。因为我们将会取代皇族，成为利比人真正的统治者了……”

    斯维尔的演讲越来越激烈，在台下的斯维尔家族的高层听的面红耳赤、热血沸腾。

    “奴役那些地球低等猴子！”

    “让地球人去死！”

    “把地球人的老老少少当作享乐工具！”

    “直接歼灭地球人类！”

    “让地球上生命灭绝！”

    无数人疯狂叫嚷，整个会议室气氛非常热烈。

    因为在他们看来地球生命入驻飞云星是在侵略他们的领地，就是向他们伟大的斯维尔家族宣战。于是在极端主战派谷派的挑逗下，整个斯维尔家族的战斗欲望开始沸腾了起来。

    进攻飞云星的前奏已经铺垫好。

    十分钟后，在利比星六号的外太空之上，一号太空堡垒逐渐变成一艘巨大的宇宙飞船开始缓缓启动……

    站在斯维尔家族的最高家族会议的宣战台上，斯维尔谷多将一枚代表家族最高权限的芯片交给了斯维尔路虎，同时对着台下所有斯维尔家族的军官说道：“这一战地球生命将会彻底灭亡，从此利比星都将成为我们斯维尔家族的统治区域！”

    “年轻的战士们出发吧！”

    听到斯维尔谷多的命令吼，所有斯维尔家族的军官都开始登上自己的飞碟开始朝着外太空驶去。

    在外太空中，原本足足有一座大型岛屿般大小的太空堡垒已经消失不见，取而代之的是一艘已经变形完毕的宇宙飞船。

    整艘宇宙飞船已经准备就绪，大量的驱动引擎已经开始预热。在宇宙飞船完全接受进从利比星六号入飞船所有乘坐着斯维尔家族军官和士兵的飞碟后，巨大的舱门快速关闭。

    随着一强暴动力的推动，巨大的宇宙飞船已经正式起航了。

    从整体来看，这一艘宇宙飞船足足有光明号两倍的大小。虽然飞船上的科技设备并不如光明号那么的完善，但是却远远比光明号宇宙飞船要完美许多。

    除此之外，在这一艘宇宙飞船中面各种显示出利比星人已经达到一级文明巅峰实力的高科技设备也一应俱全。同样也显示了斯维尔家族对于飞云星志在必得的占有欲望。

    宇宙飞船在在宇宙中飞行了大概三天三夜之后，开始进入到慢速行驶当中，准备进入虫洞跨越空间。

    “开启虫洞开启装置！”

    随着指挥官的命令，一种类似青木念感的脑电波光束从宇宙飞船之中飞射出去。在类脑电波的影响下，一个巨大无比的虫洞渐渐的出现在宇宙飞船的面前，伪装去除。随着虫洞的打开，宇宙飞船也是缓缓的开进了其中。

    以这种速度，加上通过虫洞后的距离，预计利比人的宇宙飞船不到一个月的时间就能够达到飞云星所在的星系。

    与此同时，在飞云星上第一次紧急备战会议也在青木的支持下紧急召开。

    因为有了天星带回来的众多资料，在这次会议之上所有顶尖科学家也是纷纷提出各种意见。不过军方和科学家们却在一些关键问题上发生了一些冲突。那就是主战和主防的问题。

    相对于科学家来说，军队方面更主张主动出击，元兽和精灵则是站在了军队一方。

    最终，决策在各种数据分析和讨论中决定下来。

    以青木为核心的科学家、异能者尽可能在地球建立的飞云星防御体系之上抵挡比利人的进攻，而飞云星军队则负责主动出击。

    至于元兽和精灵则是配合飞云星军队进行各种必要的特殊作战。

    仅仅一天的时间有关飞云星如何防御利比人的作战计划便被拟定出来。从这一刻开始，飞云星也开始进入红色警戒的阶段。

    “目前来说，飞云星上还存在着非常大的隐患。就比如说吞天紫鹰的母鹰，我们还没有找到。所以在利比人还没有进攻飞云星的时候，我们必须将吞天紫鹰的老巢找到，并将它消灭。”

    “至于这个任务就交给异能者小队了。”

    “黄宏，你没有问题吧。”青木看着军姿如同钉子一样直立钉在地板上的黄宏，笑了笑说道。对于他，青木可以说是跟青木走得最久的人类了，想起当初他进入山谷探险还有掉入万蛇坑之前与他女友的盟誓，青木就一阵唏嘘。

    别看黄宏平时会嘻嘻哈哈和人开玩笑，但是在执行任务的时候却是无比的认真。所以在他手下的异能者也都是个个对他无比尊敬。正是有了这样一个领导者，他的队伍才如同钢铁一般具有一股强大的凝聚力。

    另外，青木将这个任务交给黄宏也不是没有他自己的考虑的。

    元兽小队虽然战斗力，爆发力都比异能者强，但是这样的队伍在执行任务的时候也会出现一些预测不到的问题。

    至于精灵小队，刚刚经历大逃亡，还需要一段时间的休整。所以这种情况下，异能者小队就更加胜任现在的这个任务了。

    “保证完成任务！”黄宏给青木行了一个军礼便踏着坚挺步伐，离开了青木的核心控制室。

    就在黄宏已经开始集合队员准备出发的时候，在那足足有上万公里的山脉之中，一个无比隐秘的地方，一个巨大的身躯静静的躺在一个温暖的巢穴里面。

    在这个巢穴里面无数颗，每一颗都足足有一个正常人高矮，无数的X能源矿石如同垃圾一样的堆在地上。

    在“垃圾堆”旁，一台台具有自动功能的运输机器正在不停的往那巨大的身躯里面运送X能源矿石。

    突然那装满能源矿石的十字形口器环环闭合。

    在一阵刺眼的光芒之中，那巨大的口器被收缩进入那巨大的身躯之内。原本光芒四射的温暖巢穴再次陷入黑暗之中，就连那几台能够自动运输X能源矿石的机器也似乎进入了休眠状态，完全失去了动力。

    整个巢穴再次恢复死一般的宁静……

    .

