
　　“这不是无妄之灾嘛！你们说我得罪谁了？”洪涛脑袋都快想破了，也没想出来自己得罪过谁，这种仇可不是小仇，谁和自己有这么仇恨呢？

　　第二天洪涛就忙活开了，一个电话接着一个电话的打，凡是平时关系不错的哥们都问一遍，就一句话：你帮我想想，我得罪过谁？而他得到的回答五花八门，大多数都是回答说：你得罪我了！结果扯了一天的蛋，还是没得出一个结论来，哪怕是缩

　　“唉。。。交友不慎啊。。。关键时刻都没一句正经的！”洪涛已经把手机里的电话都打得差不多了，只有两个人他还没有拨过，一个是周晓丽，一个是刘晓梅。

　　“刘晓梅！！！”洪涛看着这个电话号码，脑子里突然想起了什么，他好像听谁说起过，刘晓梅的丈夫就在大部委里任职，官还不小，难道是他！？

　　“刘叔，我还想问您点事儿。。。。。。”洪涛琢磨了半天，还是决定给刘老板打个电话问问，这不是一个小事儿。

　　“哎呀，我刚才不是告诉你了嘛，你得罪我了，我每天晚上必须骂你三声才睡得着，哎，对了，你不是说去美国参加钓鱼比赛了嘛，要不顺道来多伦多吧，我和你胖叔请你去看脱衣舞，我们又找到一家好的。。。。。。”刘老板的电话里声音非常嘈杂，看来这个老头也没闲着。

　　“刘叔，改天改天，改天我请您去荷兰玩去，我想问问您，晓梅的丈夫在那个单位工作啊？”洪涛在这种情况下没法和刘老板绕圈子了，只好实话实说。

　　“晓梅的丈夫？你问他干嘛？”刘老板语气中的酒意立马没了。

　　“哦，我想托他给我办点事儿，小事。小事！”洪涛编了一个瞎话。

　　“小事儿！你连你刘叔都骗是吧？实话，要不我就挂电话了啊！”刘老板显然没让洪涛糊弄过去。

　　“哎，别别别！我水库那边遇到了点麻烦，我想找找水利部的熟人，看能不能帮我解决一下。”洪涛还是没全说真话，这个实话没法说，总不能说我怀疑你女儿伙同她丈夫一起黑我吧！

　　“晓梅的丈夫确实是水利部的，我记得我和你说过吧，是个给我听听。你那个水库就快挂上环保标兵的奖状了，连放屁你都派人跟着测一测是不是污染，你能有什么麻烦？有什么麻烦你那个潘总不能帮你解决？还得找到部里去？”刘老板还是没相信洪涛的话，非要追问清楚。

　　“您就甭管了，我自己有晓梅的电话，我去问问她，也没有什么大事儿，就是有点手续上的问题，你和胖叔好好爽吧。我先挂了啊！”洪涛一看要露馅，赶紧把电话给挂了。

　　洪涛挂上电话之后，犹豫了半天，终于还是拨通了刘晓梅的电话。他不想这个事情是刘晓梅干的。但是他有种感觉，这个事儿很有可能就是刘晓梅干出来的，她的性格符合、条件也符合，而且自己确实是得罪过她。还得罪得不浅。

　　“喂。。。那位啊！？”电话通了，当刘晓梅的声音从话筒里传出来的那一刻，洪涛的心就往下一沉。他从刘晓梅这个明知故问的口气中。听出了一股得意洋洋的感觉，他不相信几个月前刚重新留了电话号码，然后她又给删了，她这是知道自己肯定会给她打电话，正等着自己去求她呢，至于是不是求两句服个软就能解决问题，洪涛心里没很没把握，这个女人不是心眼小，而且和普通人的思维不一样。

　　“哦，我是洪涛，我想问你点事情。”洪涛尽量让自己说得平静一些。

　　“我现在正有事情，有什么事儿，你给花苗打电话吧，和她约个时间，到爱丽丝家见面聊吧，88”刘晓梅根本没给洪涛说话的机会，说完就挂上了电话。

　　洪涛愣了一会儿，没有再给她打过去，事情明白着，她等着自己多去求她几次，然后到了爱丽丝家里，指不定还得怎么为难他。等她玩够了，自己这个事情才能解决，至于这样做合适不合适，值当不值当，根本不是她需要考虑的，她和普通人思维不一样的地方，就在这里，她愿意干那种两败俱伤的事情，而且乐此不疲。

　　陪着她玩吧，她会把你折腾得胡说八道，分寸很难掌握，因为她也没有一个计划，只是凭当时的心情。不陪着她玩，这件事情就没有解决的办法，即使让刘老板插手，她到时候死不认账，谁也拿她没办法，刘老板毕竟是她父亲，不可能因为洪涛对她怎么样，而且洪涛这边也拿不出是她在背后搞鬼的证据，不可能要求刘老板必须如何如何。

　　自己到底低不低这个头呢？这是洪涛需要考虑的，低头，颜面全无，但是可以保住几百万的投资；不低头，恐怕这个投资还就真白扔了，能收回来的不多，把她惹急了，估计连转包都转包不出去，也没人会为了这件事而认真考虑，除非自己能找到水利部里更大且更实权的官员，才有可能和平解决这件事情。

　　可是去哪儿找啊？如果是托人帮帮忙还可能找得到，这种和自己同事打擂台的事情，如果没有特别大的利益，谁会给你干这个事儿？就算你是他亲戚都够呛，除非你是他儿子。

　　“艾琳，潘，你们和我来一下，我有事和你们说。”洪涛自己默默的抽了两根烟，然后去到前院，把艾琳和潘叫了回来，等她们进屋之后，随手把房门给插上了。

　　“你插门干什么？”艾琳觉得洪涛有点反常，潘一句话也没说。

　　“我想结束水库的投资，所有损失都算我的，你么觉得怎么样？”洪涛没头没脑的说出一句话来。

　　“结束投资！？这回损失很多钱的，现在到那个地步了嘛？我觉得那份审批手续的责任并不全在你，当初签合同的时候双方都有过错，我们可以在去谈谈啊！”艾琳坐不住了，几百万的投资说不要就不要了，而且一点都不努力去争取，她很难理解洪涛的意思。

　　“你知道是谁在害你了？”潘这个脑子太贼了，她根本就没问投资的事情，而是问了另一个问题。

　　“我只是猜测，现在没有证据，估计也拿不到证据，我是这么想的，我们先做两手准备，艾琳去走法律方面的程序，尽量争取，但我觉得可能性不大，即使争取下来了，我们也就把人都得罪光了，以后会遭到更厉害的报复，我们和他们折腾不起。另一方面，我确实让这个事情给弄的很累，当初我还是想得太简单了，不过我不后悔，至少我努力过了，只是能力不够而已，唯一让我内疚的，就是拉着你也一起受累了，你本来可以不管这件事儿的，而且你也一直都在阻止我。现在结束了也好，所幸的是投资还不多，我还担负的起，现在结束还不算晚，你们说呢？”洪涛没说到底是谁在背后搞鬼，只是说了自己的想法。

　　“你的决定我没意见，但是我想知道，到底是谁在害你，我也有权知道，因为我是你妻子！”艾琳这次没听洪涛的，在原则问题上，她很坚持。

　　“你认识她，当初我们在加拿大一起打过猎。”洪涛觉得确实没什么可隐瞒艾琳的，她也确实有权利知道，夫妻之间应该无条件的信任，免得为以后埋下隐患。

　　“是前几月来的那个刘女士吧？”艾琳还没反应过来，潘已经知道是谁了。

　　“你真不该当商人，而是应该去联邦宪法保卫局，你会成为一名优秀的间谍的。”洪涛现在才知道，这个潘说得恐怕是真的，她快把自己查得底掉了，弄不好她和周小刘都有联系，在他去美国结婚的时候，这个女人和周晓丽关系处得很好，洪涛不相信她没向周晓丽打听过自己的过去。M.23sk.com

　　“你还知道宪法保卫局？好吧，我们不开玩笑了，还是说正事儿吧，我调查你只是出于责任和一点点好奇心，从来没害过你。”潘一点都没不好意思，还打算和洪涛斗斗嘴，但是看到洪涛那个倒霉模样之后，又改了口。

　　“她为什么要害你？就因为你没和她结婚？你们是不是还有别的事情没告诉我？”艾琳也知道是谁了，对于洪涛和刘晓梅的那一段恋情，也听洪涛和她念叨过，但是她不理解，只是因为这些就要报复？她也开始怀疑洪涛有东西瞒着自己。

　　“恐怕就是因为这个吧，女人有时候并不是靠理智来思考的，当初在加拿大的时候，她就不是一个理智的人。”洪涛想了想，自己确实没对艾琳隐瞒过什么，该说的都说了，不该说的也说了。

　　ps：新书《重生潜入梦》已开始上传，大家可以去看看，觉得还凑合就给来个推荐和点击吧，看不下去也可以骂，别太狠就成！谢谢大家！！！(未完待续。。)u

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，七百二十五章 我本将心向明月免费阅读。https://xs.23sk.com 