    地球

    各地风采皆有，人潮川流。

    高楼大厦林立，城市间隔。

    这个平行宇宙虽然偏僻，可看着这颗地球的科技发展，和其他平行宇宙的地球也差不了多少。

    一个小男孩愣愣的看着天空，扯着母亲的一角道：“那是什么啊妈妈？”

    太阳散发着光晕，一圈圈的光环扩散，光环上遍布着密密麻麻的小黑点，肉眼可见。

    不少行人注意到了，还有年轻的男女拿起手机，和这太阳奇景来了个合拍。

    母亲没有在意，洒了两眼后便不在意，道：“那是光晕，以后你就知道了。”

    因为让这母亲详说，她也有些忘了，只知道这叫做光晕。

    但是这只几十道光晕的，还是第一次见。

    突然，原本金灿灿的太阳变成了赤红色，温度陡然提升好几个度。

    光晕中的大小黑点全部消失，如同没有出现过一样。

    银河系

    太阳

    高斯背靠太阳，身上燃起滚滚灼热气息，远超过身后的太阳。

    “日蚀模式！”高斯全身光芒再次变化，原本稀少的蓝色皮肤瞬间增多，和红色彼此相差无几。

    而且他全身的数据有些提升，有些在下降，给人一种均衡的感觉。

    这便是日蚀模式，拥有着月神和日冕的双方的力量的风格，但是由于更加均衡且容易控制力量的缘故，程度比两个形态强上一大截。

    举手投足间，太阳和月重在一起的金环日蚀溢出，好像火焰一样。

    “戴拿，我这个模式消耗太大，先由我来主攻吧，剩下就靠你拖延了！”高斯说道。

    高斯的人间体是武藏，而夏翔是得到了不知名的宇宙光芒才成为的奥特生命，可以说即是奥特曼，又是人类，自己便是自己的人间体。

    其他战士中曾经也有过人间体，但在离开地球后便和人间体分离了，比如麦克斯……

    此时，夏翔和高斯靠近太阳，努力汲取太阳光芒的能量。

    刚刚一场大战，其他战士全部都化作流光冲向了地球，要去寻找人间体，而夏翔和高斯则留下掩护他们。

    海帕杰顿幼体身侧是密密麻麻的万千杰顿，一齐朝着夏翔和高斯杀来。

    站立于虚空中，夏翔和高斯彼此对视一眼，果断喊道：“跑！”

    然后夏翔领着高斯绕着太阳转着圈飞。

    光线技能不要能量似的从高斯手中不断飞出，落在杰顿群中，炸裂开来。

    这就是先前地球上的人类看到的黑点……

    三十多道流光逼近地球，宛如流星。

    在奥特战士们即将迫近时，百特星人不再掩藏，率领舰队停靠在地球旁边。

    在数量惊人的百特星联合舰队之后，一个巨大无比的圆盘缓缓转动，圆盘四周有通道，其中还容纳着更多的百特星战机。

    圆盘中间是空心，但有蓝色的能量在凝聚，形成了半圆形的能量罩。

    三十多位战士被拦住了星路，赛罗仔细观察着圆盘空心处的蓝色能量，惊讶道：“那是……时空之力！”

    百特星人飞入圆盘内部空间。

    在圆盘的总控制房间内，百特星人倒挂在房间内，双手捏住披风一角，包裹着自己的身体，仿佛地球上的蝙蝠一样。

    “吞噬吧……把所有的人类都转化为海帕杰顿幼体的养分吧！”百特星人眼睛幽幽，有些疲惫，但还是强撑着。

    谋划多年没睡过一天好觉，尤其还坑杀了不少生命，起码也要等到它认为大局已定的时候才能睡一觉……

    圆盘巨大，其半径面积大概约莫有20km左右，直径已经不比岛国的长宽小了。

    在地球之外，圆盘不断靠近，滴溜溜的转动，金色的能量照射向地球。

    一刹那！

    无数蓝色的光芒粒子飞出地球，被吸入圆盘中。

    地球

    无论是人类，或是动物和植物，只要是有生命气息存在的，都慢慢化作了蓝色的光芒粒子。

    这个过程很快，只是一刹那，甚至没有多余的感受。

    身化光芒粒子，人类的感官全部被封存，他们能够看到周围的景象，可是无法控制本身，也无法发出声音或者讯息，只是被迫吸入圆盘内。

    “该死！这圆盘这么诡异吗？！”奥特战士们能够清晰感知到这些光芒粒子下，生命的本来面貌。

    赛罗伸手抓了几下，光芒粒子透过他的手掌，坚定不移的飞向圆盘中。

    赛罗紧紧攥起拳头，“这根本无法阻止啊！”

    杰诺看了看地球，然后看着被舰队层层保护的圆盘，道：“赛罗、葛雷……你们几个先去地球，起码也要保护一些人类，我们在这里看看能不能打破这个圆盘！”

    奥特战士们身化流光，分成了两批。

    赛罗和葛雷他们快速降落，飞略在城市高空，也不管暴不暴露什么的问题了，地球人都特么快没了！

    赛罗他们用仅剩的能量撑起防护罩，可惜那些照射光线穿过了防护罩，将剩下的人类继续变化为蓝色的光芒粒子。

    光芒粒子透过了防护罩，根本就拦截不了。

    “只能强行试试了……”赛罗撤下了防护罩，手摸向了另一只手腕上的手镯。

    锃！

    光芒闪耀，赛罗银甲披身，全身气息涨了好几倍。

    只不过，银甲上面有些细小的缺口，虽然在慢慢自愈，但速度缓慢。

    “还没彻底恢复，不知道管不管用……呀！”赛罗甩下手腕上的银剑，将其和自己身上的银甲合在一处，一起甩向了高空。

    银色光辉闪耀，时空之力覆盖城市，能量迸发，终于有了些效果，和圆盘发射出的能量开始互相抵消。

    可惜，银色光辉覆盖的地方太小，根本保护不了多少人。

    地球之外

    杰诺等几十位奥特战士一同发力，朝着圆盘轰击！

    可这圆盘似乎比那只海帕杰顿幼体还要难对付，强大的光线甚至无法在圆盘上留下一点痕迹。

    远处，夏翔和高斯极速飞来，强行靠近了圆盘！

    无数的高温火球自夏翔和高斯身后飞来，被他们闪过，轰击在圆盘上。

    叮咚叮咚叮咚！

    高斯的能量已经即将耗尽，夏翔的也快没了，只能朝地球飞来，可现在……看样子情况也好不了多少啊。

