    第350章 历练

    此时的张渡，可以说是凶狠无比，只要有人进入他的攻击范围之内。

    就会被他击杀，渐渐的战技也在此时娴熟了起来。

    比刚开始要强的多。

    方才他杀那赤剑宗主的时候。

    如果不是对方已经受伤，而且张渡的修为比对方高，还有一身诡异的毒气。

    怕是根本就难以匹敌对方。

    而就在这个时候。

    雷震子冰冷的声音就再次响起。

    他站立的高空。

    直接俯冲而下。

    “杀！”

    手中的风雷棍，不时的劈出。

    荡漾无尽的棍芒。

    所过之处，挡路之人都被击杀。

    特别是几位长老，被雷震子认为是威胁。

    当即就一棍子劈了下去。

    “轰！”

    那些长老，连惨叫都来不及发出，就被直接击杀在了原地。

    看到如此的一幕之后。

    苏哲的双目中，闪动惊人的光泽。

    此时，身体之上已经被浓郁的杀机所覆盖。

    每次看到这样的战斗，他都会感觉到自己的热血依旧在。

    而那张渡，双目中却是露出了羡慕之色。

    本来，还为自己报仇而沾沾自喜。

    但是看到雷震子的实力之后，他的心中明白，自己还差的很多。

    同时，心中下定决心，一定要尽力提升自己的修为。

    保护姐姐，在陛下面前证明自己。

    随着时间的推移，也不知道过了过久之后。

    战斗终于是在此时结束了。

    整个赤剑宗之人，全部被杀，居然是没有留下一个活口。

    而就在此时，苏哲却是并没有返回的意思。

    只是在此时淡淡的开口道。

    “曹正淳，如今我人族的四周，还有哪些宗门。

    要平日里作恶多端的。

    在前面带路！”

    声音响起的时候，魏忠贤身形一震。

    然后，小心的说道。

    “陛下，您是要让张渡试炼吗。

    但是那些游离在各族之外的宗门之人，实力都是不弱！”

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    苏哲却是在此时，淡淡的说道。

    “作为朕的徒弟，若是连这一关都过不去的话。

    那就太没用了。

    如今我人族被这么多人窥觑，他的实力必须得强大起来。

    否则的话，朕可没有太多的时间来照顾他！”

    “遵命！”

    此时的魏忠贤，再不敢多言，当即就小心的说道。

    然后，便是在前方带路。

    此时的他，可是不敢有丝毫的怠慢。

    一路向着前方行走而去。

    其他人则是紧随其后。

    张渡虽然是刚刚大战结束，但是第一次的战斗，对他的消耗，显然并不算是很大。

    如今，跟随在队伍中，不管是看什么，都感觉非常的好奇。

    也不知道过了多久之后。

    他们停在了一个宗门之外。

    这里是血手宗，据说这一个宗门的实力，非常的强大。

    不在那赤剑宗之下。

    平日里的时候，最是喜欢滥杀无辜。

    而刚刚到来之后，苏哲就指着前方。

    缓缓的说道。

    “张渡，将这个宗门灭了！”

    听到声音后，张渡没有丝毫的犹豫，直接开口道。

    “遵命！”

    然后，便是向着前方行去。

    身上，炽烈的毒雾散发出来。

    只要有人靠近之后，便是在瞬间被毒杀。

    而且，最为重要的是，他的掌风惊人无比。

    每一次落下的时候。

    都会掀起浩大的能量。

    那些靠近他的人，都是被纷纷击杀。

    看到如此的一幕之后，张灵的眼中露出了担忧之色。

    “陛下，这样下去的话，张渡会不会入魔啊！”

    声音响起的时候，显得小心翼翼，生怕激怒了苏哲。

    而就在此时，对方却是笑了。

    “这算的了什么。

    怎么会入魔，朕的手下，哪一个不是从尸山血海中杀出来的。

    张渡现在所做的，不及他们万一。

    而且，成神成魔，都靠自己。

    若是自己把握不住的话，还说什么！”

    随着他声音的落下之后。

    张灵在此时松了口气。

    只要弟弟没事就好。

    而就在此时，张渡的杀戮，也惊扰了那些血手宗的高层。

    数多身影从里面飞掠而出。

    修为跟张渡差不多。

    而看到对方之后。

    那张渡却是没有丝毫的畏惧，此时的他反而是战斗的越发的兴奋了。

    没有丝毫的犹豫，直接就冲了出去。

    “杀！”

    怒吼声响起的时候，一掌就劈了出去。

    浩荡的毒风，在他的身体四周徘徊。

    让此时的张渡，双目中绽放惊人光芒。

    而就在这个时候。

    那血手宗主，也不犹豫。

    直接就迎了上去。

    他的手掌，在这个时候变得赤红。

    如同是染血了一般。

    然后，直接就跟张渡碰撞在了一起。

    “轰！”

    随着轰鸣声的响起之后。

    那血手宗主的手掌，居然是瞬间就变成了黑色。

    就连嘴唇都在此时发黑。

    眼中的惊骇之色，在这个时候，几乎是掩饰不住。

    惊呼道。

    “为何会如此！”

    声音中，透着不可思议。

    但是，现在说这些，却是已经迟了。

    他的身体在迅速的腐朽。

    最后化为了一堆枯骨。

    看到这样的一幕之后。

    苏哲的脸上，出现了一抹淡淡的笑容。

    然后，满意的说道。

    “好一个张渡，经历了这么长时间的血战。

    实力也变的更加强大了！”

    声音响起的时候，透着一丝的不可思议。

    不是说张渡的修为突破了，而是他的体质被激发出来了。

    毒性更强了。

    不过，苏哲可还是不满意，他准备逼一逼这张渡。

    看看对方的实力，到底有多强。

    想到这里之后。

    低沉的声音，就在此时响起。

    “张渡，一刻钟之内，杀光所有人！”

    声音中，带有命令之意。

    场中如今还剩下大半的血手宗之人，想要在一刻钟之内杀光，场中也只有雷震子可以做到。

    张渡虽然是不错，但还是差了一些。

    但是，苏哲的命令，他可是不敢有丝毫的怠慢。

    在张渡的心中，对方的任何一句话，都值得自己全力以赴，哪怕是失去了自己的性命。

    想到这里之后，在没有丝毫的犹豫。

    直接就在此时怒吼道。

    “吼！”

    声音响起的时候。

    惊人的一幕，就在此时发生了。

    只见那张渡的身体之外，一股股浓郁的毒气，就在此时涌动而出。

    就连空间，都在这毒气之下，被直接腐蚀。

    短短的时间之内，包裹了整个宗门。

    (本章完)

