    苏云发现那些吃不了食物的蚕，竟然在缓慢的吸收着身下桑叶的能量。

    他脸上有点诧异。

    是因为吸收了能量，那些蚕才没有死?

    只有这个原因了，他也没有在这些蚕身上看到什么嘴巴。

    诧异过后，他也没有太放在心上，只是蛾子而已，活着就活着吧说不定还可能多生产几批的卵。

    想到这，他精神力就扫视到了框里有一些黄色的卵，还有一些孵化出来跟蚂蚁一样黑色显得非常小的小蚕虫，它们在框里爬动着密密麻麻的。

    在看过蚕虫后，苏云把意识集中到体内，找到老祭司的信仰丝线，就开始了传送知识。

    山洞内，老祭司原本喜滋滋的摆弄着蛾子，觉得很是有意思，突然这会从脑中出现的知识，让他整个人都怔了怔。

    是神!

    他顿时知道，是神在传授神的知识，连忙停下了手中的动作，虔诚的等待着。

    很快，在没有新的内容出现后，他开始查阅起了脑海中的记忆，然后他呆了呆。

    他脑海里出现了处理蚕茧的知识，还有木头制作纺织机和织衣的内容。

    而除了这些外，还有一种叫计算机的东西，不过这东西哪怕是有记忆，他也是看得似懂非懂，根本没有明白是什么东西。

    “不愧是神的知识!”他感叹了起来。

    想完，他走到之前蛾子褪下的蚕茧那里，看着那些蚕茧顶端有个小洞，脸上满是惋惜之色。

    之前他还以为这些东西有用呢，结果在神传下来的知识里，这些蚕茧基本纺织不了衣服了，因为线头已经断了。

    真正的处理方法，神传下来的知识里也有。

    要把蚕茧还是完整的时候，直接放到开水里煮，出了线头就扯起来放到小木棍上，这样一直拉扯就能把蚕茧抽丝剥茧。

    在想完处理方法后，老祭司开始按照神谕，去召集族人制作纺织机，还有传下计算机的知识。

    对于那些晦涩的知识他很是为难，还好神说了，只要族人大概了解一番就行了，这让他松了口气。

    在老祭司处理事情的时候，神石空间中，苏云正在思考着。

    “还是两头并进保险一点。”

    为了防止这次失败，他准备继续研究计算机知识，要是神学没有用，那就只能靠自己了。

    他陷入了研究中。

    时间在这种情况下，流逝的很快，一晃眼的功夫一天就过去。

    老祭司已经把光脑的知识传播了下去，只是让他失望的是，族人一个个没有出现意外，全都是迷迷糊糊的，他还以为会出现有能弄懂神传下来知识的人呢。

    同时，他也把纺织机给弄了出现，此时就摆放在山洞外，他正带着族人熟悉。

    古铜肤色满脸络腮胡的首领，朝着祭司疑惑地问道，“这是什么?”

    “秘密，日子到了你就明白了。”老祭司伸手抚摸着纺织机，笑眯眯的。

    他决定等做出来了衣服，直接给族人一个惊喜。

    首领瞪了老祭司一眼，觉得这家伙是越来越卖关子了，老让人心中不爽。

    不就神比较偏爱他，喜欢把知识传给他么……

    他心中酸溜溜的。

    时间再次流逝，很快又是几天过去。

    这几天里，刚好这一批的蚕化成了茧，在有了原本的蛾子做种后，老祭司也就把近千个茧全都泡在了开水里，然后让心细的族人用木棍抽离蚕丝。

    过程虽然反锁，但对于无聊的人们来说，这还是很有趣的。

    很快，一根根缠满蚕丝的棍子摆放在了山洞内。

    接着老祭司就安排起了几个女人，让她们跟他进屋。

    首领望着把他拦在山洞外的祭司，嘴中嘀咕了一句，“这老家伙不会是在里面干一些见不得人的事情吧？”

    在抱怨了一下后，他也只能跟着其他族人静静地等待了起来，等待那所谓的惊喜。

    众多族人散了去，重新过起了照旧的生活。

    不过他们安静的生活了起来，其他部落并没有。

    随着炎黄部落的名声越传越广，现在影响力已经非常大了，这就引起了很多的外来部落使者。

    这其中，也有看到炎黄部落的发展情况，觉得有便宜可占的家伙。

    又是六天过去。

    炎黄部落几公里外，一处大河边，在哗哗的水声中，岸边碎石上有一些脚步声响起。

    从脚步声看，似乎是三个人发出的。

    “飞鸟，那个部落真的像你说的这样?”

    说话的是一名三十多岁，长的一脸沉稳威严的男人。

    他是七级云部落的首领青云，被他问话的是一名二十多岁，娃娃脸看起来很是脸嫩的青年。

    “我没有撒谎，那个七级部落里面的东西的确很少，我们完全可以凭此大赚一笔!”

    飞鸟点了点头。

    作为七级云部落的使者，本来之前那一次他是被自家神派去，准备和那个炎黄部落打个友好的打个招呼的，谁知道进入部落后就发现了一些东西。

    那个部落缺少竟然缺少很多东西!

    像是主食还有衣服，上一次他就没有在炎黄部落看过，他当时也是有些难以置信的，一个七级部落会没有主食，同时还穿着兽皮?

    他们是怎么发展的，怎么没有饿死?

    在觉得有利可图之后，他回去部落就把这件事说了出去，其他族人也给他一样的想法，不敢相信之余准备大赚一笔。

    “我们这次只要把麻衣和我们的主食交易出去，我们肯定会大赚一次!”

    “要是不趁着先手，这种好处肯定是会被其他部落抢走的!”

    丝毫不知道，前段时间炎黄部落都出了主食的飞鸟，脸上神色不由带上了焦急。

    “哈哈……希望你说的是真的!”青云首领大笑了起来。

    在两人旁边一只听着的另外一个人，闻言不由开了口，“首领，那个炎黄部落的神，真的有那么强吗？他们真的是七级部落?”

    栗不得不怀疑，这是不是所谓的以讹传讹，事情根本就是假的，然后如何解释三级部落都有的东西，那个炎黄部落却没有?

    飞鸟闻言眼睛瞪大，这也是他一直想问的。

    青云犹豫了一下，说道，“应该没有假，这是云神亲口说的!”

