
　　美菲拉斯星人看着各大论坛的发言情况，整个外星人都懵了。

　　“还有其他人跟我一样的想法？”

　　看完各种恶毒的言论，就连美菲拉斯星人都觉得乌拉诺斯真是个反派了。

　　这样一来，对付反派的自己岂不是正面角色了？

　　这辈子还没当过正面角色，这种莫名的责任感到底是怎么回事。

　　“如果不打败乌拉诺斯，如何面对江东父老。”

　　“呸呸！江东父老也是要解决的敌人！”

　　美菲拉斯星人被这一波搞懵了，以往无往不利的智力手段忽然有些不太好用了。

　　或者说,根本不需要用，对方直接就塌房了。

　　这样的话，在这位置栓条狗是不是都有可能赢得了乌拉诺斯。

　　那这样又如何显示自己厉害呢？

　　美菲拉斯星人很清楚那个虚影的力量之强大，所谓的复兴种族的承诺什么的都算不上什么，最重要的是先跟着以后的宇宙霸主混。

　　而且也如同那个虚影所说的，他有很多属下,自己目前并不算特别。

　　这也是理所应当的,毕竟其他人也不傻,有这种跟着将来宇宙霸主混的机会，谁都不会落下。

　　这样一来，自己要是没什么拿的出手的战绩，以后想什么一人之下就不太可能了。

　　这对于美菲拉斯星人这种人人都有军师梦想的种族来说是绝对不能忍受的。

　　比自己地位高的，一个就够了。

　　所以，除了网络上的舆论，还有什么方法呢？

　　很快美菲拉斯星人就发现了这个世界的娱乐业异常兴旺。

　　而且当娱乐业兴旺到一定程度，甚至是娱乐至死的时候，就会产生一些离经叛道的东西，比如说把耶稣写成恶魔这样的剧本都有可能出现。

　　而且往往是这样的“新思路”“新观点”能够吸引其他人的讨论。

　　美菲拉斯星人没有当过导演，也没有当过演员，这些东西都是零基础，但是不影响他去学习。

　　以他的高智商学习能力，很快就能掌握各种关键，并且拍摄出能够影响所有舆论的电影。

　　而且就算将来被电影院拒绝，自己也可以将其放到网上，并且贴上一些“高层控制舆论”的标签,到时候大家就会更加相信这里面的内容都是真实的，否则别人为什么会这么着急,不允许其在电影院上线。

　　他拍电影的目的本来就不是赚钱，在哪放不重要，重要的是让人肯定那些关于乌拉诺斯的阴谋论，并且将阴谋合理化。

　　想到立马就做，美菲拉斯星人靠着自己的聪明才智还真就在短短时间之内有点崛起的迹象了。

　　只可惜他不知道，他将要攀登的高山是颜渊早已经踩踏过的世界。

　　所以在他渐渐混出点名声的时候，颜渊早就发现了。

　　他一开始还觉得美菲拉斯星人只是个天才导演这一类的，谁知道他进步这么快，就像坐火箭一样，于是颜渊就利用自己的影响力对他过去了解了许多。

　　越是了解越发现情况不太对。

　　于是颜渊出手了。

　　当然不是亲自上场，而是把之前就想要当演员的凯和伽古拉喊了过来。M.23sk.com

　　让人意外地是，在喊他们的时候颜渊还在他们住的地方碰上了遥辉。

　　很快颜渊就想清楚了原因，毕竟遥辉可是伽古拉手下的兵。

　　虽然这个伽古拉不知道就是了。

　　“这一次我准备让你们拍一部电视剧和一部电影，电影在电视剧之后放出。”

　　一般来说奥特曼系列都是这样计划的，先把TV放出来，然后趁着TV结束，大家意犹未尽热度未消的时候放出剧场版，一下子赚得盆满钵满。

　　本来他们就想要试试,颜渊就借着这个机会让他们一起上场了。

　　但是。

　　颜渊是万万没想到,凯和伽古拉两人平时看起来很正经的样子,一拍电视剧就彻底放开自我了。

　　尤其是伽古拉，本来挺高冷一个人，哪怕是被命运蹉跎，有些心灰意懒也还是思维正常的情况，一到演电视剧的时候，颜艺天赋展露无遗，直接把当时在场的导演都震住了。

　　看到伽古拉“表现优良”，凯也不甘示弱，各种骚操作也是一个接一个的来，要不是两人是颜渊亲自点名来的，估计导演都直接将他们赶出去了。

　　实在是心脏承受不住这些冲击。

　　倒是那个小年轻，叫做夏川遥辉的表现得还不错，很能够尊老爱幼，虽然一开始显得有些笨拙，但足够努力认真，也愿意去琢磨，现在是最让导演喜欢的一个。

　　这一次的故事剧情讲解的是在一个最开始没有奥特曼的世界，怪兽的入侵给这个世界带来了很大的灾难，在任何地方都能看到受灾的人，四处都是断壁残垣，所有人只能战战兢兢地度过每一天，生怕第二天怪兽就会突然出现，然后把自己和城市一起化为灰烬。

　　在这样的环境下，人类制造出来超级战斗机，杀伤力大概就像现在的科特队的战斗机一样，身为王牌双人组的红凯和伽古拉两人则是人类最后的希望，好几次怪兽袭击都是他们二人击退的，但是也仅限于击退，并不能击杀。

　　后面的剧情简单来说就是两人因为机缘巧合先后获得了奥特曼的力量，变身奥特曼和怪兽战斗，维持世界和平。

　　至于遥辉，则是被设定成到了大结局才获得奥特曼力量的特战队新人，故事很励志，人物刻画也很丰满，从剧情上来说就是一拍就能火的类型，基本上可以说是在导演都位置栓条狗都能大火的程度了。

　　但是就算如此，颜渊还是选择了业界首屈一指的导演，以及各种团队。

　　所有人都能感受到颜渊那种认真，也不禁保持了百分之百认真的精神。

　　至于颜渊则是除了偶尔探班以外，其他时间都放在对手美菲拉斯星人身上了。

　　关于这种事情他还问过桐野牧香，企图得到玄学方面的一些指点，但是很显然是不可能的，桐野牧香只能预测一些大事，小事一般不会去预测，所以也不可能时时刻刻都在跟颜渊说美菲拉斯星人在干什么。

　　但是她倒是跟颜渊说了两个半月之后会有一颗陨石落到地球，会有怪兽出现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第454章 舞台竞争免费阅读。https://xs.23sk.com 