    周煜文挂了电话以后，脸上的表情直接都变了，乔琳琳是第一次看到这样严峻而认真的周煜文。

    周煜文起身去穿衣服，在这一刻，不知道为什么，乔琳琳鬼使神差的抱住了周煜文。

    此时的乔琳琳身上还披着白色的浴袍，香肩外露，她双腿白皙，在床上格外的显眼，乔琳琳紧紧的搂着周煜文的腰，脑袋枕在周煜文的肩膀上道：“不要走可以么？”

    “我现在没心情和你闹，我过去看看，你在这边等我。”周煜文不容置疑的说。

    “我不给你走。”乔琳琳的声音中带着几分撒娇和哭音，这种感觉是个男人都拒绝不了，她紧紧的搂着周煜文的腰，生怕周煜文从自己的身边跑掉一样。

    而周煜文却微微的皱起了眉头道：“你什么时候变得那么不懂事？”

    “我...”乔琳琳开口都快要哭出来了，她也不知道自己为什么，按道理说，苏浅浅出了这么大的事情，自己的确不该无理取闹，就是蒋婷在这边，估计也会一脸严峻的跟着周煜文一起去看，毕竟大家和苏浅浅都认识，出车祸这么大的事情不是比男欢女爱重要？

    可是不知道为什么，在刚才看到周煜文的表情的时候，乔琳琳心里莫名其妙的升出了一股醋意，这种醋意让她控制不住自己，因为周煜文从来没有这样对过自己，从来没有这样紧张过自己。

    她不在乎周煜文有别的女人，甚至心甘情愿的当小三，那是因为她始终觉得周煜文是爱自己的，但是这一刻她却很彷徨，她根本忍不住，说什么也不让周煜文走，甚至都忍不住哭了起来，其实就是不甘心输给苏浅浅。

    “她是出车祸，可是又不关我们的事，你都答应明天带我去泰山玩了，难道你现在言而无信？””乔琳琳问。

    周煜文微微皱眉：“浅浅都出车祸了，你还想着出去玩？”

    “我，”乔琳琳哑口无言，不知道说什么，却是忍不住撅起小嘴幽幽的说：“那又不关我事。”

    “但是关我的事。”周煜文睁开了乔琳琳的拥抱，起身穿衣服。

    乔琳琳侧躺在床上，大长腿在这个姿势下显得更长，她有些不服气的说：“怎么就和你有关，她又不是你女朋友。”

    周煜文懒得回复她，转身去穿衣服，穿完衣服就想走，乔琳琳见周煜文想走，一下子急了：“周煜文，你，你别忙走，你等等我，你等等我！”

    乔琳琳说着，直接起身从后面抱住了周煜文，说道：“你等等我好不好，我和你一起去，你不能把我一个人丢在上海，我和你一起去，是我的错，浅浅是我的朋友，她出事了我也很担心，你带我一起去好不好，你不要丢下我！求求你了，周煜文，不要丢下我。”

    周煜文瞧着乔琳琳哭的梨花带雨的模样，想了想，最终道：“我先去退房，你快点收拾一下。别哭了。”

    “好，好，好！”

    乔琳琳一连说了三个好，擦了擦脸上的泪水，赶紧去穿衣服。

    周煜文在楼下办理了退房手续，十分钟的时间，却见乔琳琳穿着一件连衣的吊带窄裙，外面套着一件羽绒服，怀里还抱着一叠的衣服匆匆下来，此时正值一月，她这样的穿扮颇为滑稽。

    周煜文看了也有些无语，道：“你可以传完衣服再下来。”

    “我，我怕你丢下我自己跑了。”乔琳琳支支吾吾的说。

    “？”周煜文搞不懂，乔琳琳为什么会有这样的想法。

    但是在乔琳琳看来，周煜文是有这样的可能。

    此时周煜文的确没有多余的时间给乔琳琳穿衣服，见差不多了，便开着车离开，乔琳琳直接在车上换衣服。

    晚上八点钟出发，在高速开了差不多两个小时候，将近十点的时候才到镇江，夜车不好开，乔琳琳直接在后座上睡着了。

    周煜文到镇江以后，看着后座窝在羽绒服里熟睡的乔琳琳，后座一片漆黑，只露出乔琳琳那白皙的鹅蛋脸，她的脸上还有着泪痕。

    周煜文停好车以后，乔琳琳惊醒，似乎是做了噩梦：“周煜文！”

    “怎么了？”周煜文就在乔琳琳的旁边，好奇的问。

    “没，没什么，我以为你不要我了。”乔琳琳赶紧抓住周煜文的手臂说道。

    周煜文看到乔琳琳那楚楚可怜的模样，不知道该说什么，自从确定乔琳琳是自己女朋友身份以后，她似乎好久没这么小心翼翼了。

    周煜文摸了摸乔琳琳的脑袋说：“我先把你送去酒店，你好好休息一下吧，”

    “不用，我和你一起去！浅浅是我朋友！”乔琳琳却是格外的坚定，她也意识到了自己刚才的不妥之处，竟然想着让周煜文不要来看苏浅浅，而且还想着继续爬泰山，估计这给周煜文心里很坏的印象。

    见乔琳琳这幅态度，周煜文很欣慰，就带着乔琳琳一起去了医院。

    这里是镇江最大的医院，设施还可以，但是医院里面却非常的吵闹，医护人员到处抬着担架乱跑，娃娃哭，孩子闹，医院大厅人挤人，走个路都很困难。

    好不容易才问到苏浅浅的消息，此时的苏浅浅还在手术室里抢救呢，具体的情况周煜文也弄清楚了，客车发生了侧翻，一辆车上四十二个人，都或轻伤，或重伤，唯一庆幸的是目前还没有伤亡。

    周煜文来了不久，温晴和苏父也姗姗来迟，温晴一脸焦急：“煜文，煜文！浅浅没事吧？”

    “没事，我问了医生，伤势已经稳定下来了，温姨，没事的。”周煜文拉住温晴的手安抚的说道。

    温晴松了一口气，她只穿了一件白色的羊毛衫，看起来就很担心估计知道苏浅浅出事就赶紧过来了，听说苏浅浅没事才松了一口气，接着就忍不住对旁边的苏父破口大骂起来：“都是你！都是你！天天就知道找女人！如果你来接女儿，女儿怎么可能出事！都是你！”

    苏父被温晴骂的哑口无言，这件事的确是他的错，温晴找到他的时候他正和女人鬼混，温晴是直接跑到了那女人的家里把苏父揪了过来。

    苏父对温晴母女充满愧疚。

    这个时候，一个带着口罩的医护人员从手术室走出，温晴和苏父赶紧围了过去，医生摘下口罩道：“病人的情况已经稳定下来，但是这次我们接收的伤者太多了，血库的血源不充足，需要病人家属献血。”

    “抽我的血吧！抽我的血，我是孩子的父亲！”苏父立刻说道。

    “好，您和我来一下！”

    接着，医生把苏父带到一边。

    又过了一会儿，医生带着苏父又回来了，医生走在前面，面无表情的说：“患者和献血人员血型不匹配，还有别的亲属么？”

