    齐老妇人对于齐氏是死是活完全不关心，很是痛快的点头，“好，我的两个孙子我带走，其他人都与我无关。”

    路思恒轻轻点头，这时转身看向众长老，见没有人反对，便说：“来人，送齐老夫人与齐申，齐涛离开。”

    不管他们是不是愿意，路思恒特别霸道的给他们改了姓。

    齐老妇人很开心，立刻笑眯眯的上前去拉路亦申，结果路亦申不知道，还直接推了齐老妇人一把，还好路亦涛距离近，直接上前将人扶住。

    原本以为自己老腰要断的人，突然被扶住，齐老妇人相当开心，看着自己这个大孙子越看越喜欢，“小涛，咱们走吧，路家有的咱齐家也有，以后你就是齐家家主。”

    “好。”

    路亦涛的心早就飞了。

    不明真相的路亦申，傻傻的抬头看着齐氏，“母亲，这是怎么回事儿？

    难不成我真的是齐家孩子？”

    “孩子。”

    齐氏还想说什么，路思恒的话传了出来，“你们也可以选择留下，那就是真死。”

    齐氏恶狠狠的瞪了路思恒一眼，看着路亦申，“孩子，跟你大哥一起去吧，他会护着你的，你们兄弟两个要好好的。”

    “母亲，这……这到底是怎么回事儿呀。”

    路亦申还想问，立刻有路思恒的人上前将他拉开。

    路思恒一直感觉自己有什么事情忘记了，直到刚刚走到门口的路亦涛突然对抓着他的人说：“我还有些东西没有收拾，需要先回一趟院子。”

    “等一下。”

    路思恒立刻叫住了他们，“先让他们进来。”

    原本带着齐老妇人，路亦涛，路亦申要走的人，直接又将他们带了回去，齐老妇人看着路思恒冷哼，“堂堂路家家主，难不成要反悔？”

    “这倒没有，只不过有些事情该说清楚，刚才齐涛与齐申我已经说了，你可以将他们带出去，但是他们身上的所有东西全都是我们路家的，不能带走，我还没有那么大方，我宁愿拿出去施舍乞丐。”

    路思恒话音落，立刻有人伸手去扯两人的衣裳，就连束发的玉冠都没有放过，很快就只剩下亵衣亵裤。

    “我说的是一件不留，就这布也是路家的。”

    路思恒冷冷看着，就是要将两人扒光，当然她不是这个目的，自然是要齐家出点血。

    齐老妇人知道有两个孙子在路家，怎么可能手上没东西，路家帮忙养了这两个废物那么久，不扒一层皮，怎么行。

    齐氏不满意了，“路思恒你这是干什么？

    杀人不过头点地，你竟然要让他们光着出去？”

    “咦？

    你这话不对呀，路家又不是做慈善的，养了他们那么久，现在他们要走了我连养他们的银子都没要，不过就让他们不能带走属到自己本身的东西，这有什么错？”

    齐老妇人不可能看着两个孙子光着出去，齐家丢不起这人，“他们的衣裳我买了。”

    这会儿孙子已经回来了，她又端起自己那高高在上的贵妇人架子。

    路思恒扫了一眼，“他们两个平常吃穿都是最好的，我也不跟你多要，就这两人的两身衣裳……五千两吧。”

    “你怎么不去抢。”

    路亦涛瞪着路思恒，现在恨不得能杀人。

    路思恒摊了摊手，“为什么要去抢，你们爱要不要，这衣裳被你们穿过了，我也许会免费给乞丐，但是给你们就是这个价。”

    “他们的衣裳我出银子买。”

    齐氏出口。

    路思恒冷笑，嘲讽的看着齐氏，“说这话前你先想想，你这些吃的穿的用的，还有你对路家人做的事情，现在自己都自身难保了，还想出银子买东西？

    你有吗？

    那都是路家的，让你留下，你当真以为自己还是齐家的老夫人？”

    说到这里她眸光扫了一眼，早就呆呆傻傻的人路亦卫，“留你一条命，完全是看在我叔父的面子，你也该庆幸，自己生了我姑姑，和叔父，不然今天就是你的死期。”

    齐氏倒是因为路思恒的提醒，刚才没有任何底气，这会儿到是底气又足了起来，“再怎么说我也是亦卫和亦静的母亲。”

    “你也好意思说，我都替姑姑和叔父恶心，别以为拿乔你生了他们，你就会没事儿？

    接下来你留在路家，我会让你好好体会一下生活。”

    路思恒说到这里突然笑道：“如果不是路家二爷今天突然染恶疾而亡，你以为自己能活多久？

    两个孩子都死了，你这个当母亲的，也许在以后某天就因为伤心，不治而亡。”

    “路思恒你以为你可以只手遮天？

    你不可以的，你敢软禁我，消息总会传出去的。”

    “怎么会，这里都是我的人，齐家的出去，敢将这件事情说出去吗？

    不，路家丢不起养了别人孩子几十年的丑事儿，齐家也丢不起这个脸，不然别人会说他们不是齐家的种。”

    齐氏气得不轻，干脆生着闷气不说话，但还是回头看了一眼路亦卫，希望这个她不怎么喜欢的儿子可以说两句话，路亦卫倒是一句都没有说。

    路思恒扫了他们了一眼，“你们爱买就买，不买就算了。”

    说完还看着自己的属下吩咐道：“如果他们不愿意买，那就将我们家的布料拿回来。”

    “是。”

    立刻有人去扯路亦涛和路亦申身上的衣裳，两人挣扎着不干，齐老妇人心疼孙子，看到这样立刻点头，“好，五千两就五千两，我们买了。”

    路思恒给自己人一个眼神，“行了，将东西给他们吧，人家已经出银子买了。”

    说到这里她突然笑了起来，“齐家这位老太太，你着急带走自己的孙子，怕是忘记自己还有重孙子和重孙女呢，一个比一个可爱，想想你要将他们带回去，你们齐家可是香火旺了，再也人敢骂你们后继无人。”

    此话一出，齐老妇人立刻想到自己孙子都已成亲，还有孩子了，他们齐家的种，她自然要带回去，“你想怎么样？”

    “也挺简单的，养了他们这么久，你是想打包算个总价，还是想一个个计价？”

    

