    “准备好应对之后的麻烦吧，我们现在的积累……虚幻世界有一句什么话来着，魔高一丈对吧？”格林嘀咕着，他们现在的积累不能说是差劲了，有着别人没有的途径，外加弗雷德有着新版固化魔药的影响，让他能保持着深度狂化的状态进行战斗，枪械方面有着郑逸尘开的特别通道，随时随地补充弹药不是问题。

    那个通道他们看了，不仅仅有弹药，连手雷阔剑地雷这种大杀器都有，至于枪械倒是没有，很显然弄这种东西他并不想要过多的泄露出去，对付他们也不贪心，就现在准备的装备已经够用了，更多的装备他们用起来也没地方。

    如此的积累对付很多情况可以说是轻轻松松的，然而现实狠狠的给他们一巴掌，让他们知道什么叫做命运无常，明明能和人造魔女战斗了，明明有了很有前途的开端，怎么人造魔女突然就升级了呢？好吧，人家那不是升级，就是正常的力量发挥。

    高效率的使用自己的力量，再一次的让人感受到了魔女力量和常规力量之间的差距，如果他们有着圣堂教会的那些白月之光道具还行，关键是他们没有，当时奥斯和人造魔女战斗的时候，用掉了一把白月小剑，还有一个圆环和另一把白月小剑，这种东西属于圣堂教会的管制品，不会流落出去的。

    阿奇尔给他那些就算是紧急情况下的应对措施了，事后这东西还是要还回去，不然圣堂教会的人就有人找他们谈心了，这里面有着圣女战力都有可能，所以这玩意留不得啊。

    联系了一下阿奇尔，把白月之光道具还了回去，得到了他的回复之后，奥斯呼了口气，这样以来他们又少了关键的决胜道具了：“康纳阁下的炼金术也很高明吧，你说我们联系他制作那些对魔女道具怎么样？”

    没了白月之光，总要寻找一些更好的方式，有了郑逸尘的这个途径后，这方面很有搞头，郑逸尘控制着炼金化身瞥了奥斯一眼：“你们钱够吗？”

    “……我再想想别的办法吧。”

    奥斯嘴角忍不住一抽，他知道这名临时朋友很有钱，可问题是那些钱不是队伍里的公共财产，随意开口也开不了这个口，毕竟郑逸尘已经给他们带来了觉醒圣女的保险防护了，什么都开口，这还算不算是男人了？

    郑逸尘没有在多说话了，有些事情做个表示就够了，真要是随随便便能够拿出来这个拿出来那个的，别人又该怎么想？没问题也要有问题了，奥斯既然都这么说，他也就不再多说什么，看看他能够做到什么程度……嘿，估计也做不到什么程度。

    毕竟奥斯不可能闲着没事去专门投靠什么人，除非……等下，伪神信徒现在不像是曾经的邪神教派一样了，说不准还真能够从圣堂教会那边得到什么转机，奥斯那以前在命运魔女影响下发展出来的关系网在伪神之名出现后就已经能够转正了，看他怎么利用吧，这边的情况平日里郑逸尘都让萝丽丝接管的，他那边还有主要的事情要去做。

    “只用了一个啊，还不错，这一次非但没有处分，还有额外的嘉奖呢。”奥罗看着桌子上放着的白月道具，这东西搞不好就会连累到阿奇尔，不过这一次的结果嘛，让阿奇尔非但不会受到处分，相反他那精准的判断力，让他在功劳方面还能额外的提升一笔。

    当然这一切的前提都是对方会把白月道具还回来，而不是圣堂教会给追回来。

    “我不希望别人学我。”阿奇尔表情不变的说道，他的这种举动纯粹就是应急措施，算是在白月道具这方面开了一个口子，不怕一万就怕今后有人也学着他这样，觉得只要事情处理的委托了，就不会被事后追责，这说的简单，实际上很容易出现意外的。

    “这不一定，看上头最终怎么说了，话说他现在也不是邪教徒了吧？”奥罗轻轻的摸了摸自己的小胡子，以前奥斯是邪教徒，打着那个标签，很多事情都不好去做，现在摘到了那个标签，伪神的存在更是在职业者的体系中弄出来了一波特别的转职热潮。

    圣灵之槌这个魔兵伪神也因为她的力量外露而解禁了，现在圣堂教会内原本使用那个魔兵力量的成员也不在隐藏自己的身份，成了正式编制内的一员。

    “可以考虑给他一份特别的契约。”阿奇尔思索了一会后说道，想要让奥斯加入到圣堂教会不是不可能的事情，但对方现在未必愿意那么做，当一个自由自在的冒险者多好啊，虽然加入圣堂教会后很多事情会有保障，可有保障的同时也会收到规矩的限制。

    不会像是冒险者那么自由，从本意上来说，阿奇尔认为对方继续保持着现状更好，保持着现状，他还能够和奥斯进行一些特别的合作，这种合作比起使用教会内的编制成员都要方便，就是需要一个特别的授权。

    这事还是等上头的消息下来之后再说了，不是阿奇尔一个人能随意做决定的，如果上头的意思可以，给他准备一份特别的契约，只要能保证奥斯不会主动泄露白月道具，那就能够解开对他的一些限制了，这种编外制的方式其实早就有了，只是那些白月道具基本上都集中在一些特别的强者手里，奥斯这种……如果成了就算是头一例了。

    可能性很大！

    至少以前没有什么人有着奥斯现在这样的经历，被黑暗教会往死里针对，被人造魔女追杀，这样就算了，偏偏还能坚持这么久，更是在以前借助一些不高级的对魔女道具成功的击杀了一名人造魔女……嗯。

    对除了魔女之外的所有外人来说，他的确是成功的击杀过人造魔女，这一份战绩是实打实存在的，如此的一个特别存在，不给弄到一个特别的编制内就太可惜了，更别说对方还有个妹妹。

    “另一个魔剑教徒呢？”阿奇尔问道，奥斯的事情先放一放，暂时不需要有太多的处理，黑暗教会刚刚行动一波，暂时是不会多做活动了，毕竟卡加附近的教会力量还没有撤回去了，再怎么冲动也不会在这个时候犯傻。

    还有奥布帝国，这就没什么好说的了，明显是帝国使坏，不过大人之间的事情讲究着的是利益，帝国这么做肯定是得到了足够的利益，还是圣堂教会给不了的那种特别的利益，计较这件事也没有意义，毕竟帝国这种行为不是针对圣堂教会的只是针对奥斯等人，没什么好说的。

    “他啊，情况有点特别，如果说奥斯是魔剑教徒中的第一人，那么‘巴隆’就是掌握黑暗魔力的第一人了，通过现场的残留痕迹确认，对方的确是能够使用魔女的力量!”奥罗有点头疼的说道，这事现在是彻底的实锤了，之前能确认的是对方使用的黑暗魔力并不纯粹，很驳杂的那种，总体的影响不算大。

    那种驳杂的黑暗魔力虽然也有很强的侵蚀性，但已经不算是魔女力量之毒了，死掉了也不会有多大的残留，而现在不同了，现场收集到的那些力量气息……那个魔剑教徒表现出来的黑暗魔力和人造魔女的对比起来丝毫不逊色，差距就是数量而不是质量，外加黑暗魔力和血气力量融合，产生的独特黑暗血气，真和人造魔女的力量对比起来，似乎还占有额外的优势。

    就凭这一点，‘巴隆’的重要性就远超过奥罗了。

    “不算是魔女但能够使用魔女力量的人啊。”阿奇尔皱着眉头，万事开头难，有很多事情以前做不到是从未有做过的或者是方式不对而做不到，可一旦被人做到了，哪怕是用很苛刻的方式也算是完成了这个开头，等今后这种方式肯定会不断的优化降低要求。

    曾经没有人能够真正得到魔女力量，甚至以非魔女的身份使用魔女力量，可人造魔女的出现打破了这一限制，这就是一个开头，之后又有了‘巴隆’这个角色，以人类的身份使用魔女力量，更重要的是这人还是男性，这意味着魔女的力量今后并不会局限到女性身上了，这又是一个突破！

    不加以遏制，天知道今后还会出现什么幺蛾子呢。

    “归根结底还是他的那条魔手啦，他的黑暗魔力来源全都是源于那根手臂，现在消息封锁着，等之后消息泄露了，又是一波风浪啊。”奥罗给自己点了烟，一边品味着一边说道，战斗区域的现场痕迹被教会清除掉了，巴隆这个存在的情报没有泄露出去，知道这件事的人不多。

    那只是现在，等今后就不一定了，到时候猜猜看黑市能出多高的价格悬赏对方的那条胳膊？至于得到了那条胳膊后如何使用也不是问题，找优秀的生命魔技者进行移植就可以了，在魔法的力量下，排异反应根本不存在。

    “卡加那边的部员没有做什么？”

    “怎么没有，只是那个人对圣堂教会也不怎么对眼，反应有点激烈，所以这事就不了了之了。”奥罗摇了摇头，实锤了巴隆那独特的异常情况后，圣堂教会怎么会没有做什么，只是当时的情况也不允许他们直接用武力的方式。

    战斗结束后，那边的隔离被打破了，卡加内隐藏着的不少强者都过去关注着呢，圣堂教会在那个时候使用武力措施，必然灰产生新的冲突，到时候情况就没有挽回的余地了。

    “其实保持着现在的状态也不是不行的，黑暗教会对他很重视，我们这边同样重视，来一场争夺战嘛……正好借机削减黑暗教会的魔女力量。”

    奥罗吐了口烟气，奥斯等人能够自由的在外活动，意味着上头真的有着如此的想法，围绕着奥斯等人为中心战斗，这里面必然会有很多无法避免的牺牲，不过着急的是黑暗教会，那边的损失会更大就是了。

    反正拖时间的话，圣堂教会根本不怕这个，釜底抽薪的计划一直都在进行着，黑暗教会没有多少制造人造魔女的素体，他们能不着急吗？

    “还有……人造魔女的力量发挥相关，这个就不用我说了吧？”

    阿奇尔点点头，人造魔女的力量异常发挥这件事，教会的中层以及以上的所有成员都知道了，他们这边也各自的到了一份明确的档案，记录的就是这件事的分析，换句话来说就是今后圣堂教会在进行适格者争取计划的时候，队伍要有着一名标配的圣女存在，不然护送队伍遇到了黑暗教会的人必然会团灭。

    在卡加那边的事情爆发出来的时候，别的地方已经发生了三起这样的团灭事件了，那些队伍的配置应对人造魔女这种力量是很容易的，合适对上了力量能够完全发挥的人造魔女，那就不够看，至于对上魔女……还是那种情况，黑暗教会的人造魔女力量越是完全，他们和魔女的关系就越是难以调节。

    真要是魔女动手了，适格者也未必会落入到黑暗教会的手里，觉醒魔女？觉醒魔女就是力量层次很高，还有了属于魔女的能力，战斗方面依旧和人造魔女差不多，洗脑控制的太彻底了。

    “卡加那边出现的不是觉醒魔女，大概是两种情况，要么是这种辅助战斗的方式只能适用到人造魔女身上，要么就是黑暗教会隐藏了觉醒魔女。”

    阿奇尔轻轻的捏着下巴，思索着这里面的可能性：“我更倾向于前者，不仅如此，这件事总体的来说都透露着一种说不上来的怪异感觉。”

    “哎呦不错啊，你也看出来了？”听到阿奇尔这么说，奥罗稍稍有些诧异的看了他一眼，拿出来了自己随身携带的一个笔记本放在了桌子上面推到阿奇尔的面前：“看看这个吧，你不觉得我们最近和黑暗教会之间的纷争持续的太久了吗？”

    纷争从一开始围绕着人造魔女，然后转变到了觉醒魔女身上，打到了之后这方面的大规模纷争是终结了没错，但小规模的纷争一直都没有结束，甚至在纷争之火即将熄灭的时候，总会有新的情况引导着纷争之火继续燃烧。

    虽然整体没有多大的异常，很多事情都是顺其自然发挥的，可好好的对比一下最近发生的情况，这些顺其自然的事情里面大部分都是以魔女力量为中心的，其中以人造魔女为最，然后觉醒圣女，原本正常的双方纷争不知不觉的就卷入第三方，甚至可能有着隐藏的第四方存在。

    这些事情的中心节奏就好像是为了狠狠的坑黑暗教会一把，要把人造魔女往死里坑一样，似乎和人造魔女有仇，从正常的角度来看，这似乎就是某些魔女做的，黑暗魔女的嫌疑最大了，可就是这方面表现的太过明显了，才让奥罗感觉事情的走向有种说不清楚的怪异。

    “……”看完了奥罗笔记本上面记录的那些显得烧脑的分析，阿奇尔轻轻的揉了揉自己的额头：“所以你对这隐藏的怪异有什么眉目没有？”

    “没有！”奥罗干脆的说道，如果有什么眉目也不用怪异来形容了：“不仅没有，如果细细的分析这件事，你会发现越是仔细的去分析，这份怪异的感觉就越低……”

    因为细细的分析现有的情报就等于是陷入了正常的分析角度里面了，而从正常的角度分析这些事情的时候，真的是没有任何的异常，黑暗魔女搞黑暗教会那不是理所当然的嘛，黑暗教会都弄出来那么多的觉醒魔女了，她能不做点什么？

    这一点根本没有毛病。

    “还有啊，这件事真的有些问题，但只要是削减黑暗教会那边的魔女力量，你说黑暗魔女接触到了这事会不会主动帮忙完善一下？”

    “……”

    “我们教会也要削除掉黑暗教会的魔女力量，黑暗教会动用魔女力量对巴隆下手的时候，我们也会做点什么，这又是一个特别的问题，从大局上来说，我们要做的事情都是自己需要做的，想做的，就是这一份都需要都想做，才显得怪异。”

    “照你说的，这种情况的趋向性未免太明显了，不算是破绽吗？”

    奥罗摆了摆手，换了新的烟草：“是不是其实都无所谓了，刚才我不是说了重点吗？整件事的中心就是我们都需要去做，都想要去做，就凭着这一点，趋向性明显根本不算什么了。”

    他的分析让阿奇尔都产生了一种不寒而栗的感觉，听他细细的将这件事说清楚了，阿奇尔自己好好的想一想，还真就是他所说的那样，整件事的中心就是那样，圣堂教会削除黑暗教会量产的魔女力量，黑暗魔女也想要这么做，而黑暗教会那边的意见双反都可以无视。

    但关键就是他们那边的事情也是他们需要做的以及想要去做的，只是目标不一样而已，一面是削除魔女力量，另一面则是让量产的魔女力量进一步的发展起来，这样以来，整件事的中心彻底的明确，不管怎么折腾都绕过人造魔女这一点。

    黑暗教会要大力发展人造魔女力量战力，势必会对‘巴隆’这个特别的魔剑教徒下手，圣堂教会借助这个机会削除他们出动的魔女力量，至于黑暗魔女……之前巴隆这个存在被黑暗魔女动手带走过一次，之后他魔手左臂就能够发挥出来不比人造魔女的黑暗魔力差的黑暗力量，这里面说没有黑暗魔女的手笔是不可能的。

    不然黑暗魔女把他带走，又让他活蹦乱跳的活着是什么意思？改变他的身体状态，让他活蹦乱跳的在外跑着，根本不需要多计划和安排什么，就可以间接的利用圣堂教会的力量针对黑暗教会的人造魔女，彼此都为了一个目的相互的安排和利用，于是问题又绕了回来，总结的来说……就是要专门把人造魔女力量往死里怼这样。

    自信一点，前面还不需要加上个什么‘好像’‘可能’之类不确定的前缀。

    这一切都显得这么的自然又让人不能轻易的摆脱整件事卷起的一个漩涡，不需要阿奇尔再多询问什么，这件事已经没有停止的可能性了才，除非奥罗分析出来的那个异常的不明‘怪异’暴露出来才能有新的转机，现在？都是下坡冲刺，别想停下来！

