 飞轩帝君的帝躯遗骸？

顾恒生和南宫等人愣住了。

他们都知晓飞轩大帝这一号人物，深深的明白飞轩帝君是怎样盖世的存在。

据传，云界山曾直涌入天际，沟通仙界，只因飞轩大帝久寻仙路而不得，一击轰塌了云界山一大半。

直到现在，云界山才彻底的归于虚无。

如同飞轩大帝这般存在，比之道祖和佛祖都要强上三分。

诸葛先生是如何得知飞轩帝君的踪迹？

等了百万年，那一丝希望如今彻底的破灭了，碑灵的心情可想而知是有多么的悲凉。

若是可以选择，他一定不会孤寂的待在这儿，愿意随着帝君出生入死。

“先生此话，何意？”

古帝秘境的波动渐渐缓和了下来，碑灵的声音听起来很是苍老，直击灵魂。

“如果你同意的话，我有办法让你亲眼看到飞轩帝君的帝骸。

但是，我有一个请求。”

三师兄诸葛昊空早在很多年前便已经想好了此事，推演了无数次，最终确信了飞轩帝君的遗骸所在之地。

“先生有什么请求？”

碑灵沉思了许久，问道。

“星空尽头不大安稳，需要飞轩帝君的帝骸协助镇守，以保大世之安。”

这件事，便是三师兄真正归来的原因。

而且，三师兄不仅仅要飞轩帝君的帝躯遗骸，而且还有找寻其他的东西。

如若不然，难以镇住星空尽头的那一位。

“我不敢替帝君作主，若帝君遗躯没有反对，想必是愿意前往星空一趟。”

碑灵和三师兄对视着，整个古帝秘境都回荡着沧桑的气息。

“可以。”

这件事确实需要帝躯同意，不然到头来会功亏一篑。

“帝君遗体，所在何处？”

希望破灭，碑灵现在只求能够看到飞轩帝君的遗体，哪怕是一眼也好。

百万年的岁月匆匆而逝，碑灵对于飞轩帝君的容颜越来越模糊了，记忆如同一面镜子出现了裂痕，开始破碎。

“在这秘境的尽头。”

三师兄看了一眼古碑结界深处的秘境，信誓旦旦。

三师兄推演了无数次，确信这一点。

“帝君在里面吗？”

无尽岁月，碑灵从未踏进到秘境的深处，因为飞轩帝君曾有令，不准任何人进入秘境古墓的深处，包括碑灵。

碑灵不敢违逆飞轩大帝的命令，当真没有进入过秘境深处半步。

“对，他在里面。”

三师兄重重点头。

碑灵陷入了沉思，顾恒生等人不知他在想着什么，静静的直视着。

“我信先生，希望先生不是在欺骗我。”

足足过去了半个时辰，碑灵才再一次开口。

“若是此次没有让你看到飞轩大帝的遗体，任凭阁下处置。”

三师兄立下了保证。

“好，我让先生入内。”

坚守了百万年的心，碑灵终于有了一丝裂痕。

他想看一看飞轩帝君的模样，哪怕被帝君责怪也值得了。

“我有一个不情之请，能否让我带着自家小师弟一同入内？”

三师兄诸葛昊空看了一眼侧方的顾恒生，向碑灵请求道。

碑灵深深的看了一眼顾恒生，内心挣扎着。

良久，碑灵同意了：“可以。”

“多谢。”

一切仿佛都在三师兄的预料之内，脸上没有任何的情绪波动。

顾恒生虽然不知三师兄此举何意，但他相信三师兄自然有一定的道理。

“小九，咱们进去。”

三师兄和南宫大帝对视了一眼，让南宫大帝等人等候在原地。

碑灵准许三师兄诸葛昊空和顾恒生踏进秘境深处，已经是破天荒了。

要是在让南宫大帝和幽云诸将进去，绝无可能。

别看南宫大帝有通天之能，要是他当真要强行入内，恐怕讨不到什么好处。

此地乃是飞轩大帝的秘境古墓，其中留有着诸多的凶险和机关。

要是碑灵不同意的话，纵然是大帝也难以安然无恙的走到秘境深处。

最差的结果便是碑灵大怒，秘境崩毁。

所以，南宫大帝虽很好奇飞轩帝君的秘境，但不能强行入内，只能静等。

于是，在众人的注视下，顾恒生和三师兄诸葛昊空走进了古碑结界之内。

一入结界之内，精纯的灵气朝着顾恒生扑面而来，没有掺杂一丁点儿的尘埃。

“师兄，为何要我也进来？”

有着结界的阻拦，再加上师兄诸葛昊空的神秘道术，顾恒生根本不担心会被南宫大帝等人窃听到了。

“里面有两件东西，特地为你准备的。”

三师兄推演大道，尽可能的帮助顾恒生成长起来。

“什么东西？”

能够让三师兄都重视的东西，绝对不是凡物。

“到时候你就知道了。”

三师兄的话意味深长，勾起了顾恒生的兴趣。

结界内的秘境之景，如同新的一片天地。

白云接连，蔓延无数里，宛若一条张牙舞爪的白色巨龙。

崇山峻岭，遍地皆是上等的灵草，对修行有莫大的妙用。

哪怕是见惯了珍宝的顾恒生，都不得不叹一句：“遍地灵宝。”

而三师兄却说这些东西都不值一提，真的宝贝还在里面。

百万年岁月的沉淀，没有任何人步足，再加上有大帝道意的滋润，想不诞生出天材地宝都难哪！“天地之间似乎还有一缕淡淡的帝威。”

越深入古墓秘境，这种感觉便愈发的浓烈。

“飞轩大帝可不是表面上看到的这么简单，他是探寻仙道之路的先驱者，无数修行者的领路人。

真要追溯的话，师尊和飞轩帝君之间有一段因果。”

两人不急不缓的前行，感受着秘境中逐渐加强的压迫感。

“飞轩大帝生于上古，师尊怎么和他有了交集？”

顾恒生愣了一下，立即问道。

“还记得古碑上的那一句话吗？”

三师兄反问道。

石碑有言：仙路在何方，世间可有仙。

“记得，前半句是飞轩大帝所留，后半句是师尊所刻。”

顾恒生点头道。

“当时师尊留下一句话后，飞轩大帝的遗体有了一丝波动回应。

虽然很微妙，但还是被师尊察觉到了。

之后，师尊神游此方天地，与飞轩大帝残留的意志论道数十载。”

此番秘辛，不足为外人所知。

 