一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               铮！

    林诗画当即祭出了杀剑，其他天庭强者，也纷纷祭出了本命灵器，将叶辰护在中央。

    叶辰也微眯了双眸，纵是此刻在虚弱状态、纵是六道仙轮眼被封，但他的眼界依旧还在，能一眼便看出前方那片虚天所隐晦的冰冷杀气。

    嗡！

    众人瞩目之下，大地晃动了一下。

    继而，一座古老的石门从地底升起，刻满了魔纹，闪烁着古老的魔光。

    毁掉它！

    叶辰当即厉声一喝，语气还有些急促。

    话未落，随行的人中，一个黑袍老者便杀了出去，御动自己的本命灵器，那还未完全升出地面的古老石门，当场便被压得轰然崩塌。

    “传令大楚修士，全军撤退。”叶辰再次开口，而且脸色还不是一般的难看。

    黑袍老者不敢违抗命令，当即高举手中杀剑，咒语念诵，一道璀璨的极光冲天而去。

    “师兄，之前那座石门是....。”眼见叶辰脸色凝重，林诗画试探性的问了一句。

    “传送域门。”

    “那...那就是传送域门。”众人纷纷一惊，这乃是他们第一次见传送域门，既然是传送域门，那他们便知道为何叶辰下令大楚修士全线撤退了。

    这座传送域门好巧不巧是被他们遇见了，天晓得在其他隐秘之地，还有多少这样的传送域门，用不了多久，大楚修士后方，必会有一支异常庞大的天魔大军。

    所以，叶辰的举动还是很正确的。

    如今大楚修士还未被围，一切尚有转机，大楚修士还有机会冲出去，若是让天魔阴谋得逞，那么身在北楚的大楚修士，时刻都有全军覆没的可能。

    撤！

    得到传音的太虚古龙，喝声震天动地。

    当即，大楚修士纷纷抽身后退，但凡有点脑子的人，都已经意识到了问题的严重性，若是再厮杀下去，用不了多久，大楚修士整个都会被围。

    追！

    眼见大楚修士后退，天魔众将纷纷扬起杀剑，遥指大楚修士。

    顿时，天魔大军如黑色汪.洋追杀过去，遮天盖地，不给大楚修士丝毫反应的时间。

    与此同时，南楚天庭总部，红尘雪神色煞白的看着太古星天。

    从这里，她能很清楚的看到北楚方向，到底有多少天魔大军，那数量是大楚修士的十倍还多。

    不止如此，大楚修士后方，不止一处地方有天魔兵出现，没有任何的前兆，此刻正在集结，数量极其庞大，颇有要将大楚修士堵在北楚的架势。

    “你还不派兵救援？”身后，夕颜慌忙看向红尘雪，如今的她，已经披上了战衣，随时准备参战，在战衣的衬托下，她就是一个盖世的女将军。

    “任何人不得踏出南楚。”红尘雪淡淡开口，“违令者，斩。”

    “你....。”

    “你以为大楚修士拼命阻挡天魔，为的是什么。”红尘雪直接打断了夕颜的话语，声音铿锵有力，“他们在为我们争取时间，南楚的城墙，将是大楚未来反击的最有利的屏障，传令下去，南楚修士，全军备战，继续加固城墙。”

    “我不管。”夕颜深吸一口气，如一道神光飞出了大殿。

    “追她回来。”红尘雪沉声一句。

    “明白。”风祭点头，也如一道神芒射出了大殿，直追夕颜而去。

    风祭走后，红尘雪深深吸了一口气，玉手攥的泛白，依旧紧张的看着太古星天。

    叶辰走时，将南楚交给她，她自然不能辱没使命，红尘已死，她万念俱灰，不再如当年那般急躁，身为人黄圣主，她比任何人都明白如今大楚遭遇的是何等的危机，越是危机之时，就越要更加冷静。

    虽然，她很想下令救援，但战争的残酷，让她不得不坚守南楚，为更加惨烈的大战做准备。

    昏暗的虚天之上，庞大的青鸾，再次停下了，锐利的凤眸，忌惮的盯着对面虚天。

    那里，三道身影挡住了他们的去路，一个握着战戈、一个提着战斧、一个手持魔刀，他们皆身穿着冰冷的铠甲，在天魔域都是准帝级的存在。

    三尊魔将！

    叶辰神色凝重无比，暗自计算着双方的战力。

    他身侧的黑袍老者，乃天庭一殿的长老，修为在准天境，可以勉强挡住一尊魔将，林诗画虽不是准天境，但与青鸾联手，也勉强可以牵制一尊天魔魔将。

    但第三尊魔将呢？谁去阻挡，他去？

    很显然，这不现实，他此刻的状态，在魔将手中，一招都未必撑得过，至于随行的其他十几人，皆是空冥境，还不够一尊魔将一掌横扫的。

    “师尊，徒儿无奈，要亵渎亡灵了。”叶辰神色凝重之时，身侧的林诗画深吸了一口气。

    但见林诗画已经双手合十，急速的变动着印诀，玉口中，也在念诵着叶辰听不懂的古老咒纹，似是在施展一种极其强大的神通，让她飘逸的长发，都一缕缕的变成了雪白。

    叶辰皱眉，虽然他不知林诗画结的是何种印诀，但绝对是通灵召唤中极其霸道的一种。

    “运气还真是不错。”对面，那手持战斧的魔将，戏虐一笑，目光在定格在叶辰身上，眸中放射着贪婪之光，“荒古圣体，好精纯的血。”

    “古族血脉，她是我的。”手持战戈的魔将，盯住了林诗画，好似也看出了她的血脉。

    “那只青鸾，归我。”手握魔刀的魔将，露出了两排森白的牙齿，笑的甚是凶狞。

    嗯？

    说话间，三人纷纷一皱眉，眼眸微眯的盯着叶辰他们所在的那一片虚天。

    那里，大地在颤动，一座古老的石棺正缓缓升出地面，乃是竖立的，许是年岁太过久远，石棺上蒙着的满是岁月的灰尘，阵阵古老之气四溢。

    通灵术？

    三尊魔将纷纷掀起了嘴角，饶有兴趣的看着那已经完全升出地面的石棺。

    棺材？

    相比三尊魔将，天庭的黑袍老者以及那些随行的天庭强者，神色纷纷一怔，就连叶辰也露出了诧异之色，不曾想到林诗画竟然通灵出一口石棺。

    开！

    众人诧异之时，林诗画玉口微张，轻轻吐出一字。

    嗡！

    石棺颤动，随着其上的灰尘被震散，棺盖倒了下去。

    继而，石棺中有一只脚踏了出来，许是身体太过沉重，那一只脚落地之时，踩得大地巨颤，另一只踏出之时，也是如此，大地都动荡了。

    砰！

    直到此时，那石棺才轰然炸裂，一道身着紫金大袍的人显现在众人面前。

    叶辰抬眼看去，从他这里看去，那人的背影雄伟而挺拔，如一座永不倒塌的丰碑一般，他通体透着沧桑古老之气，连飘荡的黑发，也都染着岁月沧桑之尘。

    此刻，叶辰才真正明白林诗画那句话。

    林诗画施展的的确是通灵术，而且通灵的是一个早已死去的人，她的确在亵渎亡灵。

    好...好强大的气场！

    随行的天庭强者纷纷深吸了一口气，神色忌惮的看着那被通灵出来的人，饶是叶辰的定力，都不由得微眯起了双眸，因为那人的确很强大。

    “这是哪！”那身着紫金大袍的人开口了，声音沙哑沧桑，神色甚是迷茫。

    “前辈，这是大楚。”身后，林诗画深吸了一口气。

    “大楚？”那身着紫金大袍的人豁然抬首，神色难以置信的看着昏暗的天地，整个都被混沌云雾遮盖，不见一丝光明，就如一座九幽地.狱。

    “大楚怎会变成如此模样。”那人声音依旧沙哑，“还有，我不是已经死了吗？”

    “晚辈实属无奈，才通灵冥界，望前辈赎罪。”身后，林诗画已经单膝跪地。

    “通灵？”那身着紫金大袍的人僵硬的转过了身，看向了林诗画，沧桑古老的语气，无比的威严，带着冰冷之意，这是在亵渎他的亡灵。

    “你......。”看到那人的尊荣，随行的天庭强者，顿时怔在了那里，好似见过那人。

    “这......。”不止他们愣了，饶是叶辰的定力，也愣了。