    看到秦素主动避开话题，张玄清身形一震！

    秦素烟之言，确实让她无言以对。

    特别是朝廷对张青枫的做法，也让她十分寒心。

    有功之人本就应该奖，如今被朝廷却反其道而行之，这是何意？

    “好。”

    张玄清微微点头，朝堂之事，她不再纠结，因为多说无益。

    再说下去，只会讨秦素烟的不喜。

    秦素烟见状，并迈步向爵府外走去。

    没过多久，两人就骑着战马，来到了白云城的城墙上！

    张青枫站在城墙上，遥视底下的护国公，他开口喝道：“你就是沈金兵请来的窦碧？”

    “张侯爵好张狂的语气，是我又如何？”

    窦碧骑着战马，领着手下一干将士，看起来毫不误一副。

    张青枫注意到，窦碧统领的步兵，每个士卒身上都携带着盾牌，很明显是提前准备，有意防止弩兵。

    毕竟他弩兵的战斗力太猛了，早已声名赫赫。

    不过，盾兵有个很大的缺点，那就是盾兵比普通的步兵行动更加缓慢。

    再加上窦碧的这些盾兵，不愿意丧失战斗力，身上还要背着一把大刀，根本不适合长途奔袭！

    当然，窦碧毕竟是带兵打过仗，有着丰富的作战经验，四万士卒有一万是盾兵，一万长枪兵，一万弓箭兵，一万刀兵！

    兵种和兵种之间互相配合，才能发挥最大威力。

    武朝并非不能打，而是外忧内患，再加上玄武关外地形因素，所以长期被大漠压制。

    而骑兵本就恐怖，在这个时代是真正的战争之王，任何方面都无可挑剔！

    别的不说，普通人在几百斤的巨兽面前，根本不堪一击。

    面对窦碧的发问，张青枫并没有作答，何必理会窦碧，浪费口舌？

    “爵爷，四千人打四万人太过冒险，手下这就派人去府兵营，调兵前来！”

    “城墙下兵种配备齐全，周围又没有可利用的战术地形，如果正面和敌军发生冲突，我们必败无疑！”

    唐堂一脸担忧，驻守城池的士兵，一直说着军人荣耀，他对此感到不理解。

    从理智上来说，四千人打四万人在没有任何战术可依靠的情况下，根本无法完成！

    “不必，四千人打四万人胜算很大！”

    张青枫摆了摆手，当即发号施令：“唐堂你吩咐下去，让五百骑兵迅速出城，绕到敌军后方，烧了他们的粮草！”

    “若是敌方的兵力，远在我们的数倍之上，我们可靠弓箭进行远程骚扰，切不可恋战！”

    骑兵的机动性极强，就算遭遇敌方大股部队，也无法留下骑兵。

    “爵爷，军粮处必定有重兵把守，五百骑兵会不会太少了点？”

    唐堂感到疑惑，他处理政务还行，但是对用兵一事，根本一窍不通。

    “这些骑兵只需要配备足够的弓箭，点上火后在远程骚扰就行，能不能烧掉敌方粮草并不重要！”

    “这么做的目的，是在扰乱敌方军心，让他们无心恋战！”

    张青枫解释道，他可不会自负到，以五百骑兵去硬碰硬，烧掉敌军粮草。

    “多谢爵爷教诲！”

    唐堂抱来抱去，脸上充满了恭敬。

    刚来的秦素烟这时屏气凝神，站在一旁倾听，张青枫的每一场作战思路，都值得她学习借鉴。

    不过和以往不同的是，秦素烟求知的眼神里，多了一分痴迷。

    张玄清也微微动容，这个男人仿佛天塌了，都无法引起他的一丝波澜。

    并且，即便是陷入绝境，他也有应对之策。

    白云、长兴县这次饥荒，虽然是窦碧挑起来的，但归根结底是朝廷惹的祸。

    朝廷不出面，张青枫自掏腰包，这样的人怎会自私？

    张玄清不由得想起，她小时候孤苦伶仃的日子。

    她的县里，要是有这样的县官，大概也不会成为一个杀手吧？

    “另外再派出两千轻骑装备上大刀，埋伏在敌军左右两翼，等敌军大乱时，可进行来回厮杀，一击不成远遁千里！”张青枫继续吩咐道。

    “爵爷对方阵型稳如泰山，怎会阵脚大乱？”

    “就算阵脚大乱，以两千骑兵对抗四万大军，无异于以卵击石！”

    “恐怕不用几个回合，骑兵就会全部交代在敌方阵营里！”

    唐堂再次感到不解，他如今作为一方校尉，也必须精通一些兵法之道，否则何以领兵，何以服众？

    “这个简单！”

    不等张青枫开口，秦素烟嘴角微微上扬。

    她本就是领军之将，再加上跟在张青枫身旁学习这么久，也有一些不同的见解。

    “我们在城中计算好距离，以投石车攻击到敌方步兵方阵中。”

    “对方为了防止骑兵冲上队伍，将军队紧紧地拧在一团，短时间内根本无法散开！”

    “投石车过后，紧接着就是火牛阵。让火牛冲入敌阵，别说四万大军就算十万大军，也难以挡住火牛的冲击！”

    秦素烟抿嘴一笑，不过她话一说完，便迅速看向张青枫，似乎在询问着此法可行？

    这是两个月以来，她钻研兵书的成果，所以神色里带着一丝紧张。

    高冷女将做出如此姿态，落在张青枫眼里，反倒显得可爱至极。

    “素烟说的不错，经过投石车、火牛阵的一阵攻击后，他们已经没有阵型、军心可言。”

    “两侧的骑兵这时杀出，将不会遇到任何抵抗力，四万大军就如同土崩瓦狗，任人宰割！”

    “等敌军彻底溃散之后，再派出一千弩骑兵，配合两只骑兵千里袭杀！”

    张青枫眼里露出一抹寒芒，窦碧就算带来十万大军，他也能全部吃下！

    对方一旦落败，那所有的掌控权，都将在骑兵手中，不断迂回骚扰，就可以轻轻松松地灭杀所有敌军！

    似乎是想到了什么，张青枫拉着唐堂，在他耳边轻声低语：

    “等下战斗结束后，先不要对他们进行追杀，先去将敌方粮草劫回城中。”

    “将士们在城中整顿，吃饱喝足后，再去追杀窦碧大军！”

    “你们的任务，是给他们生死压迫，让他们迅速逃到临湘郡，切不可下死手！”

