
　　肯恩觉得身后瞬间被黑暗覆盖。

　　盾牌和遮挡物如同远方飘来的阴云，瞬间就把四周挡得严严实实，放眼望过去全都是防御姿态的背影。

　　他还没看清楚，又有一股魔力笼罩在自己四周。

　　【技能：禁忌之语】

　　【描述：能够隔绝大部分异常波动的魔法屏障。】

　　肯恩露出微笑，外面那些人即便无法加入到人墙之中，也用各自的方式在帮助他保守自己的秘密。

　　安贝拉冰港存亡之际。

　　佣兵和冒险家们此时才真正地达成共识。

　　他们选择相信这个陌生的年轻人，毫不犹豫地帮助他，同时遵守底线，按捺住异动的好奇心。

　　人性或许禁不起推敲，但若是在正确的决定上达成共鸣，亦能绽放出最瑰丽绚烂的光芒。

　　呼~

　　肯恩深呼吸，保持冷静。

　　他已经很久没有做过这件事情了，缓缓沉入内心，随后将最坚实的那股支撑由内而外地扩散。

　　强悍澎湃的力量正在鼓动。

　　肯恩皱起眉头，既陌生又熟悉的体验，那种想要撕毁自己，寻找突破口的力量正在不断膨胀……

　　“啊，老大。”

　　朗兹攥紧拳头，觉得后背热得厉害。

　　他身上纹了【桑顿卡亚徽记】的皮肤格外滚烫，就像是一轮升起的火光将温度均摊到了自己体内。23sk.Com

　　奎玛也瞬间捂住自己的脖颈，随后缓缓松开。

　　他没有转身，握紧了【肃修】，防止有好奇心旺盛的家伙想要趁机偷看。

　　随着这股力量不断膨胀，举起盾牌的佣兵人墙似乎也都感受到了这股超乎寻常的波动。

　　有人颤颤巍巍，有人腿肚发软，也有人想要回头张望……

　　“你在干嘛！”

　　那个家伙被突如其来的咆哮给吓得哆嗦，转头就看见一个疤脸的佣兵正死死地盯着自己，随后脑袋被按住，强行扭回了视线。

　　“虽然不明白，但能有这种波动的，都不简单，你最好将这场战役刻在脑海深处……”

　　疤脸跟四周的同伴解释着，笑起来说道。

　　“或许我们会死，但万一命硬活下来了，我们兴许就是跟某个伟大的传奇并肩作战过，明白这份殊荣吗？那是吹一辈子牛都不会觉得浪费的故事。”

　　场地正中央，强悍的力量让周围变得扭曲。

　　远处的摩戈尔突然转过了深渊巨口，即便海面上那些炮火和魔法再怎么猛烈，它也置之不理，反而是在密密麻麻的蝼蚁当中寻找着什么……

　　【它嗅到了旧神之力。】

　　传说生物最容易被这种古老时代的力量所吸引。

　　庞大的瞳孔，还有吞噬万物的巨口，全都朝向了场地中央的人墙，伴随着一声毁天灭地的吼叫，海浪和污浊的黑水全都倾斜下来……

　　“雪——崩——啦！”

　　咆哮声远远地荡开，所有盾牌都在最短的时间内竖到自己头上。

　　人墙被冲垮，黑暗遮天蔽日。

　　肯恩处在保护的正中央，所以是最晚被波及的。

　　但摩戈尔显然也是被吸引住，丝毫没有手下留情，这发咆哮带着很恐怖的后续力量，直接将整条街道上的房屋都变成了废墟。

　　魔法师们竖起来的屏障脆得像糖壳。

　　朗兹将盾牌尾端插入地面，也只能很勉强地减缓速度，周围瞬间被清空，黑色的激流如同刀子般刮过自己的皮肤。

　　噗，呋~

　　谷</span>极度幽深的黑暗当中，突然传出乍现出一缕光芒。

　　那是迸发的火焰！

　　肯恩手臂上的铠甲变得滚烫，无处宣泄的旧神力量似乎终于找到了能够离开这具肉体的通道——他双臂上的战旌之证。

　　从第一缕火光点亮黑暗开始，蓝色的焰色便开始迸发。

　　它们汇聚成庞大的龙卷，顺延着铠甲包裹了整个手臂，最后又覆盖到全身，变身飘散在四周的无形盔甲。

　　朗兹和奎玛都察觉到了传来的暖流。

　　他们面前的压力顿时减弱，浪潮将所有人都推向了城池，也清空了街道上的杂物，却独独留下了肯恩撑起的这片空间。

　　“怎么样了，糟糕……”

　　“还没结束，你看看，海水中间有东西在发光。”

　　“好奇怪，我没看错吧，是飘荡的魔法吗？”

　　“不对，是火，是蓝色的火！”

　　……

　　从海浪里爬起来的人群全都在驻足围观，互相搀扶着关注场地中央正在发生的奇迹。

　　摩戈尔的咆哮持续不断。

　　那些海浪从四周被抽走，全都灌注到它庞大是身体当中，再伴随着黑色的腐蚀魔法喷吐出来，把人墙给轰散……

　　既然攻击还在继续，也就意味着对巨兽的威胁还存在。

　　人们获胜的希望还存在！

　　肯恩身体周围全都是火焰，瓦蓝色的光芒肆意澎湃，比以往见过的任何一次召唤还要汹涌。

　　【被动：仰望】

　　【描述：战旌之证只是个媒介，他正在强大的地方在于，能够收集起其他生命对你的信任和依赖，信任和仰望，在某种程度上，是人类文明最闪耀的光芒，也是荡涤掉所有黑暗的底气。】

　　肯恩上次使用，还是桑顿卡亚遭受漆冰使徒入侵的时候。

　　部落当中其实没有多少人，大家虽然都生死与共，却也只能激发出一定程度的信仰力量。

　　肯恩在安贝拉冰港存亡之际站出来。

　　他率领众人挑战传说巨兽，佣兵们用自己的礼节来号召大家团结，这高达数千人的通力合作，信任瞩目……

　　“这肩膀可真够沉重的啊。”

　　肯恩紧皱着眉头，喃喃自语，手中那些蓝色的雾霭已经全部往铭文当中钻。

　　晶体炮台的全部铭文被激活，将那些补充到其中的力量再进一步压缩。

　　它制造的魔法空洞令四周的石块湮灭，而所有的空气也在很短的时间内被剥夺掉，形成了活人难以站立的旋涡，就连外围巨兽喷吐的海水都被吸收殆尽。

　　“咳咳咳！”

　　朗兹捂着喉咙，痛苦地松开了盾牌。

　　黑色的浪涌没入。

　　肯恩转身将晨昏砍进地面，然后拽着巨裔的胳膊，又示意奎玛拉住朗兹的盔甲。

　　他们失去了遮挡，也被榨干了魔法，只能在咆哮里苦苦支撑。

　　肯恩是迎接风暴的正面，所以受伤也最严重，这倒是最令人放心的，毕竟备注的治疗效果在他身上不会打折扣。

　　随后，耀眼的光柱冲开了黑色的风暴。

　　它逆流而上，狠狠地灌入了摩戈尔的滔天大口，直至那黑色的海浪逐渐安息下来……

　　狂风吹过。

　　四周火光冲天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0336：火光冲天免费阅读。https://xs.23sk.com 