    接近一千把紫色光刀，将加布里尔团团围住，就连加布里尔都感到头皮发麻。

    许霆所展现出来的实力，远远超出了加布里尔的预料。

    加布里尔本以为，来到华夏大陆后，以他的实力便可以横着走了。

    没想到刚来第一个铀矿，就遇到了许霆这种怪物。

    不过加布里尔也没有畏惧，挥舞着金属利刃，便向许霆迎了过去。

    许霆二人的战斗，看的何宽眼花缭乱，他的眼力本身就很强，可惜许霆二人的速度实在太快了，就连他的眼力都有些跟不上了。

    战斗很快就进入白热化，加布里尔的速度太快，就连许霆都有些跟不上了。

    突然，

    加布里尔手臂诡异的弯曲着，金属利刃干看着就要刺入许霆喉咙。

    电光火石之间，凌悠悠使用空间传送，瞬间来到许霆面前，用她的身体为许霆挡下了致命一击。

    许霆是凌悠悠的男人，凌悠悠不允许任何人伤害到她的男人。

    虽然凌悠悠和许霆争吵过，但关键时刻，她愿意为许霆付出一切，哪怕是生命！

    “不要！”

    许霆撕心裂肺的大吼着。

    可惜加布里尔手上的金属利刃，已经刺入了凌悠悠的腹部。

    鲜血，顺着凌悠悠的腹部喷洒而出。

    “啊！”

    许霆仰天长吼，一道雷电顿时在空中划过，直击加布里尔脑袋。

    “轰！”的一声巨响。

    加布里尔被雷电辟出十几米远，原本一身白色肌肤，有许多地方也出现了炭黑色。

    空气中还弥漫着一股烤肉的香味。

    自打重生以来，许霆从未像今天这样愤怒过，居然有人上了凌悠悠？

    而且还是因为凌悠悠用身体，为许霆挡住了致命一击。

    许霆面无表情，身上被无数道紫色雷电环绕着，他抱着身受重伤的凌悠悠，一步步向何宽走了过去。

    “照顾好她！”

    许霆对何宽说完，就向不远处的加布里尔冲去。

    刚才使用绝命一击，让许霆的身体很虚弱，不过许霆已经顾不上那么多了，他今天一定要杀了加布里尔！

    加布里尔脸上出现一丝冷笑，“小子，我想那个女人，就是你的女人了吧，她居然懂得穿梭空间，看来她的研究价值还蛮大的，不如你将她让给我如何？”

    “我让你妹！”

    许霆说着，直接抡起拳头，打在了加布里尔脸上。

    被许霆一拳打在脸上，加布里尔不怒反笑，“小子，你不是我的对手，我不会对你怎样，但前提你是你要乖乖地听话。”

    “我听你妹！”

    许霆说话的时候，又是一拳打在了加布里尔脸上。

    可是他的攻击，根本就不能给加布里尔造成任何创伤。

    刚才加布里尔被雷电劈中，胸前出现一个很长的烧伤，许霆趁着他伤口还没有完全愈合，连续十几拳都打在了加布里尔的伤口上。

    加布里尔痛的五官扭曲，他恶狠狠的盯着许霆，并且连忙向身后退去。

    他的愈合能力确实很强，但他也知道疼痛感啊，若是再被许霆攻击下去，他一定会昏迷过去的。

    感觉与许霆保持着安全距离，加布里尔又逃出来一个对讲机，冲着对讲机讲了一些什么。

    虽说听不懂加布里尔在说什么，但许霆也感到十分惊讶，米哈国居然连对讲机这种设备，都修复完成了？

    看来，末日以后，许霆的发展速度，还是没有赶上米哈国啊。

    许霆不敢大意，十几道紫色光刀，迅速向加布里尔袭去。

    加布里尔勉强躲过紫色光刀，可重重的对讲机，却被紫色光刀劈成了两半。

    他愤怒到了极点，恨不得杀了许霆才会痛快，可是他却不能这样做，因为他不能和许霆继续纠缠下去。

    刚才他接到上级命令，说是既然已经得到铀矿，便迅速带着铀矿回国，铀矿对米哈国目前来说，实在是太重要了，绝对不能耽误大事。

    此次加布里尔来到华夏，目的就是为了得到铀矿，现在任务已经完成，所以他必须尽快回国。

    铀矿装满了一飞机，飞机现在已经开始滑行，如果加布里尔再不抓紧时间的话，就不能赶回国了。

    瞄了一眼不远处的凌悠悠，加布里尔迅速向凌悠悠冲了过去。

    许霆见状，顿时暗叫一声不好。

    他连忙冲向加布里尔，想要阻止加布里尔。

    可惜加布里尔已经和许霆保持了一定距离，而且二人速度相当，许霆想要保护凌悠悠，已经不可能了。

    许霆只能冲着，凌悠悠身旁的何宽大吼道：“何宽，保护悠悠，不惜一切代价！”

    与此同时，何宽也看出来加布里尔的目的，他连忙挡在凌悠悠面前。

    想要抓走凌悠悠，就要在他何宽的尸体上踏过去！

    可惜何宽根本就不是加布里尔的对手，只是一拳，加布里尔手背上的三根金属利刃，便插进了何宽的胸膛。

    “噗！”

    紧接着，何宽口吐鲜血，只是一个照面，何宽便身受重伤。

    他和加布里尔的差距，实在是太大了。

    紫色传说级血脉，在金色灾难级血脉面前，就如同小学生和成年壮汉一样。

    虽说只有一步之遥，但实力上的差距，却相差了十万八千里。

    “咚！”的一声，何宽倒在了地上。

    而加布里尔，却抓着凌悠悠向飞机所在的位置跑去。

    许霆飞快的在后面追赶着，和加布里尔的距离逐渐拉近着。

    可惜距离拉近的速度太慢了，这样绝对赶不上加布里尔。

    许霆拼命的加快着速度，可加布里尔的速度也丝毫不减。

    在铀矿不远处的一个空地上，一辆民用飞机已经完成滑翔，正在缓缓升起。

    机门敞开着，上面一个人正等待着接应加布里尔。

    加布里尔怀里抱着凌悠悠，身体周围缠绕着金色光芒，在地面上飞了起来。

    融合金色血脉以后，便拥有了一定的飞行能力。

    看着眼前的加布里尔，许霆愤怒到了极点，加布里尔居然要带走凌悠悠？

    “啊！”

    许霆再次仰天一声长吼。

    随着怒喝声，一道巨大无比的闪电在空中划过，径直劈在了加布里尔的背部。

    加布里尔用身体，硬是接下了许霆的绝命一击。

