
　　黄沙还在眼前不停地飞舞面对拔月儿的话，沈没有拒绝，而是点了点头：“那是自然”

　　“神器有灵，若是我们无法催动，自然也带不回去，届时，神农依然还在你们拔听到沈的保证，拔月儿微微松了口气，神农是他们拔传下来的神器，但是神器终归是神器，也不是任何人都可以使用的以往拔每一代中会有两三个人能够催动起来神农，可到了这一代，只有她自己可以催动，然而，每一次催动神农又要不俗的力量，可她的实力，并不亮眼造极境这个实力，在江湖上或许不俗，可是在神器的面前，显得有些无力了，而她的实力，也被生生的堆砌出来的拔月儿并不认为，沈这一行人中可以催动神农沈回到正的身侧，正问道：“催动神器啊，要是不行的话，我们岂不是带不走了？”

　　沈笑了笑，说道：“师父，下要的又不是神器本身，而是神农带来的好处,既然我们都无法催动神农，就算是我们带回云指南“还不如留在拔，让他们继续使用”

　　“不过，我们万一真的无法催动神农的话对不能再减少了正点了点头：“没错，要是拔依然这的神族信服？”

　　各个神族虽然名义上不归大武皇朝管，可的，并且，这些神族必须每年给大武皇朝岁贡，他门派势力想要得到特权，就要付出与之对等的条件当初这些神族，就是因为跟随大武皇朝的开可以不尊圣明，大武皇朝也不需要你们做什么唯一的就是，每年岁贡可若是有谁想要造反，那灭你们也是自己找死终归是挂着一神族的称号，这些特权，也是他们唯一的骄傲了…23sk.Com

　　毕竟是神族与外面几乎是荒漠地域不同的是，在过了拔神族生活的地方，竟然出现了一座冰“神农，就在这山中，拔月儿指着眼前的冰山，说道拔神族供奉了神农这么多年，这是第一次，在神农的面前，迎来了外人“走！”

　　拔月儿，拔玉儿带着沈等人，朝着神农的所在走去至于张烈被人送回去修养了，张烈醒来后听到拔月儿带着沈去神农的所在，也只能是愤恨的一拳锤在了床边：“要是我足够强大的话，也不至于如此！

　　这时候，屋外汗皇被人扶着走了进来“汗皇！”

　　张烈见到拔汗皇拔汗皇坐在张烈的床边，说道：“这些年，我们拔神族的确是做的有些过分了，当年的约定，是我们先违背的，出现今日的局面，也在我的预料之中汗皇老迈，身上还有伤“这些年若不是武帝下送来的各种灵药，我恐怕早就死了“武帝念旧，我们拔神族却在做着违背誓言的事情”

　　“当初我也和武帝约定好的岁贡，可是我们可是我们，却在违背若是武帝认真的话，他们拔神族，没有半分的理面“这还是武帝看在拔神族先祖当初的面子上，张烈，我已经老了，不行了，将来拔神族是要交给你手中的，记住，这天下不是我拔的天下”

　　“神族虽然厉害，可根本不在皇朝的眼中”

　　“在他们的眼中，我们这些神族，不过是比那些江湖势力人多一点，也仅此而已“千万不要被神族两个字，蒙蔽了双眼“天下最厉害的高手，或许是在于野，但是你要记住，更多的是在于朝”

　　张烈想要说点什么，可他不知道自己该说些什么“那年轻人你也见到了，他比还要小，若是他真正的用剑的话，你能活吗？而且，你和打的时候，真的没有发现，他一直在收着力量吗？”

　　“他也是五神境，你也是”

　　“可他可以轻易的杀了你”

　　“张烈，天下太大了”

　　“你要肩负的不是一个人，而是我整个拔，你要为他们着想”

　　张烈看着拔汗皇，终究是点了点头：“我知道了汗皇”

　　冰山山洞前“神农就在里面”拔月儿说道：“至于你们能不能拿走，全看你们自己的本事了进入山洞之一座古老的三足大，此时正在立在中央花草树木，雕刻如生近乎三米高的大，走到近前，感受到的是无比的厚重沈伸手摸在大上：“这就是神农了？”

　　拔玉儿在一旁说道：“我整个拔神族，只有我姐姐可以催动神农，而且我们还是神农的传人，你就不要想了，赶紧走吧，神农你是拿不走的沈笑了笑：“万一呢？”

　　拔玉儿：“沈对正说道：“师父，你试一试”

　　正走上前来，天元气运转，双手放在神农上轰！！

　　地面上震动起来，可神农却丝毫未动良久之后正的天元气陡然爆裂开来，正间被震退，沈见此，伸出手搭在了正的背上，抵消了震退的力量正摇了摇头，说道：“它似乎在排斥我的天元气”

　　“小沈儿，你来试一试”

　　沈点了点头围着神农走了两圈，拔玉儿看到沈的样子，说道：“要试的话就赶紧的，天还没黑，你们还可以赶路拔月儿斥了一声：“玉儿，不要胡闹”

　　沈只是轻轻一笑生死气绕在手掌上，在他的双臂之上，隐约出现了金龙白象的虚影“好恐怖的力量！”

　　看到沈双手上的力量，拔玉儿的眼中露出惊，他虽然很讨厌沈这个人，但是沈的力量，的确是足够的强大！

　　双掌按在了神农上一间轰！

　　沈的身体直接被轰飞了出去，在了后面的石壁上“!”

　　沈撑住身体，一口血喷了出来

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，铁胆神侯卧底，效忠曹督主更新，第二百三十七章 一下子就被神农鼎震飞了免费阅读。https://xs.23sk.com 