    双方约定好后，秦宇并没有马上去举，而是搬了一些木头和绳子过来，开始拼凑起来。

    “小子，你磨磨蹭蹭的，到底举不举？不举老子可要算你输了。”

    “哼，咱们只说凭一己之力举起来，又没限定时间，你催什么？”

    “笑话，若你在这里拖上一年，难道还要让我们等一年不成？”

    孙可望冷笑一声，身后的大汉也跟着起哄，嘲笑秦首领耍赖。

    “最多一个时辰！”秦宇不耐烦的一摆手，自顾自的忙活了起来。

    “好！那就以一个时辰为限，老子倒要看看今日你能搞出什么花样来。”

    孙可望也不再啰嗦，命人搬了一张凳子来坐下。

    “小宇，你这是在搞什么？”

    李定国见秦宇拿着铁锤将几根木头拼接在了一起，忍不住上前问道。

    “等一下你们就知道了。”秦宇嘿嘿一笑，孙可望敢跟他比举石头，那就是找死。

    李定国也只得压住好奇，站在一旁看他忙活。

    随着消息传开后，赶来看热闹的人是越来越多，最后各营首领都赶了过来。

    而房内。

    箫欣茹也被女儿救醒。

    看着哭成泪人儿的女儿，颤声问道：“比试结束了吗？”

    “还没有，小宇哥哥正在弄一些木头和绳子…呜呜，娘亲要不咱们跑吧？”

    显然哪怕十二岁的李婉儿也知道，秦宇不可能一个人举起近千斤重的石磨。

    “哎！能跑到哪里去？算了吧，这就是娘的命，婉儿，他这样做也是被逼无奈，你心里可千万不要记恨他，今后要听他的话知道吗？”

    箫欣茹叹了口气，此刻也已平静了下来，立即就想明白，秦宇为了顾及女儿的感受，或者是给自己找个台阶下，这才找孙可望比试，将自己输掉，而不是送掉。

    为此宁愿砍一根手指，可见他确实很喜欢婉儿，也是果决狠辣之辈啊！

    “娘亲，我们出去求求小宇哥哥，让他不要比了好不好？”李婉儿抱着她的手臂哭求道。

    “不能出去，这个时候出去只能添乱…”

    就这样，母女俩在门后抱在一起，时而抽泣，时而又从缝中瞧向外面，等待命运被裁决的那一刻到来。

    “小子，你莫不是以为搭个架子就能将这石磨举起来？”

    “哈哈…”

    随着秦宇忙活结束，众人也明白了他想干什么，竟然想凭一个木架子，就将一千斤重的石磨吊起来。

    “各位，见证奇迹的时候到了，都看好，千万别眨眼！尤其是老孙你…”

    秦宇拍了拍手，来到杠杆翘起的那端握住绳子，扫视了一眼场中的人。

    “娘…娘亲，小宇哥哥要举了。”

    李婉儿说完，捂住了双眼。

    “难…难道他当真是项羽转世？”

    李夫人浑身的衣群都被汗水湿透了，这一个时辰实在是太煎熬。

    虽然不相信秦宇能举起来，但心中还是报了最后一丝丝的希望。

    “嘶！”

    “起…起来了！”

    “真的吊起来了。”

    “我的娘呀！这还真是力大无穷，天神下凡…”

    外面一阵惊呼声传来，母女俩忍不住瞧了过去，就见两块磨盘，竟然在缓缓上升，顿时震惊的捂住了小嘴。

    而院中惊呼过后，则是鸦雀无声，众人望向秦宇的眼神都变了。

    看着被吊在空中的磨盘，孙可望一脸呆滞，下意识的走上去。

    “这怎么可能？你是如何办到的？”

    砰！

    回答他的是砰的一声，石磨重重的砸在了地上，溅起一阵飞尘，秦宇这才走过来。

    “你管我如何做到的？愿赌服输，就问你一句，服不服？”

    “……”

    孙可望张张嘴，没理他，而是冲向另一头，也想去抓绳子。

    秦宇却是一刀，就将绑住磨盘的绳子斩断，然后挥了挥手。

    “拆了。”

    “是，首领！”大柱两兄弟赶紧忙活起来。

    孙可望扯了一个空，一个踉跄差点摔倒，顿时就要阻止少年们拆架子。

    “老孙，怎么着，想耍赖？行，你是少将军，要耍赖，老子拿你也没办法，赌注就不要了，滚吧。”

    秦宇说完，在场的好汉少年虽然没说话，但脸上那鄙视的表情任谁都看得出。

    孙可望脸色涨的通红，死死地盯着秦宇，咬着牙道：“小子，你别得意，这次算你走运，咱们今后走着瞧！”

    说完，呛的一声，拔出腰刀，将左手小指放在石磨上，一刀斩下，哼都没哼一声，就捡起地上的断指，面不改色的带着人走了。

    秦宇眉头微皱，暗道这孙子对自己都这么狠，若有一日落到他手里…念头到此，不由得打了个冷颤。

    “小宇，这下好了，你和大哥的梁子算是解不开了，哎！”李定国摇了摇头，叹道。

    其他各营首领好汉，也纷纷上前询问刚才是怎么回事，秦宇打了个哈哈，众人见他不说，还以为是什么祖传手艺，也就没再追问，带着人离去了。

    少年们这才发出一阵欢呼，望着秦首领的目光中，全是崇拜。

    孙可望的赌品还是值得称赞的。

    这不，没过多久，两名模样俊俏的少女，就被送了过来，年纪也才十五六岁，两女就跟一个模子里刻出来似的，显然是一对双胞胎。

    “定国，你身边也没个伺候的人，要不送给你吧？”

    “你自己好好享受吧！”李定国没好气地丢下一句，就拂袖而去。

    秦宇干笑一下，就围着两女打了个转，摸着下巴打量了好半晌，都分辨不出区别在哪里，只得将她们带回屋子，打算再仔细检查一番。

    “小宇哥哥，你太厉害了，刚才是怎么做到的？”

    李婉儿眼里冒着小星星，满脸的崇拜。

    “公子…”李夫人同样激动的浑身颤抖，俏脸通红，至今仍有些不敢相信。

    “早就跟你们说过，那孙可望斗不过我，你们硬要瞎担心，看看一个个跟掉进水里似的，赶紧去洗澡吧，这不，来了两个搓背的，夫人，以后她们就交给你了。”

    秦宇一指两名少女，嘿嘿一笑，两女却是一直都如行尸走肉般不言不语。

    显然，孙可望那里的待遇，与秦首领这里差得不是一星半点。

