一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第587章长空

    昆仑派的人在商议怎么对付玄婴，缥缈阁的三位老婆子也在暗中商议对策，魔教那边更不必说，自从昨晚长空忽然到来之后，魔教自信只要玄婴肯露面，以长空的手段，在加上自己这些人，对付一个受伤的玄婴，还是不成问题的。

    在黑暗之中，还有两个苍云门的高手，白发苍苍，气息内敛，却是叶小川与云乞幽从未见过的，应该是苍云门祖师祠堂后面竹林里的长老供奉。

    玉机子一代枭雄，怎么可能会对玄婴没有任何兴趣？也只有玄婴，才会让玉机子暗中请出竹林里几百年没有出来活动的长老供奉出手，普通长老对付玄婴就是去送死，六十年前就是血淋淋的教训。

    不过这两位长老供奉，到了之后就一直没有露面，一直都在暗中窥视，前天阻截玄婴的时候，二人也没有出手，所以大部分人都不知道苍云门还有两位长老供奉在此。

    长空是一个看起来六十岁上下的老头子，身材不高，但气质不错，一身儒雅的袍子很是得体。手中还有两个铁核桃在转来转去。

    如果不知道他身份，还以为是一个儒雅的教书先生。

    作为可以直接调动五行旗全部战力的人，长空数百年的传奇人生中，也就只败过一次而已。

    当年云崖子独自一人去蛮荒圣殿挑战，长空、皇甫，以及当时的五行旗主全部逐一败下阵来。

    如今隐藏在观自在峰后山山谷周围的这些高手，都看出了叶小川二人与玄婴关系匪浅，都想利用叶小川将玄婴给引出来。

    作为鱼饵的二人，虽然感觉到这观自在峰不对劲，可是万万没想到自己二人连作壁上观的资格都没有，那些大佬想要拿他们作法，他们没有任何的选择余地。

    正道前辈比较顾及苍云门，可魔教最看不顺眼的就是苍云门，长空思踱半晌，下令活捉云乞幽与叶小川。

    时至深夜，叶小川感觉到周围气氛紧张，怎么也睡不着，就让云乞幽弹琴，他奏箫。

    当长空刚刚下达命令，就听到悠扬的琴声从上方传来，长空一愣，立刻阻止了正要出手的几位圣殿长老。

    长空站在月光下，慢慢的抬头看向观自在峰，目光深邃如鹰。

    他喃喃的道：“镇魔古琴？云崖子的琴怎么会在那个小丫头手中，难道她是云崖子的传人？”

    旁边一位穿着黄色袍子的老者，道：“右长使，怎么了？有什么不对？”

    长空还没有说话，箫声就响起了，和琴声相比，这箫声就平淡许多了，没有什么灵力可言。

    幸亏叶小川此刻修为尽废，如果箫声以灵力催动，以长空在魔教中的地位，没准能通过声音中灵力音律的细微变化，认出此箫便是圣教遗失八百年的黄泉碧落箫。

    现在箫声没有任何灵力波动，就像是一支普普通通的箫吹奏演绎出来的，所以连长空这等绝世人物，都没有对叶小川手中的玉箫有丝毫的怀疑，只是听出了琴音中灵力发出的颤音非常剧烈，认出了云乞幽的那张琴正是当初在圣殿击败自己的剑圣云崖子的古琴。

    半晌之后，长空才道：“哼，云崖子的传人又怎么样，我早就想报当年的在圣殿的奇耻大辱，如果引不出玄婴，能引出云崖子也不错。”

    他直接从黑暗中走了出来，身后跟着七八位身穿各色服饰的五行旗长老前辈。

    看到魔教的人出来了，已经走到了山谷里，昆仑三怪也慢慢的走了出来，缥缈阁的三位满是皱纹的老婆子，也从山谷的东南方向密林里走上了山谷。

    琴声与箫声戛然而止，云乞幽瞬间收起古琴，手握斩尘站了起来，叶小川则是裹着毛毯趴在山洞口往下面看。

    “我就说这里肯定有许多高手！没一个是好对付的，我估计至少都是灵寂境界，没准还有天人境界的绝顶高手！咿……我怎么感觉他们这些老前辈是冲着来的？”

    叶小川看了一会儿，很快发现身穿魔教服饰的那些长老，竟然直接往自己所在的山洞这个方向走来，而另外几个方向出现的老头老太太们都停在了山谷中，没有上前与魔教长老争斗的意思。

    越来越近，越来越近，叶小川心思活泛，急道：“不好，估计玄婴就在里面，他们找不到入口，想抓了我们逼出玄婴，我就说这地方危险，现在跑都跑不了了！可咋办啊！”

    云乞幽慢慢的抽出了斩尘神剑，淡淡的道：“今夜你我死在一起，黄泉路上也不会寂寞，你怕什么？”

    叶小川没好气的道：“我当然怕啊，我才十六岁，还有大好的青春年华等待我去糟蹋，我可不想死。你不是懂得遁术吗？赶紧带着我遁走啊！”

    云乞幽道：“遁术只是小道，你以为能避开下面这些高人的耳目？你到那个身穿青灰色长袍的老者没有，看清楚他衣服上的标记。”

    叶小川极目看去，借着洞外的月光，叶小川看到了那个老者右身靠近肩膀的位置，有三团火焰团，一上两下，感觉又形成了一个新的火焰图腾。

    叶小川不解其意。

    云乞幽道：“在魔教有资格在衣服上绣这种图案，而且还是在右身的，只有一个人。”

    叶小川的心渐渐沉了下去，道：“谁？”

    云乞幽慢慢的道：“蛮荒圣殿的右使长空！”

    “噗……”

    叶小川差点一口气没喘上来，他当然知道长空是谁，一身修为道行，只怕不在掌门师叔玉机子之下。

    长空站在了石壁下方，微笑道：“两位小友，在下光明圣教长空，你们放心，我们是冲着玄婴来的，对你们没有恶意，不过看样子你们和玄婴是认识的，不如劳烦你们帮个忙如何？”

    叶小川叫道：“你是想让我们把玄婴引出来？”

    长空抚掌道：“叶小友果然聪慧。”

    叶小川道：“如果我们不肯帮这个忙呢？”

    长空笑道：“我说了，对你们没有恶意，如果你们不肯帮忙，那对你们就有恶意了。”

    这就是危险，赤条条的威胁。