    张大官人道！’“我现在算是明白什么叫防火防盗防记者。”

    武意瞪了他一眼道：“我至于让你防备成这个样子？”

    张扬道：“武意，咱俩是朋友不？，…

    武意道：“这话也正是我想问你的！”张扬道：“我可一直都把你当成好朋友看待，既然咱们是朋友，你说朋友是不是不可以强人所难，明明我不想做的事情，你为什么非得逼我做呢？”

    武意道：“朋友是不是该互相帮助？我就不跟你说两肋插刀了，看你这样子也不是讲义气的主儿，现在我好不容易才找到了一个轰动xìng的新闻，作为朋友，你是不是应该给我帮这个小忙？”

    张扬道：“我都说了，什么忙我都能帮你，可这个忙是把我往火坑里送啊，你不能为了自己的新闻就把我给卖了不成？”武意道：“你以为央视是这么好上的？今晚的新闻你都看了，现在连国家常委都知道你这个优秀的年轻干部了。”

    张扬道：“化们日理万机的能注意到我？”

    “一回生两回熟，要不我给你安排这专访干什么？你想想啊，等你的专访再往央视新闻里一播。在全国人民面前就混了个脸熟，说不定咱们的〖中〗央领导就会发现你这颗冉冉升起的政治新星，直接把你调到〖中〗央，作为未来的国家领导人培养也有可能。”张大官人灌了一口酒道：“拉倒吧，武意，你把我当三岁小孩忽悠啊！”武意道：“你沾上毛比猴子都精，我能忽悠了你？这样吧，我退一步，专题采访就不做了！”张大官人一听乐了：“这才是好同志！”“不过也不能只是娄一人退让，我体谅你了你是不是也得理解我？”

    张扬眨了眨眼睛：“那啥武意咱可不带设套儿的，你还有什么条件？”

    “你这人太敏感，戒心太重，总觉着别人憋着一股劲要坑你似的，我怎么感觉你有些好坏不分呢？”

    张扬道：“有事说事儿别搞人身攻击。”

    武意道：“央视那边我都答应了，专访的事儿我都向他们夸了海口，说你是我朋友，只要我跟你说，采访绝对没问题，现在你把人家给拒绝了，这不是给我难看吗？我也不瞒你，只要是这次采访过后我就能多一个央视特约记者的头衔，作为朋友你总不能耽误我的前程吧？”张扬想了想道：“电话采鼻，嗯，下不为例！”

    武意高兴地叫了一声：“耶！”然后殷勤地帮张扬把酒给满上。

    张扬试探道：“就凭你和武〖书〗记的关系，别说是特约记者，就算当央视新闻部主任也没啥问题。”其实他并不知道广电总局〖书〗记武贤良和武意之间到底是什么关系。但是张扬这句话说的很艺术，在武意听来误认为张扬已经查到了她的家庭背景。

    武意果然上当，1小嘴一撅道：“我现在的一切都是依靠自己打拼得来的和我爸有什么关系？”张大官人总算明白了，何以自己的英雄形象一夜之间被国内各大媒体报道，何以高高在上的央视也会对他青眼有加，何以中宣部要把自己当成新时代的楷模进行宣传，搞了半天都是武意在中间起作用。

    她老子就是电影电视界的老大武贤良树立区区一个先进典型还不是小

    事一桩。张大官人并不反对出名，可这次的影响已经超出了他的预想之外，张扬道：“武意既然咱俩是朋友，我能说句真心话吗？”武意道：“你说呗，反正也没其他人听见。

    张扬笑道：“也没什么可背着人的，我也不是不配合你们宣传，可你换个位置，从我的角度想想，我刚刚才到滨海树立形象固然很重要，可是凡事都有个度这两天铺天盖地的宣传已经把我弄成了北港的头号新闻人物，你让广大的上级领导情何以堪？”武意道：“宣传的是你关他们什么事儿？”张扬道：“领导的心思是很微妙的，一个下属把他们的彩头都抢了，风光全都给占了，他们可能表面还会乐呵呵的，可心里肯定不是滋味，武意，我救人的初衷很解单，没想过博宣传，可现在事情已经变成这样了，别人就会认为我是故意在出风头，这对我以后的工作开展不利，你明白吗？”“你这么一说，我倒是有点明白了！”张扬道：“我知道你的职业就是专注于新闻，再加上咱们是朋友，你也想把我的事情多宣传宣传，帮我捞取一点政治加分。各位高层领导心里留下一良好的印象，你是好意，’我明白，

    但是这件事真的不能再宣传了。”

    武意道：“明白了，你想低调。

    张扬苦笑道：“我倒是想低调，现在哪里还能低调起来啊！”武意当然清楚张扬现在的处境和自己多少有些关系，她又笑了起来。

    张扬道：“你还好意思笑？不是你我至于弄成现在这幅模样吗？”武意道：“反正事情已经这样了，再坏又能坏到哪里去？”

    张扬道：“有句话你说得对，当今这时代，不宣传没人知道你，可宣传的太多，别人就会觉着你喜欢作秀，喜欢炒作，原本明明没有任何动机的事情，也被别人赋予功利主义的sè彩，反而起到了逆反的作用。”武意叹了口气道：“我还真没考虑这么多，你们做官的思想真复杂。”张扬道：“总之，这次电话采访是最后一次，武大记者，你就别帮我忙活了。”第二天一早，法院院长胡广州，检察院院长马飞、公安局局长陈凯就同时出现在县委〖书〗记张扬的办公室内。三人这么齐刷刷地过来，就是为了解释昨天发生在汽车交易市场的事情，将事情的处理结果向张扬汇报。

    张扬望着他们三个，心中暗自得意，麻痹的，有了权就是好啊，老子一句话，你们就得乖乖给我过来听候差遣，还得陪着小心看我的脸sè，难怪官场上每个人都在处心积虑的往上爬，管人和被人管的感觉真是一个天上一个地下，差距实在太大了。

    三人恭恭敬敬跟张〖书〗记打了声招呼，张扬淡然道：“都坐吧！”

    他让傅长征去给三位领导同志泡茶。

    傅长征递茶的时候，每个人都很礼貌的站起来，双手接过傅长征递来的茶杯，傅长征现在也是正科级配置，比他们差不到哪里去。

    傅长征倒好茶之后就半上房门出去了。

    这办公室面积太大，自然而然就拉开了张扬和其他人的距离，因为他坐在大班椅上，其他三人坐在沙发上，当然要矮上一头，这就造成了他们不得不仰视这位新来的张〖书〗记，在他们的心中形成了一种隐形的威压，张〖书〗记在他们的眼里显得有些高高在上，遥不可及。

    最先开口说话的是公安局长陈凯，他清了清嗓子道：“张〖书〗记，

    事情我已经调查清楚了，那个滋事的车贩子叫刘三乐，就是长期混在市场里的一个无赖，过去也多次被拘留过，他卖得那辆法拉利没有合法手续，经查证已经确定是走sī车，现在车辆已经被相关部门没收，按照我们的正常程序，以后会进行公开拍卖。至于刘三乐已经被公安机关依法拘留，按照相关程序会对他进行起诉。”陈凯停顿了一下又道：“市场警务室的两名警员王俊伟和赵开立，他们两人涉嫌妨碍司法公正，目前已经被我停职，交给督风办处理，市场〖派〗出所所长孙鑫因为管理不善，也已经被免去一切职务，暂时留用察看。”张扬没说话，目光落在法院院长胡广州的脸上，其实来之前的路上，他们三人已经商量好了，等到了〖书〗记办公室，由陈凯发言，其他两人尽量保持沉默，可张扬一看胡广州，胡广州明白这是要让自己说话了，他咳嗽了一声道：“张〖书〗记放心，我们法院方面一定会秉公办理，对于触犯刑法的责任人，根据相关法律条文，从严从重进行判罚。

    马飞道：“我们会相互配合，一定把这件事解决好。”这货最擅长的就是表决心。

    张扬笑了起来：“这点小事没必要搞得鼻么隆重！”

    陈凯、胡广州、马飞三人面面相觑，心中同时呐喊着，到底是谁搞得那么隆重？如果不是你借题发挥，事情能搞成现在这个样子？陈凯道：“张〖书〗记，我已经下达了通知，在全县公安系统内开展一场整风〖运〗动，一定要从这件事中吸取教训，让广大警员引以为戒，一刻都不能放松对自己的严格要求。”他表决心的同时又想到，反正下周老子就走人了，你他妈爱怎么玩怎么玩去，我眼不见为净。

    若要人不知除非己莫为，张大官人自以为在陈凯这件事上做得比较隐秘，可陈凯也不是普通人，更何况他还有一个北港市常委、北港市纪委〖书〗记的亲哥哥，张扬的这点小九九被他们兄弟俩看得清清楚楚。！。

