    此言一出，容时和沈冉皆是一愣。

    沈冉疑惑“星宝”是谁。

    容时则怀疑自己耳朵出现了问题。

    “你说什么？”

    他屏住呼吸，心脏噗通噗通地狂跳起来。

    颜沁却多看他一眼都嫌膈应，狠狠剜了他一眼，转身走。

    容时连忙冲上去，一把抓住她。

    情急之下，他手劲儿有点大。

    “放手！”颜沁疼得狠狠蹙眉，恼怒瞪他。

    “你刚刚说什么？”他追问，紧张得呼吸都不敢太用力。

    “什么什么？！”颜沁没好气，转动手腕试图挣开他的手。

    可他越攥越紧。

    “你说南星她瞎了眼——”

    “你才瞎了眼！你全家都瞎了眼！！”颜沁大骂，气得很。

    “后面一句。”

    颜沁下意识想了想，“爱上你这个渣渣？”

    爱上……

    他没听错！

    颜沁真的说的是“爱上”！

    南星……爱他？

    明知不可能，可容时的心，却有了死灰复燃的痕迹。

    自从在酒吧不欢而散之后，他就没敢再出现在她面前了。

    一是怕把她彻底推给了顾景弋，二是他的心，并非铜墙铁壁。

    他想她！

    想得都快疯了！

    白天还好，他可以用工作来麻痹自己，让自己忙得没时间想她。

    可每到夜深人静的时候，痛苦就如同狂风暴雨般将他席卷。

    夜夜如此！

    “南星她爱的不是我，是顾景弋。”容时按耐住心里的激动，摇头道。

    他没敢高兴太早，因为他已经承受不住更多失望了。

    “什么？”颜沁狠狠蹙眉。

    容时眼底划过一抹悲伤，难过地叹息道：“她已经跟顾景弋在一起了，而且她跟我离婚，就是为了顾景弋！”

    “放你的臭狗屁！姓容的，你少往星宝身上泼脏水。”颜沁大怒，义愤填膺。

    明明是他自己跟初恋藕断丝连，现在竟然诬陷星宝出轨？

    臭不要脸！！

    “是她亲口承认的。”容时苦笑。

    他也不愿相信，可她亲口所言，他能怎么办？

    “不可能！！”颜沁斩钉切铁，字字铿锵，“星宝她从始至终爱的都是你，而且爱了整整十年好吗！！”

    容时狠狠一震。

    “什么意思？”他死死盯着颜沁，心跳快得就要超出负荷了。

    “懒得理你！”颜沁却满脸厌恶，表示跟他话不投机半句多，狠狠甩开他的手。

    容时慌忙拦住她，激动得声音发颤，急切追问：“什么意思？什么从始至终都是我？什么整整十年？！”

    “你……你干吗？”颜沁狠狠拧眉，有点被他吓到。

    “对不起，我不是故意的，那个……”惊觉自己失控了，容时连忙整理情绪，尽可能的让自己冷静一些。

    他看着她，态度极其诚恳地问：“请你告诉我，你刚才那句话是什么意思？”

    颜沁狐疑地瞅着容时。

    结合他的反应，她似乎明白了什么，“你不知道南星爱的是你吗？”

    “我不知道！！！”容时狠狠摇头，心都快停止了。

    “怎么可能？你是猪吗？！她对你的爱那么明显！”颜沁感到不可思议，失声叫道。

    “可是……”幸福来得太突然，他有些不敢相信。

    “如果她不是爱你，她会嫁给你吗？”

    “她说我钱多……”

    “你觉得南星是贪慕虚荣的女人？”颜沁愤愤道。

    当然不是！！

    他从来没觉得南星是那种女人！

    但——

    “可是十年前她明明跟顾景弋表白……”

    “她是想跟你表白的！！”颜沁又抛出一个重磅炸弹。

    “……什么？”

    惊喜太多，他有些应接不暇了。

    “她被司纯算计了。”颜沁气呼呼地鼓着腮帮子，没好气地说道。

    “算计？”

    “具体的经过你要去问星宝或者司纯。”

    容时，“你说的都是真的吗？”

    “骗你有钱拿？！”颜沁白眼。

    容时大脑嗡嗡的，已经快要无法思考。

    南星爱他！

    南星爱的是他！

    南星竟然爱的是他！！

    一股狂喜在心里涌动，他的眼眶微微发热。

    颜沁骂他是猪。

    他可能真的是猪吧……

    想见她！

    立刻！马上！

    “这条项链，记我账上！”

    容时冲售货小姐喊道。

    话落，他人已经冲出了珠宝行。

    颜沁，“……”

    沈冉，“……”

    两个小女人默默对视了一眼。

    然后撇开视线，各回各家。

    颜沁想着容时离开时一副中了千亿彩票的模样，莫名有些惴惴不安，

    她是不是……

    说了什么不该说的话啊？

    ……

    蒋南星最近挺忙，几乎天天加班赶设计稿。

    疲惫地回到小区时，已经晚上九点多了。

    车子驶入车库，停好后下车。

    她一边从包里摸索着手机，一边朝着电梯走去。

    踏……

    踏……踏……

    突然，她隐约听到身后似有脚步声。

    不是正常的那种脚步声。

    仿佛她走一步，有人跟一步……

