
    化神高手的威压，如山峰沉重，苏浩身边的张大与王二，噗通一声瘫倒在地，脸色惨白。

    苏浩虽然未曾倒下，但身体也承受巨大的压力，毕竟他现在的修为只是法丹，与化神的层次差距天大。

    不过，苏浩面却是冰冷，抖手甩出一道黑色的令牌，暴露在赵监工的眼神下，同时喝骂道：“睁开你的狗眼给我看清楚？”

    黑色的令牌，其有着一道丹炉形状的图案，丹炉之，还有一个大大的鬼字。

    鬼王令！

    这是鬼修罗的贴身令牌，除去嫡系后代与真正的亲信外，从不外传。

    苏浩杀了鬼二丹，得到了黑魔鬼炉以及鬼二丹的储物袋子，这令牌便是那储物袋子之珍贵物品之一。

    赵监工一愣，随即露出一丝恐惧，这块令牌他自然是认识，能拥有这块令牌的，肯定是鬼修罗身边最亲近的人。

    他迟疑一下，问道：“这位大人，既然是修罗大人面前的红人，为何从未见过？”

    “老子易容了，你看不出来？”苏浩冷喝。

    赵监目光眯起，苏浩之前是一个年，如今变成了一位少年，从这一点看，可以确定眼前的人，的确是懂得易容之术。

    只是，他展动神瞳宝术，却是如何也看不透。

    苏浩心暗笑，他已经变幻回本来的样貌，根本没有易容，怎么可能看透？

    不过，他面依旧冰冷，甩手两个大嘴巴甩了过去，喝道：“凭你也想看清我？不知好歹的东西！”

    赵监工被打的一愣一愣的，但心更加确定苏浩不简单，一来，他带着的令牌绝对是真的。

    二来，若不是底气十足如何敢这般抽打他？

    三来，前些日子，鬼修罗的确是传来了信息，会派一位大人物来查探。

    苏浩应该便是那人了。

    “怎么，我打你不爽？”苏浩阴阳怪气，背负双手。

    “不，打的很爽，大人打人的手法，真的是太老道，太帅气了。”化神高手低三下四，不敢继续得罪。

    “是吗？”

    “千真万确。”

    “啪啪！”

    苏浩再度向前，又是两个大嘴巴，抽打化神的感觉，的确是不错。

    他道：“你觉得这两下打的如何？”

    “依旧潇洒。”赵监工脸庞火辣辣的疼，但只敢如此回答，希望缓解与这位大人的关系，避免被找麻烦。

    张大与王二，看着这一切，心震惊无，尤其是王二，万分庆幸自己没有得罪苏浩。

    要知道，赵监工可是化神修为，在他们眼已经是不可超越的大人物，而在眼前这位面前，被打了，还得夸人家手法帅气熟练，绝对不是一个档次的。

    “你们退下。”赵监工开口了。

    张大与王二，立刻远去。

    待得两人彻底走远，赵监工方才低声道：“鬼修罗大人派您来，应该是为了那矿洞之异象吧？”

    苏浩心一动，这地方是真的有宝啊，他不动声色，点了点头。

    “大人随我来。”赵监工压低声音，左右看了看，无人注视这里，这才大步向前而去。

    走向了一处矿洞。

    来到洞口。

    苏浩神色忽然一动，属于老萧的血脉令牌，散发的温度加大，他在附近。

    也在苏浩察觉的同时，不远处一处矿洞之，伴随着一道惨嚎之声，一名男子从其倒射而出。

    重重的摔倒在地面，砸碎了两块百斤重的大石，那人嘴鲜血也是狂喷。

    苏浩望去，目立刻冰冷。

    是老萧！

    “不长眼的东西，老子让你擦鞋，那是给你天大的面子，你敢反抗？”在老萧之后，一名白衣男子走了出来，嚣张跋扈。

    周围的矿工，立刻远远的躲开，这人名叫杜凯，是此地一名监工的侄子，嚣张霸道，经常羞辱他们。

    矿脉被四大霸主掌控，每日都会有两位化神高手监视。

    四大势力轮流。

    今日便是鬼修罗与杀人刀所在的两大势力。

    在那些矿工恐惧躲开的同时，苏浩也是与赵监工询问了此人的信息，目杀机达到了极致。

    “咳咳。”老萧剧烈咳嗽，鲜血不断的冒出，可以看得出来，他受到的伤势不轻，不过，面对那白衣男子，他却是双目冰冷，丝毫无惧：“杀了我吧。”

    “想死？”杜凯冷笑，大步而来，俯视着老萧道：“凭你这个贱种，还不配我杀，而且，我这人也不喜欢杀人，我喜欢玩弄。”

    说着，他的手掌再次扬起，狠狠的抽打下去。

    萧无忌咬牙切齿，对一个铁血男儿来说，被羞辱的感觉，生不如死，只可惜他现在完全没有还手之力。

    在这里，他们这些矿工，也是毫无人权，每日都会被活活打死几个，根本无人为他们出头。

    他绝望的闭了眼，想到了自杀。

    事实，若不是还抱着一丝对父亲，对苏浩等人的思念，他根本不会坚持到现在。

    “嘭！”

    手掌抽下，萧无忌却是没有感觉到丝毫痛苦，他心诧异，转瞬又是冰冷，这个混蛋肯定又在玩弄他。

    愤怒的睁开双眼，咬牙切齿的注视而去，却是猛地愣住了，下一刻，瞪大了双眼，在下一刻，狠狠的在自己脸抽了一下，不是做梦。

    我看到了什么吗？

    苏浩？

    眼前的少年，不是他的徒弟吗？

    他不可思议，脑一片糨糊，有震惊，有狂喜，也有一点胆怯，他怕看到的一切都是假的。

    不过，下一刻，那杜凯的声音响起：“你是什么人，敢管我的事，找死了吗？”

    “你说的很对，你在找死！”苏浩神色更是冰冷，萧无忌狼狈的样子，让他怒火万丈，萧无忌吐血的凄惨，让他杀机四射。

    这是他师父！

    师如父！

    杜凯被苏浩的眼神盯住，下意识的一颤，但很快他淡定下来，道：“我叔叔乃是杀人刀麾下杜管事，你惹了我不会有好果子。”

    苏浩收回目光。

    杜凯立刻冷笑，在他看来，苏浩是恐惧了，他得意道：“这些矿奴，是低贱的狗东西，为了这么一个垃圾，你可千万不要自误，现在给我滚……”

    “啪啪！”

    然而，他的声音还未彻底落下，苏浩的手掌已经抽打而出，迅若奔雷，杜凯的牙齿飞出，带着鲜血。

    “你敢打我？”杜凯嘶吼。

    苏浩的步伐一踏，追前方，手掌带着呼啸的风声，再次抽下，杜凯的脸庞立刻炸裂，鲜血模糊，他发出凄厉的惨嚎。这不是终止……

    百度搜索更新最快的小说站！
