    

    苏雨是个五钱的天师，实力也就矮张青一头，而且她的法术很特别，学习的是幻术，就连鬼都能陷入到她的幻觉当中，非常奇特。

    她来的话，再加上我们两个，说不定还真有可能胜过那蛇妖。

    只是，我跟她有点误会，她也发誓不再见我，已经和我绝交了。

    “喂，怎么啦？愣着干什么？”苏晴看我呆住了，连忙用手在我眼前晃着。

    “哦，没什么！”我缓过来后，应了一句。

    “没什么事，还是不要麻烦你姐了。”我想了想，还是拒绝吧，误会没有解除之前，我估计她也不会帮我。

    “嘿嘿，我知道了，你在终南山对我姐做了什么事，所以没脸见她吧？”苏晴露出了一个坏笑，好像看穿我一切似得。

    “呵呵，是吗？那你还敢来找我？你不怕我也这样对你吗？”我也跟着她坏笑道。

    “切，我才不怕，就你还敢对我做什么，我可不像我姐那么单纯。”

    “我姐因为从小那个诅咒，不得见阳光，所以都是待字闺中，很少出来，接触的人也比较少，所以不食人间烟火，思想单纯，被人骗或者占便宜，那都是很正常的事，我就不一样了。”

    “你有什么不一样的？”我看着苏晴，然后翻了翻白眼，真是个自恋的家伙。

    “你说呢？”苏晴拿着拳头在我面前晃了晃。

    “嗯，确实，你像母老虎，没人敢惹你。”我冷哼了一声道出了真相。

    “去你的，找打！”苏晴拿起旁边的鸡毛掸子就追着我打，那玩意抽人可疼了，没两下我就有点受不了。

    “行，行，别打了，我认输，你是小仙女，不是母老虎行了吧？”我连忙表示投降，这只母老虎也太狠了。

    “这还差不多。”苏晴见我投降认输才放下了鸡毛掸子。

    “呵呵，你不知道小仙女在古代是指青楼女子的意思吗？”我小声嘀咕着。

    “你说什么？”苏晴好像听到了什么，又凶了起来。

    “没什么，我说……我说还是赶紧想办法对付那条灵妖大蛇吧！”我急忙解释并转移话题，再争吵下去，吃亏的可是我。

    “已经没有办法可想了，就只剩我姐，其他人现在铁定没空理你，都在应付即将到来的劫难呢！”苏晴摊了摊手表示无奈。

    “不行，不行，苏雨不会愿意帮我的。”我连忙摇头。

    “那倒未必，其实我姐啊，比谁都善良，不管你和她之间发生过什么事情，只要是为了救人，她肯定会不计前嫌的。”苏晴肯定的说道。

    我丝毫不怀疑苏晴的话，苏雨确实单纯又善良，可我跟她误会没有解开，见面着实有些尴尬。

    “你真的觉得，我对你姐做了什么？”我看着苏晴的眼睛问道。

    “其实吧，你这个人，除了长得丑，口臭，好色，流氓，又没啥实力以外，基本上没太大毛病，而且你胆子这么小，应该不敢对我姐做什么，所以我觉得……我还是相信我姐说的话比较好，你应该是个lsp。”

    “？”

    这是把我踩的一无是处，然后再踩吗？

    “算了，算了，不管我相不相信你，我姐那边我负责联系好吧？谁让这小萝莉跟着我们一起去的，她出了事我又不能不管她。”苏晴指着周月婷的石像说道。

    说完后，苏晴立刻给苏雨打了个电话，期间我还挺紧张，并不是紧张她不肯帮忙，而是如果她来了，我应该怎么面对她？我知道现在跟她解释也没有用，她不可能相信我的话，而是去怀疑霍源。

    这个世界上哪个未婚夫会指使自己的手下去玷污自己的未婚妻？这简直就是慌缪，给自己戴绿帽的人还是人吗？

    可偏偏霍源就不是人，他是个畜生，是他让老鼠趁着苏雨昏迷的时候动手的，而我是施救者。可没曾想被霍源阴了一波，让苏雨对我产生了这样的误会。

    这样的误会，根本不可能用嘴巴去说清，因为太慌缪了。

    就在我心情五味杂陈的时候，苏晴把电话给挂了，然后兴冲冲的对我说道：“搞定，我姐答应了，这次你得请我吃饭了吧？”

    “真的？她可是跟我一刀两断了，发誓不再见我。”我说道。

    “真的，骗你干啥。”苏晴拍了拍我胸口，“放心好了，我说了我姐就跟个小白甜一样，单纯又善良，只要是为了救人，她肯定会伸出援手的。”

    “那她什么时候来？”我问道。

    “废话，当然是晚上！”苏晴拍了下我的脑门，“你傻啦？那些玩意怎么可能白天出来，想找它们，肯定得晚上，你是有多想见我姐。再说了，你要真想她，看着我不就好了。”

    说着苏晴把漂亮的脸蛋凑到我跟前使劲蹭：“来吧，看吧，让你解一下相思之苦。”

    “你？”我连忙把她推开，然后退后了几步，“你虽然跟苏雨长得一模一样，但是嘛……一个天，一个地！”

    “你说什么？”

    “嗯？”

    “嗯？”

    面对着苏晴突如其来的滔天怨气，我立刻知道不对劲了，连忙撒腿就跑，果然几秒不到，后面就传来了噼里啪啦的声音，好像一整套的茶壶茶杯都给砸了过来，然后碎成了渣。

    这可是矮子兴最喜欢的茶具，花了他两个月工资买的，这一碎，估计他心也跟着一起碎了。

    还真别说，我看见矮子兴的石像流下了一滴晶莹的泪滴……

    果然，母老虎得罪不起啊，幸亏不是我的茶具……

    到了晚上九点多的时候，苏雨准时来了，不过进店后，看都不看我一眼，直接对我表示无视了，看来她对我的气还是没有消，我可真是有苦说不出啊！

    苏雨来了后，先是观察了石像，然后摸了一下。

    “都是活人，我能感受到他们的心跳。”苏雨说道。

    “是的姐，这些都是唐浩店里的伙计，给一条叫嗤魅大蛇的灵妖给石化了。”苏晴解释道。

    “灵妖？这个都市怎么可能有灵妖？钱家跑出来的？”苏雨皱了皱眉头。

    “对，看来你听说了。”苏晴说道。

    苏雨点了点头：“听说了，钱家的封印大破，跑出来了很多厉害的妖魔鬼怪，然后到处作祟，现在中海市乱成了一团，死了不少人。”

    “你不是跟霍源在准备婚礼的事吗？怎么还有空打听这些事？”苏晴说的时候，还看了我一眼，有一种故意气我的感觉，女人的直觉很准，她知道我喜欢她姐姐。

    但这只母老虎又凶又小气，刚才的仇她还记得，所以她也要气回我，一报还一报。

    “全程都是他在筹备，我基本上什么都不用做。”苏雨说这个的时候，一脸的幸福感，但她越是这样，我就越气！

    我真想冲过去扇她一巴掌，然后告诉她别傻了，霍源那家伙不怀好意，根本不会跟你结婚，也不会给你幸福，他在筹谋着怎么利用你当他的工具人，用你来献祭治好他的病。

    可我知道，苏雨不会相信我的话，这样只会更加厌烦我，所以我还是什么都不要做，不要说为好。

    “咳咳，偏题了，还是说回蛇妖的事吧！”苏雨干咳了几声，毕竟觉得有我这个外人在，也不太想说自己的私事，而且她说话的时候，全程都背对着我，看都不看我一眼。

    “他们是在哪里被那条蛇妖石化的？”苏雨问道。

    “公园，离这里不远，但唐浩说他后来去的时候，蛇妖已经不在了。”苏晴说道。

    “那极其有可能，那条蛇妖还会回到公园。”苏雨说道。

    “为什么？”苏青和我都不解，既然都走了，为什么还会回来。        

