    秦画是难得的顺从和听话，接过陆沂弦递过来的手机，她拨通了黄毛的手机号码，“把那两个小兔崽子带过来。”

    “秦姐。”

    黄毛简直不敢置信。

    “我当时就说过的，所以你把他们带过来，速度要快。”

    秦画继续吩咐黄毛。

    黄毛十分不情愿地说道，“我马上出发。”

    他挂断电话后，仔细回想着秦画说的那句话，“我当时就说过的。”

    这句话很有提醒的意思。

    黄毛朝着手下瞟了一眼，“你过来，我们这群人里面就属你记性最好，试着回想一下，当时秦姐说，我当时就说过的，这句话是什么意思？”

    手下走到黄毛面前，他试图想了一下，并且接过黄毛手上的香烟。

    男人朝着祁星澄和小辞看了一眼，“飞哥，我们去外面谈？”

    黄毛也学他看了一眼祁星澄和小辞，似乎明白了什么。

    他跟着手下走出去，两人走到隐蔽的角落。

    “当时秦姐的意思是公寓那边早就有埋伏，所以，你得把人引到顶楼上。”手下和黄毛说出了秦画吩咐过的细节。

    黄毛抬起手朝着手下的后颈拍了拍，“可以啊你小子，不过现在姓陆的已经在公寓了，他估计把所有的人都守了。”

    “飞哥，秦姐在这里还有别的势力，你可以拨打一个号码，她说那个人会开直升飞机来载你。”手下继续说道。

    黄毛瞬间觉得眼前的手下是可造之材。

    “这样吧！等这次的事圆满完成后我多分你一成钱，你呢以后就是我的左膀右臂。”黄毛决定晋升身边这个手下。

    “谢谢飞哥。”

    手下难掩心中的激动。

    里面的祁星澄和小辞两个人互相交换了一个眼神。

    “他们肯定是出去说悄悄话了。”

    祁星澄提醒小辞。

    小辞依然很冷静，“那我们该怎么办？”

    “走一步看一步。”祁星澄知道这是一句废话，目前的形式也只能如此。

    小辞想到黄毛的嚣张，突然很生气。

    “这个人我记住了。”

    他冷不丁冒出一句。

    祁星澄倒是没有说什么，估计猜想那是小辞在气头上的气话。

    黄毛对着手下打了个响指，祁星澄和小辞又被他们像扛大米一样扛走了。

    他们被丢进车里，在出发前听到黄毛联系了一架直升机，需要开车到不远处的停机坪。

    祁星澄保持着警惕心，不敢有半分的松懈，小辞也是。

    公寓里，打完电话的秦画依旧被秦烟掐着脖子。

    “为什么要对我儿子下手？当年有人护着你，我杀不了你，今天既然你自己送上门来了，那我就新仇旧恨一起算。”

    秦烟看到桌上的西餐刀，她另一只手抓起西餐刀朝着秦画刺去。

    秦画被她刺中，伤口疼得她整个人轻颤着。

    “秦烟，你疯了吗？”

    秦画咬着牙瞪着她。

    “疯？我看你才是，敢对我儿子下手，还去绑架无辜的人，说起来你才是疯子。”

    秦烟丢下手上的西餐刀，手指摁在秦画的伤口上。

    她疼得冷汗直冒，其实秦烟刺得伤口并不深，短时间内不送到医院根本不会引起性命问题。

    “爸妈要看到你这副嘴脸，他们应该会生气吧。”秦画冲着她冷笑道。

    “啪，啪，啪，啪。”

    秦烟扬起手对着她的脸左右开弓，连续扇了四个耳光子。

    “你很得意呢？区区一个秦家养女，也敢和我露出这幅嚣张跋扈的嘴脸。秦画？哈哈哈，你是叫这个名字吗？”秦烟稍稍低头，手用力地捏着她的脸，“你的生母是三不管地带里敞开大腿的，至于你的生父，我有帮你找到。”

    陆沂弦听完秦烟说的话，剑眉微微折起，眸中浮现层层寒芒。

    “你手疼吗？”他问秦烟。

    她转头冷眼瞪着陆沂弦，凶巴巴地反问道，“怎么，陆三你心疼呢？”

    秦画听到陆沂弦的问话，她看他的眼神变得十分温柔。

    “沂弦，我就知道你心里还是有我的。”

    “真能扯，你那双眼睛的眼角膜是从死人身上剜下来的，所以你染了尸气，眼睛才会导致失明。我心里有你，怎么我自己不知道？”陆沂弦勾起唇角，对着秦画冷冷地反问道，“我喜欢的人是那个给我吃包子的小女孩，你是吗？”

    秦烟的手微微一抖，她立刻挪开瞪着陆沂弦的视线。

    他在说什么？

    为什么，她一个字也听不懂？

    秦画对着陆沂弦冷笑一声，“你不会这么做的，小的时候给你吃包子的人是我。”

    “脑子有坑，从你没有认出那个女人起，我就知道你是假冒的。”陆沂弦口中的那个女人是他的生母。

    以前他的生母找过他，那时候秦画没有认出那个女人，秦烟不同。

    她是认识的，只不过装作不认识，为了维护他的自尊心。

    “你讹我？”

    秦画终于懂了陆沂弦的心思。

    他从一开始就怀疑她的身份。

    “要不是你心术不正，我怎么能讹到？”陆沂弦反问道。

    秦烟没再继续说话，一旁等的焦急的祁彧冲着陆沂弦喊道，“我先出去查看一下环境。”

    陆沂弦正要说话，头顶上空传来了飞机的轰鸣声。

    “不好，他们在顶楼。”

    祁彧大声喊道。

    秦烟不再看秦画，没等陆沂弦说话，她跌跌撞撞地跑了出去。

    小辞，麻麻一定会救你的。

    先抵达顶楼的黄毛押着祁星澄和小辞下了直升飞机，他们刚站稳，前方有人冲了过来。

    “把我儿子交给我。”她从后腰掏出手枪对准前方。

    小辞见到秦烟，他情绪就失控了，“麻麻，救我救我。”

    祁星澄看了一眼秦烟的方向，再看小辞。

    “嘘，你冷静一点。你越哭，秦阿姨的心越乱，你不但救不了她，还会拖累她被人绑起来。”他试图劝小辞面对现实，不要吵吵闹闹。

    小辞一时情绪失控后，很快做出了调整。

    他吸了吸鼻子，对着祁星澄说道，“我听你的，小星星哥哥。”

    “乖。”祁星澄相对淡定多了。

    前方的祁彧和他做了个眼神交流，秦烟正在扣动扳机时，陆沂弦赶到了。

    楼下公寓，秦画抓起手机，她强忍着身上的伤口，拨通电话后低声喊道，“给我杀了那个女人，要在她身上多开几枪，我会把她的钱拿过来交给公司。”

    对方听完秦画的命令，嗓音沉沉地说道，“公司已经收到你的忠心了，我会立刻替你解决那个女人。”

    顶楼的方向，四周围都有住宅围绕。

    陆沂弦站在秦烟身旁，祁彧站立的方向是她的斜对面，此时他挂在胸前的墨镜上折射出一道冷光。

    这道光，很快被他们忽略。

