    在不久之后，杨其礼出现在另一个小土坡上，他手下的几个小队都在这里。

    除了掩护朱纯臣那个倒霉东西而牺牲掉的五个人，一共还有二十五人。

    他们利用树林隐住了身形，或卧戓躺，正在为行动积蓄力量。

    伪装对于队员们来说那实在是小菜一碟了，潜伏好后，连近在对面的战友们都要费一番神才能发现彼此。

    在他们一百多步远的距离，一个小土坡上，有三个临时搭建的帐蓬，边上栓着几十匹战马，战马两侧挂满了大大小小的包裹。

    在帐蓬外还生着一堆篝火，在篝火上方还搭建者一个烤架，正架着一只猪在烧烤。

    篝火边上围坐着一群清兵，他们正解开棉甲，不断的用缴获的蒲扇扇风，显然是热极了。

    杨其礼透过望远镜将远处的场景看的一清二楚，他低声道：“狗日的鞑子，真是好胆，这么多人居然还敢明目张胆的在这烤肉，一点都不担心有人偷袭，我看探马这是在准备吃断头饭了。”

    杨其礼立刻开始安排，二十五个人分为五组，两组正面攻击，两组从左右包抄，一组埋伏在在清兵逃跑的道路上。一但有漏网的清兵，就由他们来对付，有些类似围三阙一打法。

    分配完毕之后，杨其礼所属第一哨的夜不收立刻各自行动，准备动手。

    三十名清兵中，有五名白甲兵、十名马兵、十五名战兵。他们本来是三个小队，在追击逃跑富户的路上相遇的，因此临时聚在了一起，打算边吃边聊着怎么分钱的事。

    他们身为清军探马，一路上趁着侦查明军动向劫掠四散逃命的富户车队，发了一比不小的横财。

    而周围的明军，一遇到他们就一个个的躲在城里，因此他们更加的肆无忌惮，甚至不需要再侦查什么了。

    当这一伙三十名清军探马正在边吃着烤肉边吵着分钱的时候，突然间伴随着一道枪声响起，一个挥舞着大腿肉叫嚷的白甲兵脑袋上出现一个拳头大的血洞，当场抽搐了几下就死透了。

    几乎同一时候，一阵枪声大阵，不断有铅弹打中剩余清兵，这些铅弹并不密集，只是这些铅弹像长了眼睛一样，都往清兵的要害部位飞去。

    清兵探子接二连三地被射中，不断倒地，非死即重伤。

    这一切只是发生在一瞬间，清兵探马们顿时陷入慌乱许多人稍愣神之后立刻趴在地上，躲避着铅弹，同时不断的看向四周，观察着情况。

    在一轮射击后，火枪的声音终于停了下来，夜不收们开始了装弹。在各组组长的手势指挥下，四个攻击小组也开始缓缓向清军营帐移动。

    他们一边移动一边装填子药，长时间的苦练，龙骧夜不收的成员闭着眼睛都能装填子药，渐渐双方的距离拉近到了六十余步。

    清军探马也不是庸人，个个都是精骑，虽然遭受了偷袭，并且损失过半，他们却依然很顽强。

    在看到了对方进入了弓箭射程范围内，清军探马立刻弯弓射箭。几支箭带出两声急促的呼啸声，其中两支分别命中了两名夜不收。

    清军并不是人人都能百步穿杨，六十步外能射中敌人已经算弓马娴熟了，却没有射中夜不收致命部位。

    加上龙骧夜不收装备精良，清兵的羽箭仅仅穿透了盔甲，并没有深入皮肉多少。

    二名受伤的夜不收捂着伤口，踉踉跄跄的退了几步，然后随手将羽箭拔掉，继续前行。

    在各小组组长的手势之后，夜不收各自依托地下寻找地方藏好身形，也不说话，全是用手势表示自己的意思。

    在几个手势之后，几名夜不收已经端好了火枪，对准了两名露头观察的清兵，几声枪响之后，两名“出头鸟”直接被爆头了。

    其他夜不收趁机伏下身去，匍匐着向山坡上爬去。

    山坡上的几名清兵很是焦躁，怎么也没想到会遇到火器玩的这么好的明军。

    在一个白甲兵鸟语的指挥下，几个清兵跑到帐篷边的战马上，一个翻身上马然后骑马冲下山坡，边骑边对着几名匍匐的夜不收射箭，充分发挥出了骑射的特长。

    有特长是不错，放在后世考试还能加分，可他们面对的是更加专业的人员。

    只听“砰”的一声，一发弹丸正中一名骑在马上飞奔的白甲兵左胸部位，直接打了个对穿。

    弹丸从后背透出，血如箭柱状喷射出来，这名白甲兵立即从马上摔了下来，倒地抽搐几下死了。

    几声枪响后，几个“肉侦”的清军探马应声摔下，看得山坡上几个清兵探马龇牙咧嘴的，射箭的动作都有些不利索了。

    龙骧夜不收第一哨的人员不断向前逼去，双方的距离越拉越近，从三十步到二十步，再到十五步。

    杨其礼没打算跟这群清兵探子耗时间，相互对射，为了尽快解决掉这群鞑子，杨其礼几步冲到一名清兵近前，手中的单刀奋力挥出，向那清兵当头劈了下来。

    那清兵探子一路上骄横惯了，哪里遇见这种凶猛的明军，一愣之下闪躲不及，被这一刀从右肩一直砍到了左胁下，鲜血如泉涌般喷出，溅了杨其礼一身。

    其他几组夜不收连忙跟上，登陆山坡上纷纷杀向剩余的十多个清兵。几乎是一对一近身搏斗，龙骧夜不收的军队格斗术有了充分发挥的机会，直砍得这股清兵哭爹喊娘的。

    这些清兵中，战斗力最强的是几个白甲兵，如今也基本被砍的差不多了。

    杨其礼对着最后一个白甲兵勾了勾手指，发出了挑衅的目光，并用一句满语骂了一句草你娘。

    见这名白甲兵貌似听不懂“娘”是什么意思，杨其礼气乐了，继续用满语怒骂了一句：“我草你额涅！”

    “额涅”在满语中是母亲的意思，这名白甲兵立马听懂了，他哪里受过这种侮辱，叫嚷着冲向杨其礼。

    见对方被激怒，杨其礼脸上露出残忍的笑容，提刀向这白甲兵猛然砍去。

    白甲兵大骇之下提刀格挡，虽然挡住了杨其礼这一刀，但也被震脱了手，整个身体也摇摇欲坠。

    杨其礼追上去又是一刀，白甲兵手里没了兵器连忙闪躲，见闪着寒光的长刀劈来脚下一软，整个人被劈了一刀顺势也栽倒在地上，从小山坡上滚落了下去，然后没了动静。

    有几个想翻身上马逃跑的清兵无一不是被夜不收举枪射杀，一个都没逃掉。

    ※※※※※※※※※※※※※

    注：很多影视中满族称呼母亲为额娘，严格说来，满语中是没有“额娘”这个词的。

    根据荣纯亲王永琪七世孙金启孮在《金启孮谈北京的满族》的记载，满语里称呼母亲的词一般有：额么、额涅、呢呢。

    因为额涅等称呼和额娘差不多，“额娘”后来被专门用来称呼庶母的。

