    “小锋，老郑这小子不会出了什么意外吧？”

    张凉皱眉说道：“要不然我带人去看看？”

    庆怀刚到清水谷的那天遭遇了党项人的突袭，郑方为了保护庆怀身负重伤，后来又坚持骑马赶到渭州城给金锋送信，耽误了救治时间，左臂从手肘处截肢。

    在金锋离开渭州城五天之后，到了又一年的退役期，郑方因为左臂残疾退役，返回金川县老家。

    庆怀特意写信，让金锋照拂一二。

    于是金锋就让钟五招募了四十多个老兵放到猫猫山，交给郑方带领，算是一张隐藏的底牌。

    金锋和郑方交代过，土匪离开铁罐山一个时辰后，郑方这边就会开始攻山。

    按照时间推算，战斗早就开始了，毕竟土匪都被金锋灭掉了，郑方那边还没传来消息。

    “咱们一起去吧。”

    金锋问道：“这边能抽调多少人出来？”

    “俘虏都被吊起来了，留两支小队和护卫队一起看着。剩下的三个小队，咱们都可以带走。”

    为了方便管理，金锋把三十多名老兵分成了五个小队，每支小队六到七人，即可单独作战，也可以互相配合。

    张凉和铁牛作为正副指挥官，对所有小队都有指挥权。

    “让留守的兄弟注意点，可不能犯了德宁军的错误。”金锋提醒道。

    当初在清水谷，金锋把党项俘虏交给德宁军看守，结果被汉奴劫了俘虏营。

    金锋可不想看到这一幕在西河湾重演。

    “先生放心，我会不眨眼的盯着，谁要是敢偷懒耍滑，我砍了他！”

    负责留守的老兵小队长拍着胸脯保证道。

    “嗯，此事万万不可大意。”

    金锋点了点头：“铁牛安排几个人跟我回去牵马，凉哥你去找慕岚一趟，把女兵的战马也借来用一下。”

    三个小队有近二十人，金锋从渭州城带回来的战马只有几匹，就算再加上大当家带来的几匹，也远远不够。

    只能去借女兵们的战马。

    “好。”

    张凉转身走了。

    当金锋和铁牛回到打谷场，张凉和女兵已经到了有一会儿了。

    “先生，听凉哥说，你要去打铁罐山？”

    庆慕岚的头发还没干，随意在脑后绑了个马尾，穿着金锋设计的作战服，看起来更飒了。

    “是的。”金锋点头。

    “所有人都去吗？”

    庆慕岚问道：“俘虏怎么办？”

    “我带三个小队过去，剩下的两支小队留下来看守俘虏。”

    金锋说到这里：“对了，你要是闲着没事，也可以过来帮忙。”

    “我刚才问了一下俘虏，留在铁罐山的土匪还有好几十呢，又占着地势，你就带不到二十人，能行吗？”

    哪怕刚刚见识过金锋的作战能力，但是庆慕岚还是有些怀疑。

    因为这次胜利，最大的原因就是金锋准备充分，而土匪自己钻进了埋伏圈，成了投石车和重弩的靶子，直接被打残了。

    如果土匪没有轻敌，进村之前先派斥候打探一下情况，今天这一仗谁赢谁输还不一定呢。

    而铁罐山情况不同，金锋没办法提前埋伏，只能强攻。

    战争中，强攻是最激烈、最残酷的战斗方式，没有之一。

    一般强攻的一方必须要比防守者人数多几倍，才有可能夺下高地。

    比如在清水山上，金锋只派遣了一百铁林军守着小路，就挡住了党项人数千人的数次强攻。

    而现在金锋成了强攻的一方，自然也是困难重重。

    这也是郑方这么久都没有拿下铁罐山的原因。

    “我在那边还安排了其他人手，早就和守山的土匪打起来了，我去看看，实在不行的话，就先把铁罐山围起来再慢慢想办法。”

    郑方这个底牌已经打出去了，金锋便也懒得再瞒着庆慕岚。

    “怪不得你敢强攻铁罐山，你在其他地方还藏得有人。”

    庆慕岚一惊，兴奋问道：“能带我们一起去看看吗？”

    “战马不够。”

    金锋无奈说道。

    虽然女兵过了第一关考验，但是综合战斗力，还是没办法和经验丰富的老兵相比，如果是平时带着她们去涨涨见识也没什么，但是现在金锋赶时间想快点去铁罐山。

    庆慕岚想了一下：“那我和阿梅俩跟着去，这样咱们都可以骑马。”

    “那也行，走吧。”

    金锋翻身骑上自己的战马。

    经过这么长时间的练习，金锋的骑术已经非常熟练，出了村口便开始挥鞭狂奔。

    马队在山路上飞驰而过，只用了不到一个小时就跑到铁罐山外围，金锋举起手臂，马队缓缓减速，停在路边。

    “猴子，去前边探探路。”

    张凉吩咐一声，一个身材瘦小精悍的老兵翻身下马，钻进路边的树林。

    他可不想犯和土匪一样轻敌的错误。

    一群人在树林等了十几分钟，猴子回来了，还把郑方也带了过来。

    “老郑，怎么回事？”

    张凉皱眉问道。

    “土匪留守的人手有点多，而且在上山的路上建了防御工事，我带着兄弟们打了三次都没有打下去。”

    郑方一脸惭愧说道。

    张凉和铁牛当年跟着庆怀的时间比较早，算是第一批亲卫，除了钟五之外，如今还活着的铁林军，很少有比张凉、铁牛资格更老的。

    郑方当年入伍就在张凉手下，现在看到张凉发脾气，还有些发怵。

    “对方占有地形优势，暂时打不下来也没事，兄弟们有伤亡吗？”金锋问道。

    “有三个兄弟受伤，但是死不了。”郑方说道。

    “那就好。”金锋点了点头：“走吧，去看看。”

    顺着山脚走了几百米，一行人抵达郑方选取的营地。

    在营地十丈之外，就是上山的小路，也是战场。

    金锋看了一眼地形，微微皱眉。

    怪不得郑方打了这么久都没有打下来，铁罐山的地势比清水山还要适合防守。

    上山的路虽然有三丈多宽，但是土匪却在这里建了一道厚实高大的石墙，只留下一个不到两米宽的通道，样式完全和城墙一样。

    此时通道上的厚木门已经从里面堵死，土匪只要站到城墙上往下扔石头，就能砸死墙下的进攻者。

    郑方是从猫猫山赶来的，带不了投石车，只带了两座重弩过来，可是城墙垛子是用厚实的石块垒成的，重弩也打不穿，所以只能用重弩封锁了出路，和土匪对峙起来。

    “先生，你有什么好办法吗？”

    郑方看着金锋，期待问道。

