
“请！”

擂台上，秦阳拱手，神情肃然。

秦阳和康辉、何秀等人都交过手，也曾经硬扛过超凡高手的攻击，甚至秦阳还凭借自己天人二十五的实力强杀超凡高手，但是他却还没有真正和天人巅.峰的高手交过手。

也正是这些战斗的经历，给了秦阳自信和勇气，让他有着强烈的信心，面对强大的天人巅.峰对手。

渡边野鞠了一躬，拉开了架势，眼光灼灼的盯着秦阳，浑身战意笼罩，如同发怒的狮子。

秦阳神色平静，侧身以对，静待渡边野的攻击。

渡边野一声低喝，身子突进，一个侧身直拳轰向了秦阳，拉开了这一场战斗的序幕。

所有人都屏声静气的看着台上的战斗，连呐喊加油的声音都没有，唯恐干扰了台上的渡边野。

渡边野并没有急着出杀招，也没有急着使用秘技或者药丸爆发战斗力，他凭借着自己丰富的战斗经验和强横的实力在战斗。

秦阳的境界不如渡边野，但是凭借强大的身体优势，他和渡边野在正面硬拼中竟然也只是稍落下风。

围观者们至此才真正知道秦阳的实力，早已经超越了同等级的修行者，前两天的擂台赛不过是秦阳的表演赛，为的不过是骗大家入彀赢文物而已。

之前下注的人们感觉自己心肝都在痛，不单单是心疼那些被秦阳赢走了的文物，更在于觉得自己就像是被人戏弄的傻子一样，气得肝疼！

两个人拼斗良久，彼此都拿不下对方，两人也都明白，想要赢这场比赛，光靠现在这样，是绝对不行的！

渡边野厉喝一声，身子如同游龙舞动，手中双拳不停轰出。

每一次拳头轰出，便有着一道如同实质的罡气拳印轰向秦阳，渡边野并不是站在原地不动，而是四面游.走，这些拳印虽然有先后，但是却几乎同时轰出，而且这些拳印各自攻击位置不同，瞬间封死了秦阳的退路。

十多个罡气拳印同时向着秦阳撞了过去，秦阳瞳孔一缩，身形一闪，强行的躲闪过大部分的罡气拳印，但是却再也躲不过剩下的拳印。

秦阳唯有硬接。

“砰砰砰！”

连续的罡气撞击破裂的声音，秦阳虽然仓促之间挥出了数道拳印，但是却没办法接下全部，被两道拳印狠狠的打在了身上。

秦阳的身子顿时直接倒飞而出，重重的跌倒在地上。

“好！”

“渡边野，加油！”

“打死他！”

“继续上，不要给他喘息的机会！”

一直安静的擂台周围陡然响起了一阵叫好声，所有的围观者如同打了鸡血一般兴奋的上蹿下跳，大声的吆喝着。

他们看了这么久，也看出来了秦阳是真的在全力战斗，否则的话，他怎么会愿意去挨渡边野的拳头？

渡边野可是天人巅.峰的实力，他的拳头是那么好挨的吗？

那是可以将人足足打到筋骨尽碎威力惊人的罡气拳头！

渡边野大大的喘了一口气，脸色略微有点白，刚刚那招是青木流的绝招之一，利用步伐和速度，再在短时间里轰出尽可能多的攻击，这些攻击前后顺序速度都有差异，最后的结果等于是被攻击者在一瞬间承受等于攻击者很多次的全力攻击。

这招威力惊人，但是对内气的消耗也是非常大，渡边野没有犹豫，直接向着秦阳冲了过去。

趁你病，要你命！

这个台上要的就是你死我活，可不会有谁和你讲绅士风度！

秦阳翻身跃起，嘴角沁出了明显的血丝。

他的眼睛很亮！

他的眼光很热，仿佛要燃烧起来！

这次的攻击虽然伤了他，但是却让他心中的战意全部的燃烧了起来！

来吧！

好好的战斗吧！

让你也领略一下我的绝招吧！

就在渡边野一拳呼啸而来的时候，秦阳幻影步发动，整个人从渡边野的面前消失。

幻影步秦阳在之前的战斗中已经施展过多次，渡边野自然见怪不怪，顺着轰出的拳头冲出了一段距离，躲开了秦阳第一次移形换位的攻击。

秦阳并没有丝毫意外，身形再闪，追上了渡边野。

攻击！

再闪！

攻击！

继续闪！

秦阳的幻影步仿佛没有止境一般，整个人仿佛已经变得没有了实质，快得就像是一道魅影，无处不在，仿佛同时从四面八方都在攻击渡边野。

渡边野心中震惊，保持自己重心不便宜，不断的格挡和变换姿势，他并没有在这个时候去反击，他只是摆出了防守的姿势，尽可能让自己的防御不崩溃，他很清楚，只要自己重心偏移，防守崩溃，那秦阳就会在自己露出来的破绽处给自己致命的一击。

渡边野的防守趋近完美，但是秦阳连续五六次不停方位的进攻，终究还是让他的身形转动之间出现一丝凝滞。

秦阳再次一出现在渡边野侧面后，双手拇指向着前方的渡边野猛力按出。

一道锐利之极的螺旋罡气如同射出的子弹一般，向着渡边野背部心窝位置飞起，速度奇快，并且还带着强烈的破空声。

渡边野反应非常的快，身子一侧，避开了自己的心脏位置，反手一肘顶向了秦阳发出的罡气，在他的肘部已经凝聚着浓厚罡气，如同一层盔甲。

秦阳的这一击虽然看上去很锐利，但是渡边野有自信挡得住。

渡边野的手肘撞上了那螺旋罡气，出乎渡边野意料的，那螺旋罡气竟然陡然仿佛是引爆的tnt一般轰然炸裂！

“轰！”

正反两个螺旋因为撞击而触碰到一起，完全相反的两种力量交错在一起，瞬间炸裂，形成了无比巨大的撕扯切割力量，爆炸点周围全部笼罩在了这种狂暴的爆炸当中。

渡边野的身子如同被炮弹击中一般，整个身子直接飞了出去，他的手臂衣服已经瞬间全部化为碎片，而他的胳膊上出现了好几道看上去颇为骇人的伤口，就像是被手术刀给且过开一样。

不仅如此，在他的整条手臂上都出现了各种伤痕，整条手臂鲜血淋漓，看上去无比的凄惨。

渡边野的身子重重的砸落在地上，一如围观者们那极速坠落的心……

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45732425"  chaptername="第一千三百七十九章  绝招对杀招">加入书签</a>
</div>
