    第464章 黑吃黑

    母撒达死死盯着方月，阴沉沉的双眼一瞬不瞬盯着，带着森寒锐意，似是要撕破方月的脸上的愤怒，看清楚她隐瞒在愤怒之下的真实一面。

    “怎么，这么着急回去，臭娘们，你是不是真干了对不起老子的事？”

    这回，他说的是山里话了。

    山里话方月也懂。

    她也是山里人。

    闻言，方月抱臂，狠狠啐地一口，“老娘来去自由，放着好日子不过跟着你亡命，我他妈脑子进水了？”

    “呵，别他妈拿着哄坐陪公主那套来哄老娘，说什么只爱心肝宝贝一个。我呸！你他以在外头好几个女人，专情早被狗啃了！”

    “我方月是想和你好好的，那我也不怕告诉你，我他妈跟你好，是我弟弟在你手里头！”

    “要不是为了我弟，我会跟着你？我要钱有钱，要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，我他妈还有人脉，我去包养几个小白脸不香吗？”

    “跟着你这么个五大三粗的狗东西，我呸！你还真他妈把自己当盘菜了！”

    越骂，那是越口不择言，最后都上升到人身攻击了。

    然而，反其道而行，更让母撒达又拿不准方月是不是背叛自己了。

    方月见此，暗里慢慢松开握紧的双手。

    刚才，她怕到手指头都在打颤。

    还以为母撒达发现了什么。

    幸好自己对这狗东西有所了解，知道怎么去周旋。

    久久没有表示，今晚这一关应该又过了。

    母撒达盯了好一会儿，才阴狠道：“跟着老子出去，有你好日子享受！前提，给老子乖乖听话。”

    “凭什么让老娘只听你的话，你他妈什么时候听过老娘的话了？我弟，告诉我弟弟在哪里！是不是还活着！”

    愤怒咆哮，声音又尖又锐，阁楼外面都听得一清二楚。

    “到了……”

    母撕达刚开口，倏地间，山里头传来“砰”地一声枪声，母撕达看向方月的眼神，陡然血戾，“妈的，贱人！果然是你！”

    方月也吓到了。

    夏国边警找过来了？

    这么快？！

    他们去了大姆寨？

    然后找到这边？

    怎么可能！

    她离开大姆寨匆匆忙忙离开大姆寨，根本没有时间留下撤走的记号，夏国边警再快，也不可能这么快找到这里吧！

    心思反转而过，拨高声音疯叫，“你他妈是不是有病！还不去看看怎么回事。我告诉你，母撒达，我今晚要出什么事，我他妈一定拉你陪葬！”

    额心正中央，被母撒达用枪狠狠抵住了。

    眼底赤红的母撕达手指扣向扳机，“还在这里给我玩花样！说！是不是你把夏国边警引过来了！”

    “混蛋！老娘不要命了！！”

    方月毫无畏惧吼回去，小小的山寨内，枪声陡然变得密集。

    “砰砰砰……砰砰砰……”

    “夏国的边警，这他妈就是夏国边警过来了吗？这他妈像夏国边警的风格吗？”

    枪声越密，方月反而越淡然了。

    夏国边警根本不会远距离便开枪！

    他们会悄无声息潜到身边，神不知鬼不觉的解决他们想要解决的目标。

    (本章完)

