    许宝珠今年九岁，是三个人里面最大的一个。也是能看完副本游记的人了。

    她快速翻开自己看过的游记，指着有关于朱家村的描述。

    “我有问过去过朱家村的事远房表哥，他说了，朱家村的地方，和这个书里面的描述是惊人的相似。就因为这样，现在去往朱家村的人越来越多。”

    “神奇的未来世界，还有朱家村的宝藏，我不稀罕宝藏，可是，我向往未来世界。”

    陆依依一提到未来世界，再一次激动起来。

    略胆小点的李子然却是有些害怕。

    “我就怕，咱们这一趟悄然出门，会被大人修理啊。”

    陆依依拍着胸脯保证。“不会，我是拿着我父王的命令出门办事，我们是奉王爷命令，去外面体察民情，替父办差的。别忘记了，我上面还盖了印鉴的。”

    俩个小伙伴看着上面盖着的印鉴，对哦，这上面可是有王爷的私人印鉴。

    有了这一纸印鉴文书，她们三个就是替父办差。嗯，就算是京城以后有人说起来，也能交待了。

    “咦，这一路上怎么又堵车了？我都不记得有这么多人同时出城，这些人难道都和我们一样？”

    在感受到车又一次停下来后，三个小姑娘有些郁闷的下车。

    下人去打听了一番，别说，还真的是出发往红枫的人多。

    “还有一天才到经枫，怎么就这么堵啊，而且，看起来这些人各种人材都有啊，还有拉不少货的。咦，卖东西的到是挺多。”

    不过，在看见一群人明显是组团去玩的时候，还有带队的人时，小伙伴们都惊呆了。

    “依……依依，你快看，那个，那个人说她是红枫的地方导游。是来带着大家伙去往朱家村游玩，探险的。是真的吗真的吗，这儿真的有红枫地方导游了？不过，地方导游又是个什么东西？”

    许宝珠了解的多一些。“我知道，就是每个地方都有的串串儿。就是专门打听消息，带人找地方，或者是带着去购物，找东西铺面，乱七八糟的那种人。这一种人，就属于哪样可以挣钱，就做哪样的存在。”

    这下子三个小姑娘就清楚了。

    看一边还有吆喝。

    “唉唉，新组队出发往红一村，吃地方特色小吃，看地方风情表演，买当地便宜特产，去往神秘清幽山谷，看未来世界的发展。现在组合只要一两银子一个人，包含地方旅游，特色介绍，门票等等。现在入团，还有地方特色手链赠送，错过一个时辰，咱们就只收正价二两银子一个人咯……”

    不得不说，这吆喝的还挺有味道，三个小姑娘觉得这人讲解的很生动。而且一两银子，听起来也不贵。

    包括了啥门票之类的，哟，满好的嘛。

    也有人问清楚了，这一行包括吃饭不。

    “那不能，吃饭我可以引荐你们去吃当地的各种吃食。不是我不想带你们去吃饭啊，实诚在是，我们红一村有不少特色的吃食。包括吃饭的话，你们就只能吃一二样，不划算嘛。毕竟出来冒险旅游，还是想多尝点地方的特色不是。”

    一群人都觉得是这样的道理，一想到有一大堆好吃的在等着自己，本来打算从边城回家的一些人，这会儿也心动的，转身就报了名，跟着打算去旅游了。

    “唉呀，我们这东西太多，也得放着才行啊。”

    “各位放心，我们以红字村的名义担保，只要不是特别贵重的物品，都可以存话在前面的休息场所。看见那个才修的大车场了没？就是那个有着大坝子的地方。那儿是可以吃饭，住宿，还有卖特色物品的地方。里面也可以寄放东西，有专门的保存地方。只需要出少部分的钱就行。”

    依依几个一看前面所说的大坝子的地方，那儿一圈又一圈的房子，还有几个人在清理垃圾。

    还有些在抬不用了的木头等等。这明显就是才修理起来的地方，听说是个集中休息的地儿。

    三个小姑娘也好奇起来，跟着才组成的团队，一起往前面的点儿去。

    这一进去，便发现有不少人都还没走，全在这儿参观呢。

    许宝珠还没进门，便瞧见一个铺面里摆着的东西。

    “呀，这不是肥皂吗，京城才流行起来的东西。听说畅销的很，不是熟人都不好买呢。我们家才买了两个，洗完手以后，还香香的，我可喜欢用了。”

    陆依依看俩个小伙伴激动的很，也跟着去瞅了一眼。

    咦，这不是最近家里才新添的啥香皂么。想不到在这儿摆着一块又一块的。

    铺面前，还有不少人都在问这种东西。

    在听说，只要十块，便算是批发价时，三个小姑娘都心动了。

    许宝珠这会儿恨钱少了。

    她不断翻着兜，“唉呀，我怎么才带这么一点钱，早知道就把我所有的压岁钱给带出来了。这一趟出来，买一箱子香皂回去，我娘肯定不会再生气要我的。”

    陆依依悄悄摸了摸自己的包包，还好，还好，她这一趟出门，想着外面需要用钱的地方多，所以带的不少。

    就是不知道，三百两可以用多久。

    还是李子然有成算一些。拉过俩个小伙伴。

    “别看了，现在我们要去的目的地是朱家村，这个地方的东西先留着，等到我们回来的时候再批发，带回家一些。再看看别的。”

    转身，又看起这挨着的一间一间的铺面。这一瞅，又挪不动步了。

    唉呀妈啊，这儿的民族服装，还有地方的鼓啊，以及竹子雕刻，甚至于特色草编，样式又多，衣服也好看。

    反正，走一间铺面，就觉得这东西好。

    再走一间，还是觉得那东西很不错。

    就这十来间铺面，要不是考虑到还要远行，估摸着几个姑娘的包包就得被掏干净了。

    “娘，这个糕点我也喜欢，我们买一点吧。”

    “可是我们买了好多了。光是在这些铺面，咱们就买了将近一车的东西了。”

    “娘，可是这儿的东西不贵，还好看，比我们早些时候买的好太多了。还有，里面的饭也好好吃啊。我下次回来还要来这儿吃饭，睡觉好不好。”

    迎面，一对母女俩提着大包小包说的话，让三个小姑娘也悄悄咽了下口水。

    ……

