    “只要大皇子遵守诺言，将那异宝送与我等，我等自然会尽心尽力。”

    坐在左首处的一名中年男子答道。

    此人身材干瘦，面容阴鹜，一看便是极为不好惹的人物。

    “龙先生放心，只要此番破了老三的大军，整个大魏国都尽在我的掌中，到那时，休说一件什劳子异宝，诸位都是荣华富贵，享之不尽！”大皇子笑道。

    账内一众人物都是沉默不语，但是眉宇间皆有几分不屑之色。

    也是，这些妖魔纵横山林，聚啸一方，过的是自在逍遥，谁会看得起凡人的富贵荣华？

    那被称作龙先生的中年汉子，心中冷笑，面上却道：“那我便提前恭贺大皇子旗开得胜，登基称帝了！”

    “哈哈哈哈，好，承蒙龙先生吉言，诸位，咱们满饮此杯！”

    大皇子大笑出声，高举酒杯，一饮而尽！

    账内群妖也尽皆端起酒杯，然而杯中酒还未入口，却是突然有一声厉喝破空而来：“大皇子，速速滚出来受死！”

    声波如雷，须臾间便传遍了整个军营！

    这账内一众妖魔，哪个不是一方妖王，尤其是那龙先生，更是来历神秘，闻听这一道吼声，大帐之内喧哗一片。

    “好胆！”

    龙先生冷喝一声，道：“大皇子稍待，这定然是三皇子派来的人物，待我去取了他的头颅，来与大皇子下酒！”

    话音未落，他人已然化作一道乌光冲天而起。

    那账内群魔，也随之纷纷冲了出去！

    莫元人在空中，颇有些诧异的看着眼前这一幕，他不过是喊了一嗓子，竟然惹得一堆妖王冲了出来，这却是奇了怪了！

    要知晓，这东胜神洲，可是人族的地盘，妖族可都要夹着尾巴做人来着。

    “人族修士？”

    那龙先生瞧着来人，微微一怔，道：“你不是三皇子的人？”

    “什么三皇子不三皇子的，速速闪开，我此番来，却是寻那大皇子的晦气，与尔等无关！”莫元沉声道。

    这数十位妖魔，虽然都是真仙地仙级别的小妖王，可领头的这个一身气息，分明便是天仙大妖，便是比之昔日他见过的那混世魔王都不差多少。

    虽说这等层次妖王，对于如今的莫元而言，也算不得什么，可是他本就惹了诸多麻烦在身，却是不想再多惹是生非了。

    “来寻大皇子的晦气，倒是好借口，只怕你也是对那宝贝眼热的。小子，我告诉你，要是此时速速离去，我还能饶你，若执意不走，就休怪我辣手无情了！”龙先生一脸杀意的道。

    实际以他多年在北海历练出来的凶狠性子，对于敌人，向来都是痛下狠手，根本不会啰嗦。

    不过此番他受托重任，加上莫元一身气机，都被混沌钟遮掩的丝毫不露，他看不真切，不欲多生事端，这才虚言恫吓。

    可惜，莫元与他都要失望了。

    虽然两人都不愿意生事，可是两人的矛盾，却是不可调和的。

    父母血仇，叫莫元如何能不报？

    莫元道：“我不知道你说的什么宝贝，我此来只要取那大皇子性命，你若不让，我只能连你一起杀了！”

    “你找死！”

    龙先生眼见莫元还不退走，眸光一闪，也不多言，抬手便朝莫元攻去！

    却见得他伸出的那一只大掌，在空中忽然变化，竟然成了一只鳞甲密布、狰狞锐利的龙爪起来！

    天仙级别的浩荡法力，尽数汇聚与一爪之上，那利爪所过之处，虚空都被抓出丝丝裂痕，其上蕴含的恐怖威能，只让那后方一众妖魔，胆颤心惊，不敢直视。

    这龙先生却是想要一击毙命，免得多生事端！

    莫元万万没料到眼前这煞气冲天的妖王说出手就出手，还一出手就这般狠辣，他更没想清楚的是，这不过是凡俗的一个皇子起兵造反，如何还会有天仙大妖辅佐。

    须知人皇争龙，除了上古三皇五帝那般天定果位，会降下连金仙都眼馋的功德外，现如今只有未成仙的妖魔修士才会掺和。

    因为那点功德，完全不够已经修炼成仙的神魔看上眼，他们也不会来徒惹麻烦。

    不过人家都要杀他了，莫元也不会给他留手。

    却见莫元奋起周身神力，灌入右臂之上，缕缕神光，洞穿天穹，刺破万里云雾！

    “你想杀我，那你便先死吧！”

    一声大喝下，莫元轰然一拳捣出，直直撞向了那来势汹汹的狰狞龙爪，属于天仙的气势自他体内散发而出，席卷整座大营，压的那一群真仙地仙级别的小妖王纷纷颤抖不已！

    轰隆！

    两道天仙级别强大法力在空中碰撞，犹如惊雷炸响一般，万里疆域内的虚空都在震颤，灵气更是被那法力余波搅动，化作道道飓风，在天地之间呼啸席卷。

    肉眼可见的，被无尽神光包裹着的那一只拳头，硬生生的将那一只狰狞恐怖的龙爪洞穿，大块大块残碎的鳞甲与血肉自其上坠落！

    吼！

    却听得一声响彻天际的龙吟声，却是那龙先生吃痛不住，惨嚎之下，摇身一变，化作了本体，却是一头长有千余丈的狰狞黑龙！

    不，不是黑龙，应该说是蛟龙，它额头上分明只生了一个角！

    那一群真仙与地仙级别小妖王，看的都是一呆，他们是知晓这位龙先生的身份实力的，却没成想，敌不过一个人族修士！

    他们又哪里知晓莫元如今的法力神通，东皇太一铸就的神魔之躯岂是等闲？以莫元天仙级别道行，虽然尚不能全然发挥这神魔之躯的恐怖力量，可哪怕是一部分，也不是天仙能抵御的！

    那蛟龙立于天际，一双阴冷的竖瞳死死盯着莫元，其内尽是滔天杀意，他道：“小子，你敢伤我，今日若不杀你，我有何颜面再回北海，死！”

    吼！吼！

    震天响的龙吟声中，那蛟龙粗壮的龙躯已然朝着莫元撞来，妖魔本就肉身强横，成就真仙之躯后，更是大幅加强，他们一旦化作原形，战力比之人形提升又何止一筹？

    粗壮的龙躯带着足以撞崩青冥的恐怖力量袭来，真如那天柱倾倒一般，威势骇人无比！

    ……

