    这具肉身虽然不是什么特殊体质，但已经被他洗筋伐髓。

    就算比不上那些特殊体质，但绝对不是一般体质能抗衡的。

    而且在修炼的过程中，魔气也在时刻蕴养增强肉身。

    强悍无比的肉身也是魔修碾压同境界正道修士的原因之一。

    但刚才自己和这白骨修士对轰的一招中，自己竟然落了下风。

    这个白骨修士的白骨身躯竟然比百炼精钢还要强悍，完全不像是修士该有的。

    就在他惊诧的时候，龙老头满是不屑的声音响了起来。

    “小子，你的肉身太弱了，连这样一个杂毛修罗都搞不定，真是丢脸至极。”

    随着龙老头的冷嘲声落下，白骨修士再次冲了过来。

    “小杂种，乖乖让老夫夺舍你吧。”

    伴随着阴冷狞笑声，白骨修士身上顿时散发出血雾。

    当这些血雾散发而出时，白骨修士的气势陡然暴涨。

    而他的白骨手掌表面也浮现出诡异无比的血色条纹。

    看着朝自己拍来的诡异白骨手掌，李九霄心里疑惑，但手上的动作却是没有停止。

    砰！

    两掌相撞之后再次发出一道闷响，两人再次接连后退。

    稳住身形之后，李九霄顿时看向了自己的手掌。

    只见自己的手掌赫然被腐蚀出一道道伤口。

    而且白骨修士手掌上的那些诡异血雾吸附在自己的手掌上，在持续性的腐蚀。

    他能清楚无比的感受到自己的手掌中涌入了一丝特殊无比的力量。

    不断腐蚀自己手掌的正是这一丝特殊无比的力量。

    没有任何犹豫，他直接运转鸿蒙魔经开始炼化。

    这一丝霸道无比的特殊力量在鸿蒙魔经的炼化下瞬间消失得无影无踪。

    就在李九霄炼化完这一丝特殊力量的时候，白骨修士再次发出阴仄仄的冷笑声。

    “桀桀桀……小子，感受到了吧，若是你不乖乖臣服，你的右掌和右臂全都会被腐蚀一空，然后便是你的整个身躯。”

    看着发出桀桀冷笑的白骨修士，李九霄顿时明白了过来。

    这家伙之所以会变成这个鬼样子，想必就是因为修炼了这种特殊的力量。

    这种特殊的力量虽然极其强大，但是却腐蚀掉了这家伙的全身血肉，只剩下一具白骨。

    而冷笑的白骨修士看到毫无动静的李九霄后，冷笑顿时戛然而止。

    当他看到李九霄已经恢复如初的右掌之后，顿时发出一道不敢置信的惊呼。

    “不可能，绝对不可能，你怎么能抵挡修罗之力的腐蚀……”

    惊呼的同时，白骨修士的白骨身躯顿时传来咔擦咔擦的声音，仿佛要断裂一般。

    他身上的气息也在这一刻变得极为不稳。

    “啊……”

    白骨修士突然发出凄厉痛苦的惨叫，他的白骨头颅赫然出现了一道裂纹。

    看着白骨修士的这番变故，李九霄不由眉头皱起。

    就在他疑惑的时候，龙老头的声音再次响了起来。

    “将这家伙收进来，否则他死了就什么消息都得不到了。”

    听着龙老头的声音，李九霄倒是没有怀疑，直接将九幽塔从丹田中祭出来。

    不过他并没有直接将白骨修士收进九幽塔，而是催动九幽塔悬浮在其头顶。

    在九幽塔的镇压下，白骨修士顿时无法动弹，只能发出痛苦狰狞的怒吼。

    “该死的小畜生，放开老夫，老夫要你死！”

    无视狰狞怒吼的白骨修士，李九霄来到其面前。

    接着抬手按在白骨修士的白骨脑袋上，强横霸道的神识瞬间侵入进去。

    白骨修士的血肉没了，但识海和丹田却还在。

    所以他照样可以施展搜魂术知晓自己想要的答案。

    他之所以没有直接将白骨修士收进九幽塔里边。

    就是因为他想率先知晓白骨修士识海中的所有记忆。

    若是直接收进九幽塔里边，万一龙老头又对自己有所隐瞒，那不是他想要的。

    看到李九霄的动作，龙老头顿时在九幽塔里暗骂起来。

    “该死的臭小子，竟然如此警惕，气死老夫了。”

    事实上他也的确打的这个主意。

    毕竟李九霄太过霸道强势，又得到了九幽塔的认可，他必须想办法来稳固他的地位。

    就在龙老头暗暗憋屈咒骂的时候，李九霄的神色却是阴晴不定。

    一会皱眉一会面露疑惑，一会又浮现出凝重无比的神色。

    足足过了好一会，李九霄才缓缓收回手掌，心里久久无法平静。

    “修罗一族？修罗之力？”

    他已经从白骨修士的识海中知晓了和业火红莲碎片有关的一些信息。

    这白骨修士本名陈远，是一个正道家族的旁系子弟。

    因为他的天赋太差，根本无法修炼，所以在家族内备受欺辱。

    然而在一百年前，陈远意外救下了一名重伤垂死的修士。

    那名修士在临死前交给陈远一个储物戒。

    他让陈远带着储物戒前往天武帝国天煞宗，将其交给天煞宗大长老。

    刚交代完那名修士便直接嗝屁了。

    而陈远为了不引起不必要的麻烦，便隐蔽地将那名修士偷偷掩埋。

    事后他并没有遵循那名修士的委托，而是想办法打开了那个储物戒。

    在那个储物戒里边他得到了一部名为修罗经的心法。

    和寻常修士吸纳灵气修炼不同，修罗经需要吸纳各种鲜血精血来修炼。

    修炼出的也不是灵力，而是修罗之力。

    修罗之力比灵力不知道要恐怖多少倍，于是陈远便走上了邪路。

    随着陈远疯狂屠杀修士和凶兽来吸纳精血修炼，陈远的修为开始暴涨。

    但是修为暴涨的同时，修炼出来的修罗之力开始腐蚀他的肉身。

    没多久他在暗中屠杀一个家族获取精血时又被几名正道强者追杀，一路逃到了这里。

    那块业火红莲碎片和血液圆珠都是陈远从那个储物戒中得到的。

    被追杀逃跑的途中，血液圆珠丢失不见。

    而业火红莲碎片以及他刻录的修炼心得在他陷入假死状态时被误入洞府的陶丰侥幸得到。

    当陈远从假死状态醒来后，便在洞府入口布置了阵法再次陷入假死修炼状态。

    直到他闯入这里将其惊醒，便有了刚才发生的一幕……

