    我向后看了一眼，万尚宇像是没感觉到拽掉了我的头发，帮我弄好凳子后，他就走到了尹美兰身旁。

    胡锦月见我盯着万尚宇看，小声问我怎么了？

    我摇摇头。就只是头发被拽掉几根，这点小事也不用特意去说。

    很快，食物上桌。

    胡锦月看到肉，眼睛都亮了，说了句那我就不客气了。然后抓过龙虾就开始啃。

    万尚宇绅士的帮尹美兰把龙虾肉都剥出来。

    尹美兰小鸟依人的靠在万尚宇身上，眸中闪着炫耀的光，对着我道，“我家尚宇对我最好了。对了，林夕，你把你男朋友也叫过来，我记得你男朋友也是你堂口的仙儿，长得挺帅，叫……”

    “美兰。”

    她一直提我堂口的仙儿，让我有些反感。我知道她不把万尚宇当外人，但对我来说，万尚宇只是一个见过两次面的陌生人，她毫不掩饰的说出我正在和自己堂口的仙家谈恋爱，这让我很尴尬。

    我打断她，扯开话题，“今天你去学校吗？”

    尹美兰嚼着龙虾肉，点头，“嗯，还有一个星期就校庆了，我们舞蹈还没排好，今天要去排练，你呢？你可是又旷了好几天的课，老班都点名批评你了。”

    我笑了下，“我今天也去学校。”

    不是去上课，而是去办休学！

    以前我总觉得我是学生，就该一步一步的走，先毕业，再找工作。就算现在我用不着，以后也总有用到的一天，堂口不能跟我一辈子。可现在我觉得堂口可以跟我一辈子，我堂口的仙家们可以用命来保护我，那我也可以用一辈子去供奉他们。

    吃完饭，尹美兰要跟我一起去学校，被我拒绝了。我回家换了身衣服，离开时，龙月叫住我。

    “怎么就你一个人回来？煜宸呢？”

    “他回不回来，跟你有关系吗！”

    可能是因为之前我一直认为煜宸爱龙月，所以我非常不喜欢听到龙月叫煜宸的名字，仿佛他俩真的多亲密一样。

    我瞪龙月一眼。

    等煜宸回来，我绝对要让煜宸把她送走，眼不见心不烦！

    从家里出来，打车去了学校。

    在校门口，我又遇到了尹美兰。

    尹美兰被几个男生围着，她红着眼眶，害怕的缩起身体。男生们时不时的哄笑一声，一旁路过的同学们也没有一个上去帮忙的。

    我走过去，推开一个男生，把尹美兰护到身后，“你们干什么！”

    “这么凶干什么，我们只是想跟美女要一个联系方式而已。”男生越过我，看向尹美兰，“美女，你哪个系的？是我们学校的吗？我以前怎么不知道我们学校还有这种大美人！”

    尹美兰小声的说，“我有男朋友了，你们别再来骚扰我了。”

    她声音软糯，听上去更让人想欺负了。

    我转头看尹美兰一眼，“你能不能好好说话！”但凡硬气一点，能让人堵在校门口欺负？

    听到我这么说，路过的一个同班女生嘲讽道，“林夕，你没看出来吗？人家变成了大美女，就是想体验这种感觉！以前尹美兰跟个女汉子似的，啥时候这么软萌过，现在这都是装的。林夕，你赶紧走，别打扰人家享受被‘欺负’的快乐。”

    “徐雯，你怎么能这么说我。”尹美兰眼眸垂下，泪珠就滚了下来，看上去无辜可怜的不得了。

    看到尹美兰哭，男生们立马不干了，围住徐雯，就逼徐雯向尹美兰道歉。

    “我凭什么道歉，我又没说错！”徐雯看着尹美兰道，“你现在这张脸，跟以前有多大变化，你心里没点数吗？整出来后，咱低调点行不行？你今天竞争校花，明天被男学生们调戏的，你简直是个戏精。”

    “你……徐雯，你太过分了！”说完，尹美兰哭着跑开了。

    尹美兰受了委屈，男生们都追着过去安慰。

    我目瞪口呆，这还是尹美兰吗？

    早上一起吃饭的时候，我也发现了尹美兰小女人的一面，但那是对着万尚宇。万尚宇是她男朋友，她撒撒娇发发嗲，都是正常的。我是真没想到，她平日里也这幅样子。

    徐雯碰了下发傻的我，“林夕，这几天你没来学校，你都不知道尹美兰这几天闹出了多少事。就前几天，她还跟校花打了一架。”

    校花是舞蹈系的，亲姐姐是当红明星，人家基因好，肤白貌美。校花从大一蝉联到大三，是我们学校公认的女神。

    徐雯说的打架，并不是俩人真的打，而是有人在学校论坛发起了新校花的投票。

    “林夕，你猜猜，她俩最后谁赢了？”徐雯一脸八卦的问我。

    我想了下，“应该还是校花赢了吧。”毕竟当三年了，还是有一定粉丝基础的。而且，尹美兰是近期突然变好看，这会让很多人觉得她整容了，对整容有偏见的人不少，所以投尹美兰的人应该不多。

    徐雯摇头，“我就知道你猜不对。最后赢的人是尹美兰，而且还是以高出一半的票数获胜。这事按说就结束了，可也不知道尹美兰怎么想的，放学后，她竟跑去找人家校花解释，说她没有刷票，说她根本没有想抢校花的称号，边说边哭，还求人家原谅。林夕，你说她这不是恶心人吗！”

    我不敢置信，“尹美兰会做出这种事来？”我印象里，尹美兰是个直女，她可是最讨厌白莲花和绿茶那一套的。

    “她呀，已经不是咱们认识的尹美兰了！”

    我原本打算，办好休学手续我就离开，可现在听到尹美兰的这些事，我决定回教室一趟，找尹美兰聊聊。

    教室里。

    尹美兰坐在教室的中间，她前后左右围满了男生。我挤不进去，只好招手把尹美兰叫出来。

    尹美兰眼眶还红着，白嫩的皮肤配上红红的眼眶，看上去别提多惹人心疼了。我这个女生都开始心疼了，就更别说那些个男生了。

    我正琢磨着措辞，尹美兰就先开口道，“林夕，你是不是也觉得我整容了？”

    我想也没想就摇头。

    不管是动刀还是微整都需要恢复时间，可我和尹美兰才几天没见，她变美的速度太快，不是整容可以做到的。正因为如此，我才更担心。

    我道，“尹美兰，你实话告诉我，你的脸究竟是怎么回事？你知道的，我是仙姑，如果有古怪，我可以帮你。”

    “没有古怪，这张脸是我求来的。”尹美兰压低声音，“林夕，你是我最好的朋友，我才告诉你的，你千万别告诉别人。”

    我忙点头。

    尹美兰把我拉到洗手间，进了隔间，关好门，尹美兰突然把上衣脱了，将后背露出来给我看。

    她父亲是纹身师，之前我就是看到她肩膀上的鲤鱼图，才下定决心去用纹身遮挡胎记。之后就跟煜宸相遇，有了各种事情。

    现在她肩膀上的鲤鱼图不见了，取而代之的是一个女人像。女人像纹了个满背，头发乌黑，瓜子脸，但却没有五官。

    明明没有五官，却很诡异的给人一种，这个女人十分漂亮的感觉。

    我头忽然有些疼，赶忙移开了目光，“你纹的这个是什么？”

    尹美兰转头看向我，她苍白的脸上，浮起一层诡异兴奋的笑，“画皮。”

