
“死亡任务开始。”

脑袋微微眩晕，眼前景象清晰后，看到了许久未见的孟奇等人。

怀抱古琴的阮玉书白衣胜雪，冷艳依旧，不过，她嘴巴看上去一嚼一嚼的。

破坏了仙子画风。

“是琅琊鱼龙干？”林阳语气笃定，这个熟悉的味道他忘不了，为此他当初在琅琊停留了一周。

“咦？同道中人。”阮玉书眸光微闪，她边说还抿了抿嘴，似是意犹未尽。

“日后你游历天下，可以去……”

林阳介绍着天下美食，这都是他的经验之谈。阮玉书听得双眼泛光，不自觉的在吞咽着什么。

两人交谈的轻松氛围，使得队伍因死亡任务而来的凝重气氛轻松许多。

江芷薇这时笑了起来，她看向林阳道：“林师兄果真和江湖传闻一般，喜好美食，我开始还误以为是江湖谣传。”

林阳也微笑回应道：“人生在世，总要找一些乐趣才是，要是一切都像修炼这么简单，那该有多无聊。”

我一点也没感觉到，修炼是简单的事。

孟奇倍感打击。江芷薇面容微僵，也笑不出来了。

江湖人都以为林阳是修炼十数年，成就归真返璞，而他们这些早林阳一次轮回的人才知道，距离任务结束没有一个月，林阳便走到了开窍的极致，名传天下了，的确有资格这么说。

江芷薇决定不理你，并回应白眼。

林阳脑补出电子音。

她看向孟奇，笑道：“小和尚，和王载一战过后，你的‘狂’名恐怕会背负很久。”

她说的是近日的一战，孟奇以狂猛无俦的强势姿态击败了‘守正剑’王载，跻身人榜第十九名，绰号‘狂刀’。

“额。”

孟奇略显尴尬的说不出话，他想要的可不是这种绰号。

张远山和符真真二人，趁此机会窃窃私语的温存着，两人平时很难见一次面。

接着众人相互之间交了一下底，让队友知晓自身实力。

林阳为突破一事开始铺垫，他微叹道：“可惜游历中遭遇数次邪魔九道暗杀，秘宝所剩无几，否则这次死亡任务倒也不算难。”

钻心钉等秘宝全都用掉了，本有三次的天地玄黄玲珑塔，也只剩下一次，山河社稷图仿制品，总计用了三次，还能使用四次。

江芷薇开口道：“当时江湖都传遍了，你三次被不仁楼的刺客暗杀，还有一次被灭天门偷袭，换成绝顶高手都要殒命，你却依仗宝物将他们反杀，震惊了不知多少人。”

林阳缓缓讲述那几次经历，听得孟奇几人惊心动魄，要是易地而处，哪怕他们都有相同秘宝，也难以幸免。

“不仁楼的楼规不会对同一人出手四次，暂时无需担心，倒是灭天门……”林阳说到这，爽朗笑道：“迟早一一早回来。”

他洒脱的姿态，显然是不将邪魔九道之二放在心上。不过在内心中，早就拿小本本给这两个门派记下来了，不死不休。

孟奇看他豪情，心生向往。那可是威名赫赫的邪魔九道，外景不知几凡，宗师都不少见。要不是有哭老人这位九重天惨死在前，恐怕还会有灭天门的宗师，亲自出马。

这时，六道轮回之主一反常态，在进入任务之前，就介绍了本次死亡任务的背景。

“大唐僧人玄奘为求佛法，决心西行，在齐天大圣、天蓬元帅、卷帘大将、龙王三子的保护下，渡过九九八十一难，抵达灵山，修成正果，此乃西游。”

“此次任务，距离玄奘修成正果已过去八百年，妖乱人间。”

“主线任务：活下去。存活到第八日即可回归，每人一千善功，一张轮回符，此次任务无评价。”

“一刻钟后开始任务。”

听闻六道的话语，和记忆中没有差别，孟奇几人讨论时，他将搜集的一众利器、战利品统统出售给六道。

一百一十七柄利器，每一柄回收价格在二百到四百不等，总计价值三万一千七百善功。

从一众伏击者尸体上拔下来的宝兵等事物，零零总总算在一起，卖了两万一千善功。

接着林阳暗中再次购买了一件玲珑塔的仿制秘宝，他发现这件秘宝实在太好用，为自身抵挡了不知多少致命攻击，强如九重天的哭老人，说到底也是栽在两件九重天秘宝的合力下，被卷入山河社稷图之中。

“齐正言给予你十万善功。”

六道的提示使得林阳诧异，他看了一眼面无表情的齐正言，不动声色的将善功又转了回去，同时传音道：“放心，齐师弟，我自有准备。”

齐正言微不可查的点点头，没有多言。

阮玉书从身上掏出一本本秘籍，一件件似是利器的事物，据她所言，是积累的礼物，看的孟奇暗骂狗大户。

善功充足的几人各自买了一枚疗伤所用的大还丹，齐正言身为土豪，针对性的挑选了照妖镜秘宝，镜光可让外景妖类现出原形，削弱力量。

准备完毕后，众人静等任务开启。

纯白的光柱垂落，林阳眼前一花，发现自身处于一间破旧的禅堂内，地砖碎裂，杂草密布，供奉的佛像金漆褪色。

屋边是摔落在地的佛像头颅，面带慈悲笑意，‘恰好’的望着众人，使人心中升起说不出的诡异，毛骨悚然。

“一开始就是这种诡异开局。”孟奇脸色微变，他想到了曾经看过的恐怖片。

张远山站了出来，主动开口道：“现在天色黄昏，许多妖邪到了夜间远比白天强横，我们抓紧时间搜索一番。”

众人分为两组，一左一右离开禅堂，开始巡查附近是否有妖类的痕迹。哪怕这样效率要慢上许多，也好过分兵后单人遇上强横妖物惨死。

林阳沉默不语，此方世界暂居着道德天尊和魔佛这两位可以随意篡改过去的彼岸者。尤其是他上次单人任务，破坏了魔佛挣脱佛祖封印的计划，可谓大仇，结果一转眼，就来到了对方眼皮底下，现世报来得如此之快，实在是高兴不起来。

大约半个时辰后，天色愈发昏暗，搜索完寺庙的两队人再次集合在禅堂中。

“看样子至少荒废了上百年，桌椅之类都完全腐朽了，还有野兽腐烂的尸体。”

结合众人的叙述，张远山做出总结。

林阳这时眼神微动，他感应到遥远处传来多股让人浑身不适，气息运转艰难的气息。

是妖气。

猜测到气息本质的林阳，淡淡道：“有多股妖气正在往此地赶，小心了。”

众人顿时紧绷起来，他们自然不会怀疑林阳的感知力。

……

求推荐。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135092"  chapterid="49054263"  chaptername="第五十八章  西游之后八百年">加入书签</a>
</div>
