    刘氏一听，惊讶起来。

    “出了什么事？”

    方景隆摸了摸自己的头，看着急报，却是喃喃自语：“怪，真是怪了，这个王守仁……真是怪啊。”

    刘氏蹙眉。

    方景隆方才放下了急报，倒吸了一口凉气：“夫人，这王守仁，真是神了。这家伙，听闻了叛乱之后，居然跑去平叛。”

    刘氏不由道：“王守仁……此人不是学官吗？一个学官，去平什么叛？”

    方继藩已坐下，一拍大腿，激动的不得了：“对啊，老夫也想不明白，他去平个什么叛啊。可问题在于，他居然将这叛乱，平定了！”

    刘氏惊讶的说不出话来，她第一个反应：“是不是看错了。”

    “为夫看了三遍啊。”方景隆忍不住咕哝起来：“怎么会看错？你当我老糊涂？我聪明着呢，不聪明，能生出继藩这么优秀的儿子？你现在出门去打听打听，哪个不晓得吾儿继藩聪明绝顶，这都是从我身上传袭去的啊。”

    刘氏白了方景隆一眼：“这可说不准，至少相貌，人家都说继藩像他娘。且我看你，也未必有什么聪明。”

    方景隆乐了：“夫人，你这就有所不知了，继藩的聪明，是写在脸上的，为夫不一样，为夫是藏在心底，这天下的事啊，都看得透，可就是不说不出来，为啥，大智若愚啊。年轻人，应当展露锋芒，年纪大了，到了为夫这个年龄时，便要将这锋芒敛去，万万不可让人瞧了去。”

    刘氏道：“说正经事。”

    方景隆此时已是喜出望外：“正经事就是，王守仁平叛了，杀贼一万余，贼子一哄而散，伤者遍地，俘获上万人。此后，附近的官军也趁势出击，又俘了万余人，匪首阮晔，就是那自称安南宗室的，为王守仁射死，其余首领，死伤的死伤，俘获的俘获，在逃的，也正在追缉。这王守仁，倒是真有几分本事，不愧为继藩的弟子啊，此人……杀起人来，真是狠哪，上头说他亲自射死了阮晔，斩三十九人，带着两千人马，奔袭三日，人马不歇，迎着贼军便埋头冲杀，一个时辰，七万贼军，灰飞烟灭，这家伙真是青出于蓝而胜于蓝，不但比老子强，比继藩那成日躲在家里抱着脑壳说疼的家伙，不晓得厉害多少了。”

    刘氏脸上写满了惊讶。

    固然叛军只是一群暂时凝聚起来的乌合之众，甚至连武器，都是奇缺，可谁敢两千人，数百里奔袭，就敢和他们决战的？

    更别提，居然还打赢了。

    “如此说来，此人来立大功了？”刘氏看着方景隆。

    方景隆眯着眼，摇头，他乐于和夫人说一些朝中的事，刘氏虽是极聪明的女人，可毕竟不是汉人，对于汉人朝野的事，也未必能尽知：“这只是次功。”

    “这还是次功？”刘氏觉得不信。

    方景隆流露出意味深长的模样：“真正的功劳，是他带的这两千人，这些人，竟都是读书人，是士人。”

    “……”刘氏瞠目结舌。

    “夫人难道忘了，王守仁的官职，乃是副提学？你想想看，副提学的职责是什么？是教化啊。这礼乐宣教，乃是天下最头等的大事，两千交趾士人，竟能毫不犹豫，追随王守仁，非但没有和其他的士人那般，拿起武器对抗朝廷，反而是追随王守仁平叛，这……是教化之功，这功劳，才真正可怕。”

    刘氏蹙眉：“宣教……当真有用吗？”

    “有用的很。”方景隆本想解释，又觉得解释不清，最后他一拍脑门，心里有了主意，便大叫道：“刘二，滚进来。”

    一个亲兵忙是冲进来：“侯爷有什么吩咐。”

    方景隆高呼道：“刘二，看着老子。”

    亲兵小心翼翼的抬头，有些心虚的看着侯爷。

    方景隆拍拍自己胸脯：“摸着自己的良心说，喜欢老子吗？”

    亲兵二话不说，立即高声回应：“何止是喜欢，简直是对侯爷忠心耿耿，感激涕零，能追随侯爷，是卑下祖坟冒了青烟。”

    方景隆一挥手：“讨厌，总是说话这么耿直，你……滚下去。”

    刘二忙是告退。

    方景隆看着自己的夫人，道：“你看，他喜欢我，能为我效劳，觉得荣幸，这就是教化的结果。没有受过教化的人，你哪怕拿着银子养着他，让他为你拼命，他混口饭吃，虽也勉强听你的号令，可一旦到了危急的时刻，说不准就逃之夭夭了，甚至反戈一击，也未必没有可能。可受了教化的人，上阵时，你就放心让他打头阵，你不必当心，他守在账外，会有什么不轨的企图。”

    “对朝廷而言，所谓的宣教，也是此理，交趾人不服气大明，他看你兵多，或许能隐忍，可一旦出了哪怕一丁点的乱子，这些家伙们，可能就要捣乱了。只有教化了他们，使他们以效忠大明为荣耀的事，如此，国家才可以用最少的力量，达到长治久安的结果，使朝廷有限的精力，关注到真正该关注的地方。”

    刘氏大抵懂了：“所以，王守仁真正的功劳，是他所带着的这些士人。”

    方景隆眯着眼，深深的看了刘氏一眼：“比起平叛来，庙堂之上，最希望听到的，却是这个喜讯，这就证明，交趾……是可以教化的，只不过，有的人没有用对方法，而王守仁这小子却是找到了教化的药方，这……才至关重要啊。”

    方景隆道：“王守仁这小子，要发迹了，这家伙，太令人刮目相看啦。”

    说着，他起身：“为夫要赶紧将这急报，令人快马加急送去京师，这是大事，耽误不得。立即传令各处，让兵马不要调动了，这一次，弹压了叛乱，贼子们就算想要继续叛乱，没有三五年，也别想成气候了。这……为朝廷省了多少钱粮啊。这王守仁，一身是胆……”

    ………………

    这一日，西山外头有人嚎哭，方继藩将王金元找来。

    “你们做了什么缺德事，怎么有人找上门来，还哭哭啼啼，本少爷最不忍受的，就是欺负良善百姓，缺德不缺德啊，百姓你们都欺负，这不是坏我方继藩的名声吗？”

    王金元苦着脸：“他们是来寻苏月的。”

    “苏月，哪个苏月，我不认得他。”方继藩道。

    “医学院的那个。”王金元小心翼翼。

    方继藩这才想起来了，不过却是绷着脸：“医学院，不认得，不认得，将他交出去，外头的人冤有头债有主，要杀要剐，悉听尊便，跟咱们西山没关系。”

    王金元道：“还真有可能要将他打死的。”

    “……”方继藩心里想，苏月看着不像个二百五啊，居然还能捅这么大的篓子：“他到底糟蹋了谁家的姑娘？”

    王金元摇头：“他偷偷去扒人家坟了，人家前日才下葬，他夜里带着几个人，悄悄的将人坟挖了，打开棺木，将尸首偷了，他自以为神不知鬼不觉，却被人瞧见，还认了出来，结果，昨天夜里，他又将人的尸首要偷偷带回去重新掩埋，那里早蹲守了人，他吓得连夜弃尸，跑了回来。”

    方继藩身躯一震：“难怪我见他贼眉鼠眼，一看就不像好人，他偷人尸首做什么？”

    王金元苦笑：“他自己说，想要知道这人身子里，到底是什么东西，拿来研究研究，前天夜里偷了尸首回来，不肯睡，和一群医学院的人，关在蚕室里，将人的心肝脾肺，统统掏了出来，哎……真是惨不忍睹啊，掏了一天，又缝了回去……”

    方继藩头皮发麻。

    苏月这些家伙，居然去做研究去了。

    想要尸首找我啊，诏狱里随随便便，每月保准能供应七八具，也不知跟谁去学的，居然去偷了。

    “那小子有没有悔改？”方继藩坐下，气咻咻的道。

    王金元苦笑道：“他说大夫的事，偷尸不是偷……”

    方继藩哈哈大笑起来：“诶呀，这小子很有几分性格，果然是我教出来的，像我。”

    王金元苦瓜着脸，苦主昨夜没将他追到，今儿一早，纠集了不少人来，就拦在西山外头，要讨要个说法呢。

    方继藩手指头，磕着案牍，徐徐道：“这个事最好办，给他们两条路走，一条呢，是西山出钱出力，重新下葬，墓穴，重选，找我师侄，李朝文那小子来，让他来选，亲自主持下葬的事，棺木用最好的，总而言之，大操大办，风风光光，好棺佳穴，另外，再赔五百两银子……这第二条路，就更简单了，告诉他们，不答应，那也容易，苏月送出去，由着他们打死，可苏月若是被打死了，我也只好把他们打死，索性，让他们家的丧事，一口气全办了。”

    方继藩说罢，心里不禁一咯噔，自己这是怎么了，我方继藩……是个三观奇正的人啊，我为啥会脱口而出这样可怕的话，哎呀，我是怎么了，莫非当真被这俗世所污染？糟了，要反省，三省吾身。

    …………

    求，求月票，悔恨的泪，流啊流，没有月票不幸福。

