    “你我自幼一起长大，看在这份交情的份上，你散播我对着男子流口水的事，我不与你计较。”

    这一句说的是语调和缓，在这闷热的酷夏，硬是说出了巧娘一身冷汗。

    “我不知你说的是什么...”巧娘眼神游弋，强撑着辩驳。

    “我儿时对着卖糖葫芦的流口水，这件事只有你经常拿来取笑我，下次再想搞一个人，记得聪明些，别用只有你知我知的事。”

    婵夏很平静地说出真相。

    阿爹怒气冲冲的说这件事时，她就已经猜到了是谁在背后搞鬼。

    “陈三被打，我阿爹拿了通行令出来，这件事想必你也听说了，你怕我有权后找你麻烦，故意来我跟前探听虚实——没必要的。”

    巧娘被她这三两句说的挂不住脸，脸一会青一会白。

    “我不是存心害你的，我就随口那么一说...哪成想被紫雀听了去，她满世界嚷嚷，这才...阿夏，你我自幼相识，看在这个情分上——”

    “哎，那不是柳师爷吗？”婵夏冲着她身后喊。

    巧娘马上退后好几步，保持着跟婵夏的距离，宛若见到了什么脏东西似的。

    回头发现没有人，这才知道自己被骗了。

    “自幼相识，情分？”婵夏似笑非笑，笑不达眼底。

    巧娘惭愧低头，吭哧了半天也说不出什么，造了个大红脸。

    等她抬起头，再想与婵夏说什么，却见婵夏已经转身走了。

    “阿夏——”

    “这一次饶了你，是因为看在你我自幼相识的情分上，但若有下次...”婵夏转身，那犀利的双眸让巧娘畏惧地退后两步。

    “顺便说一句，用诽谤我的方式融入新的环境，这是最差的一种手段。抹不掉你的出身，还只能吸引到紫雀那样人品的朋友。”

    物以类聚人以群分。

    品德高尚的妇人见巧娘这般诋毁儿时故友，嘴上不会说什么，却会自发保持距离。

    也只有紫雀那种爱嚼舌头的才能被吸引了去。

    “今日你们聚在一起拿我说笑，来日她就能跟他人取笑你。别等到被坑了才发现自己交友不慎，好自为之。”

    巧娘这个朋友，她算是彻底失去了。

    前世婵夏为了巧娘的疏离难过了很久。

    今生却是大不相同。

    走出闺阁，她看到了更广袤的天地，心境大不相同。

    缘分天注定，有的人只能陪着自己走一段路，过了这段便是陌路人。

    这世上无时不刻都有人在承受死别的痛苦，与那些痛失所爱的人比，这些不值得放在心上的人，错过便错过，不要过多的难过。

    巧娘心有余悸，脑子里总是浮现婵夏那双犀利的眼，浑浑噩噩朝着家的方向走。

    有人拍了她肩头一下，巧娘吓了一大跳。

    “想什么呢？我这么大个人站在这你都没发现。”

    看到身后站着的是紫雀，巧娘这才松了口气。

    “打探到了吗？她可有发现什么？”紫雀压低声音问。

    “她早就知道是你我传出去的...只是不予计较罢了。”

    巧娘把刚刚见到婵夏的事儿讲给紫雀听。

    “她现在身份不一样了，以后不要在背地里说她的闲话了...她手里有厂卫的牌子，若真要追究，你我都不会有好日子。”

    紫雀嗤笑，不以为然：

    “身份有什么不一样的？就算有那牌子，她也不过是个贱役家的孩子，就没听过厂卫有女番子。”

    “总之...不要再说她了，她自从树上摔下来，性子就不大一样了，我也害怕得狠。”

    巧娘做贼心虚四处张望。

    总觉得身后有人似的，婵夏那一眼给了她极大的阴影。

    “你就是胆小，还怕她能吃了咱们——你去过李家香铺？”

    紫雀鼻翼煽动，敏锐地嗅到一丝不一样的味道。

    巧娘摇头：

    “我家官人今日吃了酒，我一整日没敢出门，见阿夏还是趁着官人睡着了，就怕醒来又要斥责我...”

    她也只敢在婵夏面前装得婚后美满，实则一肚子苦水。

    她嫁的这位一吃酒便要耍酒疯，拿她撒气，动辄打骂。

    巧娘跟紫雀告别，刚进院，院内便响起了打骂声，不一会便传来巧娘的哭声。

    “还真是个不长脑子的蠢货。”紫雀幸灾乐祸地站在墙外听着巧娘的哭声。

    “蠢货说她没去过李家香铺，那便是陈婵夏去过，她竟还有脸去李家香铺...”

    紫雀咬牙，眼里隐有凶光，满是仇恨。

    转过天陈四果真如婵夏所料那般，宿醉未散，抱着头哼唧难受。

    好在衙门今天无事，刚好在家修养一天。

    婵夏故意把醒酒汤弄得十分苦，就该让阿爹长些教训，动不动便借酒消愁，本就不硬朗的小身子骨都熬坏了。

    婵夏在院子里搓药丸子，眼尖的看着福子过来了，拎着扫帚就冲出院子，不等他开口便是一通狂揍。

    “我要见四叔！”福子是受了他爹娘的嘱托过来找陈四赔不是的。

    陈三挨了打又丢了差事，一家人捉襟见肘，三伯母只能厚着脸皮让儿子过来。

    福子被婵夏用扫帚抽了两下，心里已经打了退堂鼓。

    可想着爹娘说的，四叔不原谅便要一直跪在门口，只能硬着头皮，噗通一下跪在地上。

    “四叔！我来给您赔不是了！”

    婵夏眉头一挑，这一家子死皮不要脸的。

    差点把她和阿爹坑死，一转头跑过来惺惺作态，让街坊四邻看着，倒像是她家不容人似的。

    “打断骨头连着筋，我阿爹也不是有心的，还望四叔见谅！”福子扯着嗓子嗷嗷喊。

    婵夏左顾右盼，眼见着邻居家的大黄狗溜达过来，眼睛一亮。

    “大黄，咬他！”

    这狗跟婵夏处的还不错，听到婵夏口令，汪汪着奔着福子冲了过去。

    福子来时想过各种情况，唯独不包括眼前这种，吓得嗷一嗓子蹦起来多高。

    人在前面跑，狗在后面追，一道黄烟永相随。

    婵夏啧啧两声，福子那俩小短腿，跑起来还挺快呢。

    “什么声音？”陈四扶着额头出来，他在屋内只听一阵嚷嚷。

    “过来个疯子，让狗咬走了。”

    婵夏把陈四打发进屋，心里却生出一计。

