    “叶，叶修你，你……”

    地狱门门主愣神之后，心神剧颤，但是脸上的震惊和惶恐一闪而逝，然后便嬉皮笑脸道：

    “哈哈，你说什么呢，作死的不是我，我在帮你抓贼呀。”

    说着指着地上的尸体道：

    “叶兄弟你看，就是这两个狗贼，在你的饭菜里下毒，之后又意图偷走了你的神兵，恰好被我遇到，我就顺手帮你抢回了神兵，并且杀了这两个狗贼。”

    “我正想着去找人为你解毒呢，哈哈，看来是我多管闲事了，你可是华夏医王呀，你的医术独步天下，宇宙第一，怎么可能分辨不出饭菜里有毒，哈哈……”

    “看来是哥哥我多管闲事了，就算哥哥不出手，这两个狗贼也带不走神兵。”

    “喏喏喏，这是你的四把神兵，现在物归原主了。”

    说完把四把神兵递到叶修面前。

    叶修没有接！

    面无表情的看着沉浸在自我表演中的地狱门门主，道：

    “我纵横天下十年，什么货色的人都见过不少，但是像你这种厚颜无耻，又残暴冷血到丧心病狂的人，属实没见过几个。”

    地狱门门主一听，佯装不悦道：

    “叶兄弟你说什么呢，你误会哥哥我了，给你下毒的不是我，偷你神兵的也不是我，都是地上这两狗贼啊，我是来找你玩的，恰好碰到了……”

    叶修快被地狱门门主恶心死了，打断道：

    “黄泉不在楠溪别院！”

    “真的？”地狱门门主盯着叶修，问道。

    叶修点头：“我没必要骗你！”

    于是，嬉皮笑脸，谄媚奉承的地狱门门主，瞬间气质大变！

    又恢复了以往冷漠的嘴脸,冷漠道：

    “叶修，你不该告诉我黄泉不在楠溪别院！”

    “终于图穷匕见了？”

    叶修笑了起来，这才是地狱门门主的真实面目，道：

    “你嬉皮笑脸的说了那么多，解释了那么多，其实你知道我不会相信，因为我既然没死，就一定亲眼目睹了你来到楠溪别院后所做的一切。”

    “你之所以还这么做，是为了安抚我的情绪，希望我在黄泉面前为你说好话，因为在你看来，我敢出现在你的面前，一定有所依仗，而我的依仗，就是黄泉！”

    “现在你确认黄泉不在楠溪别院了，立即就对我动了杀机，因为你知道，只要我活着，就有可能把你偷盗四把神兵的事告诉黄泉。”

    地狱门门主静静的听叶修说完，冷声道：

    “既然你把事情看得这么清楚，你还敢告诉我黄泉不在楠溪别院，看来你是活够了，想死！”

    “既如此，我便成全你！”

    说着忽然拔出屠城刀，斩向叶修的脖子。

    “就凭你，还杀不了我。”

    叶修忽然如同一条觉醒的巨龙，以高高在上的无上姿态，俯视着如同蝼蚁般的地狱门门主。

    然后地狱门门主的绝杀一刀，便停在了距离叶修的脖子十厘米的地方，再也斩不下去了，仿佛遇到了无尽的阻力。

    “这……”

    地狱门门主脸色巨变，惊声道：

    “你，你你你，你是八境？”

    这一刻，他感觉站在自己面前的不是一个人，而是一座高峰，一股让他绝望的恐怖威压，压的他喘不过气来。

    他想后腿！

    他想逃！

    他想拼死一搏疯狂攻击叶修！

    可是，他发现自己此刻动都动不了了，被叶修的威压牢牢锁定！

    “八境？”

    叶修一脸不屑，傲然道：

    “我斩八境和斩你一样轻松！”

    什么？

    难道叶修是九境？

    天呐！

    这家伙才26岁啊，就拥有了傲世天下的九境战力？

    “不要……”

    地狱门门主震惊惶恐之余，见叶修的手伸过来，捏住了他的脖子，顿时吓的他嗷一嗓子，求饶道：

    “叶兄弟，叶大哥，叶前辈，不，不要，不要杀我，我们拥有共同的敌人，那就是三大裁决者家族和永恒王国，我们的力量原本就处于弱势，我们正是用人之际，你杀了我，等于是削弱了我们这一方的力量……”

    咔嚓！

    叶修扭断了地狱门门主的脖子，也打断了地狱门门主未说完的话。

    “你说的没错，我们各方力量与三大裁决者家族和永恒王国相比，确实差距很大，但是你这种为达目的不择手段的腌臜垃圾，留着就是个祸害，还是尽早除掉吧。”

    叶修一边吸收地狱门门主的功力，一边说道。

    如果放在以前，叶修是断然不会舍得杀地狱门门主的，这家伙的实力很强，在于三大裁决者家族和永恒王国的战争中，这家伙绝对是一员虎将。

    然而地狱门门主无视黄泉，敢冒着生命危险谋取四把神兵。

    叶修即将被‘抓’去三大裁决者家族，如果留着地狱门门主，叶修不知道这货还会做出什么令人发指的事情。

    “有个很不幸的消息，希望你听完不要悲伤。”

    叶修给孟音婉打去电话，说道。

    孟音婉：“什么消息？”

    “地狱门门主遭遇龙家三虎，被龙千丈、龙千象和龙千帆围杀而死，你通知地狱门，让他们再选举个门主吧。”

    叶修说完挂断了电话。

    但愿地狱门门主的死，能让地狱门更痛恨三大裁决者家族和永恒王国，杀敌的时候更卖力！

    “大哥，你忙完了吗？”

    唐波蹑手蹑脚的过来问道，实在是叶修不忙完，他不敢碰龙离，担心动静太大，毕竟他已经不是三秒哥很久了。

    “把尸体处理干净。”

    叶修随手把吸干了功力的地狱门门主尸体，扔在地上，吩咐道。

    唐波一听不乐意了：“大哥你还是找别人收拾吧，我挺忙的。”

    叶修看着他，不说话，就是看着！

    唐波被叶修的死亡凝视看的心慌，连忙道：

    “好吧好吧，我收拾，我收拾还不行？”

    叶修这才满意的去外边召集秦卿等人，至于龙离，就让她继续在楼上睡觉吧。

    “现在我身上有20个七境图腾、79个六境图腾、154个五境图腾、360个四境图腾，谁想要？或者谁想换？”

    叶修看着秦卿、克洛伊、冷月、安冬夜、魔罗、地藏、叶流云、唐波、东方白、以及36个血衣卫，问道。

