    所以在王青萝看来，这几位夫人，也许会有小性子，但反而最好应付。

    但有两人，王青萝觉得一旦对自己印象不好，势必会影响自己在秦烈心中的地位。

    一个是李师师，另外一个是扈三娘。

    不得不说，王青萝的判断是准确的。

    李师师虽然是青楼出身，但作为秦烈心目中第一个深爱的女人，地位无人能够撼动。

    至于扈三娘，虽然出自庄户人家，但她在这个家，才是真正掌握实权的人物。

    秦烈的后院安全，家里的大小事情，都是扈三娘在默默操持着。

    也只有扈三娘在这个家里坐镇，秦烈才能一心一意在外奔波，放着任何一个人，秦烈都不会这般放心。

    秦烈入宫面圣，赵富金和王青萝在雷横率领的亲卫队护送下，回到河间郡王府。

    郡王府的后院之内，赵福金、赵金奴、尚孝珠三女笑脸盈盈，把赵富金从王青萝手中接了过去。

    “哟，这位就是妹妹你收留的蛮族丫头？还真是长得俊俏啊。”赵福金几女因为要给王青萝一个下马威，自然故意挤兑着着王青萝的身份。

    什么大理国第一美人，大理国皇后人选，在赵福金她们看来，那就是蛮族出身，毕竟王青萝的白族血统，在这个时代就是蛮族身份。

    “还真是一个美人坯子哩，也难怪会传言说神仙姐姐呢。”尚孝珠本来是这个家中，身材容貌都是最美的一个，年龄也是最小，可如今王青萝一来，她发现自己什么优势都没了。

    尤其现在，已经怀胎八个多月的她，身形更是胖了一圈，原本自信的容颜，在年轻美丽的王青萝面前，直接被秒杀得就剩下渣子。

    赵富金见状，刚要替王青萝争辩，赵金奴连忙打岔挽着她的手臂，笑道：“我们家的小妹，如今都快要做母亲了。”

    “这一路车马劳顿的，想来累的不轻，姐姐带你去沐浴更衣一下，然后再请神医过来看看。”

    赵金奴虽然没有挤兑王青萝，但看到眼前一身白族特有的白衣服饰，美的不可方物的王青萝，她也不由有种黯然失色之感。

    这个时候，赵金奴也能理解，为何秦烈为何会，急匆匆就上书，为王青萝请封封号的原因了，实在是这个女人的美丽，让同为女人的自己，都有些惊艳。

    此刻端坐在大堂上的朱凤英，起身迎接赵富金之时，看到就像盛开的花朵一般，鲜艳夺目的王青萝时，也不由微微蹙了一下眉头。

    如今的朱凤英身怀二胎，已经九个月身孕的她，身形也是大变样，虽然她也是天生丽质，但生了长子秦皓，如今又身怀六甲的她，容貌大变不说，皮肤也变得黯淡，神情也是颇为憔悴。

    站在朱凤英身旁的扈三娘，则是一袭大红色的襦裙，肩膀上披着长袍，高挑的身形，干净利落的打扮，让她看起英姿勃发。

    这会同样在椅子上站了起来的李师师，李易安则是饶有兴趣看着大门口的情景。

    都说这个金陵夫人美艳聪慧，现在二女都看到了，容貌确实名副其实。

    不过聪慧，自然还需要验证。

    “妾身王青萝，见过王妃。”王青萝虽然第一次见诸女，但诸女的容貌形象，她早就从赵富金口中获悉。

    在迈入大门的第一个瞬间，她的目光便把堂上的诸女形象，尽数收入眼底，然后通过脑海中的获悉的形象，一一推断堂上诸女的身份。

    不卑不亢的王青萝，缓缓迈开脚步，脚上的一双长靴上，靴面上各自绣着一朵盛开的莲花，在她脚步之下，仿若步步生莲荡漾开来。

    清冷的气质，看起来冷冰冰的王青萝，走到朱凤英面前，盈盈一拜，脸上一抹浅笑荡漾开来，仿若盛开的牡丹一般，让人不觉眼前一亮，充满惊艳之美。

    “呀……”看着王青萝那张倾国倾城的脸，堂上的李师师、李易安也为之变色。

    “北方有佳人，绝世而独立。一顾倾人城，再顾倾人国……”诗词大家的李易安，几乎是脱口而出。

    李师师也悠然道：“一笑倾城，今日终得一见。”

    王青萝的美，乍一看就像冰山雪莲，孑然独立，然而当她露出那抹笑容之时，整个人的气质随之而变，瞬间化身成为百花之王的牡丹，光彩夺目，让人不觉流连忘返。

    这一刻，众女都不由有种黯然失色之感。

    可面对王青萝那神仙美颜，倾城一笑，众女却根本生不起妒忌反感之心。

    “妹妹请起，今后都是一家人，无需这般客气。”朱凤英在扈三娘的示意下，这才惊愣之中醒来，微微一笑，上前握住了王青萝那葱白如玉一般的修长纤细的手掌。

    “谢谢王妃姐姐。”王青萝脸上没有丝毫得意，反而露出一丝羞涩之感，面向着诸女，盈盈再拜道：“妾身初来乍到，失礼之处，还请诸位姐姐海涵，若妾身做的有什么不对的地方，也请各位姐姐多多指教。”

    “好一个聪慧的女子。”李易安由衷的暗赞了一声，李师师这会也站了上去，托起王青萝的另一只手背，从头上把一支精美的珍珠银钗，放到了对方手掌之中。

    “青萝妹妹远道而来，姐姐没有什么东西送你，这支珍珠银钗，送给妹妹作为见面礼。”

    “谢谢师师姐。”王青萝看着一身白纱长裙的李师师，露出一脸开心的笑容。

    这会她是真的开心，因为她知道，自己以及获得李师师的认可，也就意味着她，已经顺利融入了这个家。

    “你怎么知道她是师师？”扈三娘惊异笑问了一句，毕竟是初次见面，刚才王青萝一眼就认准王妃朱凤英，扈三娘就有些惊疑。

    “三娘姐姐英姿飒爽，巾帼不让须眉，不愧为当代花木兰，妾身好生钦佩。”王青萝看着面前与自己身高差不多，约合六尺余，差不多一米六八的个头的扈三娘，瞬间化身成为了一个小迷妹的可爱表情。

    “这小嘴果真是甜，也不怪子扬那么喜欢你。”扈三娘微微颔首，王青萝的表现，她显然是满意的。

    家里多一个女人没有什么，就怕来一个不知进退，恃宠而骄的女人，那这个家，就真要鸡飞蛋打，她这个家中实际的大管事，那就真要头疼不可了。

    “可不是嘛，小嘴吧唧、吧唧，还真是怪人喜欢的。”这个时候赵福金，见朱凤英、李师师、扈三娘都开口了，原本也就是想试探一下，这个被宠爱的美人，会不会给这个家带来不安定因素的赵福金，也就顺坡下驴的调笑了一句。

    “妾身谢谢姐姐的夸奖。”王青萝面向赵福金，软声道：“姐姐您贵为齐国公主，天生富贵美丽，小妹自愧不如。”

