    白夜第二天傍晚的时候醒了，她睡的很沉，熟睡的时候我一直在旁边默默坐着，耳朵里塞着耳机听歌，听的什么歌完全没有印象，就这么看着天花板脑袋里不断思考着之后的计划，虽然和白家打的轰轰烈烈但最后的结果却是好的，至少白家现在认可了我，我不仅能带走白夜还要悄悄带走白家之前的研究员白浩，并且让他为我所用。

    我要让他和玄极搭档完成我下一步计划，这一次带走白夜回去后就要对王家下手，吞并王家的时候一定会遭到应府的阻挠，免不了一场大战，等我将王家吞并后组成自己的超级家族就等于完成了计划的第一步，计划的第二步是想办法创造我这个超级家族的化境，有了化境便有了根基，而我这个计划的最终目的是夺取六贤宝宫，找到通向异界的方法，我要离开人间前往异界在异界猎杀金仙夺取丹核，以此来保住我的性命，而我在人间建立的家族以及化境将是我在异界站稳脚跟的基础。

    这便是我计划的大概内容，目前进度还不错虽然危险但至少风险和收获并存。

    白夜慢慢睁开了眼睛，在和我对视了几秒钟后她惊惊慌地坐了起来，慌张地说：“你快走，我父亲要对你动手，我……”

    我上前安抚道：“已经都过去了，你昏迷的时候我已经和白礼打过一架了，而且白家也同意让我带你走了。”

    随后我将事情的始末仔仔细细告诉了白夜，她听完后惊讶地盯着我好一会儿才憋出一句：“你骗我的吧？你打赢我爸了？”

    我尴尬地笑道：“打赢了，你也不用那么惊讶我也是走了大运得了不少造化，再加上白礼轻敌我才能打赢的，对了，接下来我要和你说一些事，一些与你有关非常严肃的事情。”

    此时我脸色一变露出非常认真的表情，然后伸出手将手掌轻轻贴在了白夜的耳朵上，掌心的妖气向外释放从她的耳朵钻了进去，直达她的大脑然后我在心里低声说：“大哥，拜托了。”

    “没问题，小菜一碟。”

    我拜托帝俊的事就是请他清理白夜大脑中的秘法，解开白家对白夜的控制，这需要对气非常精密的控制，我暂时没这个本事好在帝俊可以办到。

    妖气在白夜大脑中形成了一个保护圈，然后在保护圈的基础上开始清除白家对她施展的秘术，这种秘术看起来复杂可到了帝俊面前就如同小儿科一般，不到一刻钟的时间帝俊就完美收工。

    我把手收了回来后看着面前迷茫的白夜，整理了一下思路后开口道：“白夜，我刚刚让帝俊清除了白家在你大脑中施加的秘术，从此以后你真正有了自由的思想，而在这个基础上我下面要对你说的话，会颠覆你过往的人生和认知，也许会改变你的一生。”

    白夜被我吓了一跳但还是认真地点了点头，我见状继续说道：“你并不是人间出生的孩子，身上也没有白家血脉，更不是白礼的女儿，你来自异界暂时我还不知道你到底来自哪一层异界和哪一个异界家族，但你确确实实来自异界，是白家异界部将你掳到凡间来的，他们看中的是你作为异界之人的天赋异能，你的天赋异能非常奇特和强大，目前展现出来的表现是可以在一段时间内大幅强化另一位修士的实力，至于你从小就出现在身上的光轮也不是疾病而是你作为异界之人的特征，那些光轮被称为天境是只有异界之人才有的，如果你能修炼特殊的秘法解开身上的天境，每解开一层便能够提升道行和实力。”

    白夜很吃惊，吃惊到说不出话来，良久之后才终于开口道：“你怎么知道这些的？”

    我点点头说：“我知道你会这么问，因为我也是异界之人，不过我同样不知道自己来自哪一层异界也不知道自己来自哪个异界家族，但我已经解开了两层天境，这才有实力能和白礼一战，白家这么多年来都在你大脑中设置了秘书，一旦提到与你身世有关的话题你就会自动昏睡，醒来后记忆会被清除。”

    白夜再次震惊不过这一回她马上用疑惑的语气问道：“我虽然想相信你，但你怎么证明你说的这些话都是真的，毕竟这些话太骇人听闻了。”

    “今晚我带你去见一个人，那个人曾经是专门给你体检的体检部成员之一，这个体检部其实就是专门成立来研究你身体的部门。”

    “好，我跟你去看看。”

    我带她见的那个人自然是白浩，林子深处的小屋里白浩再次见到了白夜，他显得有些激动，急忙给白夜倒了茶还整理了一下房间，换上了赶紧衣服才敢面对白夜。

    “大小姐，好多年没见了，您还记得我吗？”

    “有印象，小时候你经常来给我检查身体，陆杰说了很多关于我身世的秘密，我想向你求证一下，我真的是异界之人吗？”

    白浩惊讶地望向我，我点头道：“她身体内的秘术已经被清除，现在可以说了。”

    于是当晚白浩便将白家与白夜的关系以及她身世背景的秘密全说了出来，甚至还说了不少我不知道的秘密，白夜耐心听完之后久久不言，忽然站起来走到门外，我跟了上去看见她站在月光下看着天幕，我上前问道：“你在想什么？”

    “原来这么多年我一直生活在谎言中，原来我从未获得过自由，这座瀛洲便是关住我的牢笼，我不过是被他们豢养起来的珍奇异兽，就和这座林子里的灵兽一样，我从未真正活过一回。”

    我走到她身边笑着说：“所以我来带你离开这里，让你走出瀛洲，以后也会带你一起离开凡间前往异界，去寻找我们真正的家乡。”

