    晚云叹道：“你何不告诉我？师兄有师兄的考量，但他是我的亲人，我终归不会害了他。”

    杨妍气冲冲地坐在榻上，而晚云丝毫不让步，亦与她隔案而坐，道：“娘子既然信任谢三郎，便也该信任我。你该知道，我师父与他父亲是至交，他与九殿下的关系亦深厚，说到底，我们都是一条船上的。”

    僵持片刻，杨妍长长吐了一口气，才道：“你们兄妹二人怎的都一副德行？什么都爱猜，还猜得那样准。”

    晚云神色镇定：“不过运气好罢了。”

    其实也并非什么运气，杨妍心思都扑在了谢攸宁身上，并不难猜。

    再细想王阳的建议，他让杨妍千里迢迢地来接谢攸宁，不过想给二人制造些独处的时机，此法必定正中杨妍的下怀。无形中，他反倒赚回了人情。

    老狐狸。晚云想。

    杨妍气消了，才徐徐道：“正如你所说，这计策是王青州给的，永宁侯也确实知道此事，不过顺序却反了。是王青州主动找到了我，而后再随我的马车入了侯府，与永宁侯议事。我本欲安排他离京，可他却想留在京师。我府上亲族子弟甚多，设有学堂，王青州如今被我安置在学堂里，当个西席。”

    晚云有些不解：“你为何帮我师兄？就因为他给你支招？”

    “我莫非是那等唯利是图的小人？”杨妍不悦地看了她一眼，“罢了，你不了解我，早前又与有些争执，必定对我多有成见。我愿意帮你师兄，自然也有三郎的原因。三郎过去常去东都拜会王青州，更是引他为挚友。这些年因着九殿下的关系，许多人对三郎敬而远之，三郎亦不屑搭理他们。能叫三郎如此看重的人，除了孙将军，便是你师兄了。既然知道了这些，我岂有不帮的道理？”

    果然绕来绕去，还是回到了谢攸宁。

    晚云不由得失笑。

    “你笑甚？”杨妍不由得瞪了眼。

    她说：“娘子误会了。我对娘子没有成见。相反，娘子对师兄不吝相助，我很是感激。这恩情，我会记着，将来定然报答。”

    杨妍怔了怔，随即又昂起头，露出不以为然之色，嗫嚅道：“我说了，我可不是冲着什么报答做的。”

    “不知我师兄为何要藏到府上去？”晚云问。

    “他只说要静观京师的变数，我也不知为何。不过永宁侯带他向我保证了，必定不会让我父亲承担罪责，我才答应的。”

    晚云颔首。

    王阳的目的必定不会告诉杨妍，而晚云也不信他是为了看热闹才留在京师，更不信他会毫无目的地接近右仆射府。

    心里转着主意，她辞别了杨妍，而后往前院去。

    杨妍看着她离去的背影，却有些踌躇。

    她寻思了一会，觉得既然庇护王阳之事被晚云识破，她也没有必要再瞒着谢攸宁，于是回头就跟谢攸宁坦诚了此事。

    谢攸宁听闻自然惊诧不已，一时也摸不清头绪，转而又将此事告知裴渊。

    “如此说来，鸿初本已经逃脱，却反其道而行之，直入京师。”裴渊道，“且不论他待在京师作甚，他为何找上了右仆射府？”

    谢攸宁道：“我也是此想，可阿妍不肯说。无论如何，鸿初这么做太危险，我须得尽快回去，将他带离京师。”

    “不可冲动。”裴渊道，“王鸿初心思缜密，且手下也有些暗桩。他能逃脱朝廷的追捕，便自有安身之法。你本就是朝廷的眼中钉，若仓促插手，反倒会累他被察觉。”

    谢攸宁正要说话，忽而听身后传来一个声音：“阿兄说的对。”

    转头，只见晚云迈进屋子里来。

    裴渊看她手里拿着好些卷宗，问：“这是何物？”

    “这是我找公孙显要了几卷名册。”晚云将卷宗放在裴渊的案前，指向一个名字，问，“三郎可认识此人？”

    谢攸宁看向名册，上头写着，杨凌，北海郡公。

    “认识。这位是杨妍的伯父，右仆射的亲兄长，亦是杨家的族长，早已致仕。前朝时曾镇守北海郡，后被圣上劝降，因献城有功，被封为北海郡公。”

    晚云又问：“据我所知，北海郡是前朝的地名，如今的名字你可知？”

    谢攸宁讪笑：“这就不知了。”

    晚云又看向裴渊，他轻轻叹息，“青州。王鸿初之所以人称王青州，正因为他是青州人士。”

    谢攸宁恍然大悟，“因而你猜想鸿初和杨公有旧？”

    “不是猜想，是肯定。”晚云道，“我小时候，曾与师兄说起各自父母。我的父母生活在山上，平日并无邻里走动，因而我的见闻也浅。师兄却不一样，见多识广，总是侃侃而谈。他说他曾随他父亲王庭会友无数，其中不乏青州城的太守。那是前朝的事情，推算过去，说的不就是当年的北海郡守杨凌？”

    谢攸宁又困惑道：“可鸿初为何不去找杨公，而找上了杨妍？”

    晚云摇头：“这我便不知了。”

    裴渊道：“我猜想，杨凌未必愿意见他。”

    二人看向他，皆露出讶色。

    “阿兄是说，师兄去杨府，是为了威胁杨凌？”晚云道。

    “不过猜想罢了。”裴渊道，“他们的恩怨只有他们才清楚，我等凭空猜想也是无益。”

    谢攸宁道：“你放心，等我回了京师，必定设法见一面鸿初，替你问明白。”

    晚云却没说话，看着案上的卷宗，眉头微微蹙起。

    裴渊知道她的心思，道：“我知道你想亲自去见鸿初，但他之所以要杨妍守口如瓶，就是防着你回京去找他，你切莫浪费了他的苦心。”

    晚云自然也知道这道理，虽不情愿，还是点头应下。

    谢攸宁随即说起明日辰时出发，借道鄯州去山南道，在从山南道返京。

    晚云却几分心猿意马，只将目光紧锁着杨凌二字，若有所思。

    *

    第二日天还未亮，谢攸宁和杨妍已经做好了上路的准备。

    车马就停在门外，裴渊和晚云以及楼月都起了来，给二人送行。

