    在土之国的领土内，波风水门自从出发就没有收到任何回复，在他离开之前，大蛇丸曾经说过，让对方跟在雷影的后面，不要靠的太近。

    前面有无惨作为阻拦，他们的任务是包抄中间区域的云忍。

    为了任务的成功率, 波风水门没有贸然的跟的太紧，只是依靠前方忍者汇报的消息进行判断。

    “水门大人，他们停下来，并且分出了一部分进入山地。”

    听着手下人的汇报，水门思考了片刻，恐怕这片山地就是他们的交战的区域。

    “你们现在这里等我，我去骚扰对方。”

    水门的速度很快，按照刚才忍者所说的路线，他在不远处的确看到了一片黑点，对方停留在了山地的远方。

    这时波风水门选择绕道，从一处山顶能看到分批进入的云忍。

    不过每个人的情况并不乐观，精神上的疲惫，外加身体上的伤势，战斗能力大幅度的降低。

    此时的雷影来到了外围，正在接送第二批队伍。

    而位于高处的无惨，此刻看到了哪一点黄色头发，同时黄土也注意到了突然出现的波风水门，心中不由惊愕，不愧是木叶的黄色闪光。

    如同鬼魅一般的速度，就足以把对方放到同等的位置，谁可以保证在对方的刺杀下能活下来呢。

    “等对方进入山谷, 就是我们进攻的时候。”

    水门的到来，也就是说领来的木叶忍者距离此地不算远。

    在雷影进入山地的一瞬间, 突然地动山摇！

    “砰砰砰！”

    爆炸造成的山体滑坡, 使得他们进来的道路被挡住, 大量的火光和爆炸的烟雾充斥在这片地方。

    “不好！大野木这个混蛋真的背叛了我！”

    “所有人小心！”

    这句话还没有说完, 就感觉到了一股狂风袭来，因为他们占据高处，还有人数上的优势，不需要遮遮掩掩。

    这些尘土的遮掩会帮助云忍。

    “风遁！大突破！”

    狂风让下面的烟雾为之一空，这时云忍抬头看到了一群岩忍，以及木叶的联军，哪怕是雷影的脸上也带着几分惊讶。

    “雷影，作为战争的挑起者，你跑不了了！”

    对于被困在中间的云忍，等待他们的将会是一场屠杀！

    “土遁·土隆枪！”

    地面出现的长枪没有让雷影惊讶，对方仅仅依靠身体就能斩断长枪，这种身体强度堪比钢铁。

    但是身后的那些忍者，必须使用忍术才能挡住对方的攻击，一时间整个低洼的山地，各种忍术对轰！

    其中水遁居多，木叶的人员听从无惨的吩咐，没有和云忍正面作战，他们直接利用水遁, 在下面制造出了一条河流。

    外加后方的出口处被石头和泥土堵住，以至于水流无法及时流出, 配上形成的土遁泥墙, 不过是几个照面的时间，他们脚下就出现了一大片的泥地。

    让云忍苦不堪言，毕竟云隐村所擅长的是忍体术，现在脚下的地面全部变成的淤泥，别说是借力了，不下陷到泥地都是万幸的。

    “不好，我的身体陷下去了！”

    “该死的淤泥，再这样下去根本不能离开山地，我们必须想一个办法。”

    “用土遁！抬高地面！”

    用土遁的确是一个很好的方法，但有一点他们忘记了，面前的岩忍比他们更会使用土遁。

    云隐村所擅长的是忍体术，是两者的结合，可地形方面的劣势，让他们的实力大打折扣。

    “这样下去不是办法。”

    雷影抬头看着上方的忍者，依靠自己的实力可以单兵突破，回首看了一眼队伍，嘱咐说道：

    “你们撑住！”

    “雷遁查克拉模式！”

    无与伦比的恐怖力量，贯穿于黑色的雷电，在这片地方肆虐，所到之处山石断裂。

    对方的实力足以媲美尾兽！

    “真的是一个怪物，怪不得大蛇丸老师说，连他都不是对方的对手。”

    无惨看着雷影径直冲了过来，他可不想硬接最强之矛的攻击，前面有几道土流壁直接升起！

    但是在落到雷影身上的那一刻，墙壁直接被一种力量劈开，对方的速度丝毫不减。

    哪怕是黄土也不想面对这样的攻击，当他想起身的那一刻，发现身边的无惨已经消失。

    “这个家伙！”

    让无惨留下的计划失败了，对方的反应速度更快。

    在黄土离开后，地面上出现一道黑色的雷光，直接劈开了下面的一块巨石。

    “和对方硬碰，绝对是死路一条。”

    幸好对方是忍体术，没有大范围的攻击，不然这一次的战斗真的危险了。

    有了雷影在上面厮杀，给云忍一定的时间，他们也尝试反攻，或者清理周围堆积的淤泥，只要把缺口打开，他们就能离开这片山地。

    而在外面的那些云忍，听到爆炸的声音后，就知道敌人来了。

    他们也在第一时间冲进了山地，但是外面的爆炸持续不断，大量的滑坡让地形出现了变动，加上滑坡的持续，让支援的队伍无法在第一时间冲进去。

    要是有人从高处看的话，就会发现更远处，有一些黑点出现。

    他们是木叶的军队，按照波风水门的指示，追杀进入土之国的云忍。

    而波风水门在听到爆炸声音的那一刻，第一时间来到了战场。

    雷影在山坡上肆虐，对方恐怖的防御力，不怕任何忍术的伤害，而贯穿一切的手，使得刚刚形成的土遁防御顷刻间瓦解。

    一时间已经有不少忍者受伤了。

    对付这种怪物，无惨也没有太好的方法，只能慢慢的拖延，目前无惨知道能破除对方最强之盾的方法，只是雷影的最强之矛。

    “我又不会螺旋丸。”

    只有波风水门有这个能力，不过这种方法无异于刀尖上起舞，一个不小心就会死在这里。

    为了击杀雷影，无惨觉得这种付出和回报不成正比，毕竟这一次是岩隐村的战场。

    凭借无惨的强大恢复能力，倒是可以做到和对方纠缠，可这里的人太多了，万一身份暴露的话，会引起不小的麻烦。

    “我来了！”

