    原地歇息的时间略有些长，有贵女前来询问是否继续上路。

    　合乐郡主双眼骨碌一转，只道掌心疼想多休息会儿，让贵女们往前行。

    　贵女们此番参加狩猎，除了因为是使团的活动外，多少抱了认识燕国皇室子弟的心思。

    　若是能够与哪家皇室子弟看上眼，再顺水推舟地嫁过去，总比最后由上头指婚来得美满。

    　是以合乐郡主这么一说，几位贵女便嘘寒问暖了一番后，纷纷动身前行。

    　合乐郡主抽了抽嘴角。

    　她的掌心挑刺后又敷了厚厚的药膏，早就不怎么疼了。

    　不然这一路下来，她又如何拉弓射箭？

    　这些个贵女们明面上以她为首，实际上根本不是真心关心她。

    　怕是一心都扑在了那些皇室子弟身上了。

    　嗤。

    　她不紧不慢地拍了拍袖子，站起身往远处望去。

    　就等一个消息了。

    　只要裴坤进了山洞，她就尽快赶过去看好戏。

    　然而等了近一刻钟时间，都没有等回来先前报信的婢女。

    　合乐郡主不由眉心微蹙。

    　就在她忍不住想要安排身边婢女再去打探时，终于见到先前的婢女匆匆回来的身影。

    　“郡主，不好了。”那婢女神情焦急，“裴坤跟丢了。”

    　“跟丢了？”合乐郡主声音一尖，“好端端的一个人怎么会跟丢了？”

    　婢女紧张：“回郡主，奴婢一开始确实一直跟在裴坤身后，他直接走小路往第二个山头方向走，可是走到一处拐角，奴婢追上去后就不见人了。”

    　“你没四下找找？”合乐郡主神色阴沉。

    　“奴婢找了好一阵子都找不到裴坤，”婢女道，“因为怕郡主您担心，便先行回来禀报。”

    　“说不定他已经往山洞去了。”合乐郡主想了想，“你立即去山洞那边看看……”

    　“不，”合乐郡主忽地改变了主意，“本郡主直接过去。”

    　“是，郡主。”

    　随后，合乐郡主带着两名婢女离开了原地，绕开先前贵女们走到的路，从小径往山洞方向赶去。

    　走得匆忙，三人都没有留意到不远处一闪而过的身影。

    　合乐郡主让人选的山洞离山路并不远，但又颇有些隐蔽，若是路过时不仔细寻找容易错过。

    　主仆三人在林子中穿梭，飞快地往山洞方向走去。

    　就在临近山洞，钻过一处灌木丛时，合乐郡主听到身后传来古怪的响动。

    　她扭头望去：“你们两个……”

    　话音未落，她的脸上骤然闪过惊惧的神色，“裴、裴坤？你怎么会在这里，我的婢女她们怎么了？”

    　裴坤伸脚踢了踢倒在地上的两个人，如恶魔般一笑：“死、透、了。”

    　“你……你为何杀我的婢女？”合乐郡主望着裴坤那让人生寒的双眼，脚步瑟缩地往后退。

    　“我何止要杀你的婢女？”裴坤冷笑上前，信手一扬就掐住了合乐郡主的脖子。

    　如果不是阿裘心软，他早就弄死这个该死的女人了。

    　“你放开我！”合乐郡主被掐住了脖子，只觉得气都快要顺不了了，她惊恐地睁大了眼，抖着嗓音道，“你到底想干什么？”

    　裴坤没有回答她，只是跟拖麻布袋般掐着她的脖子把她往山洞方向拖去。

    　眼见着山洞越来越近，合乐郡主心中的恐惧愈发浓重。

    　裴坤该不会是知道了她的计划，才会这样愤怒地想要对付她？

    　合乐郡主拼命地想着脱身的办法，然而种种话语到了嘴边，却又发现根本无法用来对付跟恶魔般的裴坤。

    　“我是为了宝元好，才会帮你！”她逞强道，“你这是不识好人心！如果不愿意让我帮你直言就是，何必杀了我的婢女！裴坤，你还是不是个汉子？”

    　裴坤冷嗤一声，根本懒得搭理跟疯子般的合乐郡主。

    　到了山洞跟前，合乐郡主不经意瞥见倒在山洞边上的胡嬷嬷和小荷，吓得神魂俱灭：“你、你这个杀人魔！”

    　裴坤一把将合乐郡主甩到山洞壁上，走到一旁拨弄了下合乐郡主让人备好燃情香，冷笑着抱胸睇向吓得腿软的合乐郡主。

    　“不、不要！”

    　“你这样心如蛇蝎的女人，就算是杀了我，我也不会碰你一根头发。免得恶心。”裴坤冷冷地丢了一句。

    　“那你究竟想怎么样？”合乐郡主心中一松，眼珠子骨碌碌地转。

    　莫不是裴坤来到这山洞时发现了燃情香，才会一时愤怒抓她进来？若然是这样……

    　她立即摆出一副恳切的模样：“按照咱们商量好的计划，我让我的婢女小荷过来了，只要你们在这里等着，一会儿宝元来看到你们之后，定会对你彻底死心。”

    　“只有这样，宝元才会一心一意地回赵国嫁给才华横溢前途无限的好男人！”

    　“你既然喜欢宝元，就该为她牺牲，难道不是吗？”

    　“至于，至于那燃情香，不过是有备无患，你若是不想用不用就是了，何必迁怒我的婢女！”

    　裴坤依旧冷笑：“燃情香自然要用，只是要看用在谁身上。我倒是觉得，既然合乐郡主辛苦准备了燃情香，自己不用一下实在是可惜了。”

    　“你放肆！”合乐郡主一听，整颗心揪成了一团，恐惧慢慢渗透到骨子里去。

    　“你该不会以为你说的这些话，我、会、相、信？”裴坤揉揉耳朵，仿佛被什么脏东西污染了似的。

    　“你这是什么意思？”合乐郡主又是一慌，心中惊疑不定。

    　裴坤分明按照她的建议去跟宝元说了不喜欢宝元，那是她亲眼所见！

    　好像知道合乐郡主在想什么似的，裴坤忽地一笑：“你该不会以为，没有我的允许，你真能靠近我和宝元，还能顺利听见我们的对话？”

    　“你……”合乐郡主捏紧了拳头，“你和宝元一同算计我？你不是真的跟她说了不喜欢她？”

    　裴坤冷嗤一声，没打算将真相告诉她。

    　他配不上阿裘，为了让阿裘有个好归宿，他必须要让阿裘对他死心。

    　然而再这之前，他要先解决了合乐郡主这颗毒瘤，免得日后她再起伤害阿裘的心思。

