
冬天日短，天很快就黑了，一家三口没有留宿。

主要是老李一家没有留他们过夜的意思。

早点揭过这一茬就是了呗，毕竟小沈和蓉蓉还没有领证啥的，也不好介绍他们的关系。

老李也不好意思说这个院子是沈光林的，自己一家人住过来是啥意思啊，没羞没臊的。

章蕊回到家了，也没吃晚饭，早早的自己趟在被窝里数星星顺便思考人生。

中华上下五千载，无非爱恨情仇。

西湖的边上有一所苏小小的墓，很多去那里玩的人都见到过。

传说中，苏小小与富家公子阮郁一见而钟情。

妾乘油壁车，郎骑青骢马。

何处结同心？西陵松柏下。

一见钟情这个事，听着就很浪漫，至少它得很浪。

古时候可没有陌陌也没有SOUL，搜索不到孤单的人。

章蕊活了整整25年，就在今天，她感觉自己似乎遇到爱情了。

在这一刻，她不是别人，她似乎就是遇到了赵明诚的李清照。

“蹴罢秋千，起来慵整纤纤手。

露浓花瘦，薄汗轻衣透。

见客入来，袜刬金钗溜。

和羞走，倚门回首，却把青梅嗅。”

少女刚荡完秋千，慵懒地揉搓着纤纤玉手，微微有汗湿透。

见到有客人来，鞋都来不及穿，穿着袜子赶紧避走。

她含羞跑开，却又禁不住好奇，想要看一看那客人，回头望，却又怕羞，假装是嗅着青梅。

如果是搁现在，遇到这样的姑娘打一拳能哭好久吧。

章蕊沉湎于幻想中了，久久不舍得睡去。

沈老师也才只有25岁，但他已经是京城大学的老师了，放在古代，那就是国子监的祭酒呀。

人长得帅，又有才华，那个少女不怀春呦。

这次做客，是她人生中第一次怦然心动。

席间，他虽然跟自己单独说的话并不多，但是每一句她都记在了心里。

就连父母们也都觉得，这个小沈真的很不错，特别优秀。

他一定是自己的良配！

李蓉小妹妹竟然还说自己拿了她的玩具，拿了玩具可以还给她，但是这个人，她一定要抢过来。

爱情，就要掌握在自己手里。

掌握几下就软了的，那就不是爱情，那是有病。

大年初二，老李继续在家等着接待客人，沈光林和李蓉及岳母三人去跟老爷子拜年去了。

老爷子已经多年没见过自己亲儿子了，要说不想是假的，但是谁让俩人脾气都倔呢。

互相看对方的消息，都是从报纸上看到的，两个人拒绝直面交流。

这是沈光林第二次来西山，风景跟去年不太一样了。

今年的西山风景更加优美，尤其大雪之后的西山有一种神仙境地般的感觉。

袅袅炊烟就是仙境中的烟火气。

老爷子果然在家等着他们呢，看到孙女来看他，特别高兴。

人老了是需要亲情的，再伟大的人物，也不想做一个孤家寡人。

沈光林今年比去年受到的待遇要好的多，今年不但留饭了，老爷子还跟他喝了一杯酒。

“小伙子，你工作成绩不错，请继续努力。”

沈光林受宠若惊，也不敢说太放肆的话，表示自己一定继续努力，一定要为国家为民族，做出自己的贡献。

调子起高了。

老爷子摆摆手，“不用你这么高风亮节，只要你在为自己的做打算的同时，能够为国家也做点贡献，这样就很好了。”

那些说着全心全意为祖国的人，往往所图甚大，危害未必会小。

老爷子也从来都不是一个只讲奉献的人。

他早年跟随倒戈将军冯焕章当军阀，在赶走溥仪的过程中也有他的一份功劳，后来的中原大战也有幸参与。

大约，他这辈子做的最对的一件事就是改换了门厅，走向了革命的道路。

而且，也就是因为他是旧军阀出身，有这个“污点”在，在运动期间反而很好的保护了自己，没有受太大的伤害。

跟他享受同样命运的是刘帅，因为眼睛有伤，一直没怎么工作，反而安然度过了那段艰苦的岁月。

他们三口人吃完饭就准备告辞离去了，老头子还有点不舍。

沈光林今年过来送了老爷子一套按摩椅，就是后世那种烂大街的品类，在这个时代还是高级的进口货呢。

作为回礼，老爷子送了他一份很珍贵的礼物，是一件隆庆年间的缠枝菊纹海棠洗。

沈光林并不太会写毛笔字，不过，毕竟是文人，送文房四宝一类的东西还是可以的。

这个年代这些个老物件又不贵。

隆庆这位皇帝不太知名，虽然历史评价不错，但是个人成就一般，也只活了35岁。

而隆庆的父亲嘉靖，儿子万历的历史评价都不算高，但是人家寿命长呀。

比如嘉靖皇帝朱厚熜，天天嗑药修仙，还是活到了61岁；就连不爱上朝的万历也活到了58岁。

明朝的短命皇帝很多，基本上朱棣的后代们命都不长。

送人千里，终有一别。

从西山到福缘门的距离不远，开车也就不到半个小时的路程。

到他们到家的时候听小叔和小婶子说，今天有个女孩来找他们了，姓章，带了本书来的，说是想跟沈老师探讨一下教育问题，同时也想跟李蓉叙一下姐妹情。

哎呀，好烦这个人！

搬家走，咱现在就去新家！

李蓉简直就像炸毛的猫，非常不爽那个女人的做派。

我们不住这里了，让你过来找。

沈光林和李蓉当天就搬回了天宫一号的新房子，那里有暖气，很舒服的。

果然，初三这天，那章蕊姑娘又来了，是来找李蓉玩的，没想到李蓉又不在家。

不过，也没有人告诉她李蓉和沈老师去哪了。

初四，有事要做，今天沈光林要去实验室一趟，同时要去火车站接人。

因为昨天就已经接到了电话，老孔要从泉城过来上班了。

真的只是回去过了个年，走了个拜年流程而已，到现在为止他单位的离职手续都还没办利索，这就来新单位报道了。

之所以这么急迫，是因为老孔回去之后整理了一下这些年的科研思路，发现自己有好多设想都只存在于纸面上，急需实验设备进行验证呢。

如今，机会来了，赶紧做出来，说不准能够拿到期刊去发表呢。

窦伟都没告诉过他，国内的期刊发表没太大作用，必须是SCI期刊才有点价值。

沈光林觉得自己在家也确实无聊，那就回实验室上班呗。

他也要整理自己的思路，去做一下太阳能电池了。

做太阳能电池不能闭门造车，而且国内还是有一些积累的。

1981年，机xie部与花旗国的ESSCO公司合作研制了一款7.3m抛物镜-点聚焦型太阳能热发电站。

意思就是把光线集中在一点上，光转换成热，再转换成电，这还是国家的六五计划重点科研项目呢。

沈光林知道，这种东西是没有前途的。

聚光太阳能，烧个热水还可以，炒菜都不行。

太阳能发电还是要考虑“光伏效应”，所谓光伏效应，就是指光照使不均匀半导体或半导体与金属结合的不同部位之间产生电位差的现象。

就这样，光能转化成了电能。

接下来就是想想半导体材料了，常见的元素半导体是锗和硅，而常见的化合物半导体则是第Ⅲ和第Ⅴ族化合物，如砷化镓、磷化镓等。

这些都是沈光林需要“尝试”的材料。

在后世，最常见的光伏发电材料是用硅的，因为这个最便宜，硅基薄膜电池已经被淘汰了，得到良好发展的，一种是多晶硅，一种是单晶硅。

但是，在卫星和航天器上面，经常使用的电池材料却是锗，因为它的光电转换效率更高。

后世，还有一种没有实现量产的半导体材料电池，那就是砷化镓，它的转化效率更高，甚至有些公司准备用它制造光伏汽车。

磷化镓没有在光伏领域得到应用，它是制备红，绿，黄，橙四色可见光LED的主要衬底材料。

在真正的历史上，1983年，国内就建设了第一座光伏电站，是从扶桑国的京瓷公司购买的，好像是单晶电池板，建设地点位于兰州渝中某地。

后来，村里通电了，这座光伏电站就没有用了，村民们把光伏板拆下来去当猪圈门，非常好用，而且铝合金边框制作的相框非常精美。

这玩意果然不是一蹴而就的，只能慢慢制定计划慢慢研究了。

爱情的力量是强大的，初八，章蕊同志竟然找到沈光林的实验室来了，她竟然真的去了京城大学的物理学院去打问，然后得到了沈老师的一些消息。

可以，她的对手也非常强大，李蓉还没开学，就在实验室呢，她最近喜欢上了刺绣，绣的鸳鸯已经有点鸭子的意思了。

当亲切而友好的交谈没有用的时候，就是图穷而匕见的时刻了。

“章姐姐，光林哥是我对象，你还是不要找来了吧。”

“每个人都有追求幸福的权力，你有的我也有，为什么我要放弃。”章蕊挺了挺胸膛，她的胸脯确实比李蓉要鼓一些，虽然李蓉的尺寸也不小，但没有她的大，而真正拥有甲板的是妹妹李莉。

“那可不一定。”

“你有什么是我没有的吗？”

“我有个妹妹。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="68709163"  chaptername="第二四八章  我也有">加入书签</a>
</div>
