
田淼淼不觉得到现在还有什么能让郑卿难以启齿的，难道是她妹妹出事了？

她赶紧问道：“是不是我二妹妹出事了？快说呀！”

郑卿一愣，立即说道：“不是，不是关于浅溪妹妹的。”

田淼淼皱皱紧眉头，肯定不会是白园的，如果是白宅的话郑卿也不会欲言又止，想了想，一道灵光闪过，她脱口而出：“是不是有承昭的消息了？是不是他……他受伤了？”

“我……”

“说！”田淼淼急喝。

郑卿叹了口气，说道：“他……他就在你的隔壁……”

田淼淼一阵风地冲出包厢，郑卿的后半句话她根本没有听到——“他不许我告诉你……”

田淼淼冲到隔壁房间门口，猛得推开门，里面的黑一拔出手中长剑，看到是田淼淼才收了回去。

她走了进去，越过黑一，眼睛一眨不眨地盯着躺在床上的承昭，他瘦了，第一感觉，脸色苍白，毫无血色，双眼紧闭，她根本看不到他眼里光，看不到他追着自己的眼神。

田淼淼执起承昭骨节分明又修长的手，他的手很凉，跟这灼灼夏日完全不符，她一直都在关注着他所有的消息，自从没有消息传来，她就心中隐隐不安，只是手头上的事不断，让她无暇再分心去为他做些什么。

此时他回来了，却是一脸苍白地躺在那里，田淼淼的心莫名疼了起来，碰了碰他的脸颊，问道：“黑一，到底是怎么回事？”

黑一沉默地跪了下去，说道：“姑娘，属下无能！”

田淼淼面无表情地说道：“起来，好好说话。”

“是。”黑一起身了却没有继续说话。

田淼淼也很无奈，黑一这人就是如此，若没有承昭的吩咐，估计她再问些什么也问不出个所以然来。

“算了，你就说说他的情况吧。”田淼淼终于还是放过了黑一。

“前阵子主子的毒发作了一次，可按理不可能会陷入昏迷，大夫诊过，确认已经陷入昏迷状态。”黑一难得说这么多的话。

可听在田淼淼的耳朵里却如炸开锅似的，什么叫毒发作了一次？不是因着她空间灵泉水的作用，基本上不怎么发作了吗？即便发作也不应该这般危险才对，还陷入昏迷？

这不可能，更不科学！

一定是发生了什么事情，只是黑一不肯说，她也只能等承昭苏醒之后，才能道具体情况了！

田淼淼无奈，只能说道：“你去休息吧，这里我守着，晚些时候你再来换我，这里不能缺人。”

黑一这次没有说其他的，只是说道：“两个时辰之后我过来。”

说完他就走了出去，还关上了门。

田淼淼等他走远，才去把门拴上，然后带着承昭进入了空间。

空间里面变化不大，只是现在种了不少的粮食和棉花。

之前因为南方天灾，已经拿了不少粮食出来，可空间里面的粮食还是很多，只是她却不敢再拿出来了，只想着等承昭回来了，让他用他的途径把粮食送到南方。

不是她不相信郑卿，而是——

空间的秘密，她不可能再让其他任何人知道，即便是承昭，也不是她亲口告诉他的……好吧，不是这一世的她亲口告诉他的。

田淼淼在空间里面有一个浴桶，她有的时候在空间里种田，实在太累了，就会在空间里面泡澡，此时派上了用场。

将承昭丢进浴桶，在浴桶里面放入空间灵泉水，好在承昭此时只着了里衣，省去了田淼淼帮他脱衣服。

好在空间升过一次，承昭也曾服用过空间灵泉水，对他也算是有所助益，而且早前喝过灵泉水之后，不止是缓和了毒发时的痛苦，更是延缓了毒发时间，这也是田淼淼觉得这次承昭昏迷很不对劲的地方。

明明空间灵泉水的作用下，承昭不可能这么快又再发作的，明明上次毒发有所缓和，怎么可能这次会昏迷？根本就不应该出现这样的事情！

可是田淼淼不能直接跟黑一说这样的话，她拿了一些灵泉水，想要喂一些给承昭服下，她相信，只要承昭能喝下一些，不能说直接让他醒来，至少对他的身体是有所帮助的。

只是——灵泉水顺着承昭的唇畔滑落，根本就喂不进去。

田淼淼神色微凝，眸光一闪，叹了口气，小心地喝了一些，凑过去，慢慢渡给他，发现有效，皱紧的眉心也慢慢舒展开来。

他的唇有些凉，有些没有血色，却还是那么得好看，松了一口气的田淼淼才察觉到自己的脸有些发烫，脸肯定很红！两世为人，他还没有主动吻过谁呢，就这样便宜了承昭！

哼，要不是他昏迷着，她铁定不给他好脸色看，可如今嘛，脸红归脸红，还得继续呀。

等灵泉水渡完，已经过去了一刻钟，田淼淼才发现，浴桶里的水居然慢慢变得污浊起来了，看来是对承昭有效，这样的认知，让田淼淼欣喜若狂。

将承昭扶起来，若是在空间外面，她一定移动不了比她高二十公分，又比她重的他的，空间里嘛，那是小事一桩！

把承昭放到床塌上躺好，空间的时间是外界的十倍，外界的两个时辰，空间里面差不多就有一天半，小两天了，这么长的时间，她就不信了承昭还不醒过来。

认真守了好一会儿，田淼淼的头便开始小鸡啄米般一点一点地，她最近也是累了，再加上雨夜赶路，她抓着承昭的手，就这样趴在床塌边上睡着了。

不知道睡了多久，她感觉到脸上被什么东西碰到似的，累极了的她扇了扇，像赶苍蝇似的挥动，却听到了一声轻微的哼笑声。

声音有些耳熟，她抬起有些昏昏沉沉的头，果然看到承昭正苍白脸看着她，只是脸上挂着微笑。

“你醒了？”声音沙哑，都有些不像田淼淼说的话般。

承昭的川字眉立即就收紧了，紧张地道：“淼儿，你感觉如何？难怪感觉你的皮肤有些微热，是不是病了？”

田淼淼摸了摸自己的额头，没啥感觉嘛，她笑道：“我们先出去再说。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="68674317"  chaptername="第二百二十四章  承昭回来">加入书签</a>
</div>
