    苏澈雨看着腕上的手表，眼睛都是亮晶晶的。

    这样一块手表，没有哪个女人会不喜欢，她作为明星，平时也很关注这些奢侈品，当然知道这块新表发布之后，在时尚界掀起了怎样一番热潮，受到了多少女人的追捧。

    然而，高昂的定价，让女人们望而却步，而男人们在面对这样一款手表的时候，也不得不感到了为难，即使他们的女人祈求着他们能够为自己买下这款表。

    那时候的苏澈雨，从来没有想到过自己居然还能够拥有这款手表。

    只要带出去，必然能够引起无数人的羡慕。

    她再一次兴奋地扑进了叶承的怀里，十分开心地说：“谢谢你！”

    叶承揉了揉她的脑袋，笑着说：“好啦，和我有什么谢的，这是我赔给你的，是你应得的。”

    苏澈雨开心地点点头。

    她对于金钱的接受能力还是比较强，很容易就接受了这样昂贵的礼物，不会像木子莹或者是宁卿雪那样，会推却几句。

    她转了转眼珠子，忽然说：“要不，你下次再骗我一次吧？”

    叶承愣住，问道：“为什么？”

    苏澈雨不好意思地说：“嗯……就是那个，你不是说，要是再骗我，就送我一栋别墅嘛……”

    叶承愕然，然后没好气地说：“傻姑娘，想要房子还用这么拐弯抹角的吗？直接给我说就好了。”

    苏澈雨眼睛一亮：“那你可以直接送我一套房子？”

    叶承眉头一挑，笑吟吟地说：“可以是可以，不过得有条件。”

    “什么条件？”

    “为我唱一首歌。”

    苏澈雨还以为是什么很难的事情呢，原来就这？

    她立马大大方方地说：“你随便说，别说唱一首，唱十首都行。”

    “哦？真的吗？”叶承嘴角一翘，“我说的为我唱的歌，得是你的新歌，而且词曲都得是为我所做的，知道不？”

    苏澈雨顿时愣住了：“你的意思……就是一首新歌？”

    叶承点点头。

    苏澈雨顿时被难住了。

    她撅起了嘴，慢慢吞吞地：“可是……根据安排，我下张专辑好像要等几个月啊。”

    “这我不管，我只要听到歌，立马送你一套房子，咱们魔都的房子，随你挑选一套，不论价钱。”

    苏澈雨顿时瞪大了眼睛：“随便一套都行？那要是……价值十个亿呢？”

    叶承笑着说：“只要你敢要，我就敢给你买。”

    苏澈雨咬了咬牙，“我唱，我到时候就找我红姐，让她帮忙联系人给我写歌。”

    “不不不，是给我写歌。”叶承笑着揉了揉她的脑袋，说道：“而且必须要我满意才行哦。”

    “怎样才算让你满意？”

    “等你唱出来之后，再给我听听，满不满意会给你说的。”

    “啊？”苏澈雨顿时失去了动力：“那不是完全都要看你了嘛。”

    “让我满意，不就是要看我吗？”

    “万一……万一……”苏澈雨小心翼翼地说：“你故意说不满意，怎么办？”

    叶承顿时没好气的对着她的屁股给了一巴掌：“你还不相信我？欠打。”

    苏澈雨脸上顿时绯红起来，臀部传来的酥麻感，让她莫名想到那天被叶承压在身下，然后被他抽屁股的事情。

    她娇嗔道：“可是我也不知道要怎样才能让你满意嘛。”

    叶承无奈地摇摇头：“你这个丫头啊，算了，我给你个提示吧。”

    苏澈雨眼前一亮：“什么提示？”

    “如果是你亲自作词作曲，让我满意的可能性就要更大哦。”

    “我亲自作词作曲？”苏澈雨愣住。

    “怎么？感到有点困难吗？”

    苏澈雨咬了咬唇，最后她点了点头：“我知道了！我会试试的。”

    她一直以来，唱的歌都是找人写的，自己并没有尝试过，因为她知道自己的水平如何。

    但是她知道，想要成为一个受到许多人喜欢的大明星，能够自己作词作曲，是很重要的一个标准。

    不管是为了让叶承感到满意，哪怕是挑战一下自己的能力，苏澈雨也想要尝试一下。

    更何况，为自己所爱的人写歌，是多么浪漫的一件事。

    勇敢澈雨，不怕困难！

    叶承欣慰地笑了起来，将苏澈雨的抱进了自己的怀中，轻轻地在她额上一吻，说道：“那我可就等你为我唱歌咯。”

    “嗯。”苏澈雨羞涩地点了点头。

    “好了，咱们现在去吃饭吧。”叶承拉住她的手，离开了这里。

    苏澈雨立马高兴了起来：“是米其林餐厅吗？”

    “嗯，米其林三星餐厅。”

    苏澈雨欢呼一声，她可还没吃过米其林三星的餐厅呢，而第一次去吃，就是和自己喜欢的人一起去，肯定会非常浪漫。

    忽然她又疑惑地问道：“这种餐厅不都是要提前好几天预定的吗？”

    “规矩不都是人订的？”叶承耸耸肩，“他餐厅也是要赚钱的，一百万不要，那就五百万，一千万，就算有那么几家餐厅老板死板了一些，但总得有那么几家老板经受不住诱惑的。”

    苏澈雨一愣，意思是说叶承为了这件事情花了很多钱？

    “那你花了多少钱啊？”

    叶承笑道：“我没花多少钱，那家餐厅的店面是那个老板租的我的。”

    苏澈雨愣住了：“这种餐厅的店面难道不都是老板买的吗？怎么是租的呢？”

    叶承摊手：“大概这家餐厅想要节省成本吧。”

    那家米其林三星餐厅就开在金西路，自然那而然就属于叶承的，问就是系统牛逼。

    苏澈雨顿时就觉得叶承更加厉害了。

    随后他们不再多说，离开了苏澈雨所住的女娲酒店，直接前往那家米其林餐厅。

    …………

    这一天，叶承陪苏澈雨一直到了晚上。

    “之后几天我都不在魔都，你准备好你的演唱会，你开演唱会那天，我会到场的。”

    苏澈雨房间的门口，叶承牵着苏澈雨的手说道。

    苏澈雨戴着眼镜和口罩，顺便还有个帽子。

    毕竟她是个女明星，出来当然需要把自己的脸给遮住。

    听到叶承的话，苏澈雨乖巧地点了点头，说道：“嗯！你可一定要到啊！不能又骗我。”

    叶承刮了刮她的小琼鼻，笑道：“放心啦，我肯定会到，再说了，如果我不到，你不就可以直接得到你想要的房子了吗？”

    苏澈雨摇摇头，张开手抱住了叶承：“我更想看见你来听我的演唱会，房子，我会靠我自己赚到的！用我的歌。”

    “好，我相信你。”

    叶承也抱住了她。

    相拥片刻，两人分开。

    “拜拜。”叶承朝苏澈雨挥挥手。

    苏澈雨也挥挥手：“拜拜！记得想我啊！”

    “嗯。”叶承笑着点点头，转身离去。

    苏澈雨安静地看着他离开的背影，目光中流露出不舍和依恋。

    今天是她第一次尝试到谈恋爱的滋味，而她几乎立马就对这样的滋味恋恋不舍起来。

    毕竟抛去明星的身份，她也只是一个二十岁的小姑娘而已，尽管已经不是未成年的少女了，但她的心理年龄要小上那么一些，依然有着少女情怀。

    少女情怀总是诗，她希望自己能够和另一半有着诗一样的感情经历。

    今天和叶承的约会，是她人生中第一次约会。

    回想起今天的过程，叶承的温柔和对她的关怀，都在这一次约会中展示的淋漓尽致。

    几乎无时无刻不在牵着她的手，仿佛把她当小女孩儿一样会走散，而她想要买什么东西的时候，他也会不问价钱地给她买下……

    虽然都是些小事情，但她依然感受到了那种无微不至的关心，令她如痴如醉。

    看见叶承走进了电梯间，再也看不见了，苏澈雨只能转身，走进了她的房间里。

    沙发上摆着一大堆的精美包装，全都是今天叶承给她买的，价值都不便宜。

    但是她没有管，趴在了床上，陷入了沉静。

    不知道多久之后，她又忽然起身，拿出了纸和笔，画起了五线谱。

    ……

    ……

    从女娲酒店离开的叶承，开着车，来到了另外一个别墅。

    这幢别墅位于海边，因为是夜晚，涨潮的海水啪嗒啪嗒地拍打着海岸，海风袭来，带来些许凉意。

    这里，正是叶承送给艾琳娜和东方菁菁的别墅。

    明天，叶承便要带着她们去苏城了，一是要履行当初说的，好好地陪艾琳娜三天的约定，二则是去东方菁菁的家里，告诉她家里的人，她有男朋友了。

    拉法拉利来到了大门口，电动门自动打开，叶承开了进去，抬头看了一眼，二楼卧室的灯还开着，想必两女还没有睡觉。

    停好车，他走到了双开的房门外，密码锁的密码他当然清楚，开了门，走了进去。

    他仿佛潜入一样，悄悄地走进了客厅，客厅没有开灯，那两个小妞大概是即将要睡觉了。

    他本来想继续悄悄地跑到卧室门口，然后吓她们一跳的，但是他又想到了上次吓艾琳娜的后果，心想还是算了。

    他坐到了沙发上，黑暗中，完全看不见他。

    而后他拿出了手机，给艾琳娜和东方菁菁都发了一条信息：“你们现在有空吗？到一楼来。”

    而后他便关掉了手机，静静地等待。

    二楼，主卧。

    两个风格迥异的美人，正相拥着，交缠在一起的身子，不难让人猜测出她们的关系。

    定然是对拉拉。

    艾琳娜和东方菁菁有一段时间没有见到叶承了，于是乎她们也只能相互取乐。

    不过这种感觉显然令她们有些不痛快。

    忽然，她们听到各自的手机一前一后的响了起来。

    而且那是她们单独为某个男人所设置的铃声。

    两女几乎条件反射般的分开，各自去拿她们的手机。

    “嗯？那个家伙说让我们去一楼？”

    “他给我发的消息也是这个。”

    两女都愣神片刻，然后不约而同地从床上爬了起来，然后下床。

    她们心中都在想：那个家伙，难道过来了？！

    不然的话，他干嘛闲着没事干让她们专门下楼。

    两女几乎是争先恐后地跑出了卧室，然后从罗马风格的木质旋转楼梯上走了下来。

    然而，打开了客厅的灯后，她们完全没有去往沙发上看，就直接跑到玄关口，推开了双开的房门。

    她们满脸希望地看向外面，却发现什么人都没有。

    高兴的表情，顿时消散了。

    那个家伙，难道真的是在耍她们？

    “叶承！”

    艾琳娜朝外喊了一声，除了把门外的声控灯给喊亮了之外，没有任何回应。

    “那个可恶的家伙！”艾琳娜咬牙切齿地喊道

    拿出手机，就打了个电话过去。

    她要好好地骂一顿这个敢耍她们的家伙。

    一边拨通了电话，一边愤愤地关上门，重新走进了客厅。

    “那个家伙居然还不接电话。”

    铃声响了好一会儿了，依然没有人接通，艾琳娜更加气愤了。

    然而就在这个时候，东方菁菁忽然拍了拍她的肩膀：“艾琳娜，别打电话了。”

    “为什么不打电话？那个叶承就调戏你，今天调戏完，明天说不定又调戏你，你不能惯着他！”

    然而就在这个时候，沙发那边传来一道幽幽的声音：“惯着我什么？”

    “惯着你……”艾琳娜忽然一愣，她转头，看向了声音传来的地方。

    叶承可不正坐在那上面吗？

    艾琳娜刚才的气愤顿时化作了激动，连忙就跑向了叶承，乳燕投林般撞入了他的怀里。

    “你怎么在这里啊！”

    叶承没好气地说：“我不是让你们来一楼吗？我又没叫你们到外面去，谁知道你们那么傻，开了灯都没看见我，直接跑外面去了。”

    艾琳娜脸上露出了尴尬，她扭了扭身子，哼道：“谁让你不说清楚的嘛，门外面那也是一楼啊。”

    叶承不废话，撩起她的真丝睡裙，对着那白花花的翘臀就是一巴掌下去。

    “还顶嘴。”

    艾琳娜轻哼一声，娇嗔道：“我就顶嘴！”

    叶承又是一巴掌下去，让艾琳娜忍不住呻吟出声。

    东方菁菁也走了过来，看着叶承的动作，她脸上露出了红晕，目光中也仿佛跃跃欲试了起来。

    最后，叶承当然也不能厚此薄彼，同样满足了东方菁菁。

    慢慢地，声音从打屁股的‘piapia’声，慢慢变成了另外一种声音。

    …………

