    

    听完了黄希的讲述，众人陷入了久久的沉默之中。

    林风叹了口气。

    嫉妒心是可怕的，每个人都会有嫉妒心。

    但是，因为嫉妒，而做出这么可怕的事来，这黄希，显然不是吃素的。

    “不可饶恕！”

    王立军揪住黄希，睚眦欲裂，就要揍他。

    “王叔叔，不要！”

    夏雪拦住王立军。

    “小姐，这个人差点毁了你一生！”王立军激动道。

    “我知道，你先别生气，再说了，把她杀了，幽网的单子也撤不掉啊？”夏雪柔声道。

    王立军只好松手。

    黄希愧疚地看着夏雪，哭着说道：“对不起夏雪，我不是个东西，其实我一直都知道，论唱功，论嗓子，我是不如你的。”

    夏雪叹了口气：“当初走错了一步，现在悔改还来得及。”

    “谢谢，谢谢你原谅我。”黄希连连点头。

    “我没有原谅你，但我也不打算报复你。”夏雪淡淡道，“把订单撤销吧，从此我再也不想见到你。”

    “好的。”

    黄希立刻打开电脑，然后放入一个U盘后，屏幕浏览器出现一大堆乱码。

    半晌后，乱码终于稳定。

    两行血淋淋的英文字母，映入眼帘——Secludednet！

    翻译过来，就是隐蔽的网站，也可以理解为幽网。

    可以看到幽网有很多链接和图片，以及英文注释，黄希告诉众人，这些链接都有专属密码，要么付费，要么通过特别的方法进入，否则就只能请黑客了。

    她点进了其中一个房间，里面一行英文订单，清晰入目。

    订单上挂了一张图片。

    正是夏雪！

    黄希当着大家的面，点击撤销按钮。

    一个窗口出现：“订单撤销后资金不会返还，您确认取消？”

    黄希再次点击取消。

    那订单，便直接化作粉末，消失了。

    结束一切后，黄希准备关掉电脑，林风忽然道：“别急，让我再看看。”

    这是他第一次见识到幽网的真面具。

    他很清楚，这也许只是幽网的冰山一角，想要窥探幽网的全貌，恐怕只有那几个核心人员才能做到。

    林风随便翻动了一下，确实没发现什么有用的信心。

    这时候，他突然看到网站上面有一排英语字母“Darklist”。

    翻译过来是黑名单。

    但英文的不止一种。

    “是暗黑榜！”一旁的王立军道。

    林风点了点头，果然和他想的一样。

    他点开了暗黑榜。

    很快，一行从1-10的英文名字，依次出现。

    暗黑榜：

    1、皇帝

    2、拉菲斯

    3、青云子

    4、梦魇

    5、Joker

    6、杰克

    7、雨魔

    8、猎食者

    9、收尸人

    10、伊贺半藏

    ……

    林风继续往下拉，却发现再没有显示。

    王立军道：“幽网只显示了暗黑榜排名前十的人物，这算是对核心人员的一种尊敬，至于后面二十名，则没有资格出现在幽网上。”

    林风笑道：“前十名的人都这么高调？”

    王立军道：“因为有实力，所以高调。”

    林风不再言语，继续查看。

    他发现这份名单之中，有一个樱花国名字，叫伊贺半藏，位列第七，以及一个华国的名字，青云子，位列第三。

    “这个青云子，是我们华国人？”林风皱眉道。

    “对。”王立军点头道，“我当时在幽网的时候，也听说过他，神龙见首不见尾的一人物，据说是我国一个隐士大宗门的修法真人，因为在宗门犯下弥天大罪，叛逃而出，加入了幽网。”

    “原来如此。”

    林风点了点头，眼中闪过一抹寒光。

    其他国家的人和他没关系。

    但华国人，去幽网助纣为虐，倘若有一天能遇到，并且实力在其之上，他林风不介意顺手除掉！

    “大哥，订单已经撤除，我求你们了，放过我好吗？我真的知道错了，以后我一定好好过日子！”黄希祈求道。

    “不行，就算不杀你，我也要废了你！”

    王立军凶狠道。

    他毕竟曾是幽网的人，绰号“毒蝎”，行事作风，自然更加决绝！

    “王叔叔，既然她已撤单，我看就算了吧。”夏雪犹豫了一下，说道。

    “小姐，我可以答应你不杀她，但就这么走了，不给她一点教训，如果她怀恨在心，又一次登录幽网，对您进行追杀怎么办？”王立军急声道。

    “这……”夏雪也有些犹豫不决。

    她心地善良，哪怕被人如此迫害，但依旧没想过要去报复。

    唐薇三女没有吭声。

    这种时候，应该由夏雪来做决定。

    啪嗒！

    黄希跪在了地上，哭着说道：“夏雪，你念在咱们当年出道的份上，饶了我吧，求求你了……”

    她一般说，一边用力地对着地面磕头。

    夏雪心里很不舒服，咬了咬嘴唇，道：“放了她！”

    “小姐……”王立军愣住。

    “我说，放了她！”夏雪坚定道，“如果出了什么事，我一个人承担。”

    王立军无奈，只能连连叹气。

    林风站在一旁，没有言语。

    夏雪的决定未必是对的。

    可能因为她的妇人之仁，导致黄希再次报复。

    但，就是因为世界有这些善良，仁慈的人们，所以才会在无尽的黑暗中，寻到一丝曙光。

    “谢谢，谢谢。”

    黄希重重磕头，泪如雨下。

    “走吧。”

    夏雪惆怅道。

    这一趟来，危机解除，但她的心情，却莫名很不好受。

    唱了这么多年歌，唱尽了爱恨情仇，人间沧桑，却第一次发现，原来人性可以这么可怕……

    林风走在最后面。

    就在他跨出大门的一瞬间，突然心里一咯噔，莫名地有种不祥的感觉。

    “啊！”

    就在此时，一声凄厉的惨叫，骤然响起！

    是黄希的叫声！

    夏雪等人吓了一跳，同时停下脚步！

    “不好！”

    林风脸色一变，猛地转身冲进了屋内。

    王立军紧随其后。

    大厅之中。

    黄希整个人被一把锋利的十字镖，死死地定在了墙上……

    那把十字镖从她胸口穿过，镶嵌在墙壁之上，鲜血怏怏流出，就像是一个标本……

    她的眼睛睁得大大的，透露着悲愤和不甘……

    死不瞑目！

