    深水湾1号豪宅客厅内，突然一下安静了下去。

    陶弘盛看着面前不远处的龙志豪身上捆着的炸弹，还有突然从门外闯入的杨楚，压住了心中翻腾的情绪，望着杨楚和声问道：

    “这位先生，不知你找小儿有何贵干？我今日家中有事，不便招待。”

    杨楚旁若无人地走到了客厅前，对于在场众多的黑衣安保和一身炸弹的龙志豪视若无睹，只是指着陶弘盛，淡淡道：“你带我去找陶培宗。”

    “我？！”

    陶弘盛皱起了眉头，一时有些没反应过来，不知这人怎么会如此的狂妄嚣张，似乎比起旁边的龙志豪更加肆无忌惮。

    以他人老成精的眼力，自然看得出杨楚不寻常，只是此刻他根本无心理会，事关他长子生死的龙志豪就在旁边。

    “妈的，陶弘盛，你敢在我面前演戏！”

    果然，旁边的龙志豪在杨楚闯进来后，见到了那些隐藏在客厅周围的十几个黑衣安保，情绪激动了起来，右手抓在了身上的炸弹拉环，神色狰狞地喊道，“你想抓我，那就上来，大家一起死。哈哈哈，不但是我死，还有陶弘盛你的大儿子也……”

    “不要！”

    陶弘盛眼见龙志豪发了失心疯似的想要拉开炸弹，与在场所有人同归于尽，急忙大喊了起来。

    其他那些个安保人员和搀扶着陶弘盛的管家介叔，一个个霎时间脸上都没有了血色。

    这样的亡命徒，这样的疯狂和歇斯底里，完全是他们没有想到的。

    噗呲——

    可就在这时，突然一道寒光闪过。

    杨楚架在肩膀上的那把横刀不知何时已经出鞘，一刀砍断了龙志豪的右手手腕。

    “啊啊……”

    龙志豪先是愣了下，双目不可思议地看着杨楚，随即无比痛苦地惨嚎了起来，脸色越发狰狞，空着的左手又去扯身上的炸弹拉环，口中疯狂地嘶喊了起来，“陶弘盛，你敢杀我，你的儿子也得给我陪葬，去死吧……”

    唰唰又是两道寒光闪过。

    龙志豪的左手手腕断裂，脖子上同时也有了一道豁口，鲜血狂喷。

    陶弘盛和周围的其他黑衣安保，全部都被这突然的变故给惊住了，一个个仿佛木桩似的，瞪大了眼睛看着杨楚，一句话都说不出来。

    杨楚抽刀而回，神色淡漠得仿佛一件无足轻重的小事，对于龙志豪是谁，要来这里找陶弘盛做什么，他根本不关心。

    只是漠然地看着被管家和一个黑衣安保搀扶着的陶弘盛，又一次说道，“你带我去找陶培宗。”

    “他们会撕票的……”

    陶弘盛在龙志豪被杨楚一刀划破了喉咙后，看着满地的鲜血，已是完全听不进其他东西，嘴唇颤抖着喃喃了起来：“龙志豪死了，他的那些小弟会撕票的，怎么办怎么办……”

    忽然，陶弘盛又像是想到了什么，抓着旁边搀扶着他的管家介叔的手，“快带我去书房找王先生……”

    接着，似乎又回过神来，看着单人单刀站在不远处的杨楚，朝着周围那十多个安保喊道，“抓住他，把他交给警察，是他杀了龙志豪……”

    “放心吧，陶先生。”

    那个管家介叔一起搀扶着陶弘盛的安保，轻轻安抚了一句，扶着对方就准备离开客厅，前往书房。

    其他的十多个黑衣安保则在这一瞬间，朝着杨楚就围了上来。

    他们都是受过专业的训练，没有了龙志豪的炸弹威胁，在这么多人的情况下，面对杨楚一个人手持利刃，并没有多大的畏惧。

    其中有几个还从腰间掏出了常用的警棍，另外也有人扛起了家具的桌椅之类的东西，甚至其中领头的两个，还从怀里掏出了手枪。

    杨楚轻轻甩了甩横刀上面沾染的血迹，突然身形一闪，手中的那把横刀一刀砍翻了一个离得最近的黑衣安保，跟着一脚将人踹飞，又是一刀砍翻一人，动作迅捷无比。

    仅仅只是一个眨眼的时间，超过四名围到杨楚面前拿着各种器具的安保，全部殒命。

    那领头的两个有手枪的黑衣安保，见到杨楚如此凶残，急忙对准杨楚开枪。

    但杨楚身形在人群中间穿梭，根本无法瞄准，一刀一个，瞬间就杀到了这两人面前，锋锐的横刀就划破了二人的喉咙。

    杨楚一脚将落在地上的手枪挑起，左手持枪，右手持刀，啪啪几声枪响和刀劈声音过后，在场就再没有站着的安保人员。

    前面重燃起希望的陶弘盛摔倒在地上，他身边的扶着他的管家介叔和那个黑衣安保两人，都已中枪倒地，一枪毙命，连哼一声都没有。

    有远一些的仆人，在客厅内乱起时，已四散而逃。

    “你你你……”

    陶弘盛颤抖的手指指着杨楚，似乎到了此刻，他才突然明白过来，比起那个绑架他大儿子，还敢独自一人捆着一身炸弹来见他的龙志豪，面前的杨楚才是他真正需要面对的危机。

    “爹地——”

    这时，客厅楼上，突然一个声音响起。

    陶培宗被楼下的声响所惊动，出现在了楼梯口的位置。

    “阿宗，快去书房找王……”

    陶弘盛一句话没有说完，突然整个人就被杨楚从后面掐着脖子提了起来。

    “啊——”

    陶培宗看着楼下尸横遍野的惨烈景象，还有自家老豆被个持刀人宛如小鸡似的拎起，心头慌乱，跌跌撞撞就朝着楼上书房的位置跑去。

    杨楚没有急着去追赶陶培宗，反而一手提着陶弘盛，不慌不忙，一步步踩着楼梯往上走。

    “王先生，王先生……”

    二楼的书房门外，陶培宗砰砰砰的拍门的声和惊慌的呼喊声响起。

    “这位后生，你到底和我家阿宗有什么仇怨？我可以给钱，十亿，不，二十亿……”

    陶弘盛被杨楚抓在手里，见对方并没有第一时间杀了他，立刻套近乎，开起了条件。

    杨楚却像是没听到一般，只是循着陶培宗脚步和拍门声音传来的方向，一步步走去。

    “啊——”

    这时，突然一声尖叫声响起。

    从杨楚经过的一个走廊上，一个身段窈窕的女子跑了出来，见着杨楚左手提着陶弘盛，右手持刀，一身血迹，立刻惊恐地叫了起来。

    “正好。”

    杨楚手中的横刀一甩，刺穿了这女子的咽喉，将人钉在了墙上。

    然后，他提着陶弘盛，又不急不缓地走了过去，刺啦一声又将横刀拔了出来。

    看着软趴趴倒下去的窈窕身躯，对方的是叫珍妮还是阿雪，是有意为之还是受到逼迫，于杨楚而言都已无所谓——

    “年轻人，你到底要多少钱，你要多少我都可以给你……”

    陶弘盛被女子的鲜血溅了一脸，平日里素来讲仪容仪表的他，此刻完全顾不上那些，只是苍老而虚弱地哀求着，“我在港岛、在这个世界上，有很多产业，也有巨大影响力的，只要你放了我一家……

    踏踏——

    踏踏——

    杨楚没有理会拎着陶弘盛，没有阻止也没有理会对方的絮叨，只是脚步略微沉重，朝着走廊尽头那间已经开门的书房走去。

