    “哎呀，我的脸，我的老腰，怎么感觉全身骨头都像是散了架一样啊！”

    在通往东月皇朝皇都的盘地之中的道路旁边，一个坑里，一道人影正摇摇晃晃的站了起来，然后从坑里爬了出来。

    “胖爷，你牛啊！”

    “这都不死，胖爷真的是命大。”

    “胖爷这是不死小强命吗？”

    一众强者直接冲着胖爷竖起了大拇指，全都对胖子佩服的不得了，这家伙，难道就是传说之中的天命之子？

    无论是万神宗的那三个师兄妹，还是东月雪儿，甚至是十二大寇，明阳圣者，都不得不对胖子另眼相看。

    这可是连主人都打不死的胖子啊！

    “你们在说什么，难道我又犯迷糊了？”

    胖子见到众人看着自己的眼神都是怪怪的，不禁嘀咕道。

    他所说的犯迷糊，就是剑灵附身，他的意思直接就陷入了昏迷之中，至于剑灵控制他的道身干了什么事情，他是根本不知道的。

    “是啊是啊，胖爷刚才又梦游了。”

    众人也不点破。

    “梦游你个头！”胖子一个箭步上前，一把抓住万神宗三师弟温臣的衣领，直接将他提在了手中，“快说，是谁把我揍的那么惨的？”

    胖子伸手摸了一下自己的脸，痛的龇牙咧嘴，特么的都成猪头了。

    而且，他感觉到自己全身上下就没有一个地方是完好的，这也太惨了，自己绝对是被人狠狠虐了一遍啊！

    或许还不止一遍。

    “胖爷，你干嘛？”

    温臣吓了一跳，他可不敢对胖子放毒，因为胖子一旦“梦游”，那可不是开玩笑的。

    这时谁都知道胖子怼不得，一旦把胖子怼的快没命的时候，胖子就会“梦游”，变成那个一眼瞪死赤炎魔龙的男人。

    他们可不想被变身的胖子一眼瞪死。

    没有人知道胖子体内的剑灵已经被古飞封印了。

    这个时候，就算胖子被人大卸八块，他体内的剑灵也不可能出来救他了。

    “你说我干嘛，快说，是谁把我打成这样。”

    胖子真的是怒了。

    “这……”

    温臣一脸苦逼，他怎么敢对胖子说是主人把他打成猪头的？怎么敢啊，那可是主人。

    “不说吗？你有种！”

    胖子一咬牙，就要一巴掌向温臣抽去。

    “你就算是大死我，我也不说。”

    温臣豁出去了。

    “你不说，那你们说！”

    胖子向周围的人扫视而去。

    “这……”

    看到胖子这凶神恶煞的样子，所有人直接就躲的远远的。

    “……”

    胖子无语了。

    “嗯哼！”

    古飞咳了一下，然后向着正在与炼狱魔蛇大战的王战望去。

    “卧槽，老古，感情是你把我揍成这样的？”

    胖子直接将温臣扔一边，然后冲到了古飞身前，这家伙聪明得很，直接就猜到了自己是被谁虐的。

    “哎，别挡着我看戏！”

    古飞皱眉道。

    “我不管，你要补偿我。”

    胖子直接赖上古飞了，他对古飞之前赐给明阳圣者的老泥丸，还有赐给这些家伙的道韵树叶，可是让他眼红无比。

    现在正好趁着这个千载难逢的机会，在古飞的身上捞点好处啊！

    “我补偿你个球，你自己感应一下自己的修为。”

    古飞右手一伸，直接一把抓住胖子的衣领，然后一挥手，将这家伙扔了出去。

    胖子在古飞手上根本就没有还手之力，然后，他就摔了个脸朝下，五体投地，还啃了一嘴泥。

    “卧槽……”

    胖子差点要抓狂，他猛的从地上逃了起来，正要发作。

    “咦！”

    “这……”

    下一刻他就惊呆了，因为他感应了一下自己的修为，竟然震惊的发现自己的修为竟然突破到了圣境。

    这可是圣境啊！

    胖子来历神秘，但是他的修为在古飞的眼中并不是什么秘密。

    古飞虽然狠虐了胖子一顿，也封印了胖子体内的剑元，但是同时也顺手将胖子的修为提升到了圣境。

    将胖子的修为提升到圣境，这对古飞来说，不过是易如反掌的事情。

    “成圣，我成圣了？”

    “哈哈，我成圣了……”

    “我特么的成圣了，我怎么就成圣了呢？”

    胖子又跳又叫，时而狂喜，时而怒吼，时而手舞足蹈，简直就是变成了一个傻子一样。

    “成圣？”

    众人集体懵逼。

    “这怎么可能……”

    明阳圣者死死的盯着胖子，他是散修，也是散圣，没有谁比他更清楚一个修士想要修成圣境有多难。

    然而，古飞却是能在举手间，将一个不是圣境的修士，搞成圣境。

    而且，那黑神岭岭主也是在古飞随意的帮助了一下，修为便直接破入了圣境，这才多少天啊，黑神岭岭主的修为不但稳定了下来，还修炼到了圣境初阶巅峰，就要突破到圣境中阶了。

    黑神岭岭主这样的修炼速度，在明阳圣者眼里，绝对是前无来者了，不过，现在，黑神岭岭主的记录却是被胖子无情的打破了。

    胖子可是直接就圣境了，要不是古飞提醒，他自己都不知道自己的修为已经突破到了圣境。

    “吼！”

    胖子突然虎躯一震，一股圣威立时便从他的身上浩荡而出。

    周围的人除了那黑神岭岭主和明阳圣者外，都在这股圣威的震慑之下，瑟瑟发抖，惶恐不已。

    “老古，老古，再揍我一顿吧，请你再揍我一顿，揍我吧！”

    胖子直接冲到古飞的面前，求着要古飞揍他。

    众人都懵了。

    但是下一刻，所有人都兴奋到了极点，激动到了极点。

    胖子被古飞揍了一顿，就成圣了，揍一顿就成圣，这样的好事，谁不想？在场的所有人都极度渴望成圣啊！

    “主人，您也揍我吧，我该揍啊！”

    “主人，该揍的是我，你们都给我滚开。”

    “我最该挨揍啊！”

    温臣哭着喊着冲了过去。

    “你给我滚一边去！”

    他的大师兄武凡一把将他推倒一旁，挤到了前面。

    “那些家伙都脑袋进水了吗？”

    “这世上竟然还有人求着别人揍自己？”

    远处，看戏的一些大人物直接懵逼。

    悬浮在天上的那座小山，那个奇天门的阵道大宗师天蒙已经被这一幕吓傻了。

    把人揍一顿，那人就成圣了，这家伙到底是谁啊，简直匪夷所思，简直不可思议，简直……都不知道用什么来形容了。

    “我也想被揍。”

    天蒙一脸苦逼。?

