    萧家距离这有百余里的路程，秦风并非是第一次来晋州，当他慢慢靠近萧家的时候，他对周围的环境也慢慢的熟悉了起来。

    萧家的高手，他曾经交手过，当时他一人之力，将萧家打的是落花流水，可是时至今日，他已经不是原来的那个笑傲修真界的秦风了，他的实力大大降低。

    走了半天，秦风也靠近了萧家，远远的已经能看到萧家巨大的地盘了，占地面积超过了一个城池，在这个世界，任何一个大家族，都如同是一个王国一般的存在，他们的族长，就是这里的国王。

    到了中午，秦风走到了一个靠近萧家的小镇，这个小镇上还是很热闹的，人来人往，秦风也是第一次重新见到了这个世界的人。

    他们和地球上的人完全不同，穿着都是长褂，头戴冠帽，脚踏长靴，神情也比地球人更为精神，因为这里的资源和灵气更为充足，人的寿命远远超过地球，就算是没有修为的人，活到一百岁也是非常正常的事情。

    秦风还想继续前进，连心忙道：“秦风，我看我们还是先在这里吃点东西，才有力气，还有，这附近也可以打听一下萧家的情况再说。”

    秦风心想也是，自己现在只想着救人，肚子里却空空如也，打起来自己吃亏呀，再说了，知己知彼百战不殆，先问问这个萧家的情况再说。

    秦风就点点头，来到了附近一个最大的饭庄，这里的饭庄和地球上也不同，吃的要粗糙多了，多半都是野牛肉野猪肉，因为这个世界山脉很多，上面有无数的野兽出没，而这些地方也是修真者历练的好地方，更是那些狩猎者最佳的场所，他们依靠从山脉之中猎取野兽，和寻找天材地宝来换取钱财。

    这些饭庄的肉类基本都是猎人卖的，这些野兽即使不是妖兽，它们的身体也比地球上任何一种动物的身体滋养，可以说是大补之物。

    秦风坐下之后，那店家马上就走过来笑道：“两位吃点什么？”

    连心忙道：“来两斤牛肉，还有两坛好酒，一盘花生米。”

    店家忙笑道：“两位请坐，马上就来。”

    秦风坐在那里，想着如何营救，不过同时也在观察着周围的情况，寻找萧家的人。

    秦风跟萧家人交过手，知道他们萧家的弟子都有一种特别的符号，这样的符号，修真界任何一个大家族都是拥有的，也是一种象征吧。

    萧家的符号是每一个萧家的弟子身上都有一条小龙，这小龙是用不同颜色的线缝的，普通弟子是白线，核心弟子是黄线，长老是金线，族长是紫线。

    只要能找到这个符号，就可以知道对方在萧家的地位，只是现在秦风还没有见到有人身上有这样的符号。

    很快饭菜也送上来了，连心看到秦风一副郁郁寡欢的样子，忙笑道：“秦风先不要急，我们吃点东西，说不定待会就能遇到萧家的人过来。”

    秦风点点头，连心给秦风倒上酒，两个人对饮起来，这里的酒也和地球的完全不同，劲头更大，一般的地球人一口都喝不了，就算你有一斤白酒的量，在这里，你一口酒下去也会立马就躺下。

    秦风和连心喝了几杯之后，也都感觉有些发热，他大概是在地球呆的时间很长，加上这个身体本来就不是他的身体，对这个酒的抵抗力还是差了。

    “看来你的身体果然不是原来的秦风了，不能再喝了，多吃点东西。”连心笑道。

    秦风也放下了酒杯，吃起了牛肉，当他吃了几口之后，顿时就感觉浑身都充满了力量，这里的东西果然是养人，比地球上的人参都管用。

    就在秦风大口吃肉的时候，连心忽然说道：“秦风，萧家的人来了。”

    请覅一听，顿时就精神了起来，也没有回头，只是瞄了瞄，果然就看到几个年轻人走了进来，他们的身上正好有小龙的标志，只不过他们的小龙是白色的，这表明他们在萧家是普通弟子的身份。

    不过即使是这样，秦风也是非常的高兴，或许就能从他们的身上得到萧家的消息了。

    正巧这几个家伙就坐在了秦风的旁边，因为旁边有空位，秦风看到他们坐下之后，马上就找店家点了几盘牛肉，要了几坛好酒，马上就聊开了。

    “你们说今天两位长老回来，怎么还带了几个外族人？”一个年轻弟子一边喝酒一边说道。

    另外一个赶忙说道：“那不是什么外族人，你们不知道，我听里面的人说，这两个人，不是我们这个世界的，听他们说是长老从另外一个世界抓来的。”

    “真的吗？我还以为是假的，真的可以穿越到另外一个世界吗？”

    “当然了，不过前提你要有尊者的实力，还要有穿越丹，才能够穿越到另外一个世界的。”

    “可是那两个人，一个女的一个小孩，我看都是普通人呀，他们怎么可以来到这个世界的。”

    “那你就不知道了，两位长老实力强大，足以保护他们穿越过来，不过这样的待遇也只有对他们极为重要的人才会做，因为消耗太大了。”

    “怪不得两个长老回来之后，都让人感觉很是劳累，回来就去休息了，族长亲自接待他们的。”

    听到这几个人说了这么多，秦风心里是激动万分，因为他现在可以确定，孟可和囡囡就是被萧家的人带到了这里，他就有机会救人了。

    秦风的表情非常的兴奋，连心也是很用心的听着，两个人心照不宣，谁都没有说话，继续喝酒，一边喝一边想知道更多的事情。

    不过这几个家伙说到这里，也不再说下去了，而是喝起酒来，猜拳，闹腾，完全听不到任何的消息，秦风有些失望，继续和连心喝酒。

    过了有一炷香的时间，这几个人也是酒足饭饱，跟老板结过账，随即就起身离开，秦风和连心互相看了一眼，也叫来老板结账，两个人悄悄的跟了过去。

