    时代不同了。

    这句话就连去城镇贩售农产品的老农都会在酒馆里小酌几杯的时候吹上一句。

    时代总是不同，就如同一条合流这一刻与下一刻都是不一样的。

    凡是时代总是在反复横跳，令芸芸众生说不出到底哪里不同。

    毕竟只有交税与死亡是一成不变的。

    斯坦索姆城的幸存者们显然没法交税，只能寄希望于先锋军帮助她们远离死亡。

    虽然说生命是平等的，但是权重明显不同。

    光是阵亡人数就高达两成，大量的轻重伤员需要救治。

    哪怕卡洛斯调遣了整整两百名资深圣骑士与高阶牧师，依然无法挽回那些慢性死亡的伤病员。

    因为天灾疫病。

    所谓的斯坦索姆幸存者，本身就是天灾军团布置的一个局。

    那些泯灭了人性的怪物用数千老弱病残将先锋军拖在了斯坦索姆城外。

    不管是幸存者群体还是鏖战过后的先锋军将士，都感染上了病毒和瘟疫。

    纵使卡洛斯早有准备，除了武器装备行军补给外，还携带了大量的圣水与药剂，在庞大的病患数量面前，永远只是杯水车薪。

    不管怎么想，优先保证先锋军的安稳才是最合乎逻辑的选择。

    青壮早在阿尔萨斯破城时就被杀戮殆尽，被留下来当诱饵的幸存者本身毫无战斗能力。

    不，别谈什么战斗能力了，连生存能力都基本缺失。

    虽然食物还算充裕，但是医药严重不足。

    “先给老人孩子用吧，不然救他们出来不是白救了吗？”

    许多士兵拒绝优先饮用圣水。

    这令卡洛斯非常的恼火。

    要高尚倒是分分场合啊！

    亏得亡灵天灾爆发前对诅咒教派的打击还算到位，没有给那帮瘟疫医师更多的时间进行病毒研究。

    先锋军目前面对的天灾疫病还是慢性的，可治愈的。

    轻微感染症状者，无非身体发热，恶心反胃食欲不振，并且四肢无力，类似感冒；中度感染症状则表现为身体红肿，伤口愈合困难，并且有呕吐症状；重度感染者则存在咳血，肺气肿以及血肉溃烂等症状。

    除了少数重伤员，绝大多数重度感染者都是从斯坦索姆城内救出来的难民。

    先锋军整体情况还不算太糟糕，让轻微感染者连续灌几天圣水，基本就能痊愈。

    可是这帮沉醉于自我牺牲奉献的二愣子……

    就如同一天只有一个果子肚量的孩子，发现承载着完全熟透水果的篮子里有个轻微腐坏的果子。

    心疼，舍不得丢，把坏了的部位用小刀削掉，还能吃。

    于是第二天，又有坏了的。

    削掉，继续吃。

    天天吃，天天吃坏的。

    这TMD图个啥！

    还不能骂，一骂全是嘿嘿嘿的傻笑。

    巫妖王得逞了，先锋军陷在城外了。

    卡洛斯虽然有着强大的圣光之力，可是治疗法术对疫病并不好使。圣光系治疗术的本质是将圣光作为生命力的替代品，作用于身体本身，并没有灭杀疫病根源的能力。

    使用圣光治疗疾病，不是不可以，但是非常的危险。

    因为圣光从来不是什么温柔的力量。

    卡洛斯可以轻易的替麦格尼祛除疫病，是因为麦格尼本身就很强大，能够承受住圣光湮灭瘟疫病原体时对身体造成的损伤。

    这就如同玩游戏时的服务器批量处理法术列表，圣光的力量需要先杀灭瘟疫病毒，然后才能治疗身体。

    而圣光杀灭瘟疫这一步本身是会对患者造成伤害的。

    就好比你现在有九百九十九点生命值，中了个每秒扣血一百点的疾病，圣光在杀灭活性病毒的同时会对你造成九十九点的伤害，但是在消灭疾病后会为你恢复一万点生命值。

    因此一但拖延九秒，圣光不救【狗】命。

    就比如这些重症患者……

    卡洛斯实在没有那个心力给一帮不懂圣光的二愣子解释我一发神圣震击，病患直接就去投胎是个什么原理。

    “圣光造水术什么的你真的不会吗？”

    麦格尼.铜须困惑的追问着，在他看来，法师都能空手搓面包造魔法矿泉水，圣骑士和牧师怎么就不能一抬腿挤点圣水出来。

    “不是，你一个铁炉堡堡主，矮人之王，铜须氏族的长者，怎么会说出如此粗鄙愚昧的言论。”

    卡洛斯是真的脑壳大。

    “不是吗？”

    麦格尼.铜须不明所以，自己不懂就问，怎么就粗鄙愚昧了。

    “纯净的水是可以作为奥术能量载体的，这也是法师们可以制造魔法水的原因，他们用魔力刺开水元素位面制造一个孔道，水元素位面的水流从这个孔道来到物质位面的过程中承载了法师的魔力，所以叫魔法水，什么山泉水矿泉水魔法晶水，都是那帮法师唬人的。”

    卡洛斯解释道。

    “哦，你懂的真多，那么为什么圣水就不行。”

    麦格尼.铜须继续充当着好奇宝宝的角色。

    “两个原因。第一，圣光不溶于水，第二，并不存在，至少说我没有找到类似圣光位面这样存在的位面。圣水不是水，而是被同质化的圣光。想要快速制造圣水，需要长时间高强度的用圣光浸润水体，明白吗，不是用水去承载圣光，而是用圣光去同化水。”

    卡洛斯的解说，得到了周围圣骑士的赞美，不愧是骑士王，研究的就是透彻，记小本本上。

    “你那么强，洗个澡不就有一大桶圣水咯。”

    麦格尼.铜须依然不明白为什么卡洛斯造不出圣水。

    “我TMD……哈……”

    卡洛斯忍住了爆粗口的欲望。

    “麦格尼，别跟我说铁炉堡没有牧师，泰瑞纳斯帮你训练了几个圣骑士我不清楚，但是我在去德拉诺之前，至少替你训练了三十个，你难道没有去铁炉堡的教堂区看看牧师和圣骑士究竟是怎么制造圣水的吗？”

    “额，你懂的，我嘛，管着这么大个铁炉堡，很忙的……”

    看着麦格尼.游移的眼神，卡洛斯懂了。

    “圣水都是一批一批制造出来的，先在封闭干净的空间用青条石修个足够大的水池，在里面注满干净的水，然后将圣物放在中间，隔三差五找个靠谱的圣光修士带一群苦力见习生去给圣物充能，持续个大半年，这一池子圣水就能用了，要想圣水质量好，就坚持个一整年。哪怕是我们现在用的这一批圣水，大体上也是这么制作的，只不过我命令王教国立骑士团每天轮换，将这个时间压缩到三个月而已。哪怕我亲自去制造圣水，也要不眠不休的在水池里泡上一个月，明白吗，圣光不溶于水！”

    “那咋办，这些伤病患等不了一个月呀。”

    麦格尼.铜须还是没有放弃把卡洛斯泡水里的想法。

    “我TMD，就算我愿意，到哪儿去找一个封闭干净的空……间，不对，斯坦索姆大教堂！”

    卡洛斯发现自己被手底下的肌肉棒子带沟里去了。

    封闭空间！

    正因为只有大修道院大教堂，才有这个财力物力去造圣水池，所以卡洛斯默认亡灵天灾洗劫了斯坦索姆大教堂，亵渎了生者的圣域。

    但是圣水池都是深藏地下的，还是非常坚固的封闭空间，哪怕纵火也烧不到那儿去。

    而圣水对于亡灵有着天然的克制效果，并不存在扔两具尸骸就被污染的情况。

    先不期望亡灵天灾没有发现圣水池这种理想预期，就往差了想，阿尔萨斯得多大仇多大怨才会吃力不讨好的去污染圣水池。

    所以斯坦索姆大教堂的圣水池可能还没干涸。

