
　　心底郁气未散，但盛盼不是怨天尤人的性格，事情既然已经发生，继续怨天怨又有什么用，有那个功夫，不如想想怎么解决才是关键。

　　她静下心来，看着眼前只有两个巴掌大小的奶娃娃，扯过来，捏住它的脸，跟扯玩具一样往两边扯，随手揉捏出各种形状，看着小家伙不断变形的脸，她的心情似乎好了些，这才开口：“说吧，这件事怎么解决。”

　　系统屁都不敢放一个，当然也不敢说任何大话，很是实事求是的道：“宿主，这次真的是我的疏忽才造成的这个局面，管理局不会给宿主任何补偿的，得我自己解决。”

　　它偷眼瞧着宿主的脸色，心里又默默感受了会儿——它和盛盼已经绑定，某个意义上来说，算是有一定的心灵感应的。

　　彼此若是发生太强烈的情绪变化，对方都可以感受得到，但它刚才并没有察觉到波动剧烈的情绪，由此可见，宿主应该是能接受这个说法的。

　　系统悄悄松了口气，又道：“但我是萌新系统，权限很低，再加上宿主也是第一次做任务，目前还没有积分，商城也就没办法开启，所以目前来说，我没有办法给宿主任何弥补。”

　　盛盼嗯了声，垂眸看着在自己膝盖上乖乖打开肚子任她撸的小神兽，神情难辨。

　　系统咽了咽口水：“宿主，我能……先欠着吗？等以后有机会了，我一定会好好补偿宿主的。”

　　盛盼终于有了反应，她笑了声，在它软绵绵的肚皮上戳了戳：“你的意思就是说，我得无条件为你的失误买单？”

　　系统拼命摇头，那架势简直恨不得把头给摇断：“当然不是！！！宿主，你相信我，我一定会好好补偿你的！！！。”

　　它的声音小了下来，很是气弱的道：“就当、就当你现在还没有想到要什么补偿，先寄放在我这里，可以吗？”

　　盛盼唔了一声，倒也勉强接受了这个说法。

　　她认真想了想和江宴的关系，半晌后，点了点头……好吧，虽然是个意外，但不得不说，对象是江宴，她好像也不是不能接受，不然昨天晚上她也不会以那样的方式决定报复这个世界。

　　想象一下，如果换成是那个整容脸姜彦，或者其他小鲜肉，惩罚结束之后，她的第一个反应绝对会是挥刀让对方鸡飞蛋打。

　　盛盼并不传统，也不是什么女德接班人，事实上她对两性关系看得很开，之所以到现在还守身如玉，只是很简单的因为她标准高——在现实世界里，她是娱乐圈最年轻的影后视后大满贯，形形色色的男人接触了不知道多少。23sk.Com

　　她看得上的年纪都太大了，不是已婚就是已经经历过太多段感情，这对稍微有些感情洁癖的她来说，不是很能接受。

　　至于年纪小的，倒也不乏有她欣赏的，但诚如她对江宴所说，她是真的不喜欢年纪比她小的小奶狗。

　　她已经看尽世间浮华，最想要的归宿是稳定，对方要有包容一切的宽广胸襟，而不是比她鲜嫩，对这个世界还充满好奇和冲劲。

　　她不想等男孩长大，她也不是那个能教会对方成长的姐姐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第23章 姐就是女王23免费阅读。https://xs.23sk.com 