    很快，苏言初就开始将灵力打入她设置的阵法之中。

    随后，灵力通过阵法，进入了云北寒的体内，开始重新加固他体内的封印。

    片刻之后，效果就开始显现出来了。

    云北寒闭着眼，感觉到自己仿佛彼岸毒发一般，感觉心脏的位置开始疼痛。

    剧烈的疼痛，渐渐扩散到全身。

    他稍稍垂着头，咬着牙，没有发出任何的声音。

    温热的泉水，确实可以缓解他身上的疼痛。

    但即便是缓解了，那种疼痛依然让人难以忍受。

    他一动不动，也没有任何的表现。

    他不想让苏言初察觉他难受。

    苏言初睁开了眼睛，看了云北寒一会，发现他垂头不语，但是，没有任何不适的表现。

    所以她放心了几分。

    随后闭上了眼睛，开始继续输送灵力。

    渐渐的，随着灵力的渐渐消耗，维持灵力源源不断的供给，渐渐显得吃力。

    她皱紧了眉头。

    汗水布满了她的额头。

    并且汗水越来越多，甚至有一种挥汗如雨的感觉。

    而，汗水之后，就是乏力。

    她感觉自己手脚都开始发软。

    但是她知道这时候是阵法加固封印的关键时候，她不能打断。

    所以，就算是难受到了极致，她也依然在坚持。

    这时候，云北寒身上的疼痛倒是缓解了不少。

    他抬头看着岸上的苏言初，眉头深深地拧着。

    看到她如此难受的样子，他会希望代替她去承受。

    可他也知道，自己此时做不到。

    正是因为如此，他有些恨自己。

    他薄唇动了动，想要叫少女的名字。

    最终还是没有叫出来。

    最后，他闭上了眼睛。

    他知道，这时候，就算是让她停下来，她也不会愿意的。

    他至少不能让她前功尽弃。

    渐渐的，加固和修复封印的阵法进入了尾声。

    苏言初坚持将最后的灵力输送过去最后，就再支撑不住，到在了地上。

    云北寒看着少女倒在地上，恨不得冲上去，将她抱在怀里。

    但是他知道，这阵法还没有完成。

    因为他感觉到，阵法依然在给他输送灵力，修复他的封印。

    他再一次闭上眼，强忍下冲上去的冲动。

    他稍稍咬唇，嘴里尝到了鲜血的味道，

    但他并不在意。

    直到感觉阵法消散，体内的封印磐石一般，牢固起来，并且彼岸之毒平静沉睡，他才睁开了眼睛，提步上岸。

    他不顾自己薄唇上被咬破的地方还在流血，他提起灵力，几乎是瞬间将自己衣服的湿气除掉，随后才伸手抱起了倒地的少女。

    将她放到床榻上，他替她盖上了被子，握住了她的手。

    他的脸上带着罕见的歉意。

    看着少女有些惨白虚弱的脸，他感觉心被刺了一下似的，有些酸，有些疼。

    这样的她，让他不可避免地想几年前，强行用禁术，替他压制彼岸之毒的苏言初。

    “初初，我是不是很没用！每次都需要你来救我？”他低声喃语了一句。

    几年前这样，现在更是这样。

    他从出生起，就一直遭到嫌弃和怨恨。

    父皇忽视他。

    母后恨他是她仇人的儿子，动辄拳打脚踢。

    那些叔父恨他挡他们的道。

    他从万蛇深渊回来之后，所有人都惧怕他，恨不得他去死。

    也只有她，会豁出性命去，用禁术替他压制彼岸。

    所有人都想要他去死，只要她想他活着。

    甚至一次一次，不惜拼命。

    他想着，下巴搁在床上，盯着苏言初，吐出了两个字：“真傻！”

    顿了许久，他继续说：“初初，若是有一天，你要我的命，我也给你。若是有一天，你离开了这个世界，我也马上去陪你。你说，好不好？”

    少女闭眼沉睡，自然没有任何的回应。

    “你没有反对，就是同意了！”云北寒低声说了一句。

    随后，他不再说什么，只是静静地看着沉睡的少女。

    玉蒹葭感觉阵法消失，觉得苏言初应该是成功了，所以她往里走，打算看看情况。

    她脚步很轻，没有发出任何的动静。

    来到山洞里，只看到苏言初躺在床上，云北寒则坐在地上，握着少女的手说话。

    他的嗓音很淡，很温柔。

    玉蒹葭看着这样的画面，有些失神。

    她之前以为，那温柔靠着苏言初的肩膀喝水的红衣公子，是她的幻觉。

    现在知道，并不是。

    那样的云北寒，是真的存在的。

    就像现在一样。

    只不过，他的柔软温暖，从来只为一个人。

    那个人就是苏言初。

    玉蒹葭忽然无声地笑了起来。

    其实，之前的她，都是杞人忧天罢了。

    云北寒于其他人来说，是阎王，是魔鬼。

    但于苏言初来说，他不是。

    他就算是伤害自己，也不会伤害苏言初的吧？

    玉蒹葭承认，自己是羡慕了。

    但是苏言初，值得！

    玉蒹葭嘴角稍稍勾了勾，就转身返回了洞口，打算继续守着。

    -

    玉蒹葭回到洞门口的时候，忽然听到了有人跳跃落地的声音。

    她借助月光，看到凤朝阳就站在洞口处。

    凤朝阳手中拎着两坛酒，还有油纸抱着的，不知道是什么。

    她愣住了，这人三更半夜来这里做什么。

    凤朝阳看到玉蒹葭，也愣住了。

    她也是没有想到，这三更半夜的，玉蒹葭怎么会在这里。

    “咳咳……”玉蒹葭清了清嗓子，开口解释说，“苏言初要替云北寒加固封印，让我来护法。”

    凤朝阳嘴角稍稍抽了抽，随后开口说：“我没睡着，本想去苏言初的住处找她喝酒，没想到她不在，所以找到这里来了。”

    玉蒹葭笑了笑：“她现在也没法陪你喝酒了！”

    凤朝阳听，稍稍挑眉：“要不，你陪我来点？”

    “行啊！”玉蒹葭倒是十分乐意。

    于是，两人席地而坐，一人一坛，就喝了起来。

    凤朝阳还带了烤鸡。

    她将油纸打开，将烤鸡摆在了中间。

    自己率先扯了一只鸡腿。

    “苏言初这个时候给云北寒加固封印，会不会影响她跟魏明城对战？”凤朝阳忽然问了一句。

    “我觉得，多少会有些影响。不过，应该问题不大……”玉蒹葭开口说。<!--over-->

