
　　萧赫从鉴定中心出来，就立刻给他的心腹打电话。

　　“赶紧去查一下老爷子在外头是不是还有私生子。”

　　他能够想到的也就是这个。

　　老爷子早年间可风流的很，在外头的女人也不少。

　　就拿萧赫自己来说吧，他们兄弟三个就是三个妈，那谁知道老爷子外头的女人还有没有给他生过儿子。

　　打完电话，萧赫也没回家，他又去了公司。

　　进了办公室，萧赫就去了休息间，躺到这边的床上，他就思量这些事情。

　　不由的，萧赫有点阴谋化了。

　　他就在想林女士指不定背后盘算什么呢。

　　林女士能偷偷摸摸的跟着老爷子好几年都没有让别人知道，一直等到老爷子把她娶回家，别人才知道有这么个女人，可见这个女人心思深沉。

　　还有，她能够背叛老爷子和自己在一起，那她也就能够背叛自己和别人在一起。

　　一个连自己儿子都能算计，亲生儿子都能眼睛不眨的要害的女人，又有什么能够值得信赖的地方。

　　早先，萧赫和林女士感情挺不错的。

　　他又享受着偷情的快感，再加上两个人又有了一个儿子，他就没有怀疑过什么，也没有想过林女士不好的地方。

　　但是现在背叛的证据就摆在跟前了，他可不得好好的想一想。

　　这越想，就越觉得这个女人可怕。

　　萧赫觉得，他那位不知道躲在哪里的兄弟要做在后的黄雀，不定什么时候蹦出来给他致命一击啊。

　　所以说，谁也不要轻易的背叛，一旦有了一次的背叛，那以后稍一有风吹草动，就会让人不由的联想，觉得你还会背叛。

　　能够为了利益连人格都失去的人，又怎么可能让人全身心的信任啊。

　　萧赫心乱如麻，想东想西的，他几乎都要疯掉了。

　　之后的几天，萧赫一直在查林女士还有老爷子，他誓要找出那个野男人是谁。

　　春城

　　付家的洗车店出了事故。

　　付爸给一辆豪车做保养，结果给人家弄坏了。

　　车主闹腾起来，要付爸给赔偿。

　　那位车主很有些势力，付爸不敢不给，只能忍痛咬牙给了一笔钱。

　　就这，车主还不算，差点把店都给砸了，还是付爸低声下气哀求了好久，人家才饶了他。

　　这已经很闹心了。

　　但更闹心的还在后头呢。

　　付安静竟然偷了家里的钱去报名参加艺考，说是要上艺校，她去报名的时候发现钱不够，又在网上贷款，借的还是高利贷。

　　付安平也不知道跟谁学的，玩游戏也就算了，还迷上了赌博，这么短短的一段时间，他竟然输了好多。

　　游戏厅的老板找到付爸的店里，让付爸赶紧还钱，付爸才知道付安平做了什么。

　　他气坏了，之前他从来没有打过付安平，这回狠心把付安平揍了一顿。

　　本来已经损失了一笔钱，替付安平还帐，又拿出很多钱。

　　这边才刚把事给平了，付安静那边又生出事端来，她网贷的时候竟然是裸贷，人家追着要帐，付安静不敢不给，回家跟付爸付妈要钱，哭着喊着要自杀。

　　可是付爸哪还拿得出钱来啊。

　　他已经把所有的流动资金都掏干了。

　　店里员工的工资该发了，他都拿不出钱来，还要进一些货，也没钱呢。

　　可不给拿钱，付安静又是安眠药又是割脉的，付爸给愁的啊，差点一夜白头。

　　晚上，他就和付妈商量。

　　“你说这事咋办啊？这俩不争气的孩子，这闹的都是啥事啊？”

　　付妈也愁啊。

　　“要不，咱先借点？”

　　“跟谁借？”付爸抽起烟来：“老家那边的亲戚家境都不行，离咱家差远了，跟他们能借出钱来？咱们在城里虽然也认识不少人，可真正交情深的没几个，就是有点交情的，这么一大笔钱，谁肯借？谁敢借？”

　　可不就是么，这年头，除非是至亲骨肉，要不就是生死之交，不然是很难借出钱来的。

　　毕竟大家心里都清楚，这钱借出去了，想要回来可就费了老劲了。

　　都说借钱的是爷爷，欠钱的是孙子，这话是一点都不假。

　　付妈想了想：“要不然，我去楼下试着问问？”

　　付爸皱眉：“咱和人家也没多大关系啊。”

　　付妈倒是笑了一声：“咱是没有，可安宁有啊，他家的那个于舒舒如今学习可好了，年级都考前二三十名，这么保持下去，重本是肯定的，这是谁的功劳，还不都是咱家安宁给她补课补的，安宁可没要过一分钱，这情，他们总得领吧，和于舒舒的前程比起来，借点钱算什么？要是有人能够让咱家安平考年级前几名，我给多少钱都乐意。”

　　“那你试试。”其实付爸也不抱什么希望的。

　　第二天，付妈还真跑到于家去借钱。

　　于爸于妈哪肯借给她啊。

　　于妈就说了：“真是不好意思啊，我家刚首付买了一套房，是打算以后给舒舒的，这不，还要还房贷，家里真没钱。”

　　付妈不信：“这么巧啊，你们在哪儿买的房啊？”

　　于妈说了个地方，这里还真就有一个楼盘在开工。

　　“那个地方可不错，价钱不低吧？”付妈又问。

　　“还行吧。”于妈笑了笑：“攒了这么些年钱，全花进去了。”

　　付妈就又来了一句：“也不多借，有多少先给我们应个急，你看，我们家宁宁给你们家舒舒补了这么长时间的课，效果是立竿见影的，就冲着这个……”

　　这意思就是你们要是不借钱，那对不住了，以后别想让安宁给补课，为了要胁于家，付妈甚至还说出了要给安宁转学的话。23sk.Com

　　这可把于妈给气坏了。

　　她气的全身都发抖。

　　倒并不是为着借钱。

　　而是替安宁不值。

　　安宁多好的孩子啊，怎么就碰到这种父母了？

　　这一刻，于妈就理解了安宁为什么要交男朋友了，实在是在家里一点温暖都感觉不到，她的情感需求得不到满足，那自然就想有一个人能够对她好。

　　这个时候，她就碰到了一个对她特别好，能够满足她所有的情感需求，让她能够依靠的人，可不就陷进去了。

　　于妈心里恨的不行。

　　就付家夫妻，真的不配为人父母。

　　瞧瞧，生生的把孩子逼成了什么样子。

　　而且，为了他们自己，竟然还在害安宁。

　　安宁好容易交了一个朋友，付妈这么做，就是逼着于舒舒和安宁绝交呢。

　　那个孩子真要是知道了这事，心里不定怎么难过呢。

　　万一要是心理脆弱一点，指不定就要轻生的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千九百三十六章 星际网红22免费阅读。https://www.23sk.net 