    “轰！”

    一声剧烈的爆炸声将林霄惊醒，缓缓睁开眼睛，便看到自己正坐在一间.....

    “教室？”

    熟悉的房间结构，东倒西歪的课桌椅子，以及众多穿着蓝白相间校服的少年少女正挤在门口或窗边，一脸惊恐的看向外面。

    林霄低下头，自己身上也穿着一件宽大的校服，脚上一双破了口子的运动鞋，估计长时间浆洗校服上面蓝色都有些裉色。

    “所以说，给我安排的是学生的身份？”

    他试着伸手，强大无比的力量还在，但已经全部压缩至体内，一旦释放，他就会变成那个毁灭一切的黑洞。

    但前提是能重新掌握这份力量。

    自身黑洞天赋与掌握的法则也还在，但就像通天说的一样，这些天赋与法则全部被转化为天赋形式封印起来，他需要重新理解。

    综合而言，绝大部分力量都有保留，但林霄却没一点高兴，因为他的肉身太弱了。

    说白了，他虽然扛过了混沌界域的分解，保留了绝大部分力量，但真实混沌界域的本源法则太过于强大，他所有力量全部被封印在体内，他的肉身所有神异全部封印，他现在就是个普通人的肉身，需要花一定时间重新接收原来的力量。

    在这之前，他是相当的虚弱。

    这也就是之前通天说的让他千万不要自满与大意，如果以为自己还保留力量能迅速崛起而大意，死在普通人手上那就丢脸了。

    周围的学生并没有注意他，因为教室内地上有许多受伤昏迷乃至死去的同学，他在其中毫不起眼。

    身后靠墙，站起来看到外面是昏暗的天空，厚厚云层黑压压的覆盖了所有视野，时不时见到一道道闪电在云层中炸开照亮天地，隐约可见云层中有一个个庞大无比的阴影在来回游走。

    厚厚云层之下昏暗的天穹中有许多黑点掠过，全都是残暴的掠食者，透过人群缝隙往窗外看，能看到自己现在所处的是一个校园，周围还有好几栋教学校环绕中央大操场，但此时大操场上到处都是凝固发黑的血与残尸，以及正在吞食残食的怪兽。

    这些怪物体型和狼差不多大，毛发蓬松，头部要比狼更大，嘴巴更大齿更长，一对爪子锋利无比，轻易将尸体撕开。

    视线往前，推倒的校门外不是想象中的马路或者广场，而是一片茂盛的森林，看起来极为突兀。

    如果没猜错，应该是这一整个学校都被强行移了过来。

    按照通天所说，这个所谓进化之旅的参与者，是混沌界域从混沌虚海亿万晶壁宇宙中不同时间段摄来大量凡人或异族参与，这个学校被全部搬了过来，从他们的衣着与学校建筑风格来看，像是林霄未穿越之前的地球一样。

    说起来林霄现在都不是很肯定自己未穿越前的地球和现在的人类盖亚主世界是不是同一个世界，毕竟差距太大了，而且他也寻找过古地球时代的一些历史书籍，却完全没有找到与自己生活那个时代相似的资料。

    以前还认真找过，后面一直找不着，干脆不找了。

    毕竟穿越过来已成定局，又生活了这么久的时间，没必要还耿耿于怀过去。

    这个学校被移到这个未知的世界的时间应该不长，众多学校惊恐的看着外面，在最初的恐惧之后终于有胆子大的站了出来，其中一个身材高大一脸痞相一看就是班级拖后腿的同学低声说道：

    “这样下去肯定不行，虽然教室内暂时安全，但肯定不会一直安全下去，而且我们还需要食物与水，学校食堂离这里不是很远，有没有同学和我一起去找食物？”

    这时一个戴着眼镜的清秀少年也说道：

    “雷维同学说的有理，算我一个。”

    壮硕少年颇为惊讶的看了眼镜少年一眼说道：

    “看不出你胆子蛮大的，行，算你一个，还有人吗？”

    很快有几个胆子大的少年走了出来，然后将一张坏掉的桌椅折开一人一条腿，悄悄打开门走了出去，其他同学一脸期待的送他们离开，还有好几个女同学上前鼓励。

    接着一个戴眼镜看起来挺漂亮的女孩子对剩下的二十几个同学说道：

    “同学们，虽然不知道发生了什么，但我们不能坐以待毙，雷维同学冒险为大家寻找食物去了，我们不能干等着，大家将窗帘拉起来，窗户锁紧，用桌子将门堵好，动作小声一点不要惊动外面的怪物。”

    “另外，我准备找两个同学去联络其他班集的同学，人多力量大，集合所有同学的力量，哪怕碰到少量怪物也不用怕。”

    “有人去的举手。”

    她看着下面同学，绝大部分眼中惊恐未消不敢去，她又看向剩下的男同学，这些男学生也没有这个胆子，她轻叹口气说道：

    “没人去我去了。”

    立即有两个男同学与一个女同学愿意跟着，看那两男同学的眼神，明显是这个女同学的爱慕者。

    两男两女悄悄开门离开，剩下的该关窗的关窗，该堵门的堵门，一个女同学对站在窗边的林霄说道：

    “你别站那么直，被外面的怪物看到了怎么办。”

    林霄诧异的看向她，奇道：

    “你认识我？”

    女孩子看他眼神很是古怪：

    “林霄你傻了吗，我们都是同学，怎么可能不认识你。”

    “咝！”

    林霄猛的抬头望天，眼神一下子变得极为凝重。

    很古怪，要么是他取代了某个学生，要么在这些学生记忆中强行植入了他的存在，但不管哪一种都不正常，林霄略有些警惕，但没其他多余的动作，只是默默的从窗边走开。

    心念间意识沟通被封印的力量，这一会功夫已经重新汲取了一部分力量在强化虚弱的肉身与精神力。

    可惜基础太差，刚这一会功夫汲取的不多，现在肉身强度还不高。

    教室很快重新打扫好，二十几个学生三三两两聚在一起小声交谈，许多女学生抱在一起小声哭了起来，他能感受到她们心中的恐惧与为未来而担忧。

    就在这时，窗外突然传来一声惨叫，紧接着第二声惨叫传来。

    众学生一下子惊醒，所有人紧张的抬头竖起脖子倾听，很快第三声凄厉的惨叫传来，看起来离教室不是很远，所有人一下子紧张起来，恐慌的情绪在教室内弥漫。

    “怎么办？”

    “不要出声！”

    一个戴着大黑边眼镜，厚厚刘海遮住面容的少女低声安慰同学，声音非常好听，林霄特意瞟了一眼。

    就在这时，教室外突然传来一声重物撞击墙壁的声音，以及低沉的兽吼声，所有人顿时一动不动，眼镜少女也抱住同学吓得一动也不敢动。

    这野兽似乎感应到了什么，就在门口左右徘徊，不大的脚步声在恐惧的同学心中像擂鼓一样沉闷有力，敲得他们心跳得砰砰作响。

    “砰！”

    突然一个黑影跳到窗台上趴在窗户上，那是一头和大操场上一模一样的长毛狼，它发现了教室内有人，锋利的爪子抬起将玻璃砸开，无数碎玻璃哗的碎落，教室内同学的心也如这碎玻璃一样洒落，教室内顿时传来女生惊恐的尖叫声，这更刺激了长毛狼，直接从窗户破洞中钻了进来直扑尖叫的女声。

    “砰！”

    一张椅子将长毛狼砸得横飞摔在地上，椅子也四分五裂。

    所有人惊讶的看着挺身而出的林霄，顺手提起另一张椅子冲了上去砸下，将正准备爬起的长毛狼再次砸趴下，一脚踩中狼头一拳砸中狼眼部，巨大的力量砸得长毛狼发出一声凄惨的呜咽，用力挣扎但敌不过他的力量，加上被踩在脖子使不上劲被死死压制，最后被他活活锤死。

    当最后一拳长毛狼干掉，林霄感觉一股暖流从长毛狼身上涌入自己体内，同时一声机械声音凭空出现在脑海：

    “击杀长毛狼，开启进化之路！”

    同时有大量信息一股恼的涌入脑海中，一个属性面板出现在他脑海中：

    姓名：林霄。

    种族：人类？？？。

    进化：零阶3%。

    天赋：？？？

    技能：无。

    很一目了然的简单属性面板，一看就清楚其表达的意思。

    他只瞟了一眼就关掉了面板，而是仔细体会刚才那股暖流。

    估计是只要亲手击杀掉这些怪物就会开启进化之路，这头长毛狼为他开启进化之路后贡献了一股力量，预估了一下，相当于十公斤的力量。

    这个数值，不算太多，但架不住这个可以无限叠加，不管击杀什么怪兽，都可以视怪兽的实力获得一部分力量的反馈，无限制反馈叠加，他们的实力会以极快的速度增长。

    如果碰上某些像小说主角一样的人物，成长速度怕是比他直接吸收自己封印的力量还要快。

    林霄再次想起通天的告诫，如果是这样，大意之下还真容易翻车。

    “哇，林霄你好厉害啊！”

    他在这里心念千百转，其他同学看到他杀掉长毛狼顿时发出惊叹声，纷纷围了上来打量长毛狼的尸体，一脸的崇拜与赞叹。

