    山呼海啸。

    任何生物的鸣叫，都不如森林活性化时的啼声响亮。

    它像是来自人心里，又于现实中疯狂震荡。

    树梢摩擦，清风环绕，流水潺潺，岩石滚动，甚至是植物在悄无声息间成长。

    一切的一切，都汇成了一曲难以言喻的音乐。

    如同世界杯中全场球迷的呐喊。

    丛林之间。

    无形的波纹如同海浪一般扩散，穿过大树，穿过岛屿，穿过湖面，充斥着空间的每一处。

    无论是哪一种小精灵，都拥有波导，这是既定的事实。

    而在这一刻。

    雾岛的所有小精灵都与这波纹产生了短暂的共鸣。

    或是天际，或是湖底。

    极少数小精灵发现了波纹的源头，将自身的目光汇聚在了这座没有太多生物栖息的小岛上。

    同时。

    仰望那连接天穹的闪银色光芒。

    “这到底……”

    李想捂着胸口，感觉自己的心脏正与那蓝光一起跳动。

    这种感觉真是相当久违了，只在当初炽焰咆哮虎进化后，跟标靶打近身战，自己的三盲感知法得以小成时感受到过。

    那现在是为什么？

    还有这些声音和景象。

    忽地。

    身边传来一股热感。

    他侧过头，发现超梦手里正攥着一枚深邃的天蓝色螺旋弹丸。

    波导弹？

    李想微微张口，难掩心中讶异的情绪，他记得超梦原本是不会波导弹的。

    现在被波导一扫就会了？

    再转头。

    奖杯山的方向，闪耀的银光夺目。

    不用想也知道光芒是那颗金刚宝珠发出来的，钢属性能量不要太醒目。

    可怎么会跟利欧路的进化产生关系？

    说到底。

    为什么会突然进化。

    心境突破，解开身上旧枷锁，今日方知我是我？

    李想百思不得其解，也没有太多可以思考的盈余时间。

    他看着身形极速变化的利欧路，快步朝它们所在的位置靠近。

    现在回去拿相机已经来不及了，进化的时间很短暂，但自己可以把这一幕牢牢记在心底。

    等未来，说不定能在梦境中回忆这令他发自内心喜悦的场景。

    李想的到来，让钢铠鸦等彷徨的小精灵找到了主心骨，迅速将其围住。

    距离利欧路最近的炽焰咆哮虎，仍旧呆愣在原地，双目不肯放过利欧路进化的任何一个细节。

    “没事没事。”

    李想安抚着它们，看向利欧路，等待它进化结束。

    然而。

    却迟迟没有等到。

    寻常进化不过半分钟的事情。

    可这都快两分多钟了，进化的光芒还是没有暗下来。

    利欧路本身也没有任何反应。

    李想表情变化，不敢贸然出声打搅。

    森林、或者说雾岛的大自然是“活”的? 拥有自己的意志。

    这点显然易见? 之前也在由克希那里得到了证实。

    刚才它和利欧路的进化产生了共鸣反应，更是长了眼睛的人都能看懂的。

    利欧路迟迟未能完成进化? 或许就和它有关。

    甚至于。

    跟奖杯山的金刚宝珠也有一定的关联。

    仿佛印证他的想法。

    奖杯山那边? 有无形无状的波纹飘荡过来，另李想毛骨悚然? 超梦如临大敌。

    旋即。

    利欧路、不，路卡利欧身上的进化之光如蝴蝶飞舞般破碎? 消失在空气之中。

    显露出那具崭新的身体。

    这一刻。

    万籁俱寂。

    大自然的欢呼于悄无声息之中退散? 将舞台留给那只犹如涅槃般的小精灵。

    金色的光芒，在它睁眼时一闪而逝，化作波澜不惊的暗红色。

    犬耳变得细长，顶在脑袋上? 耳后有四枚纺锤状附属物? 黑蓝交杂的毛发配合它的表情，显得有些冷傲。

    胸前是一枚圆锥形的短刺，连接着仿佛背心一般的淡黄色躯干毛发。

    手背的骨片化作刀刃般的骨刺，下半身的毛发好似穿着一条绒毛短裤，细长的尾巴在身后摇晃。

    比之前更高了。

    路卡利欧? 波导宝可梦。

    它是波导的代名词，拥有着与生俱来的正义感? 能够轻而易举地理解人类的语言，无论对方是不是自己的训练家。

    其中的佼佼者? 甚至能用心灵感应与人类交流。

    但是。

    李想觉得，他不需要那个东西。

    从和路卡利欧对视的第一眼起? 他就知道自己和它根本不需要所谓的心灵感应。

    一个眼神? 一个表情? 一个动作，甚至是一个短短的音节。

    他们就能理解彼此的意思。

    这是常年以来的陪伴，不辞辛苦的锻炼形成的默契。

    是羁绊的体现。

    “嗷呜。”

    李想，我进化了。

    路卡利欧露出了羞涩的笑容，摸了摸自己的脖颈。

    “嗯，我看到了。”

    李想点头回应，随后发现自己的眼眶竟是微微发酸，说话带着鼻音。

    这是感动和欣慰，看到自己寄予厚望的孩子，终于“长大成人”的喜悦。

    路卡利欧在一次次羡慕同伴得到了成长后，终于迎来了属于它自己的蜕变。

    唯有将它的过往都看在眼里，才明白路卡利欧是多么渴望这一刻的到来。

    甚至一次次从梦中惊醒。

    如今。

    美梦成真了。

    所谓的执念和力量，也被抛之脑后。

    『恭喜。』

    超梦捏碎了手里的波导弹，『这一刻，想必会成为你们心中的永恒。』

    “是的。”

    李想揉了揉眼角，快步上前，将路卡利欧抱住。

    长刺戳在胸口稍微有些疼痛，却还是压不下心中的激动。

    “嗷。”

    路卡利欧也察觉到尖刺刺中了李想，立即扭转身体，将刺移到了其腋下。

    而后。

    用力地抱住了李想。

    一旁的炽焰咆哮虎尚且回过了神，果断将两人抱进怀里。

    ……

    暂时将晨练的时间往后移。

    大家回到了营地。

    早餐准备中。

    李想一边忙活，一边问它们在这短短的十几分钟里面，究竟发生了什么。

    答案让他有些惊讶。

    “想进化，就进化了？”

    “呜！”

    路卡利欧点点头，新的身体感觉非常好，没有任何不适应。

    从变化结束起，便与它融会贯通。

    “这……”

    李想有些茫然。

    说好进化的阻碍是执念，可执念究竟是什么都没有弄清楚。

    难道自己被钟海和由克希它们忽悠了？

    亦或者是自己误会了，三年前的事情根本不是利欧路的执念。

    但无论怎么说……

    “对不起。”

    李想摸了摸路卡利欧的脸颊，有些愧疚，“给你造成了那么重的负担，真的很对不起。”

    自己的急于求成，影响到了路卡利欧，给了它太多的压力。

    致使它内心越发烦躁，难以理解所谓的“执念”。

    若非路卡利欧自身的觉悟很强，懂得思考，保不齐会出什么乱子。

    “嗷。”

    路卡利欧笑着摇头，李想什么错都没有，从始至终都在关心着它。

    是它太不成熟了，会被那种无趣的想法拖累。

    自己早该弄清楚这一切，和李想讲出来的才对，而不是等着他为自己解题。

    双方一起努力才是同伴。

    执念的事情告一段落。

    更重要的是，它进化的时候为什么会引起如此大的风波。

    身为亲身经历者，它多多少少应该知道一点。

    后续的可以去问由克希。

    可惜超梦并不理解，年幼的它也是懵逼的状态。

    就在李想要开口问的时候。

    远处。

    又跑来了一大群路卡利欧，速度颇快，为首正是波导贤者。

    “刚才的自然共鸣，是你的小精灵吗？”

    波导贤者一来到营地，当下便急吼吼地问道，同时左顾右盼，看见狗子时双目一亮。

    “想必这位就是——”

    “等一下。”

    李想制止了这家伙跑过来拉狗子手的动作，“麻烦先解释一下，再说别的。”

    莫名其妙跑过来，莫名其妙要拽他家狗的手，想什么呢？

    “啊，抱歉抱歉。”

    波导贤者有些尴尬，转头将那些跟来的路卡利欧们驱散。

    防止这么大一群小精灵吓到狗子。

    它自来熟地在一个木桩上坐下，咳嗽两声道：“这件事情稍微有些复杂。简单来说，就是你的路卡利欧，和雾岛的自然产生共鸣了，在波导上。”

    “波导上？”

    “是的，万事万物皆有波导，雾岛也不例外，每一棵树，每一片土壤，都是它的一部分。”

    波导贤者点点头，“能与这片生我们养我们的土地产生共鸣，是我们一族至高无上的荣耀。”

    说到这里。

    它又叹了口气，“但是我们已经快百年没和它共鸣过了，我能当上贤者，也是年幼时碰巧和它共鸣的结果。”

    啊这。

    李想看了眼被路卡利欧们团团围住，显得有些不知所措的狗子。

    我家狗有贤者之资！

    “但我得路卡利欧是外来户啊？”

    李想忍不住道：“外来户也能共鸣吗？”

    “事实已经摆在眼前，关键的是结果，外来不外来不重要。”

    波导贤者摇了摇头，又道：“我们这次过来，主要是为了见一见它，顺带，请它再共鸣一次。”

    再共鸣？

    “为什么？”李想大胆猜测，“难不成你们路卡利欧是祭祀，祈求雾岛风调雨顺？”

    波导贤者连忙摆手，“不不不，你怎么会这么想，共鸣的原因是，想问一问土地，我们这些年来的发展，有没有伤害到它。”

    说话声音很轻，表情有点卑微。

    它似乎很害怕雾岛这片土地受到伤害，变得荒芜。

    不过，也是人之常情了。

    但李想不理解它为什么不去问由克希——

    好吧。

    想从懂哥和谜语人嘴里问事情，你真的想太多。

