    nBa从来没有出现过像谢晨这样全能的球员，以往只要球星能得分能组织进攻外加有着不错的防守，就已经能被人称作全能了，但是现在谢晨重新定义了全能的定义，单节四双，无论是现役球员还是过去的球星，在谢晨面前，没有谁再敢称全能！

    柯凡道：“前段时间破得分记录助攻记录，现在又拿了单节四双，最近谢晨似乎想把所有能破的记录都破了，他要是在第三个赛季就把记录全破完，以后职业生涯会不会有点无趣啊？苏老师觉得他下一场还会这么疯狂地干下去吗？”

    苏群道：“下一场湖人是主场迎战迈阿密热火，热火这个对手跟别的对手有些不一样，热火是谢晨的老东家，大家都知道谢晨是个很念旧情的人，尤其是对热火的感情最深，所以我觉得下一场谢晨就不会这么疯狂了，也不太可能三节就结束比赛了，谢晨可能会手下留情一点，大家看过上个赛季尼克斯跟热火的季后赛，就会知道，谢晨对热火不会赶尽杀绝的。”

    比赛进入垃圾时间，两人也开始闲聊起来，现在所有人都关注的就是湖人连续多场三节结束比赛，都特别想知道湖人能这样霸道地持续到什么时候，毕竟湖人并不是大家所认可的“级战队”，也许，下一场打热火，就会僵持到最后一刻。

    很快，无聊的下半场终于结束了，太阳主场球馆的球迷也已经走了一大半。

    比赛刚一结束，记者就立刻上前采访谢晨：“先恭喜你开创了单节四节的成就，在这之前，nBa从来没有人能做到过，甚至单节三双都没有人能做到，这毫无疑问是让人叹为观止的表演，你能告诉我们是什么让你在第一节如此疯狂吗？你在现场还高喊了太阳前任主帅霍纳塞克的名字，为什么？”

    谢晨早就猜到记者会问这些问题，于是说出了早就准备好的答案：“是的，第一节我是为霍纳塞克和现场他漂亮的女儿而战的，大家都知道，我是一个善良的人，我根本无意在这里拿单节四双让对手难堪，但是霍纳塞克是我非常欣赏的主教练，我认为太阳管理层裁掉他是很莫名其妙的举动，今天再来到曾经他执教的地方，又看到我很熟悉的他漂亮的女儿aBBy，所以我情绪上一时之间没办法控制自己，于是就上演了第一节的表演。”

    “这个骗子……”此时，沃特森教练正直勾勾地看着谢晨接受采访，他当然知道谢晨跟霍纳塞克一丁点关系都没有，这些都是他为自己残暴行为所找的借口！

    回到更衣室，谁知道刚脱掉上衣，没想到aBBy竟然又来了，这次aBBy显然情绪更加激动，看到谢晨直接就扑了上去。

    “aBBy……”谢晨感受着这香软如玉，也有些尴尬，刚才对着全场演了这么一场好戏，让所有人都为aBBy的爸爸惋惜，aBBy一定感动死了。

    尼克杨看着将谢晨抱得紧紧的aBBy，不禁一阵羡慕，换做是他，aBBy要敢跟自己的身体贴这么紧，早就趁机伸手吃她豆腐了。

    而谢晨的手，却显得有些僵硬。

    这么多人看着，谢晨怎么下得去手！

    “我真的不知道该怎么感谢你，是你让我父亲的名字，再次被人记起！”aBBy激动之下，竟直接将脸贴在了谢晨身上……

    谢晨拍了拍aBBy的香肩，道：“不用这么客气，有机会安排你爸跟我吃顿饭，我对外面的人说我跟他很熟，要是一句话都没说过，那就有点过分了……”

    “嗯！”aBBy答应着，但依然双手抱着谢晨不松开。

    慈世平看到后忍不住羡慕道：“真羡慕谢，打完球不用淋浴了，有女人用手和脸来吸走他身上的汗水。”

    尼克杨接着说道：“要是她懂得用舌头就好了。”

    ……

    谢晨的下一个对手是迈阿密热火，热火是对于谢晨而言，是最特殊最有感情的一个对手，以往每次遇到热火，谢晨都能想起在热火第一个赛季的美好岁月，但是这一次，不同了。

    谢晨对热火的感情没变，变得是热火这支球队，早已物是人非。

    韦德是热火的队魂，他是能代表热火这支球队的人，也是谢晨在热火最好的兄弟、大哥，上赛季在尼克斯的时候，谢晨只要在常规赛遇到热火，都会很开心很兴奋，本以为来到湖人之后，再跟热火交手依然会如此，可是没想到，莱利却把韦德逼走了。

    没有了韦德的热火，还是谢晨熟悉的那个热火吗？

    韦德离开之后，莱利说：“德怀恩的离开对我来说是一个打击，我会不断想起，我本应该为他的未来做好规划，直到他退役，在我的脑海里，仿佛还能看见他在热火退役的那个画面……我本应该让这一切成为现实的，但是我没能做到，我该为韦德的离开负上责任。”

    这番话听起来倒是挺感人的，但是莱利又能骗得了谁呢？

    韦德完全就是跟热火老板阿里森谈的，莱利甚至根本就没有出面，甚至在谈判期间，没有给韦德打过一次电话！

    因为他知道韦德想要一份三年的合约，他知道韦德不愿意再牺牲下去了，而莱利不会给他。

    但是韦德毕竟是莱利一手打造的热火第一球星，在热火兢兢业业打球那么多年，莱利无法当面面对着韦德，说出那个不字。

    所以，在跟谢晨谈判的时候，他会约谢晨单独谈，但对韦德却没有，因为他可以对谢晨的任何要求说不而没有任何愧疚。

    韦德离开之后，球队并没有变成仅剩的巨头波什的球队，波什也被裁掉了。

    在1o月初的时候，帕特莱利突然表声明称，波什没有通过体检，新赛季不会打球，而且职业生涯也已经终结。

    波什作为热火三次冠军的功臣，虽然其中一次是打酱油居多，但每次夺冠，他都有牺牲自己，这都是为了热火这支球队，而莱利却在处理他未通过体检这件事上做的如此没有人情味，如此不尊重波什，波什非常的愤怒，在他看到莱利的声明后，他差点愤怒地砸手机！

    而对于莱利为什么没有跟波什商量直接就向外界声明，一向老辣的莱利自然也有自己的说法，他说因为波什裁掉了经纪人，热火无法联系到波什，不得不通过声明宣告波什生涯报销。

    但是这话，傻子也不会相信的。

    波什虽然离开了热火，但是他却明确的表示，他的职业生涯并没有因此而结束，他坚信自己一定能重返nBa，他最大的仰仗就是nhL球员托马斯弗莱施曼，这个人也有血凝栓的病史，不过可以在接受注射抗凝血剂的情况下继续比赛。

    只是可惜，nhL的标准不同于nBa，他没办法通过热火的体检就没办法回归赛场，莱利的无情直接导致了目前的阶段，没有一支球队敢接受波什，毕竟这是面对生命的问题，所有人都会谨慎行事。

    谢晨走了，韦德走了，波什也走了，2o14-2o15赛季的热火夺冠三巨头，全都离开，而且每一个人的离开都跟莱利有关。

    莱利，已经成了无情的代名词。

    目前这支球队，已经完全成为了哈桑怀特塞德的球队。

    湖人主场，湖人和热火比赛当晚。

    “这次谢遇到老东家，恐怕不会再像之前那样疯狂肆虐对手了，他对热火还是有感情的，热火虽然没有了d-ade和克里斯波什，但是哈桑怀特塞德还在，而且已经成为了热火的领袖。”

    “不过热火的战绩并不好，恐怕这赛季连季后赛都进不了，他们应该也会在三节就输掉比赛。”

    “我真的很期待谢待会儿走到对手教练面前，说‘听着，我今晚要飙，要破纪录！’哈哈，不知道他对斯波尔斯特拉说出这句会是什么效果，那一定很有趣！”

    在比赛开始之前，现场的球迷们就开始了对谢晨的讨论和猜想，过去每一场比赛，谢晨在比赛之前都有一个惯例，那就是走到对手球员席，去威胁对手的主帅，要么乖乖认输，要么狠狠虐你们让你当背景，就像上一场气得要吐血的沃特森教练，可是这次的对手不一样啊，这次对手教练是斯波尔斯特拉，这可是谢晨之前的教练啊，谢晨再狂妄，他敢对昔日的教练恩师这么嚣张吗？大家都知道，谢晨可不是一个不顾情面的人。

    谢晨进场后，果然微笑地先与哈桑怀特塞德握手相拥，从面部表情来看，谢晨一点杀气都没有，果然如大家所料，对旧主，谢晨还是下不了狠手的。

    谢晨看着哈桑，笑道：“恭喜你，看样子你这赛季又会是东部全明星的了。”

    2o17全明星赛的投票已经开始了，再过十天左右的时间投票就会结束，而目前为止，哈桑怀特塞德的票一直都稳居东部前四，人气非常高，而谢晨，已经不需要再靠通过网络说什么大话，自然是毫无疑问的票王领先者。

    哈桑笑道：“好歹我现在也是球队老大了嘛，拿大合同进全明星都不算什么，哈哈哈，你会是今年的全明星票王，这一点我倒是没有怀疑过，不过你现没有，森林狼队的扎克拉文，今年的票数也意外的高，你知道这是为什么吗？”

    谢晨摇了摇头：“我最近一直忙着虐人破记录，没有关注过这件事。”

    哈桑解释道：“你还记得你和扎克拉文有一次比赛的时候，一起从罚球线起跳吗？当时因为你们是对手，所以无法一起扣篮，很多球迷都觉得很可惜，想把扎克拉文也投票进全明星，这样你们就有做队友的机会。”

    谢晨笑了笑，原来大家是想看谢晨和扎克拉文一起罚球线起跳扣篮啊，没想到竟然是因为这个原因，就让拉文这个称不上全明星的球员拥有了全明星级别的票数。

    “该死，扎克拉文这小子竟然不打电话感谢我。”谢晨故作生气地说道，随后又突然严肃起来：“哈桑，今晚我可能会有点残暴。”

    怀特塞德知道谢晨最近的疯狂，也明白谢晨对莱利逼走韦德很气愤，有可能想通过痛打热火来泄，于是怀特塞德道：“明白，放马过来吧兄弟！”

    谢晨点了点头，即便是好兄弟，谢晨这场也不打算留情，不过，跟过去几场不一样，谢晨没打算去威胁对手的主帅，毕竟他跟斯波教练的感情非同一般，他没办法对斯波说出那些话，假如执教的是帕特莱利的话，谢晨倒是会这么做。

    谢晨跟怀特塞德说完，走向斯波教练。

    全场响起欢呼声。

    “哈哈哈，谢又跑去威胁人家主教练啦！”

    “就问你们怕不怕！”

    大家喜闻乐见于谢晨威胁对手主帅，但今晚却没让他们如愿，谢晨走到斯波教练面前，一句话没说，只是握了一下手。

    在这之后，谢晨也只是跟哈斯勒姆再握了一次手，然后就回到自己的半场。

    这时，大家都有些意外。

    “谢这次面对热火，表现的好冷淡啊……”

    “是啊，他只是对哈桑怀特塞德一个人笑过，看其他人的神情，跟看前几次比赛的对手没什么区别。”

    谢晨上赛季季后赛在跟热火的系列赛里，在最后故意放任韦德投篮，就是为了让韦德的数据更好看一些，让莱利能看在韦德漂亮的季后赛数据下给韦德续约，可惜，莱利还是没这么做，对此，谢晨非常愤怒！

    他要通过暴虐热火来泄！

    比赛一开始，谢晨竟然就连得16分！吓傻了所有观众！

    “什么情况！热火可是谢晨最有感情的球队，面对旧主，他怎么比面对其他对手还要残暴！”

    “他刚才没有跟斯波尔斯特拉说一句话，我还以为他的疯狂模式已经结束了……”

    “到底是为什么，他为什么要这么做？”

    谢晨看着场上的五个对手，没有看到那个熟悉的3号，他无法接受在2o17年看不到热火三号这个事实，而且波什也不在了，罗尔邓也不在了，这五个人当中，只有一个哈桑是谢晨过去的回忆。

    所以他开启了虐旧主模式，因为。

    “这不是我所熟悉的热火队！”(未完待续。)