    梅梦琛躺在床上，将小脸皱成一团，一脸嫌弃地道：“幼儿园里的小孩就会哭，早上哭，晚上哭，成天哭烦死了。”

    梅梦珍有些好笑，“那你哭了吗？小朋友们都哭，难道你不哭吗？”

    梅梦琛摇了摇头，“我不哭啊，这有什么好哭的，姐姐说过，吃了午饭睡一觉放了学就会有人接我回家了，回到家里就能看到姐姐，我干嘛要哭啊。”

    只要姐姐要他，那就没什么好哭的了，他又不是一个爱哭的小孩。

    “对，没什么好哭的，咱们以后也是一样的，姐姐每天都是这个时间放学，放了学回到家里你就能看到姐姐了。”

    梅梦琛坚定的点了点头，“嗯，我知道。”

    “那除了哭呢，在学校里还有没有发生啥有意思的事儿啊。”

    梅梦琛认真的想了想，“没有，今天都在哭，老师光顾着哄小孩了，没时间干别的，到点儿吃了饭过了一会儿天宇哥就来接我回家了。”

    今天是开学第一天，倒不用上一整天的学，中午在幼儿园里吃饭也是为了试一下孩子们能不能自主进食而已，吃完了午饭接孩子的时候老师们也好和家长们简单的沟通一下，幼儿园也不像家里，吃饭这事儿还是要在家锻炼一下才好，幼儿园这么多孩子，一个一个的喂，老师也喂不过来啊。

    但这事儿对于梅梦琛来说都不是事儿，梅梦琛早就已经能自主进食了，而他最大的问题就是饭吃的不香，询问原因后只听梅梦琛道：“学校的饭饭做的不好吃啊，但姐姐说了外头的饭不能跟家里的比我都记得，所以我有乖乖往嘴里塞饭。”塞完了饭喝了好大一杯姐姐准备的水他才觉得稍微舒服了一点儿。

    学校的老师自然是听到了和梅梦珍一样的回答，当时就很无语，可看到梅梦琛认真吃饭的样子也不好多说些啥，只能让他继续吃饭了。

    幼儿园的乐趣梅梦珍暂时没打听出来，高三生活的乐趣她也一样没找出来。

    为啥到了高三能那么忙呢，成天不是在考试，就是在考试的路上，然后就是写卷子和讲卷子。

    梅梦珍适应能力已经很强了，可依旧在忙碌的学习中找不到一丝的乐趣，但每天却过的异常充实。

    也就半个多月的工夫吧，范天宇就拿到了驾照，这个速度让她不禁有些咂舌。

    “你确定你学扎实了吗？别做个马路杀手才好吧。”

    范天宇翻了一个大大的白眼，“怎么可能，一个驾照而已，能有多难啊。”

    就在他拿到驾照的同时，许久都没联系过他的三个小伙伴的电话再次播打了过来。

    范天宇本能的挂断了电话，这半个月的时间里，他是有给那三人打过电话的，哪怕不能一起做生意，但也同窗了四年，他是觉得感情还在，所以他倒也没那么别扭。

    只不过他不别扭人家别扭啊，他给三人都打过电话，但均未打通，而在这半个多月的时间中，无论是谁一通电话都没有，这要不是提前商量好的他都不信。

    既然选择了不联系，那么现在打电话又是几个意思。

    三人轮番换着打，范天宇连续挂断了好几个，梅梦珍这才说道：“该不会有什么事儿吧，不然也不会打那么多电话，你要不接下呗。”梅梦珍心里有数，算着时间也差不多该反应过来被骗了。

    而事实上是三人早就反应过来被骗了，这段时间也在四处联系人想办法解决，直到打了这通电话给范天宇那是真的差不多死了心了。

    范天宇倒不是觉得梅梦珍说有道理，而是不想这几人再打电话过来了，故而接通了电话，没好气的道：“喂，干嘛。”

    电话那头一阵死寂，没听到有人说话，范天宇再次没好气的道：“喂，说话，不说话我挂了啊。”

    半晌后，电话那头才道：“老范，我们被骗了。”

    范天宇当场愣住了，以为自己听错了，追问道：“什么？你再说一遍，什么叫被骗了。”

    梅梦珍这下也认真的听了起来，电话那头解释道：“和咱们签合约的人根本就是个骗子，当初急着签合同就是为了骗我们的钱，这人拿着钱填了自己的债留了一间空壳公司给我们，我们已经报JING了，可手续啥的都是正常合法的，钱根本就追不回来。”

    因为钱算是入股投资的费用，而他们签的合同是真的，只不过这钱用来填补公司之前亏空的窟窿而已，这在生意场上很常见，只不过人家拉到了投资会有下一步行的行动能公司带来盈利，而这个人填了窟窿后就直接就将公司解散了，现在找人都找不到。

    梅梦珍离的范天宇的手机近，此时也听了个大概，她忙小声问道：“亏了多少钱。”

    范天宇也反应了过来，赶紧问道：“你们亏了多少钱啊。”

    “我们三人，每人十几万二十万，投资入股只花了十几万，但这段时间我们也没少出钱出力的，所以这些也都有费用，加在一起都快20万了。”

    三人被骗后把能做的都做了后这才给范天宇打了这通电话，觉得他幸运，又觉得自己很不幸，当然也夹杂了更多别的情绪在里头。

    这些情绪渐渐的就让他们思想有些扭曲了起来，电话那头问道：“你该不会是知道什么了吧，所以当初投资的时候你才没加入我们的。”

    这话问的没头没脑了，可范天宇还是很快的就反应了过来，怒气上头，“这事儿从头到尾我都没有参与过，甚至和你们签合同的是谁我都不知道，你们自己倒霉也不能赖到我身上吧。”

    电话那头嘟囔道：“但这事儿也太巧了啊，正巧你没加入咱们就被骗了。”

    “什么叫做我没加入你们就被骗了，难道非要让我和你们一起被一起被骗才行吗？我还真不知道你们居然是这样的人，那你们报jing啊，抓我啊，顺道让jing察好好查查我，看看我有没有和一个不认识的人合谋。”

    范天宇这话可不是说说的，他幸运没被人骗也不该受到这样的冤枉。

    可电话那头的人早已经将他们怀疑的事儿告诉jing察了，人家都查过一轮了，压根儿就没有范天宇什么事儿，三人知道范天宇纯粹就是太幸运了而已，故而心理就更不满了起来，这不，就打电话过来，纯粹就是让揶揄一下他。

