    已是傍晚时分，贾珩率领着五百军卒潜行匿迹，沿着崎岖、陡峭的山路，挺进翠华山深处，秋日夕阳下映照着山林，斜晖脉脉。

    “大人，前面百步之外的山谷就是了。”带着两个斥候探路的赵毅，猫着腰，返身过来，遥遥指着身后的山谷方向，压低了声音说道。

    贾珩点了点头，也是随着赵毅上前行了百步左右。

    站在榛木下的，眺望着山谷，只见山谷之内，平整土地上修筑着错落有致的青砖瓦房，贼寇往来其间，更有妇人在小河边浣洗着衣服。

    而翠华山警戒的贼寇，头包布巾，持刀站在竹楼上，往来巡弋，远远望去，宛如一个小寨子般。

    “你方才过去，可曾发现暗哨？”贾珩低声问道。

    赵毅道：“发现了两个，做掉了，我刚刚摸过去看了一下，山寨防守空虚，只有二百来个拿刀的贼人，其余都是被劫掠的老幼妇孺，为贼寇浣洗衣服，劈柴烧水。”

    翠华山的大当家张午，同样在在一大早儿，就带着二当家罗雄，三当家钱庆带了六百多人，分作前后两队，出了翠华山，向着杨集道口而去。

    只留了四当家周根以及范仪在寨中，领二百余人留守。

    贾珩点了点头，随着赵毅向左前走了五十步，站在一片茂密葱郁的榛松遮蔽的高岗上，眺望着山谷，将其山寨布置尽收眼底，面色幽沉，低声道：“赵百户，等会儿天一擦黑，你率一百人从西南角侧应杀过去，我领着人从正面潜攻过去。”

    赵毅皱眉说道：“大人，正面太凶险了，不若我正面而攻。”

    虽说贼寇修建的城寨、箭垛，都是以石土竹子垒就，看着颇是简陋。

    但若是利用的好，仍是能对进攻一方造成杀伤，若是这位贾大人有了个什么闪失，他如何和戴公公交待？

    “无妨，等会儿这些外间忙碌的老弱回到山寨，正是贼寇最松懈之时，寨门大开，我们趁机杀过去，你只要从旁侧应好，咱们就能把伤亡降到最低。”贾珩低声说道。

    赵毅闻言，看着少年，目光生出敬佩之意。

    甘冒矢石，奋勇争先，无怪乎辞爵之时所言，不恩祖荫，功名自取。

    ……

    ……

    与此同时，在距长安县城五六里路远的杨集岔口，张午率领的六七百贼寇，也一前一后，进入路口旁的山林中隐蔽。

    待到下午时分，罗雄见到远处驶来的车队，大喝一声“动手”。

    只听号炮声响起，数百贼寇自草丛中、树杈处跳将出来，向着假扮了行脚商人的官军杀去。

    “不要乱！抄家伙！”蔡权看向直欲弃车而走的军卒，怒喝一声，从盛满货物的车厢内抽出雁翎刀，端好手弩，依车向着贼寇射去。

    “嗖”……

    随着官军手弩射完一轮，顿时就有十几个贼寇“痛哼”一声，仆倒于地。

    罗雄冷哼一声，提刀向着蔡权杀去，却被曲朗执刀拦住。

    而后，京营官军伏兵四出，向着贼寇围杀而来。

    京营官军原只三百人，但因为贾珩提前和黄泰打好招呼，黄泰咬了咬牙，抽调了六百精锐军卒，待双方僵持不下时，更是从旁杀出。

    而张午虽惊不乱，以为是京营埋伏之军，阻挡住黄泰所部以及京营之军，掩护着劫掠了部分财物的罗雄突围，一边向着山林里撤退。

    黄泰所部和蔡权所部，则紧紧衔着张午一伙儿，因此整个杨集路口杀声震天，渐渐有打成一团烂仗的趋势。

    因为杨集岔口，毕竟紧挨着长安县城，贼人胆怯，对上官军大队，遇着弓弩齐发，伤亡渐重。

    原本带出来的六百人，在官军弩箭齐射下，死了百十人，仍还有三四百陷在阵中。

    张午一时间又气又怒，转身又带上逃脱的百余贼寇，回身去救。

    因为双方兵力相差悬殊，且官军军械精良，最终总算没有打成了一场烂仗，直到夜色低垂，视野受限，翠华山贼寇丢下二百余具尸体，以及两百多带伤被俘的同伙后，这才脱离接触。

    山林中，看着身后仅仅剩下二百来人的部下，张午脸色阴沉，心头悔恨莫及。

    却说贾珩这边，待天一擦黑，就带着手下五百养精蓄锐的军卒，分作两队，借着四合的暮色掩护，冲向山谷的寨门之前。

    这时，山寨中的老幼妇孺正是浣衣、砍柴而归，向着寨门猬集缓行，被官军一冲，顿时四散奔逃。

    “敌袭……”

    一人多高的寨门垛口上，正在拿着馒头吃饭的一个贼寇，见此，顿时慌乱一团，抽出腰刀，急急忙忙向着沿着坡道上了寨墙的官军迎去。

    然在这时，却见刀光一闪，贼寇微微眯了眼，只觉意识一黑，脖颈儿处喷出一团血雾。

    贾珩挥斩着手中雁翎刀，斩杀了一个贼寇，又是向着里间杀去。

    他此行入山剿匪，并没有带宝剑，而是寻了一把刀，方便杀敌。

    “控住寨门！”

    贾珩一边大声喊着，一边向着山寨内里杀去，见到持刀贼寇就是劈斩而去。

    与此同时，赵毅所率的一百军卒，也从另一旁杀出，两方人马如两道箭矢，绞杀着贼寇。

    贼寇猝不及防，自是大乱，在死了六七十人后，终于支撑不住，彻底崩溃，跪地请降。

    待到夜色笼罩山林，皎洁月光照耀在山谷之时，翠华山山寨内，杀声方止。

    贾珩闻着周围猎猎的血腥之气，皱了皱眉，走到五间堂屋的聚义厅前，方要进入厅中，蔡权手下的一个名唤胡吉的百户，押着一个面容清颧的书生，从聚义厅出来。

    胡吉笑着说道：“大人，活捉了一个贼首。”

    贾珩闻言，就是打量着被反剪双手，以绳而缚的方巾书生，见其面皮白净，气质儒雅，尤其一双目光平静，面上似无惧色，皱了皱眉，说道：“先押进去，本官亲自讯问。”

    胡吉使了个眼色，两个军卒按着书生向着里间而去。

    “这位大人是朝廷的锦衣卫？”不等贾珩开口，范仪目光紧紧盯着贾珩身上所穿的飞鱼服，问道。

    “老实点儿，跪下！”两个军卒一踹范仪腿弯，范仪面上现出痛色，但只是闷哼一声。

    “看你也是个读书人，为何从贼？”贾珩神情沉静，冲胡吉摆了摆手，示意两个军卒退下，而后不等书生回答，又看向书生的瘸腿，皱眉道：“这是翠华山的贼人打的？”

    范仪淡淡说道：“这是京里的一位公人打断的。”

    贾珩凝了凝眉，正要说话，忽地一旁那名为胡吉的百户，拿着一个蓝色布包，讨好笑道：“大人，这是从这书生屋里搜捡出来的。”

    贾珩伸手接过，打开布包，却是被一个盖着湖北学政官印的文书吸引了目光，皱了皱眉，“范仪？湖北襄阳府的举子，崇平十三年……”

    阅览着其上文字，贾珩眸光闪烁。

    既为举人，已有在地方上免赋税、徭役之特权，纵然瘸了腿，按说不应从贼才是。

    是了，方才这范仪说是被京中一位公人所打，此间细情颇是值得玩味。

    贾珩面带霜意，目光紧紧盯着范仪，道：“你为赶考举子，腿被人打断，为何不报官？”

    竟将一位赶考举子的腿打断，何其嚣张！

    后世听一位姓翟的教授说过，当一个体制让统治精英阶层的预备役都感受不到上升通道，从而对体制绝望之时，那就是改朝换代的前兆。

    单凭泥腿子，想要造反一般而言，都是为王前驱。

    秀才（学生）造反，三年不成，但秀才如果结合了农民、工人……

    似是感受到少年目光的“惊怒”，范仪心头叹了一口气，苦笑道：“学生是崇平十二年入京赶考的举子，因与人冲突，得罪了五城兵马司的一个小吏，被那小吏雇了城东的青皮，将在下腿打断，学生也曾报官，当时京兆衙司的差人查访一段儿后，再无音讯，而后，学生向礼部求告，都被那里的小吏打发说需向有司报案，学生盘桓神京，用尽盘缠，本欲归乡，却被此间贼寇所虏，至此间已有小二年了。”

    贾珩面色阴沉，冷声道：“五城兵马司？竟有如此胆大妄为之人？”

    范仪叹了一口气，道：“学生自知从贼附逆，已难逃脱一死，只是恳请大人可否给学生解惑？”

    贾珩皱眉道：“解惑？”

    范仪抬头看着少年，道：“大人是如何寻到这山寨所在的？”

    贾珩道：“你是说这匪巢？”

    范仪点了点头，叹了一口气道：“不瞒大人，学生给张午出的策略，不筑城寨于高山，而暂居于山谷，一遇官军，随时可隐匿山林。”

    贾珩闻言，心头微动，说道：“贼寇勾结宁国府，欲加害本官，本官从贼寇口供中得知，尔等不过一天即来回匪巢，本官遂根据尔等常犯案的三处岔道汇集之地，推算出来匪巢方位！”

    范仪闻言，怔立原地，面色微震，心头则在迅速盘算着眼前少年之言。

    许多事情就是这样，往往隔着一层窗户纸，一旦捅破，智谋之士瞬间就能洞察其中关要。

    范仪面色复杂地看着少年，问道：“未知大人尊讳。”

    贾珩淡淡道：“贾珩。”

    “神京贾家的人？”范仪沉吟了下，惊声问道。

    “宁国一脉。”贾珩淡淡说着，冷峻目光落在范仪的脸上，问道：“范先生问完了本官，现在该本官讯问范先生了，翠华山匪首似叫张午？山中有寇多少？彼等是如何勾结贾珍以及长安节度使，其间可有书信往来？”

    范仪默然了下，道：“若是学生和盘托出，大人可否答应学生一个不情之请？”

    贾珩道：“不请之请？”

    “学生若为朝廷论死，还请大人雇一辆马车，送学生的尸身返回家乡襄阳安葬。”范仪道。

    贾珩道：“人老归乡，叶落归根，这也是人之常情，本官可以应允于你。”

    纵然心中对这范仪生出几分爱才之心，但眼下也不好轻易许诺。

    范仪道了一声谢，而后就是开口叙说着翠华山贼寇细情。

    贾珩面色幽沉，愈听愈是心惊。

    却是翠华山贼寇贿赂长安节度使云光，每半年就送过去五万两银子（云光并未向贾赦说实话），前前后后送过去了三次，加起来就有十五万两，再加上各项礼品，财货不可胜计。

    “这些金银来往，都在账簿上有载。”范仪说道。

    贾珩闻言，连忙给一旁的百户胡吉使了个眼色，让其去陈午屋里搜寻信件以及账簿。

    不一会儿，胡吉抱着一个木盒，恭谨递至贾珩案头。

    贾珩捡起一封信就是阅览起来，写信之人赫然是长安节度使云光！

    贾珩眸光深深，心底松了一口气。

    有此信在，就可拿下云光，只是要不要去向神京请旨？

    是否会走漏风声？

    贾珩思忖着，忽地赵毅进入聚义厅，面颊隐现潮红，抱拳道：“回大人，人都已被看押起来，财货清点过，银两二十六万两，绢八千匹，玉器首饰有十五箱……”

    贾珩面色微动，看向赵毅，沉声道：“让人把寨门关了，将尸体抬走，血迹用黄土垫上，告诉弟兄们，贼寇最多两个时辰就会归巢，让他们把弩机装好了，咱们来个关门打狗！”

    方才从范仪口中得知翠华山贼寇的虚实，张午带出了六七百贼寇，纵然折损了一些，回来的贼寇尚有一战之力，所谓除恶务尽，绝不能这伙贼寇放走一个！

