    别墅小区。

    一处独栋别墅车库，帕拉梅拉车内。

    【你与沈希云解锁认识关系，奖励3万元】

    “小凡，云姐我把代驾费发过去了。”

    因此沈希云坚持给代驾费，所以两人加了个微信好友，助力陈凡提取奖励。

    陈凡点开红包，看到是200，而非之前商量好的100。

    对方给了双倍商量好的代驾费。

    沈希云回到自家门口，安全感也回来了，笑着说道：“多出来的100，算你走回去的辛苦费。”

    “不到十分钟路程，100都多了，我退回去给你。”陈凡说道，拿起手机准备发红包。

    然而，手机和拿手机的手，直接被沈希云按住。

    陈凡暗爽3万元到手，同时感觉到对方皮肤好嫩滑，完全不像三十岁左右的年纪。

    这时，沈希云脑袋上开始冒出新的一行行文字。

    【好感度60，解锁朋友关系，一张随机初级技能卡】

    【沈希云觉得你品行端正，小帅的同时身高又足够高，有把你介绍给，她那位大龄女青年闺蜜的念头】

    【沈希云想了解一下，关于你工作和家庭的情况，但不知如何开口】

    【沈希云想请你进去小坐找机会问，但时间有点晚了，并且孤男寡女的也不合适】

    “看来今晚提3万还不是结束。”

    “随机初级技能卡，第一次见。”

    想到这。

    等沈希云送开手一小会后。

    陈凡突然捂着肚子，脸上挤出痛苦的表情。

    “小凡，吃坏肚子了？”

    沈希云连忙问道。

    陈凡保持痛苦表情，点了点头：“好像是的。”

    车内光线昏暗，沈希云看不清楚，潜意识也没细看也没怀疑。

    接着，沈希云快步下车，一边小跑一边从包里找钥匙开门。

    陈凡也跟着下车。

    ……

    双层别墅。

    一楼大厅。

    解决了肚子不舒服问题的陈凡，呼了一口气坐到茶桌旁的椅子上。

    沈希云把煮好的热茶拿过来，她脚上换上了一双正面系花的米色拖鞋。

    露出脚模一般的十根细长趾头，上面涂着淡粉色指甲油，并发出一闪闪的荧光。

    给人感觉比在外面，浑身上下散发的成熟魅力更大了。

    “明天小凡你需要上班吗？”

    当陈凡正喝着有些烫的茶水，突然听到沈希云这么问。

    怎么感觉哥突然变抢手起来了，毕业进公司那会好像不是这样的啊？

    难道这就是暖男的间接魅力？

    当总能知道到对方怎么想，让对方的想法顺利施行时。

    或许就是这种正反馈，无形之中卸下了心底的防备。

    陈凡摇头说道：“前不久刚被公司辞退，现在无业游民一枚。”

    沈希云：“这样啊，那准备找什么工作？”

    陈凡：“还没想好。”

    沈希云：“如果需要的话，云姐可以给你介绍工作。”

    陈凡摇头说道：“现在正帮朋友拍抖音视频着，暂时还不打算找工作。”

    他现在提升与女神好感度，就能不断获得奖励，打工是不可能打工的。

    沈希云闻言竖起一根大拇指：“厉害啊，是和朋友打算成立自媒体公司，自主创业吗？”

    陈凡听到这话，正好被提醒了。

    等提奖励到本钱足够了，确实可以考虑拉韦妮组建团队，相当于成立一个小小自媒体公司。

    届时，或许能把好感度往上刷。

    就在陈凡短暂一愣时。

    沈希云看了眼表的时间，又问：“小凡你一个人住吗？有室友或者女朋友，打个电话让他们来接你吧。

    十一点半多了，这边街上几乎看不到人，一个人回去有点不安全。”

    陈凡配合回答道：“额......目前单身狗一枚，一个人住没有室友。”

    沈希云点了点头：“那这样吧，你开云姐的另一辆车回去，明天再还回来就行了。”

    这是什么情况？

    才认识多久，就这么放心让我把车开走。

    没等陈凡开口。

    沈希云不由拒绝说道：“时间很晚了，我去拿车钥匙，小凡你也尽早安全到家休息吧。”

    不多时。

    陈凡拿着一把保时捷车钥匙，开沈希云别墅车库的718回家。

    半路上听到脑海中的提示音。

    【沈希云好感度+10】

    【当前好感度40】

    ……

    翌日。

    “云姐有事要出一趟门，车暂时继续放你那一天。”

    当陈凡看到这条微信，心思顿时活跃起来。

    虽然保时捷718只算入门级跑车，但特有的颜值还是很吸引人的，尤其是对妹子。

    妹子可能误认迈凯伦的标是耐克，把克尔维特认成五菱跑车等等，但保时捷的标认错的几乎没有。

    更何况，沈希云的这台718才开了不到两千公里，和新车也区别不大。

    那么有了跑车，不利用起来提一波奖励？

    带着这个想法，加上昨晚刚与沈希云解锁认识关系，获得3万元奖励。

    陈凡先去LV买了一套短袖、长裤、休闲鞋。

    他已经在挑相对便宜的款了，然而3万还是直接没了大半，完全不经花。

    同时，也体会到了为何韦妮也经常喊穷。

    实在是奢侈品价格，虽然单件也就贵些，但衣服鞋子这些都是消耗品。

    买一件两件问题不大，但买数十上百呢？填满整个衣柜鞋柜呢？再多来几款包包换着背呢？

    恐怕一两百万也不够花多久，大几百万上千万才能勉强满足。

    可惜的是，这家LV的柜姐都达不到系统的判定标准，陈凡没有能提取到任何奖励。

    “江悦的男朋友已经开车出门了，准备送我和江悦去岳麓书院，你要一起吗？”

    陈凡从LV店里出来回到车上，正好看到韦妮发来的微信。

    十一黄金周临近，韦妮打算拍一次主题为【旅游攻略】的视频，作为转型的第一次尝试。

    江悦原本就打算拍一期户外视频，然后她们还邀请了圈子内另外两个女生。

    四位高颜值女神，将换上学生风格的穿扮，游玩星城几个有名的景点。

    最后制作成视频发到各自抖音上。

    “正好朋友有辆闲置的保时捷放我那，我开车过去接你吧。”

    发完这条微信，陈凡开出车位。

    一脚油门下去，发动机的轰鸣声炸响，引得路人频频回头，这就是跑车的魅力。

