    第27章叶龙的布局，蓝家婚约！   

    自从夏可可和陆元在酒店见面之后，就足足过去了三天。

    

    在这三天里，大事没有多少，但是一件小事却是越演越烈。

    

    之前韩妙妙吵闹的视频被人发到了网上，并且恶意剪辑过。

    

    内容从原本韩妙妙无理取闹，变成了渣男陆元为了小三暴打原配。

    

    就因为这样，这个视频短短三天就冲上了热搜。

    

    一些不明就理的吃瓜群众就开始了激烈争吵。

    

    有要扒皮陆元的。

    

    还有要声援韩妙妙打官司的。

    

    最离谱的还有要接盘的。

    

    这种热度，很快引起了夏可可的注意。

    

    对此，夏可可没有想着发视频澄清，而是随手打了一个电话。

    

    “喂，是王公关吗？

    是我。

    有件事帮我一下。”

    

    一个电话的时间，冲上平台前十的热搜立马消失，并且大量相关话题消失，甚至连视频都不能上传。

    

    就这样，一个小时的时间，整个事件的热度彻底被压了下来。

    

    之后，夏可可看了一下手上的行程安排，就给陆元打了电话。

    

    电话的内容很简单，就是邀请陆元参加一个比赛采访。

    

    当然，采访不是目的，关键是找个机会约会。

    

    而陆元自然是没有拒绝，爽快答应了下来。

    

    就在陆元和夏可可关系逐渐走上正轨的时候，叶龙这里也已经来到了蓝家别墅。

    

    看一眼不大的蓝家别墅，叶龙的眼中闪过一团火热。

    

    马上，他就能拥有蓝梦瑶这种完美的女神了！   

    到时候，他一定要把他失去的尊严，加倍拿回来！   

    叶龙心里暗自发誓，就拿着婚约，一脸自信往别墅大门走去。

    

    不过，蓝家势力在微弱，门口的保镖还是有的。

    

    保镖当即拦住了叶龙，开口质问道。

    

    “干什么的。

    这里是蓝家的私人领域，闲杂人等不得进入。”

    

    保镖说话的时候，眼中还闪过一丝不屑，因为叶龙现在穿的衣服过于寒酸，一看就不是豪门大少。

    

    叶龙没有在意保镖的态度，脸上露出一抹自信的微笑，亮出了手里的婚约，淡淡说道。

    

    “我是蓝老爷子钦点的蓝梦瑶的未婚夫。

    这是我的婚约。

    你们识相就不要拦路，不然，我……”   

    没等叶龙把话说完，门口的保镖对视一眼，直接忍不住大声嘲笑起来。

    

    “哈哈哈，婚约？

    还未婚夫？

    你知道我们大小姐是谁吗？”

    

    “笑死，从哪里跑出来的臭要饭的，也敢在蓝家撒野。

    再不走，信不信老子打死你！”

    

    听着两个保镖的嘲笑，叶龙的脸色一点点阴沉下来。

    

    要是蓝家的嫡系嘲讽，叶龙还能忍受，毕竟他要的就是这种反转打脸的爽感。

    

    但是，门口两个看门的保镖笑话他，这就让叶龙忍不住了。

    

    “给老子滚开！”

    

    瞬间，叶龙当场出手，砸出的拳头就和铁锤一样，直接把两个保镖打翻在地。

    

    然后，叶龙拿着婚约，大摇大摆走进蓝家别墅，开口震声喊道。

    

    “蓝家长辈何在！这蓝老爷子写的婚约，不知道你们是认还是不认！”

    

    叶龙开口提到了蓝家许久没有回来的老爷子，一下子惊动了整个蓝家。

    

    紧接着，年过八十，头发花白的蓝家老太君在仆人的搀扶下，缓慢走到叶龙面前。

    

    叶龙没有任何隐藏，直白把婚约展示在老太君面前。

    

    老太君一眼就认出来婚约的笔迹正是老爷子的，而且上面还有老爷子的亲笔签名！   

    “这……赶紧通知所有人过来开会！就说，老爷子有消息了！”

    

    老太君下令之后，立马有人通知了蓝家所有嫡系。

    

    随后，老太君一脸小心望着叶龙，小声问了一句。

    

    “敢问阁下是怎么认识老爷子的。

    这婚约，又是……”   

    叶龙听到老太君这么问，脸上露出神秘的微笑，恭敬一拜，小声说道。

    

    “老太君，这事，说来话长，不如人到齐再说，如何？”

    

    叶龙这样说，老太君就算心里多着急，也只能安心等着。

    

    不久之后，蓝家别墅的大厅中，就陆陆续续来了十几个蓝家嫡系。

    

    这些人看到站在大厅中心的叶龙，眼中闪过一丝诧异。

    

    不过，因为老太君也站在叶龙旁边，一群人没有说话，只是默默站在角落。

    

    随后，蓝梦瑶也赶到了大厅，一眼就认出了大厅中的叶龙。

    

    “叶龙，你怎么在这里！”

    

    蓝梦瑶的一声惊呼，直接提醒了叶龙。

    

    这时，叶龙看着人差不多到齐，脸上露出自信的微笑，展开手里的婚约，开口说道。

    

    “诸位你好，我叫叶龙。

    

    以前我在国外当雇佣兵时候，曾救了蓝老爷子一命。

    

    当时，蓝老爷子就看中我当他的孙女婿，特意写了这份婚约。

    

    唉，可惜，后来蓝老爷子还是遇到了意外，死了。

    

    当然，我叶龙也不是好色之徒。

    

    今日拿出这份婚约，也只是想物归原主。

    

    至于婚约的内容，不遵守也没有关系。”

    

    叶龙一脸严肃，就好像做的这一切不要回报，没有任何私心。

    

    在场的一众蓝家嫡系，还真就信了叶龙这番话，眼中闪过一抹赞叹。

    

    “这年轻人，真的是正直啊。

    换成我，恐怕不会放弃这等攀附的好机会。”

    

    “正直，勇敢，还有责任心。

    这婚约，我蓝家万万不可作废啊。”

    

    在听到叶龙说到蓝老爷子出了意外，一身蓝色长裙的蓝梦瑶，眼眶忍不住变红。

    

    要知道，在整个蓝家，除了老爷子以外，就没有人是真心对她好了。

    

    她之前还以为老爷子是有事耽误了，没有回来。

    

    没想到却是这样。

    

    蓝梦瑶忍不住落泪，一把扑到老太君的怀里喊道。

    

    “呜呜呜，怎么会，怎么会这样啊。

    老太君，这婚约，我们不要作废好不好。”

    

    蓝梦瑶哭的声嘶力竭，老太君也是一脸感叹。

    

    随后，老太君伸手摸了摸蓝梦瑶的小脑袋，点头说道。

    

    “放心，我蓝家又不是忘恩负义之辈。

    

    既然叶龙对我蓝家有恩，那么婚约自然不能作废。

    

    我宣布，从今日开始，叶龙就是我蓝家的女婿。

    

    你们哪个有意见的，现在可以和我提！”

    

    老太君态度一旦强硬起来，那么蓝家之中，根本没人敢开口反驳。

    

    因此，没有任何意外，叶龙和蓝梦瑶的婚约算是确定，甚至叶龙可以以女婿的身份住在蓝家！   

    

