    饶是凌淳反应迅速，也没躲过无孔不入的辣椒喷雾，被辣得闭上了眼睛爆退了好几步。

    “陆暖！你干什么！”凌淳闭着眼睛大声问道。

    “别惹我！”陆暖的声音从里面传了出来：“你眼睛用盐水冲洗就行。”

    “你给我出来！”凌淳是真生气了。

    “凭什么！”陆暖在门里头大声应道。

    “你弄伤我了！”凌淳生气了：“信不信我去报官！”

    门里头的陆暖听了这话没忍住笑出了声。

    报官……谁敢受理这件案子？

    “陆暖！”凌淳又喊了她一声。

    可门里头静悄悄的，陆暖已经不在门那头了。

    凌淳的眼睛睁不开，在原地站了一会儿。

    眼睛着实难受，凌淳眼泪都往外渗了，

    陆暖趴在门缝儿上，以为能看到凌淳举着双手盲人一样摸索着走路的狼狈模样，

    甚至她都拿出了照相机准备偷拍了。

    谁知道凌淳只在原地站了一会儿，闭着眼睛好像在听什么。

    下一刻——

    凌淳竟然准确无误的越上了墙头！

    陆暖一愣，转身就要跑，

    结果下一刻，她的后襟就被凌淳给抓住了……

    “放开我！你给我撒手！”陆暖徒劳的挥舞着手脚，恶狠狠的冲凌淳说道。

    “你给我洗眼睛，我就放开你。”凌淳语气倒是很平静，没有一丝一毫刚刚的怒意。

    也不知道他是不是痛觉神经失调，高浓度的辣椒喷雾渗进了眼睛，那滋味可不好受。

    “我凭什么给你洗眼睛，你自作自受！”陆暖当然不愿意了。

    她可是记恨着凌淳的！

    “你不给我洗眼睛，我就不放手。”凌淳的手丝毫没有松开的意思。

    春香和夏美过来想帮忙，谁知凌淳闭着眼睛竟然还准确无误的面冲着她们俩的方向：“滚开！”

    “凌淳你给我放手！”陆暖像个活蹦乱跳的小兔崽子一样挣扎了好一会儿。

    但是凌淳的手劲儿实在是太大了，陆暖只能徒劳无功的放弃了：“你到底想怎样啊！”

    “我说了，我眼睛好了就放开你。”凌淳指了指自己紧闭的双眼。

    “凭什么啊！”陆暖不爽的皱起了眉头：“我胳膊还没好呢！我又没把你眼睛弄瞎了，一报还一报！”

    凌淳没忍住笑出了声，也不知道他怎么还有心情笑：“你的胳膊是你自己弄伤的，与我无关。”

    “……”陆暖一时无言以对。

    “没话说了？没话说就快点给我解决眼睛的事儿。”

    凌淳难得在打嘴仗的时候占了陆暖的上风，这会儿竟然还好心情的勾起了嘴角！

    陆暖偏着头看着他：“我看你没眼睛也不影响你活动，不然你怎么抓得住我！”

    “我习武，五感六识比普通人敏锐的多。”凌淳说完，胳膊一收，陆暖就被他搂住了腰：“快点，我眼睛疼。”

    陆暖使劲挣扎了两下，没挣开，只能泄气道：“你不放开我我怎么去给你拿药水！”

    “我又没有困着你的腿和手，你也不是矮到双脚离地，怎么就不能去了？”

    “……”陆暖知道他这会儿看不到，但是还是忍不住怒视着凌淳。

    算了，好汉不吃眼前亏！

    陆暖咬牙切齿道：“行，你跟着我走！”

    “好，我就算是摔倒也不会松开你的。”凌淳说着，搂在陆暖腰上的胳膊还又紧了紧！

    陆暖：“……”

    算了，能屈能伸才是好汉！

    陆暖黑着脸，一步一步的带着凌淳往前走，来到了她的房间里之后，陆暖取出了生理盐水，

    “你不松开我，我怎么给你冲眼睛？”陆暖没好气道。

    “可是我松开你的话，你就会跑掉。”凌淳毫不犹豫的拒绝了她的请求。

    听了这话，陆暖气得瞪着凌淳，

    然后把两袋生理盐水的袋子剪开了一个角，左右手各一袋抓着，举起来和凌淳的眼睛齐平，

    紧接着，她用力一挤袋子，生理盐水争先恐后的喷了出来，喷了凌淳一脸……

    【作者有话说】

    除夕快乐~今天没有加更所以5更~

    大家晚安~过年好！

