
　　九命猫妖的女王，曾告诉杨宇，一个身体里容纳两个灵魂，并非没有什么先例。

　　很久以前，魔族曾出过一个前所未有的魔法天才。她研究过转生魔法，并将转生魔法付诸实践。

　　可惜，她所研究的转生魔法,没办法控制转生对象。她和她的另外一個同僚，共同转生到了一具身体中。

　　尽管天才的她用魔法阵将两个灵魂隔绝开来，两个灵魂最终还是相融到了一起。

　　九命猫妖的女王说到这里时，提出质疑，她们的灵魂具体有没有相融不好说，那只是她的一面之词。

　　后续的作战之中，她同时展现出了两种人格。

　　九命猫妖女王判断,她们的灵魂之间应该是产生了交集，强烈的情感共鸣,让她们产生接点。最终变得你中有我，我中有你。

　　九命猫妖女王储存的神经学知识中，有理论说，人的脑内也应该有两个意识，分别占据左脑和右脑，它们由一个特殊的器官连接，才能达成意识的统一。

　　失去身体的灵魂，很有可能已经将这两个意识整合在了一起，形成新的意识。

　　由这点来看，两个灵魂也并非不可能形成一个新的灵魂，成为新的意志。

　　杨宇把对付劳克斯的胜负，压到了这上面。

　　倘若劳克斯真的变得难以战胜，需要一点特殊手段，才能看到渺茫的胜机，只有这个办法。

　　魔王实力过度膨胀，一力降十会。

　　劳克斯心思相对缜密，处处小心，更难找到空子钻进去。

　　说实话,杨宇不觉得，沃克里斯和劳克斯的灵魂产生接点后，能占据主导地位。

　　但只要沃克里斯能影响到劳克斯一条胳膊，一只手，哪怕一根手指，胜利的天平就会往他们那边略微倾斜。

　　魔法漩涡吞纳魔力，形成可怕的深蓝云彩，毁灭气息笼罩整座魔王城。

　　杨宇镇定自若。

　　想跑，并非没有办法。但从这里逃跑，又能跑到什么地方去？

　　劳克斯刚才那一番话，相当于堵死了杨宇所有退路。

　　劳克斯坚定地认为，杨宇甘愿当女神的走狗。

　　如果到这里之后，不和邪龙们争斗，直接向劳克斯表明自己的忠心，或许，暂时不必赌上性命。

　　杨宇也不是没有想过，诈降后,带着伙伴潜伏在劳克斯的麾下，等劳克斯被女神击败后，再出来把一些事情问个清楚。

　　那样做的危险性，不言而喻。

　　一旦失败，那可是真正的全军覆没。

　　比起真正的全军覆没，杨宇更害怕潜伏在劳克斯的麾下久了之后，伙伴的心智会到影响，上演一出“精彩”的背刺。

　　那样的剧情，光是想想，就让人难受。

　　杨宇不想采取诈降的方式，还有一个原因：他对劳克斯还抱有一丝念想，认为只要能找到合适的话语，和劳克斯进行沟通，这位过去的勇者或许真的会重新审视自己的所作所为，进而重新思考，得出新的结论。

　　结果......

　　杨宇由衷感觉到遗憾。

　　如果能再了解你一些，或许就能说出让你动心的话语。可惜，你完全封锁我了解你的途径，伱隐匿了自己的改变。

　　劳克斯，人一旦被某种情绪给支配，就会将所见到的一切，打上强烈的主观。

　　我无法确定你所选择的道路是否正确，但我也有自己的想法。

　　你的回答直截了当。既然双方的想法有冲突，那就用战斗来决定方向。

　　能决定历史的，只有胜者......

　　成王败寇。

　　但有些东西不该扫扫进历史的垃圾堆。

　　竟然如此，就让我成为你眼中的坏人，成为那为了胜利而不择手段的卑鄙小人。

　　深吸几口气，杨宇凝视着劳克斯，慢慢开口道：

　　“刚才的话，你也全部听到了吧。

　　世界的命运不止在我们的手上，也在你的手上。

　　这个时候，你会做出怎样的选择？

　　是会选择相信我，还是选择相信不由分说就占据了你的身体，不和你商量的远古勇者！

　　沃克里斯！

　　如果你相信的是我，就把圣剑交给我。

　　勇者只是一个虚名，事到如今你还在在乎这些东西吗？

　　魔王就在我们的眼前，我们需要能打倒他的武器！”

　　说到半途，杨宇声音突然改变，嘶吼出声。

　　劳克斯冷笑不止，似乎在嘲笑杨宇的无用功，他能感觉到沃克里斯的灵魂仍旧被他压制，掀不起一点风浪。

　　等魔法完全完成时，就是杨宇他们的死期。

　　“咣当”一声，劳克斯听到了什么东西掉落的声音。

　　眼角看向声音传来的方向，劳克斯惊讶地发现他刚才一直握着的圣剑，竟然掉落到地。

　　他原本握着圣剑的手，微微张开不断颤抖，劳克斯竟对那只手失去了感觉.....

　　不，并没有失去知觉，劳克斯能感觉到他的手中空空如也，能感觉到手上的颤抖。

　　为什么？为什么会这样？我不是完全主导了这具身体吗？

　　他究竟是什么时候，从我这里夺回的身体控制权？

　　不等劳克斯向内询问沃克里斯，杨宇的身体在原地突然消失，以雷不及掩耳之势扑向圣剑。

　　杨宇看过不少魔王跟勇者的战斗，知道勇者使用的圣剑一定有什么特殊之处。

　　劳克斯的灵魂已经完全寄宿在了沃克里斯的身体之中，杨宇根本不害怕自己捡起圣剑后，像沃克里斯一样，被劳克斯彻底占据身体。

　　见圣剑掉落，劳克斯立马集中魔力，想将圣剑吸回自己手中。

　　可就在这个时候，一只光矢划过天际，悄无声息隐去身形，撞上向上升起的圣剑，一下子将圣剑打向了杨宇那边。

　　劳克斯顾不得继续完成头顶上的魔法。

　　空中旋动的魔法停下旋转，劳克斯一只手尝试吸回被光矢打出去的圣剑，一只手释放强烈的攻击魔法，轰击杨宇。

　　攻击魔法倒是能够运行，但和刚才相同的奇怪感觉又涌上了劳克斯的心头，他的右手仿佛接受了两段不同的指令，抬起又放下，抬起又放下，根本就没有办法正常释放吸引圣剑的魔法。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千七百三十三章 黏连免费阅读。https://xs.23sk.com 