    “道长...”

    清晨，张青云拿着蒲团，坐在道观门前的时候，王明阳笑眯眯的走了过来：“一直都在忙，想过来也没有时间。这是我儿媳妇从老家带回来的一些山货，道长品尝品尝。”

    “多谢居士。”

    张青云没有拒绝这一番好意，人情贵于货物本身。

    邻里之间，谁还没有个来往？

    寒暄几句，王明阳就去忙了，刚刚出门，要去上学的妞妞歪着脑袋看了他一眼，随后走了过来。

    “小丫头，你还没去上学？”

    妞妞眨着眼睛看着张青云，有些好奇，也有些迷惑：“这就去啦，道士叔叔，我怎么感觉你变得好看了呢？”

    变得好看了？

    难道道士叔叔以前长得好丑？

    丫头，你这是夸我呢，还是来刺激我的心？

    “赶紧上学去。”

    张青云催促她：“你爸爸等着呢。”

    妞妞一步三回头，忽然说道：“道士叔叔，那半年时间没见你，你该不会是整容去了吧。”

    张青云：“？？？”

    贫道是整容了，道为刀，贫道修行，道意驱使，肉身越来越完美，以后会越来越漂亮...额，越来越帅的。

    “道士叔叔一定是找媳妇了，我已经三年级了，我懂，有了女朋友的人，都会爱美...很多人为了美，都在脸上动刀，道士叔叔好幸运，没有出现问题...”

    你懂个球。

    目送妞妞坐上小电驴，张青云有些无语。

    不过整容这件事情，斜对面那家美容院已经关了门。当时那个美容院老板，真的牛叉到了顶点，现在还不是凉了？

    “做人莫要嚣张，低调才是王道。”

    最近，贫道也开始不低调了。

    这算是嚣张起来，嘚瑟起来了吗？

    张青云陷入深思。

    行人匆匆，热闹依旧。

    前几天那位吐痰甩鼻涕的年轻人，从张青云面前走过。脸色苍白，脚步虚浮，好像大病了一场。走过去之后，不少人指指点点，青年脸色有些难看。

    他这是成了反面教材。

    “啧啧...”

    这下长记性了吧，乱吐痰甩鼻涕，比高空抛物还要恶心人。

    看向垃圾桶方向，垃圾还真不少，垃圾桶被装满，外面还堆了一些。这根本就不用想，要不是遮天大阵，这些东西都要出现在道观院子中。

    也幸好每天都有人打扫，现在也不是夏天。

    不然恶臭熏天，还会有苍蝇。每年夏天的时候，垃圾桶四周商铺都是生意最惨淡的时候。

    “见过道长。”

    人流匆匆中，一个戴着眼镜，三十多岁青年，站在了张青云面前：“咱们可以聊聊吗？”

    张青云讶然抬头，青年身材中等，可以说有些消瘦。

    只是...

    可以聊聊吗？

    “居士想聊什么？”

    你这都开始搭讪了，我能一字不说？

    未免太损形象。

    张青云微微点头，一眼看穿青年命数，一道紫色光柱后面，有他的批语：“衙门中客，寡义薄恩。自以方正，得罪于人。”

    “升迁有意，路断心气。”

    来人的身份，张青云了然于胸。

    “陈世伟，见过道长。”

    “见过居士。”

    张青云起身，稽首一礼，随后提着蒲团进入了道观。

    陈世伟打量着道观，笑道：“闹市之中，安逸修行。我心自在，自有不同。道长修为境界，道门之中少有。”

    “有什么事情就直接说吧。”

    马屁拍的飘飘醉，奈何贫道还清醒。

    陈世伟的身份被张青云一眼看穿，陈世伟又在这个时候来到道观，傻子也会明白，就是为了张道一他们没有办成的事情。

    陈世伟一愣，想到面前这位道长的神奇，显然是一眼看穿了他的身份。

    “青云上人果然神通广大。”

    陈世伟也不尴尬，作为道协之人，他也是带着任务来的，落座之后陈世伟笑道：“上人已经知道了我来的目的，上人对岛国的事情是不是有什么误解？”

    张青云没有回答，而是站起身来向外走：“你跟我来。”

    陈世伟有些奇怪，去哪？

    从前院到了后院，到了神堂，陈世伟恍然而悟：“上人要我给青云观祖师上香吗？”

    张青云摇头：“青云观极少会接受外来香火，居士不是道门弟子，不是青云观传人，是不能上香的。”

    张青云拿起鸡毛掸子，清理了一下神位前的浮灰，说道：“这位是我青云观第三代祖师不空真人神位...”

    张青云随手拿起燃香点燃，陈世伟微微皱眉。

    他自诩聪明，也无法理解张青云现在要表达什么，这是要介绍青云观列位祖师？

    “当年浩劫起，天下苍生泣。”

    张青云脸色极其严肃，隐约有些杀机浮现：“从东北方向，到西南沿海。从海边，到内陆，且不说具体何处有何种岛国暴行，单说总体数字，我们的同胞亡灵数千万。”

    “当年不空祖师，脱下道袍，赴难战场，最终被岛国人杀害。”

    张青云每一句，每一个字...都敲击着陈世伟的心脏。

    他明白了，国恨家仇，还在这位青云上人心中，无法消弭。

    “上人，这是个人仇怨，我们要有大格局...”

    张青云豁然转头，眼神冰冷的看着陈世伟：“首先，这不是个人仇怨，而是国仇，世世代代无法忘记的耻辱。其次，你们口口声声说格局，为什么要求我们有格局，要求我们放下，而岛国却不能有格局，承认错误，争取我们的原谅？”

    “你们口口声声说岛国人素质高，他们连承认历史错误的认知都没有，这也叫素质？”

    张青云收回目光，陈世伟已经冷汗淋漓。张青云继续点燃燃香，给长青祖师上香：“贫道不管世人怎么想，怎么看，我心中一把火无法熄灭，我心中祖宗的亡灵，时刻还在提醒我，此仇不可忘。”

    “我们是很大度，但是我们不是要放下尊严，去讨好对方而换来虚无缥缈，而又不可靠的认可。”

    张青云挥了挥手：“你走吧，不空祖师神灵在此，祖师不喜欢你。”

    “忘记历史，就是背叛。”

    “忘记耻辱，就要亡种。”

    张青云上了最后一炷香，再也懒得说话。

    他心里有些悲哀，有些人总以为自己可以代表所有人，总以为自己格局大，自己心胸广，却不知道，他有这种想法的时候，就已经背叛了整个民族，已经给所有同胞带来了耻辱。

    他们只要求国人要如何如何，而从来不去做改变对方想法的事情。

    岛国正视自己的错误了吗？

    没有...

    “上人，您怎么才肯出手？”

    陈世伟硬着头皮问道。

    “贫道听说岛国有一个舔黄（翔），要它来我们同胞亡灵面前下跪吧。”

    陈世伟一噎，这怎么可能？

    随即陈世伟一愣，恍然而悟。

    舔黄不可能下跪，张青云岂会出手？

    “你们的思想太可怕，说到底，你们骨子里还有软弱，你们跪的太久了...”

    一挥手，陈世伟已经出现在道观外。

    “啪...”

    道观大门关闭，留下满是错愕的陈世伟。

    而张青云则是盘膝而坐，甩钩入盆。

    鱼钩飘飘落落，出现在一座城市上方。这座城市已经化成鬼蜮，到处死尸。死状无不可怖，张青云却直接无视了这些死尸。

    鬼蜮之中，阳光都无法照射其中。

    分身飘然而落，伸手一抓，隐藏极深的厉鬼被抓到了手中。

    已经是阴神极致的厉鬼，满脸惊骇，充满不可思议。

    它已经吞噬了不知多少亡灵，它感觉自己强大到，纵然地府判官，十殿阎罗也可以抗衡的地步，在这个道士手中，却如同刚刚出生的幼儿，毫无反抗之力。

    “臭道士，你想杀我？”

    可怖似乎无法凝成一束的声音，飘飘荡荡，在整个鬼蜮回响。厉鬼惊恐到了极致，它感觉自己要完了。

    这道士要杀它，简直就是一念之间！

    如此简单！

    “你不是说，放我归来，不会杀我吗？”

    这是当时张青云的承诺，现在这个道士要出尔反尔？

    张青云并不说话，只是手掌升腾起一道天火，刹那间包裹住这只厉鬼。

    “啊...”

    厉鬼凄厉惨嚎，痛苦到了极致。

    张青云控制着火焰，仅仅灼伤厉鬼体表：“哼！”

    一声冷哼，如同雷鸣，在厉鬼的思维中炸响：“贫道要杀你，或是要放你，你有的选择吗？谁给你的勇气，如此质疑贫道？”

    “上仙饶命！”

    厉鬼匍匐在地，它也意识到，张青云并不是要杀它，而是给它一种震慑。

    “你还算是有些可造化余地，只是你的动作太慢了，现在才刚刚占据了一个城市。”

    张青云眼光一瞟，整个鬼蜮只有这只厉鬼，还有当初只是恶灵，此时化身成为厉鬼的那只鬼，再也没其它鬼魂。

    “你的动作太慢，不要一味吞噬，而是要发展可靠的属下，建立属于自己的势力。”

    手掌一翻，张青云手中多了一个玉圭。

    这是冥域鬼王当初得到的冥王圭，后来被小钟吞了。

    掌控了天道、大道还有道，小钟张青云已经可以随意控制，当初小钟吞噬的冥王圭，张青云轻易重新幻化出来。

    “建立自己的势力，发展自己的属下？”

    厉鬼之前那里有这种思维？

    这似乎，给它指明了方向一般。

    张青云手中玉圭飘落厉鬼手中：“这是一个神器，贫道现在赐予你，贫道允许你，建立属于自己的恶鬼王朝。”

    厉鬼再次一愣，这个道士给了它神器？！

    建立恶鬼王朝？！

    “不要局限在眼前。”

    张青云说道：“你要是不能让贫道满意，那么...贫道就再重新培养更多恶鬼厉鬼，洒遍整个岛国，而你就要被淘汰，最终彻底泯灭。”

    “前来救援的人，不要手软，控制好四周，不要让岛国人跑出去...”

    分身消失，青云观中，张青云收起鱼钩，厉鬼要是无法做到这些，张青云就再重新培养更多鬼物，投放岛国之中

    秩序要建立，张青云则是选择了这么一个地方：“既然地府无名，以后就建在岛国吧。那里，将会化作真正地狱...”

    “以后那里就不叫岛国，而是叫冥域吧。”

    既然是冥域，那里将会不存在一个活人。

    张青云仰头望天：“数千万的同胞亡灵的因果，就让他们所有人陪葬化解吧。”

    因果？

    承负？

    我既然已经创道，就由我背负吧。

