    第二天，唐雯婕才打电话给萧央，邀请萧央去参加她的生日party，萧央答应了。

    唐雯婕没提昨天的事，萧央本来想解释的，但却又不知道怎么开口。

    算了。

    没必要解释了。

    萧央苦笑。

    这时，赵学艺突然打电话给萧央，“老板，你知道现在你的字被拍到了多少钱吗？”

    萧央一怔，“我的字？”

    赵学艺说，“你在波尔多酒庄写的那篇《马说》被人传到网上了，是甲骨文娱乐传的，他们说你是送给他们董事长的。”

    萧央乐了，这武藤静香又想搞什么鬼？

    “甲骨文娱乐的人说，他们董事长本来想花一千万买下这一篇《马说》，但是你没有同意，而是直接送给了他们董事长。”

    萧央蹙眉，很多人都知道甲骨文娱乐的董事长是个阳国人，武藤静香这么做，摆明了是想陷害他。

    果不其然，紧接着就有新闻爆料，甲骨文娱乐的董事长是“武藤静香”，一个绝色美人。

    有媒体说：“萧央在追求武藤静香。”

    也有媒体说，“萧央之前之所以和甲骨文娱乐闹不愉快，完全是因爱深恨。”

    不少人对萧央追求阳国女人这种行为极为愤慨。

    “萧央怎么能追求阳国人？”

    “没错，真是恶心到我了。”

    “估计萧央以后还会加入阳国的国籍。”

    “嘿嘿，之前还说不会被阳国人收买，现在还不是沦陷了？”

    “说到底，萧央也是个男人。”

    很多人都在痛骂萧央。

    纪安然找到萧央，“你看新闻没有？”

    萧央说，“没事，子虚乌有的事，不用理会。”

    纪安然苦笑，“你倒是冷静。”

    “那阳国女人还真是臭不要脸。”

    董婉也来了，语气冰冷。

    萧央一笑，“由她去吧，走吧，唐姐还在波尔多酒庄等我们呢。”

    纪安然和董婉点头。

    ……

    波尔多酒庄。

    萧央三人到来的时候，赵学艺等他已经在烤烧烤。

    “老板，这边，牛肉已经烤好了。”赵学艺招手。

    萧央三人走过去，董婉和纪安然也加入了烧烤大军。

    唐雯婕端着果盘过来萧央身边，笑着说，“来，吃点西瓜。”

    萧央拿起西瓜吃了起来。

    唐雯婕轻笑，“西瓜解暑，这大热天的是该多吃点西瓜。”

    萧央说，“是挺热的。”

    唐雯婕低声笑道，“放心，那天的事我全当没看见。”

    萧央：“……”。

    唐雯婕说，“女人的第一次很重要，你以后得好好补偿纪总。”

    萧央满头黑线，“你真的误会了。”

    唐雯婕说，“我真的不会说出去。”

    萧央黑着脸，“她大姨妈来了，但是忘记拿姨妈巾。”

    唐雯婕哦了一声，明显是不相信。

    萧央继续说，“然后她崴脚了，还把裙子拉链拉坏了，恰好我在，所以她让我帮忙。”

    唐雯婕赞叹，“老板的讲故事的能力果然强，难怪能写出那么多卖座的小说和剧本。”

    “……”

    萧央满头黑线，你还能不能好好聊天？

    “在聊什么？”许文军抬起一只鸡腿走过来。

    “跟老板聊新歌呢。”唐雯婕笑笑。

    “老板又要写歌了？”许文军羡慕，“老板对你绝对是真爱啊。”

    唐雯婕脸颊微红，啐了一声，“真爱个毛线，老板的真爱是董婉。”

    许文军哈哈一笑，“打个比方而已，老唐你脸都红了。”

    唐雯婕白了许文军一眼，“你们聊吧，我去试试音响设备。”

    目送唐雯婕离开，许文军笑着说，“没想到老唐也已经三十了。”

    萧央一笑，“怎么？你想帮她解决一下单身生活？”

    许文军摇头，“我们互相不来电。”

    看着萧央，“老板倒是可以试试。”

    萧央乐了，“打住。”

    男人聊天嘛，除了聊女人还真不找到该聊什么。

    许文军跟萧央聊了几句之后就走远了。

    董婉来到萧央身边，拉着萧央来到角落，“武藤静香刚才在网上发了和你一起骑马的照片。”

    她把手机递给萧央。

    萧央一看果然是，这女人再这样搞下去，恐怕整个东海的人都会以为是真的。

    如果是普通人就罢了，偏偏萧央是个公众人物，影响会很恶劣。

    萧央觉得，有必要见一见这女人。

    董婉收起手机，嘟着嘴说，“说，你什么时候约她骑马的？”

    如果是华夏人，她可以不管，反正也管不住，但这是个阳国人啊。

    萧央说，“是朋友邀请我来品酒的，我们只是碰巧遇到。”

    董婉还想说话，萧央把西瓜塞到她嘴里，笑着说：“消消火！”

    “讨厌。”董婉嚼着西瓜，白了萧央一眼。

    “波尔多酒庄的后面还有温泉，我们去试试。”萧央笑道。

    董婉笑着点头。

    两人到了温泉区，要了一个双人间。

    入水之后，董婉依靠在池边赞叹，“难得可以休息一下，真舒服。”

    萧央在她耳边说，“还有更舒服的。”

    董婉侧脸过去看着他，闭上了眼眸。

    ……

    ……

    半个小时后。

    萧央和董婉回到了烧烤区。

    唐雯婕敲着架子鼓，正在唱歌，唱的是《无地自容》。

    大家鼓掌。

    赵学艺起哄，“老板也来一个！”

    “老板！”

    “老板！”

    ……

    众人跟着起哄。

    萧央一笑，也上了台。

    “合唱！”

    “合唱！”

    许文军带头起哄了。

    萧央看着唐雯婕，“唱什么？”

    唐雯婕一笑，“《因为爱情》？”

    萧央一怔。

    唐雯婕的目光有电啊。

    萧央把目光移开。

    唐雯婕再次笑了，“唱《缘分一道桥》好了。”

    萧央笑着点头。

    两人合唱《缘分一道桥》。

    生日paryt气氛变得越发的热烈。

    就在这时，突然有几个陌生人来了。

    这些人推着花车，花车上有块心形卡片写着“祝唐雯婕女士生日快乐”。

    花车后面是个四十多岁的魁梧男子，留着寸头和胡渣，倒有几分魅力。

    寸头男子笑着说，“雯婕，祝你生日快乐。”

    梦工厂不少少女露出羡慕之色。

    这个帅大叔是谁？

    难道是唐姐的男朋友？

    确实，对于少女来说，这寸头男子还是挺有杀伤力的。

    成熟，魅力，绅士，最关键一看就很有钱，完全是那种霸道总裁的类型。

