
　　近些年内。

　　始域虽然动乱不断，可也相继有几尊巨头诞生。

　　晁炎最熟悉的，便是墨元。

　　当初。

　　对方破境归来时，举手投足那种威震寰宇的气势，让晁炎印象深刻。

　　此刻。

　　晁炎从萧叶身上,又感受到了那种蜕变气势，且要更为浓烈。

　　“萧叶师弟，终于踏入巨头境了吗？”

　　青秀等门徒，也是振奋高呼了起来。

　　“这怎么可能！”

　　至于敌对巨头，都是心绪起伏，满脸的不可置信之色。

　　巨头。

　　那是超脱于浩海的存在。

　　在钧蒙浩海中,凡是生命做出进化,凝练出无上道果时，势必会爆发恐怖的异象，甚至贯穿内海、中海和外海。

　　可为何。

　　明明注定泯灭的萧叶，能突然迅速破境，甚至不曾掀起什么波澜，实在太过不可思议了。

　　“是因为斩我术这种修行轨迹吗？”

　　有一尊巨头明悟过来。

　　萧叶借狩猎者之手，斩掉了旧体！

　　“萧叶此前对狩猎者大人的挑衅，也是故意的？他早就为这一天在布局了！”

　　“此前的一切，亦真亦假，萧叶受伤是真，借此破境也是真！”

　　醒悟过来后，一尊又一尊巨头，都是浑身冰冷。

　　他们清楚。

　　萧叶在正常情况下破境，困难重重，先不说要多少时间,最起码他们不会无动于衷，肯定会去截杀。

　　即便青藤和墨元前来护道,也会引发混战，波及真灵混沌。

　　这是萧叶需要面对的一道难关！

　　所以。

　　萧叶用了这种极端方式,竟然连狩猎者都骗过了。

　　“一切该结束了！”

　　萧叶长身而立，凝视着狩猎者的身影，表情无喜无悲。

　　巨头境，是一个全新的领域。

　　臻至这个层次，他立刻洞悉巨头境的奥妙。

　　无需刻意展现，他体内便流动着贯穿岁月万古的力量，法与身合，一念之下，可以横压整個钧蒙浩海。

　　他意志汹涌，轻易察觉到浩海中，所有巨头的位置。

　　任何隐匿的手段，在他面前都统统失效。

　　“结束？”

　　“就因为你们当初，推演出的结果吗？”

　　狩猎者轻轻一笑，没有丝毫的恼怒。

　　萧叶沉默。

　　这尊狩猎者的确非同小可，竟连他与青藤、墨元等人多年前，推演如何化解黑暗都知道。

　　“我已在黑暗降临前，化为巨头，自当结束一切。”

　　萧叶低吟一声，双拳挥动，打出了无量伟力。ŴŴŴ.23sk.com

　　这简单的一击,远超任何攻伐之术，有粉碎浩海之势，刚刚才汇聚的黑色冥河，顿时直接被磨灭。

　　至于黑甲男子的身影，也是被萧叶拳头贯穿了，胸膛出现了一个窟窿，却无一丝血迹喷薄。

　　因为这只是狩猎者的一道投影。

　　“你想要终结一切，就让我看看，你有多强！”

　　虚影像是水波一般动荡，然后化为一抹黑光，朝着远方而去。

　　“这虽然不是狩猎者的本尊，但拥有本尊精华，若能灭掉，会给他真身带来创伤！”

　　萧叶发丝扬起，脚步一跨，四周炫光万道，整个人一下子消失在原地，速度快得惊人。

　　下一刻。

　　他的身影出现在一方九级混沌中。

　　这方混沌很是绚丽，偏偏没有任何混元级生命的存在，更像是一座道场，到处都遍布着恐怖的波动。

　　一尊被万千秩序缭绕的身影，正盘坐在混沌中央。

　　他，是一位巨头级存在，名为穆林，属于激进派，以前曾与铁旗围攻过萧叶。

　　“萧，萧叶！”

　　见到萧叶突然出现，穆林表情大变。

　　狩猎者的虚影崩碎，化为黑光遁走。

　　不知是有意还是无意，正好冲入他的道场，将萧叶引来。

　　“你是敌。”

　　萧叶眸光瞥过，顿时一股惊人的气机释放，让缭绕穆林的万千秩序瞬间哀鸣，巨头身躯都在痉挛中倒退，差点趴了下去。

　　“萧叶，你别乱来！”

　　“我全力出手，能毁灭一切！”

　　见到萧叶逼近，穆林惊恐大叫。

　　身为巨头的他，好似被死神盯上了，现在的萧叶，强得不可思议。

　　面对穆林的话语，萧叶仅仅隔空一掌拍来。

　　嘭！

　　穆林闷哼一声，混元身躯整个炸开，他的无上道果如积雪融化，没有掀起一丝波澜，便与这方九级混沌一起湮灭了开去。

　　嗖！

　　萧叶身形一动，继续追逐暴掠的黑光。

　　“狩猎者，你不是要与我一战吗？”

　　“为何真身还不显化，要和我展开无意义的追逐？”

　　萧叶低喝道。

　　这黑光有选择性的，专门冲向巨头的道场。

　　且这些巨头，和他都是敌对关系。

　　“真正的对决开始前，自然要热身一番。”

　　“就让我看看，你能否护得住这方浩海！”

　　冥冥之中，一道话语声传来。

　　“我入巨头境，可俯视所有同境者，击杀巨头，能让浩海无损！”

　　“因为他们在我面前，没有还击的机会！”

　　萧叶也不客气，沿途遭遇的巨头，他干脆而果决，展现极巅战力进行格杀。

　　一个又一个巨头道场，在动荡之中湮灭了开去。

　　整个钧蒙浩海依旧无风无浪，更谈不上受到毁灭冲击。

　　“这……”

　　青城内，堕元仙凰一族起源地内，都是一片寂静。

　　青藤、墨元、三位堕元老祖、洛琉璃、图石、图烈，目瞪口呆。

　　萧叶在半步巨头境，就能斩杀铁旗，一旦踏入巨头境，势必能横推。

　　现在一看，果然如此。

　　萧叶追逐那一抹黑光，直入一个个巨头道场，如入无人之境，斩杀的巨头，已有五尊了。

　　“萧叶，你欺人太甚！”

　　一道道愤怒的咆哮声，从始域深处响彻而起，不知道多少巨头在现身。

　　他们知道狩猎者，是故意的。

　　但偏偏狩猎太恐怖，他们不敢去质问，所以全部现身，朝着萧叶冲了过去，想要发挥数量优势，将萧叶斩杀。

　　“哼，混战我们也不怕！”

　　堕元仙凰一族起源地内的洛琉璃，化为一头庞大的仙凰，就要冲过去助阵。

　　“放心，萧叶能应对得了。”

　　“在我们的推演中，现在的萧叶，应该能终结黑暗了！”

　　楚原拦住洛琉璃，沉声道。

　　萧叶能俯视浩海中一切巨头，无惧围攻，但洛琉璃不行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武破九荒更新，第6400章 无敌横推免费阅读。https://xs.23sk.com 