
　　老酒鬼的举动，让其它门派的合道老祖脸色难看到了极点。

　　想不到这老东西竟然用这种拉人情的手段，也实在是太可耻了些。

　　听到秦灵儿和尹初晴的回答，老酒鬼喜笑颜开，脸上的褶子都要挤到一堆去了。

　　“但是酒爷爷，这件事还是我师父做主，你跟我和师娘说没用的，嘻。”

　　秦灵儿一脸的俏皮，斜睨了一眼秦飞。

　　“这……”

　　老酒鬼顿时就吃瘪，噎得一句话都说不出来。

　　“哈哈哈哈……”

　　其余的合道老祖们闻言，纷纷开怀大笑起来，笑声中满是幸灾乐祸。

　　整个赤霄仙宗大殿，顿时就充满了欢乐的气氛。

　　秦飞也是明白老酒鬼等人的心思，无非就是想从自己身上得到怎么突破渡劫的秘密。

　　毕竟这宇宙修仙界已经千万年不曾出现过渡劫仙君，甚至一度让整个修仙界以为，宇宙之上并没有仙界。

　　一切都只是诸天万族的臆想罢了。

　　但他们错了，宇宙之上，确实有仙界存在。

　　“我知道你们想要什么，开了这么多的条件，我倒是能够感受到你们的诚意。”

　　“其实，我可以将本座曾经的渡劫所见告知给你们，只是有一个条件。”

　　众人的注视下，秦飞缓缓开口，笑容满面。

　　听到秦飞这话，众多合道们脸色顿时大喜，异口同声道：“什么条件，小友尽管说。”

　　“我要建立第十一个仙宗，需要你们十大仙宗圣地全力支持。”

　　“建成之后，我再从你们的弟子之中挑选部分精锐，大力培养。”

　　“放心，我培养的弟子，不说是天纵之才，至少不会比你们弱上多少。”

　　秦飞的话，惊动四座。

　　所有的赤霄仙宗弟子长老都用震撼的目光盯着秦飞。

　　原本他们还以为秦飞的条件不过是要些天材地宝，以作自身突破之用。

　　谁能想到，秦飞的胃口竟然这么大，居然要建立第十一个宗派。

　　十大仙宗圣地在中央星域一直以来都是各自为尊，但同时又是修仙界人族的十大顶梁柱。

　　十大仙宗圣地之间摩擦虽有，却不至于上升到仇恨的地步。

　　即便弟子与弟子之间有过什么深仇大恨，那也只是小辈间的仇恨，解决了就解决了。

　　十大仙宗圣地就这样互相扶持同时也互相牵制，这才有了中央星域稳定的局面。

　　否则以十大仙宗圣地的实力，但凡是任意两个强大的宗门打起来，都会引发一场旷日持久的修仙界大战。

　　这样的大战，在几百万年前曾经有过一次，整个中央星域被打得满目疮痍，哀鸿四起。

　　原本中央星域不止这十大仙宗圣地，而是有整整七十二路修仙大宗。

　　最后打到只剩三十三路宗门，一半都不到。

　　期间更是引来诸天万族其它族群的窥伺和觊觎，甚至暗箭偷袭。

　　所以最后剩下的三十三路宗门幡然醒悟，整合成了十大仙宗圣地，联手驱逐人族之外的族群，不再互斗。

　　而这个和平一直保持到现在，中央星域繁衍生息，直到百万年前，才逐渐从大战中回过神来。

　　但眼下，竟然有一个人来说，要打破这十大仙宗圣地的格局。

　　这胃口未免也太大了些。

　　“小友，你这要求……着实有些令人惊叹啊。”

　　老酒鬼也是被惊呆了，连酒都忘了喝，撒了一地。

　　但这些合道老祖，又怎么会轻易放过秦飞手中的渡劫之秘。

　　那真武仙宗的老祖便是大手一挥：“无妨，小友若是真有这样的想法，我真武仙宗自当鼎力支持。”

　　真武仙宗在宇宙之中，斗战第一，所以对什么战斗经验、神通功法反而不感兴趣。

　　他们尤其是想要在境界一途超越其它宗门，尤其是赤霄仙宗。

　　只要真武仙宗的合道能够得到渡劫之秘，只是扶持秦飞建立一个新宗门，这条件还算是在他们的心理预期之内。

　　“诸位，之前这位小友的前世真身你们也看到了，货真价实的渡劫仙君。”

　　“此番大机缘是上天赐予我们的，切不可错过这可能唯一的机会啊。”

　　其余众人听到这话，也是纷纷心动。

　　确实，他们都是合道，个个都是火眼金睛，又岂会看不出秦飞的前世。

　　“我等你们半个时辰，你们自行考虑，半个时辰之后，我会与你们分说渡劫之秘，到时选择支持我的宗门，我自会当它们为我的盟友，至于其余的宗门，虽然我也不会敌视你们，但渡劫之秘，你们却是永远也不可能得到了。”

　　秦飞傲然抬头，带着尹初晴和秦灵儿离开了赤霄仙宗大殿。ŴŴŴ.23sk.com

　　众人望着飘然离去的秦飞三人，连连咋舌。

　　敢跟十大仙宗圣地谈条件，而且是谈这种夸张的条件的人，秦飞乃是中央星域第一人。

　　相比起来，那些什么圣子榜上的圣子圣女，被秦飞完爆，毫无一点魄力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1800章 第十一个宗门免费阅读。https://xs.23sk.com 