    凌晨十二点半，海狗开着车在目标建筑前经过，他把车速控制的非常慢，让王子阳能看清楚整个建筑的面貌。其实严格来说这应该是一个建筑群，有几分像中心医院的整体建设，都是三栋大楼，都是成品字形的形状。只不过这三栋楼房都比中心医院的大楼小和矮，而且没有走廊，没有窗台，连窗户都不是特别多。

    品字形的前方是一道大门，门牌写着某某事业单位，有警卫，而且荷枪实弹。

    王子阳看的狠抓脑袋，对坐在旁边的武子华：“武子华，这情况你打算怎么吸引对方的注意力？”

    “我不在这里吸引，要进去里面，中间的建筑吧，那就是关押五号和黄小淑的地方。两边的建筑，大晚上的时间都没有人，外面这两个则不会进去。如果我在里面出现，他们只会关门封锁。”

    “然后你进去左边或者右边的建筑，吸引他们去抓你吗？”

    “是这样的想法，如果我表现出没受伤的状态来，他们至少要派六个人来抓我。”

    “你从什么地方进去？或者说我们从什么地方进去？”

    “右侧有个监控盲点，只不过围墙有点高，有六米多，你应该没问题吧？”

    “你觉得呢？”王子阳很郁闷，“他妈的，我就是个普通人，我和你们不一样。”

    “资料显示你会功夫。”

    王子阳白了他一眼，懒得再理会他，让海狗加快速度离开这个鬼地方。

    凌晨一点钟，王子阳和海狗跟着武子华来到事业单位右边的围墙下。这确实是一面六米多高的围墙，里面什么状况不知道，外面非常光滑，而且上面还有一圈荆棘网。武子华从背上卸下一只大黑包，从里面掏出一捆带钢构的绳子给了海狗，让海狗往里面扔，先爬上去。

    海狗行动了起来，武子华也没看，因为里面根本就没人。他继续掏着包，从里面又拿出一捆绳子，斜着挂在王子阳的肩膀上，然后交给他一个扣子道：“这个扣子用来扣绳子，你手抓住绳子慢慢滑下去，速度你自己掌握。”

    王子阳接过来。

    武子华又翻了翻，翻出一个很小的军用激光切割器，也交给王子阳，然后还有一只带数据线的手机。这只手机是用来破解红外感应锁的，只要把数据线接上，打开手机里面的一个软件就能顺利破解。当然这只手机还有一个功能，用来给五号打电话。另瓦武子华还给了王子阳一根高压电棒，差不多就是这些装备。

    王子阳道：“武子华，我问一个问题，你得老实回答我。”

    武子华道：“你说。”

    “里面的人抓到你不会如何，抓到我呢？”

    “杀掉，但不是当场，除非你先杀人，所以你只能防御，不能主动进攻，尤其是不能杀人。”

    王子阳心里闪过一阵寒冷，但很快就过去了，因为想杀他的人不少，就目前为止，大部分都已经成为死尸：“没问题了。”

    武子华望了一眼海狗的情况，海狗已经爬上围墙顶端，剪开一部分荆棘：“准备一下，海狗下去以后，到你上。”

    海狗把绳子收上去往另一端放，下去以后，绳子一抛，落在了王子阳的脚下。武子华把绳子捡起来，随手一扔，拉了拉，没问题了，随即递给王子阳。没选择，王子阳只能调整好自己的状态往上爬，他没有武子华他们厉害，但也不算普通人，有身手，三几下就爬了上去，速度和对身体的掌控力比武子华想象的要好。

    不多久，三个人都翻过了围墙，对了时间，武子华往右边的建筑走，王子阳跟着海狗往后面的建筑走，来到建筑的背后。往上面望了望，六楼，确实是二十米多一点点，排水管是露在外头的，对海狗来说，爬上去的难度不是特别高，怕就怕被上面的人发现。

    因为时间还没到，王子阳和海狗贴着墙壁等待，王子阳道：“海狗你害怕吗？”

    海狗反问道：“王先生害怕吗？”

    王子阳思索了几秒道：“不算害怕，有点大盗的感觉。”

    “那你就当偷东西，这样心理压力要小些。”

    “你真会安慰自己。”

    “其实说句实话，你已经非常厉害。虽然我们交流不多，甚至可以说没怎么说过话，但我们跟你打仗已经多少次？可以毫不夸张的说，如果你去当司令，你不比五号差，甚至更胜一筹。”

    王子阳呵呵了两声：“你能诚实点吗？”

    “我说的都是出自肺腑的话，你欠缺的大概是战争的一些知识，如果你通过系统的学习，会很恐怖。”

    “拉倒吧，我就是个坏人。”

    “不算，虽然你杀人，但你没有做什么害人的事。”

    “杀人本身不是？”

    “看杀什么人，如果有人侵略你的国家，你去打仗杀了算是吗？”

    “似乎有道理。”王子阳哎了一声，“谢谢，其实我知道，你在增强我的信心。”

    “都是真话，时间到了……”海狗和王子阳说话，目光一刻都没有离开过自己的手表。

    就在这时外面的建筑传来声音，很明显是负责明处的武子华已经被他们发现，成功吸引了他们的注意力。这边负责暗处的海狗和王子阳也立刻行动，王子阳把挂在自己肩膀上的绳子拿下来交给海狗。立刻的，海狗把绳子挂上，沿着水管往上爬，速度令王子阳感到非常吃惊。

    不过想想自己平常看的那些军事电影电视剧，似乎他们平常就这样训练，对他们来说，徒手爬个十多二十层楼，估计是家常便饭。王子阳也觉得没什么好担心，就在下面看着、等着。大概就三十秒的时间，海狗已经翻上去。然后过了有三分钟才重新出现，把绳子挂好扔下来。

    到王子阳表演了，他摸摸自己身上，确保所有东西都已经放好才抓住绳子慢慢往上爬。他看过时间的，从开始到成功落地，他妈的，差不多用了两分钟，是海狗的四倍，真够打击人。

    四周看看，楼顶挺复杂，到处是空调压缩机，还有水塔，以及信号接收塔等等。不过除了空调压缩机的声音之外，没有什么异样的声音，反而显得很安静。倒是隔壁的两层楼很热闹，能听见有人声，偶尔还有打斗声，甚至能透过玻璃看见不停晃动和奔跑的人影。

    王子阳担心武子华吗？担心，虽然武子华被抓起来不会送命，但武子华被抓起来，对方的人就能空出更多力量来对付他和海狗。争分夺秒啊，王子阳趁海狗在收绳子时已经往外面走，凭着自己的记忆去找通风管道所在的位置。不是很难找，海狗把绳子收起来，他也已经找到，但没走过去，因为那下面躺着一个人。

    海狗走到身旁，看王子阳不过去，他道：“没问题，人已经被我打晕过去。”

    王子阳哦了一声：“另一个呢？”

    “在入口处，门已经用枪串起来，现在我们暂时安全。”说着话海狗已经把王子阳带过去，就站在通风口前，他从自己的腰间拔出一把匕首，把通风口的罩子撬开，往下面看了一眼以后，呵呵了两声对王子阳道，“你看看，武子华那家伙跟我们说少了……”

    “都是红外感应吗？”

    “倒不是。”

    王子阳凑过去看了一眼，没问题啊，直径六十公分的通风管就看见两层红外感应网。但稍微想了想，也明白了海狗的意思，骂了一声道：“他妈的，我不能脚先下去。”

    海狗点点头道：“是，你没做过这方面的训练，脑袋冲血很容易晕过去。”

    王子阳是医生，比海狗更明白，他一脸烦躁道：“不管了，试一试吧，绳子快放下去，不对，绳子会不会启动感应？”

    “绳子做过了处理，不是普通的绳子。”

    “快。”

    海狗找了个地方绑好绳子拉回来，小心翼翼往下面放，花了差不多一分钟才搞定。

    王子阳反复往下面看了看道：“我这些装备都放在口袋，这样下去不都掉了吗？有什么办法能藏起来？”

    “你等一等。”海狗从被打晕的人身上拆下一个装弹药的挂胸包，给王子阳套上。

    这还差不多!王子阳赶忙把口袋的东西都装进去，然后把扣子套在绳子上，试了试感觉以后道：“放我下去，绳子挂好我的脚，右脚绕两圈，左脚不需要。”

    海狗照办，把王子阳抱起来往通风口里面放。

    好倒霉，他们才行动到这个点，地上被海狗打晕的人腰间的对讲机就传来一个声音：“栗子，楼顶有情况没有？”

    他们联系的速度比想象中要快，王子阳只好让海狗加快速度，这期间还听见对方的两次呼叫。

    王子阳这边搞定，海狗把打晕那家伙扛起来，快速往入口奔跑，他得挡住，给王子阳争取时间。王子阳面临的情况可是很危险，刚下去不到二十秒就已经觉得自己的脑袋很重。不过他知道胜利的关键在自己身上，只能坚持，两只脚和手配合着一点点放，一点点下去。

