
“报告！”就在这时候，一名军官快步跑了进来，面色焦急，而且连门都没敲，也没让人通报。

“你搞什么！不知道进来之前先敲门吗？就算不算敲门，也至少让士兵通报一声！一点儿规矩也没有了吗？”一名将军大声吼了一句，那名军官说道：“抱歉，但事态紧急，所以我……”

“事态再紧急，也要遵守规矩！无规矩不成方圆，这么简单的道理不懂吗？”那名将军喝道。

“属下记下了。”军官点头。

“行了，说说到底发生什么事了吧。”艾伦举手止住，问道。

“是前方出战事了吗？”那名将军问了一句，军官摇头，说道：“前方无战事，是关于边境北战区的事情。”

“靠！”话语落下，在场的众高层骂了一声，一个小小的边境北战区出事，都让这个军官没了分寸，这实在让他们的脸面有些挂不住。

“上校，我现在非常怀疑你的能力！如果你不能给我一个满意的答复，你的军衔，自今日起，就回归士兵吧！”将军轻声说道。

“是关于边境北战区，天谴佣兵团团长，也就是自称元首的那个人身份的事情。”军官对着将军点头示意了一下，然后对着艾伦说道。

“什么身份？”艾伦问道，周围的高层军官也都望向他。

“据最新情报，边境北战区的探子汇报，那个自称元首的是个华夏人，名字叫……王宸！”军官正色说道。

话语落下，包括艾伦在内的所有人，齐齐一愣。

刚才的情报里，只是说了天谴灭掉四个私立国的事情，里面没有王宸的名字，这个情报是他们刚得到的！王宸这个名字，很多人不知道，但这是对于目前的南非而言！不过对于艾伦这批人来说，这个名字……就等于红色龙牙！

因为他们都接到过王宸的灭杀名单，A级也好，S级也好！不管是哪个灭杀名单，上面都有王宸的详细资料，包括姓名！

“王宸？”之前那名将军也不能镇定了，望着艾伦说道：“首领，这……是不是巧合？名字一样的巧合？”

“这个世界上……有这么巧的事情吗？”艾伦瞥了他一眼，说道：“你们也都看到了，战术运用的炉火纯青，这不是一般人可以办到的！”

“但是，王宸不是华夏军人吗？怎么成雇佣兵了？还有，南非战区的战争在联合国眼里已经结束了，他们犯不着再次踏入这个战场吗？难不成联合国还想插手南非战区的混战不成？”一名高层军官问道。

“时代是变化的，这段时间到底发生了什么，谁也不知道！还有，这个王宸究竟为何来到南非，为何成为了雇佣兵，依然谁也不知道！不过，就算只是重名，也值得我们去尝试一下，你们觉得呢？”艾伦问道。

“首领说的对，哪怕只是一个重名，也的确值得尝试。”那名将军点头。

对于其他人，这些高层军官或许看不上，但对于王宸，他们是绝对的心服口服！因为他们曾经并肩作战过，一起打过上帝殿堂的叛军！

当时在王宸的指挥下，战局出乎意料的顺利，不管是手下的军官也好，士兵也罢，以前他们感觉打仗很难，但是在王宸手里，他们感觉打的很畅快。

如果这个王宸真的是红色龙牙，那么……对于他们来说，在士气上，绝对可以提升数个档次！这是谁也比不了的！人的名，树的影！可以这么说，在南非战区里，十万的兵力，还不如一个王宸值钱！假如可以用十万兵力来换一个王宸，怕是很多人都会毫不犹豫的去换！

“我靠，你个混蛋，这么重要的消息，为什么不早说！”那名将军对着汇报的那名军官大声吼道。

“将军，我……”那名军官面露委屈，他是准备一开始就说的，但当时是被这个将军给挡住了，现在倒好，这个将军又把怒火和责任推给他了。

一句话说的很对，下级，永远是给上级背黑锅的！再大的委屈，也得默默的受着。

“你什么你，下次记住，这种重要的事情，不管我怎么拦你，你都要先说出来！”将军大声喝道。

“是。”军官低头应道。

“行了，别浪费时间了，立即备下人手，边境北战区！”艾伦起身，正色喝道。

“首领，这件事就不用您操心了，我们有人在边境北战区，只要一个消息，他们就可以在第一时间联系到天谴。”那名军官说道。

“不，让他们去，太没诚意了。”艾伦摇头。

“首领的意思是……”话语落下，众人皱眉。

“我亲自走一趟！”艾伦目光扫过众人，正色说道。

“首领，万万不可啊！您是首领，是这十几万兵力的最高指挥者！万一出点什么意外怎么办？还有，如果是真的红色龙牙也就罢了，万一是重名呢？这个险太大了，您不能冒！”那名将军阻止道。

“我意已决！”艾伦举手止住，道：“哪怕是一个重名，也值得我去这么做！如果南非战区的战争会在十几年内落幕，那么有了红色龙牙之后，估计会在……几年内落幕！相差这么多年，这个险值得冒！”

“这么多年，会拉下南非战区多少经济？南非战区里，本就战争频繁，经济落后！如果战争持续的时间越长，经济就越落后，人民就越悲惨！为了整个南非战区的解放和未来，我一个人冒险，又有何惧？”

说到这里，艾伦面色严肃，紧接着说道：“还有，我们既然收到了这个消息，那么……你们敢说中央战区的其他战区私立国，就没有收到这个消息吗？我们知道王宸名字代表了是谁，那么你们就敢说，他们里面就没人知道吗？”

“当年上帝殿堂覆灭，逃走的上帝殿堂零零散散的人不计其数，而S级灭杀名单，最低等级的人都知道！你们敢确保，其他私立国里，连个之前上帝殿堂最低等级的人都没有吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064560"  chaptername="第1192章  艾伦决定">加入书签</a>
</div>
