    第783章两大孙子

    “都下来，没事了，昨晚抓到几个小毛贼，平安无事喽！”

    刘三春见没人出来，干脆扯开嗓子在楼下大喊。

    “咣~当”

    “咣~当”

    ……

    房间门，快速地一个个打开，走廊上站满了女人、孩子。

    全都探头向外看，确定没人后才往楼下跑去。

    一群人不顾寒冷地围成一个大圈子，听刘三春添油加醋地八卦昨晚之事，好似她亲临现场一样。

    被众人捧着的刘三春出了一把风头，自以为得到真相的家属们放下心中的恐惧。

    白天照常生活，夜里早早地关门上锁睡觉。

    肖丽从刘三春的口中得知，没什么大事发生，她虽然担心李小玉的安全。

    但雪路滑，她挺着个大肚子根本不敢出门，一日刘嫂受李小玉的委托来探望她。

    肖丽从刘嫂的口中得知，李小玉一切安好，让她不用挂念。

    “肖丽，一个人在家，尽量的不要出门，需要什么东西，让邻居帮忙买。

    夜里锁好门窗，不管是谁来叫门都不要开，一切以自身的安全为重，切记！”

    肖丽听到刘嫂的告诫，心里毛毛的，不会真的发生过什么事吧！

    那晚上的枪声那么激烈，事情肯定不小，肖丽很担心李小玉的安危。

    “刘嫂，小玉没事吧！”

    “没事，她好好的，你照顾好自己就行，别的你都不要管！

    你保重，我得回去了！”

    刘嫂将背篓里的木炭、大米、白菜、鸡肉，拿出来放在肖家的桌子上。

    “别省着，你这肚子再有两个月就要生了，一定要注意营养。”

    “谢谢你刘嫂，替我谢谢小玉，雪化了我就去看她，你们也保重！”

    肖丽很感谢欧家和李小玉的照顾，仅凭她一人这些东西是买不来的。

    若不是有欧家的物资支撑，她家的粮食早空了，就这样她都舍不得多吃送来的粮食和肉。

    生怕她家老钱没回来之前，家里断粮，肖丽把细粮珍惜地放在坛子里。

    做饭的时候，她只抓一小把大米混在玉米面里，鸡肉没舍得多宰。

    肖丽用刀在鸡胸上割下一块鸡胸肉，宰成肉泥，待玉米糊九分熟时，放进锅里用筷子搅拌均匀。

    肖丽闻着锅里混和的鸡肉、大米香，不禁咽了口口水。

    扒两片白菜叶，切成细细地丝，放进锅里混合成肉菜饭，加少许盐，一天的饭搞定。

    有肉有菜，还有大米，既方便又好吃还管饱，肖丽觉得这样的日子已经很不错了。

    她决定从今天开始吃好一点，不然肚子里的孩子太瘦小，对孩子不好，不能一味地省着，以后再慢慢地回报李小玉。

    肖丽家饭菜的香味顺着窗户缝飘出去，隔壁家正在做饭的吴翠梅鼻子用力地吸吸。

    “妈，是鸡肉味，我也要吃。”驴蛋守着灶台口水直流，眼巴巴地望着吴翠梅。

    “没鸡，一会儿妈给你们做猪油大饼，隔壁的肖阿姨怀了小宝宝，不准去她家要吃的，更不准接近她。”

    吴翠梅严厉警告自家儿子，都是当妈的，自家孩子自家疼。

    她经常警告驴蛋不要靠近肖丽，若是碰着人家她可担不起责任，她家施德海回来肯定会揍死儿子的。

    “哦！”驴蛋乖乖答应，他都是大孩子了，知道轻重，每次都说同样的话，他都能背下来了。

    家属们各自忙活着做饭，填饱一家人的肚子。

    李小玉睡足后醒来，肚子唱起了空城计，她脑袋在小虎肚子上蹭蹭，毛耸耸的真舒服。

    小虎尾巴轻轻摆动，主人这是喜欢它呢，以后天天给主人当枕头。

    “起床，我要下楼吃饭去，小灵，你们自己玩！”

    “姐姐，昨晚的人都料理干净了吗？我新配得有化尸水，可以拿去试试效果。”

    李小玉一听有化尸水，顿时来了兴趣，这可是毁尸灭迹的最佳装备。

    “好，呆会就让人去试试，我闻不了那个味儿。”

    小灵知道她昨晚的事，肯定不会愿意她亲自动手，让别人试也无所谓。

    李小玉闪出空间，穿好衣服出门，牵开棉帘子一角看向院中。

    院中白白的雪覆盖着地面，风一吹透心儿凉，血腥味儿经过一晚上大雪的洗礼，荡然无存。

    任谁都不会想到，昨晚这里经历了一场生死大战。

    若是不注意墙上弹痕的话，一切都象没有发生过一样。

    李小玉慢悠悠地下楼，四个月的肚子已经显怀，马甲遮不住显怀的肚子，她在外面加一件宽松的薄棉衣。

    肚子看起来没那么明显，下楼只能扶着楼梯慢慢走，若是再过几个月，下楼会成为一个难题。

    李小玉不禁有点担心以后的日子，若是欧峰到时候还没有回来，她夜里一个人大着肚子，翻身都困难。

    “唉！”

    “叹息什么呢！新年第一天要开开心心的，下来喝鸡汤，昨晚刘嫂就给你煲着的。”

    黄文英站在楼梯口，对李小玉伸出手，让她扶着手下来。

    “新年好，黄妈，你们什么时候起来的，都没人叫我！”

    “叫你做什么，我们都起得晚，昨晚闹腾一晚，今天就不用守那些规矩了。”

    “爷爷新年好，舅公新年好……”李小玉对客厅里的人挨个问好。

    被问到好的人，都掏出三个大红包送给李小玉，李小玉面前的桌上堆了一大堆红包。

    她财迷地伸手一搂，笑眯了眼，开心地道。

    “谢谢各位，新年第一天就收到这么多红包，看来今年我要发大财啦！”

    李小玉没想到的是，他们会连肚子里的小崽子都给算上了，满满的关心和爱，温暖了她思念的心。

    欧老爷子掏出身上最后一个红包，放到红包的最上面道。

    “小玉，这是爷爷替小峰给你的，爷爷等着抱咱家的两个大孙子。”

    “哈哈，谢谢爷爷，您老会如愿的！“

    欧老爷子听到李小玉的话，两眼闪闪发亮，这就是说两个都是男孩子。

    “真的？”欧老爷子怕是他听错了，再次确定道。

    “对，千真万确，两个大孙子！”

    “哈哈哈！今年肯定会好事连连，这个头开得好！”欧老爷子抚掌大笑。

    (本章完)

