    权卿瞳孔微缩，有限制的天赋？

    一般来说，天赋都只会带来正面影响。

    易枝姬：？

    易枝姬：你看看我的天赋再说一遍？两个负面影响啊喂！还有一个不知道啥用的天赋，也可能带着负面阴险。

    咳，易枝姬是个例外。

    一部分天赋，可能带着负作用，有两种情况, 一种是这个天赋太过强大，需要负作用来制衡，第二种情况是这个天赋是有欠缺的，但可以通过一些机遇或则自身努力完善天赋，比如天道亲临。

    但天赋所赐予的能力有限制，可能是能力自身的局限性, 但另一种可能就是被世间法则束缚的天赋，拥有被世间法则束缚的天赋, 若是被天道发现了，会被它抹杀，或则像权卿的师尊一样，被逼去魔道。

    听这小和尚说的话……是后者呀。

    若是这样，他有帮他的理由，小和尚是自己师尊同类人。

    他师尊就是在登天路上被天道发现的。

    天道亲临，说他师尊以后一定会成为魔头，他师尊甚至不用做什么，就已经举世无敌。

    但也有不帮他的理由，权卿看着他身上那微弱的黑雾，若是过去，他肯定会放任小和尚不管，这其中的因果，已经让他与小和尚产生了一定的灵气，若是他被天道抹杀，身上的黑雾又能被他吸收，白白捡到不少好处。

    是的，过去他不杀好人, 但也会对着好人见死不救，看着他们堕弱，甚至引.诱他们堕弱。

    只是现在不一样了，他遇到了易枝姬，目标先缩减吧，至少在她面前，他只杀恶人，心情好救救人也可以。

    权卿微眯双眼，继续套话道：“噢？不就是天赋有限制吗？一般这种有负作用的，都会很强大吧？”

    “不，限制不等同于负作用，”余无尘摇摇头，叹息一声，“若是天道亲临……能够剃除小僧我这天赋就好了，只是……唉……”

    “……我可以帮你，”权卿说道，“不过有一个条件。”

    “什么条件？”余无尘问道。

    “作为我的下属，以听从我的命令。”权卿说道，“需发心魔誓。”

    “这……若是不让小僧做违背本心之事的话, 也可以。”余无尘犹豫了一下，“不杀生, 不害人，不伤天理。”

    易枝姬有点好奇：“那侮辱你人格算不算违背本心？”

    余无尘：？

    这鸡……说话有点吓人。

    和叶施主性子倒是有点像。

    “噗……咳咳，”权卿笑了一声，然后咳嗽几声，又恢复了高冷，“不如这样，你做她的手下吧，你太弱了，我不需要你这种手下，而且你的要求，我做不到。”

    易枝姬：嗯？白嫖令我快乐。

    “她？这只……这位鸡妖吗？”

    “我叫易枝姬。”易枝姬把自己的小木牌亮了一下，然后沉默了。

    她忘记了，这上面写的是“一只鸡”。

    怎么感觉逼格掉了一点，自己本命对好看！

    余无尘看着名字，有点想笑，但这个严肃的场合还是憋着吧，他道：“这位鸡施主……”

    易枝姬打断了他的话：“我更想听人叫我鸡大仙。”

    “噗！”权卿又一次笑场了。

    易枝姬踹了他一爪子：“严肃点，小金子。”

    “好好好。”权卿又扮起了金山……冰山美人。

    “鸡……大仙？”余无尘觉得这个称呼……怪怪的，他们不都是刚刚步入仙路吗？

    “还是换一个，你要当我小弟的话，嗯……叫我教父！你甚至都不愿意叫我一声教父！”

    权卿：？

    余无尘：？

    【……你玩这个梗和他们有代沟的啊喂！】

    “你不是母鸡吗？”权卿默默说道。

    “额……”余无尘若有所思，“我听说妖化形的时候，可以自由选择性别？”

    “闭嘴。”权卿瞪了他一眼，“她是女孩子！”

    易枝姬给他翻了个白眼，刚刚还说我母鸡，反驳别人就知道叫我女孩子了吗！

    “别歪楼了，就一个称呼，别太在意，叫我名字也可以，”易枝姬把话题拉了回来，“按照小金子刚刚那个要求，把老板换成我就行，你且放心，我的人生……鸡生目标就是为了传播正能量！你要跟着我的话，其实我的要求只有一个，和我一起救赎世人！”

    权卿补充了一句：“条件不能改。”

    易枝姬不是很在意这个，她有个目的，她把余无尘收做手下的话，让他传播正能量，救赎堕弱之人，是不是也能算我间接导致别人堕弱值下降？

    “真的？”

    “比大金山还要真！”

    权卿：？

    易枝姬又补充一道：“我以心魔发誓，我想救赎世人，传播正能量！这是利人又利己的好事！”

    余无尘听了易枝姬的话，神采奕奕，他欣喜道：“没想到鸡施主既然心怀大道，小僧愿意为您效力，小僧以心魔起誓，愿同鸡施主一起救赎世人，传播正能量！”

    权卿挑挑眉，余无尘没有按照自己的要求发誓，他并没有不爽，反而有几分赞许，这个小和尚不算太笨，虽然也不太聪明，把这种人放在鸡身边正合适。

    然后，他看到余无尘身上那几乎没有的很细微的黑雾消散了。

    他心想，是的，这人可以信任，果然，她很与众不同。

    【检测到小僧堕弱值下降。】

    【小僧堕弱值：0】

    【积分+2】

    【当前积分：499】

    【检测到大金山堕弱值下降。】

    【大金山堕弱值：8865】

    【当前积分：504】

    系统的提示音真是如同天籁～就是这减幅有点小了。

    “你甚至都不愿意叫我一声教父！”但她还是有点想装个逼。

    “……教……教父。”余无尘迟疑了一下，还是有点犹犹豫豫的叫出了这个对于他来说有些奇怪的称呼。

    易枝姬心满意足。

    余无尘挠挠脸，不知道为什么易枝姬看起来这么开心，算了。

    他问道：“叶施主，小僧能否问一句，你为什么可以阻止天道亲临？”

    余无尘还是很信任这个叶施主的，觉得她是个好人，因为她愿意把自己欠下的人情，让给这位鸡施主，而且鸡施主心怀大道。

    “哦，我不能，我糊弄你的。”权卿道，“你真好骗。”

    余无尘：？

    “啊？”

    易枝姬噗呲几声，用翅膀戳戳权卿：“你别逗他了，小僧他和你开玩笑的，他就是这么坏心眼。”

    “你怎么这么好心眼。”权卿回了一句，不过眼中藏着笑意。

    易枝姬自然是懂的，她义正言辞道：“咳，那我也坏心眼好了，其实他是骗你的。”

    “这……两位施主……”余无尘总算是看明白了，苦笑道，“若是不能说，小僧就不探究了。”

    权卿摸摸易枝姬的脑袋：“也不是什么大事，鸡也想知道的，对吧？所有我就顺便说给你这个小和尚听了。”

    易枝姬嘟囔一句：“你得叫我鸡大仙！”

    权卿笑笑，轻声道：“我能阻止天道亲临，是因为我拥有神血，同理，之前也是，我可以让天道无法观测道我们的对话。”

