    “矣畽公，你们夫妇的眼目确实不少，就连这都知道？我是去了，但你也知道那禁灵殿的阵势有多难缠，虽然灵后不在，但想要解开也千难万难......”

    矣畽公呵呵一笑，抚了抚身后女人环绕上来的肥手，说起来也奇怪，他肚大如球，身后的肥胖女子看上去又是个五短身材，可偏偏便能环着手抱住他。

    “凰儿啊凰儿，你要能告诉我你究竟想要去禁灵殿中找啥，回头我们夫妇就帮你一下，如何？”

    他说着话，朝着远方看了看：“你估计还不知道，那条老长虫早已在十年前就晋阶了八阶神兽，灵后这次前来，标准是送死来的！禁灵神蛛一族至今还没有第二个蛛后出现，这次看来是要灭族了！”

    “什么！？那老长虫已经是八阶神兽了？”

    凰儿面色一变，低头沉思了起来，如若消息为实，她的计划还真是要有所改动了。

    矣畽公和矣畽母乃是方壶仙山内围之地消息最灵通的神兽，他们夫妻两个都是木系灵兽，有种分化万千的异能，身上脱落的毛发可以化为分身，随处游荡，这种天赋异能虽然没有任何战力可言，但打探消息确实一流。

    他们二人传来的消息应该不会有假。

    九头鸟和凰鸟严格来说并不算是同一个族群，在奇兽之中也属于奇怪的种族，他们一族为阴一族为阳，二族时时相争，可偏又谁都离不开谁，说不定打着闹着便又去滚被窝生娃了，是标准的相爱相杀......

    九头鸟和凰鸟之间的后代孵化出来之后，十有其一会是九头鸟，其余都是凰鸟，而后九头鸟会被送回，凰鸟则留下。

    凰鸟的数量多，九头鸟的实力强，他们打打闹闹了数万年，一直维持了个不胜不败的局面。

    可数百年前，两个族群再起争端，本以为和之前没什么区别，结果出了点意外，九头鸟一族所有族人全部在那次意外中丧生......

    凰鸟一族这才傻了眼，没有九头鸟又如何繁衍后代？在方壶仙山之中，九头鸟和凰鸟就这点族人，如果没了九头鸟，凰鸟灭绝也在眼前了。

    幸好族内还留有之前未孵化的三十余枚鸟卵，只要能孵化出一只九头鸟，便能延续二族血脉。

    但很可惜，一连孵化了三十枚，竟然全部都是凰鸟......这下凰鸟一族真正慌了神，只能将余下的几枚封印了起来，也好保留一线希望。

    所以数百年后忽然出现的小九头鸟才让凰儿如此兴奋和紧张，这关系到整个族群的未来，不由得她不看重。

    故此，知道小九头鸟已认主了一头三阶妖兽后，她才会将那块珍贵的令牌交了出去，以求灵后相助，到了中央之地再求那位出手。

    但那位何等地位，在这方壶仙山之内等若是神一般的存在，让他出手，希望实在太过渺茫。

    所以听得灵后亲率族人出征后，她便动了心思，原本打算趁机把陆玄掳出，只要将他囚禁起来，等小九头鸟到了成熟期后自有秘法可以解除认主，而且说不定还能因此拉拢一个同盟，巨灵一族是内围之地土系灵兽的领袖，可也是数得上的大势力了。

    但没想到的是，那禁灵殿的阵法实在太过玄妙，以她姐妹二人神兽的实力甚至连最外围的阵法都未能破除便被灰头土脸的轰了出来，只能徒呼奈何。

    如若禁灵神蛛一族真的被灭族，那禁灵山脉必然会成为各大势力争相窥视之地，确实是需要盟友的......

    想到这，她朝矣畽夫妇看去，方想开口，远方战场上便传来了一声声凄厉的惨叫声......

    ......

    老蛟打算得很好，灵后一共带来了六头半步神兽，他直接让手下一一迎上，以八对六，多出两位则直接朝着灵后而去。

    他心中早有计较，绝不轻易出手，鬼知道这头母蜘蛛会藏着什么后手，所以明知道必须先让两名属下试探试探。

    眼见自己的手下蜂拥而上，一起出手，意想不到的变故突然发生。

    先是魔睛木三竟然真身再变，现出了异蚺本体，而后好好的攻击忽然拐了个弯，朝着身边一头飞鱼精怪轰了上去。

    异蚺是少数天赋异能不是法术攻击的奇兽，它们的战斗全凭肉身，身上的五彩鳞片可以阻隔绝大多数的法术，而力量也能傲视同侪。

    木三身为异蚺一族中的佼佼者，就算同是半步神兽，实力也要高出别人一筹，先是一条满是棱骨的鱼尾一扫，随后便是探身一爪。

    有心算无心之下，那飞鱼精直接便被他打懵了，而后对面的一头四臂螳螂扑上去便是一顿乱剁。

    飞鱼精怪引以为傲的是一身滑溜的身法，防御能力却是着实一般，一被围殴哪里还顶得住，瞬间便被突如其来的打击搞得没了方向，身旁三对翅膀直接被剁掉了二对半，惨叫着便坠了下去。

    这变故发生得极为突兀，场内众人竟是没一个反应过来的，其他几对已经开始交锋，而另二头半步神兽也已迎至灵后身前，乃是尖鬼和一头双锤血甲，

    说起来，这两位一个身法灵活一个皮糙肉厚，联起手来就算是神兽也绝难轻易将它们拿下，乃是最好的试探对象。

    灵后笑意盈盈地站在那儿，连真身都没有现出，整个娇小的人儿还没双锤铁甲半个钳子大，见二者扑来，先是竖指一点，身前便出现了一团晶莹的光芒，随后百丈内，空气忽然凝滞，仿佛变得和米胶一般粘稠起来。

    双锤铁甲蛮力十足，并没有被禁锢在原地，依然使劲往前拱，但速度却是慢了许多，尖鬼则跟在它身旁，帮它防卫着最脆弱的眼部。

    老蛟远远冷眼望着，耐心等待着灵后出手，那双锤铁甲全部的天赋都在它那一身甲壳上，即便是八阶神兽的他出手，想要破开防御都要废上一些功夫，禁灵神蛛一族不以蛮力见长，他倒要看看灵后用何方法破之......

    但很快，他双目圆瞪，眼珠子都快瞪了出来，那木三竟然是头异蚺，而且还是灵后一边的内奸......

    还没从这突如其来的变故中缓过神来，异变再起。

    那平日里马屁拍得震天响、堪称自己头号亲信的尖鬼竟然也悍然出手，以迅雷不及掩耳之势扎破了双锤铁甲的一个眼珠子，而后就连蹦带跳的躲到了灵后身后......

    灵后这才对着老蛟微微一笑，双手一撕一扯，一团团蛛丝朝着双锤铁甲罩了上去，随后，木三和那四臂螳螂也扑了过来，连带着尖鬼对着它便是一顿痛殴。

