一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “等等，你在胡说些什么了，你见到他主动想要接近我了？”

    沙谷秋这会儿也是有些怒了，直接是叫住了恒彦林，然后扭头便是对着那海吉根呵斥道，她就没有见到如此胡搅蛮缠的人！

    分明是自己在与人家搭讪，如今是变得人家的不是了，这还要她怎么在和恒彦林说些什么话？

    “小谷，你不要被他欺骗了，他就是居心不良，想要利用种种巧合，然后接近你的！”

    听着沙谷秋的呵斥，海吉根脸上有些挂不住了，但是依旧是苦口婆心的对着她开口说道，希望她能够醒悟过来。

    “谁跟你说他是故意接近我的了？你见到了，怎么能这么污蔑人？”

    沙谷秋也是心中气急，直接是开口反驳道，丝毫没有给他一点面子的意思。

    一旁的桂丹丹见着两人争吵起来，顿时是看着两边，不知该信谁的，该去安抚谁。

    恒彦林见此，微微叹了一口气，直感觉头都是有些大了，这个家伙，自己想要追妹子，就用自己的手段追去，把他牵扯进来做什么？

    若不是刚刚根基修复完毕，他的心情大好，少不得要给这个家伙一点惩戒不可。

    “你们要吵，自己在这慢慢吵，我就不奉陪了。”

    恒彦林懒得理这些家伙，穆诗姗可还是在外面等着呢，想到这里，恒彦林扭头就走，而那海吉根见了，心中是欢喜不已，这会儿的他，是巴不得恒彦林是赶紧离开在说。眼下的沙谷秋，是被这个家伙给迷住了，只有等恒彦林离开之后，她在冷静一下，就能够发现这里面的一些不对了，正所谓当局者迷，只有当她冷静下来之后，就能够发现这一切都是恒彦林所安排好的了

    。

    只是，他想要恒彦林离开，但是沙谷秋哪里是想，这要是让恒彦林离开了，之后估计就也在家见不到恒彦林了，而且即使是见到了，有今天这误会在，恒彦林估计都是懒得搭理她的。

    沙谷秋当下便是急忙追上了恒彦林，然后急忙对着恒彦林辩解到，“对不轻，都是我朋友误解了，我知道这事情不是这样，真是对不起。”

    沙谷秋一脸焦急之意，对着恒彦林连连道歉。

    恒彦林看了她一眼之后，便是微微摇了摇头，然后开口说道。

    “没关系，这事情我并不在意，这事情，你还是与你自己的朋友说说才是，免得他以为，你一直中了别人的圈套什么的。”

    恒彦林对于这几人的事情，自然是不在意的，毕竟相互之间，压根就不再一个层面上，恒彦林要是在意这个东西，非得被烦死不可。

    所以恒彦林在说完之后，便是继续朝着前头走去，穆诗姗刚刚发了一条短信询问他到哪了，恒彦林自然是不能在让她等了。

    当下便是率先朝着外头走去，海吉根见此，直接是走向前去，然后不断与那沙谷秋说着，恒彦林是如何设计，让她们之间一直如此巧合的相遇的，然而沙谷秋听着这些，心中是更加厌烦起来。

    恒彦林有没有设计这些东西，别人不清楚，她还不清楚吗？她可是作为当事人！对这一切是最为的清楚的！

    只是这事情却有不好说说出来，所以听着那海吉根的话，沙谷秋是气恼不已，解释又不好解释，只能是闷头朝着前头走去。

    恒彦林也没有去管他们的事情，在走出过道时，便是一眼见到了外头一个身穿职业套装，露出一对笔直修长的大腿的穆诗姗，那俏脸上，这会儿满是冰霜之意。

    而一旁的众人，则是时不时的拿着眼神望向那穆诗姗，眼中露出浓浓的惊艳之意。

    恒彦林见着那穆诗姗脸上满是寒霜，顿时是微微笑，若不是恒彦林知晓这便是穆诗姗在外面的样子，他都是要以为穆诗姗这是因为来接他，而感到十分的不满，所以才流露出这样的神情来了。

    “真的对不起，我朋友肯定是误会我们两个之间的关系了，所以才一直这么说话，污蔑了你。”

    沙谷秋眼见已经是到了这外面，连忙是开口对着恒彦林解释到，若是在不解释的吧，怕就是要分开了。

    “无妨，我都说了没事了。”

    恒彦林见到那穆诗姗，不知为何，心情似乎是好了一些，然后对着沙谷秋轻轻说了一句，便是朝着那穆诗姗走去。

    吉海根见着沙谷秋到了这个时候，依旧是对着恒彦林辩解不停，顿时是眉头深深皱起，眼中露出一抹极为不满之意。

    这个家伙，分明就是有意来接近她的怎么到了现在，还是不明白！

    吉海根心中气急，自己都是如此和她解释了，但她仿佛是失了魂一般，吉海根在这个时候，也是无能为力了，只能是期待沙谷秋到时候回去之后，会自己冷静下来，然后在发现自己说的，都是真的。

    那个家伙，是真的一直在欺骗她！穆诗姗在这个时候，也是看到了恒彦林，俏脸上的冰霜顿时是消融开来，见到恒彦林一脸笑容，似乎是对着身旁的女子说些什么，穆诗姗脸上闪过一抹诧异之色，不过并没有停留多久，她便是款款朝着恒

    彦林走去。

    “你回来了！”

    穆诗姗走到恒彦林身前，似乎是有些不经意的帮恒彦林整理了一下衣服，然后抬着头对着恒彦林开口说道。

    恒彦林对于穆诗姗的动作，还有些不习惯，在他看来，穆诗姗向来是冰冷无比，即便是在之后，他对于自己的态度好了许多，但是也没有到为自己整理衣服的地步。

    不过穆诗姗既然这么做了，恒彦林有些想不通下，也就没有在去想了，只是看着穆诗姗，微微一笑，然后点了点头，应道。

    “是啊，回来了。”

    “看你的脸色好了许多，想来已经是痊愈了吧？”

    穆诗姗看着恒彦林，此刻恒彦林脸上，已经是没有了那种病态的神色，脸上虽然依旧是白净，但是却透露出极为健康的神色，与之前是大为的不同。穆诗姗见此，心中自然是有些吃惊起来，要知道，一般受伤之类的，哪个不是需要慢慢调理的，但是像恒彦林这般，不过是出去几天，居然就是恢复了原本的样子，可就是极为稀奇了，可以说，从来是没

    有见过的。

    恒彦林闻言，脸上浮现出一抹轻松的笑意来，然后开口说道，“你见我的样子，自然就知道了我没事了。”

    穆诗姗见他的表情，似乎是有些得意，便是白了他一眼，然后扭头看向一旁似乎是有些惊愕的沙谷秋，然后开口询问道。

    “这位是你朋友？”

    恒彦林闻言，扭头看着了一眼那沙谷秋，然后摇了摇头说道，“也不算吧，路上遇到几次，算是有几面之缘而已。”

    见到恒彦林如此说，穆诗姗直接是点了点头，心中似乎是微微一松，然后对着沙谷秋微微一笑到，“你好。”

    “你好。”

    沙谷秋似乎还是有些惊愕，所以听到穆诗姗的问好时，有些浑浑噩噩的回应了一声。

    “这位是你妻子么？”

    桂丹丹在这个时候，也是走了上来，眼神是奇怪的无比的看着恒彦林，然后对着恒彦林询问道，恒彦林的回答，是颇为的重要的。

    若是眼前这人，是恒彦林的妻子的话，那之前海吉根说的话，便是完全不能信了，穆诗姗的容貌，可是远胜与她的小姐妹许多的。

    海吉根刚刚在明里暗里，不断的暗示着，恒彦林是看上了她了，所以才一直制造巧合，但若是穆诗姗是恒彦林的妻子的话，那恒彦林怎么可能对沙谷秋动念头？

    而且，开口那穆诗姗的气场，也是知道穆诗姗家中，是极为的不一般的。

    恒彦林听到那桂丹丹的话，想着眼下两人的身份，直接是点了点头，然后应道，“是啊，这是我的妻子，她专门过来接我的。”

    听到恒彦林如此回答，穆诗姗嘴角浮现出一抹笑意，虽然脸上依旧是没有多大变化，不过眼神中的喜意，却是暴露出了她的内心。

    吉海根在一旁，在穆诗姗出现后，便是一直注视着她，心中隐约是闪过不好的念头，当听到恒彦林已经是承认，眼前这女子，便是他的妻子后，脸上顿时是一阵红一阵青。

    这眼下还能说什么？他一直是说，恒彦林是想要追求那沙谷秋，才使用这样的手段的，但是眼下恒彦林呢，他可是拥有比起沙谷秋，还要漂亮几倍的妻子！

    就这样的人，即便是想要偷腥，也不看看上沙谷秋吧，虽然沙谷秋已经是很漂亮了。

    而且，恒彦林眼下是承认了面前这个人，就是他的妻子，那他还有机会，对那沙谷秋下手吗？简直就是不可能的了，那么就说明，恒彦林与他们之前的事情，完全就是巧合而已，只不过是他一直误解了。

    一想到这里，吉海根心中便是懊恼不已。

    亏他刚刚还如此肯定的说着这些事情，眼下好了，已经是完全不知道，该如何与沙谷秋解释了，估计眼下的沙谷秋，早就把他烦透了。

    真是太失误了，吉海根心中懊恼着想着，那一旁的桂丹丹，在这个时候，也是终于是醒悟了过来，他们之间的会面，确实只是一个巧合而已。

    若是恒彦林真是别有动机，就不会说出穆诗姗是自己的妻子，也不会让她们撞见穆诗姗了。

    “走吧，我还有点东西需要买一下。”

    不过是萍水相逢的人，其实也没有什么好道别的，恒彦林对着桂丹丹两女点了点头之后，便是对着穆诗姗说道。

    穆诗姗闻言，眼神在众人身前转了转，然后便是点了点头，与恒彦林一起朝着停车场走去。

    半响后，沙谷秋终于是回过神来，狠狠的瞪了那吉海根一眼后，直接是开口说道，“现在相信了吧？人家压根就没有动什么歪念头！这只不过是个巧合而已！”说完，沙谷秋直接是领着桂丹丹离开了，也不去搭理那脸色羞红的吉海根。