    华国，京都市。

    一间八九十平的屋子。

    一个披散着长发，带着黑框眼睛的女孩笑眯眯的把手中的红本子递过去，“不好意思，我亲爱的二叔二婶，华国婚姻法总则第二条明确指出，实行婚姻自由一夫一妻、男女平等的婚姻制度。刑法第258条强调，有配偶而重婚的，或者明知他人有配偶而与之结婚的，处两年以上有期徒刑或者拘役。”

    “很抱歉，我是有夫之妇了。”

    所以，死了你们那些乱七八糟的心思吧。

    女人愣了一下，扭曲着面庞，凶神恶煞的朝着女孩扑了过来，“贱丫头，你怎么敢，你怎么敢这样？你这样会害死我们的。”

    女人身后的男人赶紧拉住了女人，一脸忐忑，“不想进监狱的话别冲动，你忘记上次的事情了吗？”

    女人不得不住手，上次她只是打了这个贱丫头一顿，就在监狱里待了大半年，那日子想起她就胆寒。

    这死丫头已经长大了，本事大的很，是一个很厉害的律师，巧舌如莲，不是他们轻易能对付的。

    秦半月整理了一下衣服，嘴角勾起一抹讥诮，“友情提醒，千万不要对一个律师动手动脚，后果你们承受不起。”

    “你是故意的？”

    秦半月笑意渐浓，不然呢，等着这渣叔渣婶拿着户口本让她和一个老男人结婚吗？

    她不喜欢被人掌控，更喜欢先下手为强。

    “小月啊，你这样让我们怎么向人家交代，我们礼金和车子都收了，你这样会害死我们的，我们会被砍去双手双脚的。”秦家小叔苦着脸说道。

    “那是你们的事情，不是我的事，与我何干。”

    “贱丫头，你这个鬼节出声的不详人，克死了父母，我们把你辛苦养大，让你回报一下我们怎么了。”

    秦半月不觉得有错，这所谓的小叔小婶有没有养过自己她心底跟个明镜似的。

    她前18年的人生多半是在孤儿院长大的，他们拥有她的抚养权却不愿意尽责，是院长妈妈可怜她，破例将她收留在孤儿院。

    秦家人，也就只有奶奶关心她，但是奶奶没本事养她，只能找时间去看看孤儿院看她，给她塞点东西。

    现在这所谓的小叔小婶为了给他们的儿子在市中心买房，竟然背地里准备将她嫁给一个有权有势的老头做续弦。

    她不敢轻视这些有钱人的本事，只要有户口本在手，她相信她随时可能会被结婚。

    倒不如自己先结婚。

    想起自己扯证的男人，她轻轻勾了一下唇角，颜值高，工作稳定，除了他们没那么熟悉，其实很般配。

    早上还自主动上交了银行卡和车钥匙，这样的好男人到哪里去找。

    不富裕，但目测应该也算是个白领了。

    就住在她的对门，她观察了一段时间，基本没什么不良记录，一下班就乖乖回家，不会在外面花天酒地。

    早晨还会去晨跑，是一个爱运动的男人。

    从他身边经过，也闻不到什么烟酒味，身上的味道很清新，着装更是整洁干净，丝毫不邋遢。

    是她喜欢的类型。

    “你们是死是活我一点都不在乎。”

    秦小婶终是失去了理智，抬起了手，朝着秦半月扇过去，秦半月打算还手的时候，自己的面前突然多了一道身影，只听见一道冰寒的声音响起，“我的妻子不是谁都可以打的。”