    “滚吧！”

    邵峰挥手，直接将齐栢扫出门外。

    一旁的纳特森和唐天佑早已经目瞪口呆，之前还气势汹汹的齐栢如今就如同一条死狗一样。

    唐天佑更是心服口服，望着邵峰的身影充满敬畏。

    这才是男人，想想之前在南垣市纨绔，又岂能与邵峰相比？还未动手，就压得林家一名强者跪地咳血，实在是太过霸气，让他心血沸腾。

    “邵先生，真要去林家？”唐天佑收起心思，敬畏的望向邵峰。

    “去不得？”邵峰好笑的看了一眼唐天佑。

    唐天佑尴尬一笑，道：“那倒不是，我是怕林家不怀好意，万一他们设下陷阱……”

    “无妨！”邵峰一笑，淡淡道：“他们若是没有歪心思就算了，若是有，我屠了便是！”

    语气十分平淡，却让唐天佑悚然。

    屠了林家？林家可不是苏家，邵峰当真敢这么做？想到此处，唐天佑不由得心头一动，想起当初在地下擂赛中大展神威的邵峰，不由得有些相信。

    “林家……”唐天佑摇头一叹，忽然有些怜悯起来。

    殷都，林家！

    “什么？”林雄满面阴沉，望着面前脸色苍白如纸，气息微弱的齐栢。

    “他敢废了你！”林雄一拍檀木书桌，发出一声爆响。

    “家主，那姓邵的实在是太过猖狂，简直不把林家和您放在眼中。”齐栢失魂落魄，眼中却有滔天恨意：“望家主为我报仇啊！”

    说吧，齐栢便要下跪，却差点倒在地上，被一人扶起。

    “邵峰！”林雄眼中精芒一闪，望向齐栢，叹道：“知道了，齐栢，你放心，我绝对会为你报仇。”

    “你伤势太重了，还是早些下去修养。”林雄看了扶着齐栢的中年人一眼，道：“雪龙，你将疗伤丹给齐栢一颗！”

    “是！”张雪龙抱拳，扶着齐栢走出门外。

    等到两人离去，林雄的脸色这才一下子冷了起来，开口道：“来人，叫奕儿过来！”

    守在门外的一道人影立马离去，不过几分钟，林奕便悠然走来。

    “父亲！”林奕抱拳。

    啪！

    林雄猛地一抬手，直接给林奕的一个耳光。

    “看看你干的好事！”林雄满面怒气，狠狠的瞪着林奕。

    这一巴掌，林奕并不意外，也不恼怒。只是默默的望着林雄，淡笑道：“父亲因为何事恼怒？”

    “因为什么，你会不知道？”林雄瞪眼，脸色阴沉的要滴出水来，“接连损失两大高手，甚至衡山的弟子都死了，你让我怎么与衡山交代？”

    这世间依旧有许多隐世门派，隐居在山川大河之中，衡山便是其中之一，乃是中南大宗，虽不出世，却在华夏武道界享有盛名。如今衡山的弟子来投靠林家，结果居然死了，即便是林雄也感觉尤为的棘手。

    “父亲因此而恼怒？”林奕轻笑，左边脸火辣辣的疼痛仿佛浑然不觉，淡淡道：“父亲是怕衡山宗来找麻烦？”

    “我自然不会忌惮衡山宗！”打了自己儿子一耳光，林雄气也消了，见到林奕脸上的掌印，不由得有些心疼，摇头叹道：“林家如今正是多事之秋，你三叔死在异国他乡，我们林家少了军方这一脉，实力大打折扣。不仅如此，如今又接连损失两大高手，唉……”

    “那邵峰，当真罪该万死！”想起这两大高手，林雄也不由得为之心痛，他当初为了拉拢这两人不知花费了多少力气，如今一死一废，全部折在了邵峰的手中。

    “父亲不是去请了他赴宴，还担心什么？”林奕忽然一笑，眼中精芒闪烁：“我得知父亲想要去请那邵峰，已经联系了衡山宗的人。”

    “弟子之死，衡山宗绝不会忍气吞声，今夜衡山宗的人应该就能到此。”林奕一笑，淡淡道：“有衡山宗的人在，就算那邵峰神通广大，也绝对逃不出去。”

    “就算是有意外，但还有我林家在后。”林奕直视林雄的眼眸，傲然道：“今夜只要少峰敢来赴宴，他必死无疑。”

    “一个死人而已，邵峰若死，南垣市就是我林家掌上之物，到那时，甚至可以与海外唐家联合，何须畏惧叶家与宋家？甚至联合海外唐家，可以压住其余两家，登上中南之首。”

    林雄听着自己儿子的豪言壮语，眼中露出一丝光芒，定定的望着林奕：“不错，你的确成长不少。能够想到这些方面，为父已经很满意了。”

    见到林雄称赞，林奕也不骄傲，淡淡一笑。

    “不过，你终究是稚嫩了些！”林雄淡淡开口，使得林奕面色微变。

    “父亲觉得不妥？”林奕皱眉，心中有些不以为意。

    “哼！”林雄缓缓站起，“你考虑的没错，与我的想法有一些符合。不过你却忽略了一点，那便是邵峰。”

    “邵峰？”林奕一怔，有些疑惑。

    “我们不清楚邵峰的底细。”林雄负手而立，摇头道：“我之前查过，他只不过是普通的学生，又是孤儿，毫无背景。不过却很神秘，偶尔会消失。”

    “最主要的是，他灭了苏家满门，奉天府却毫无作为。”林雄望向林奕，淡淡道：“这很不正常，你去请衡山宗的事情我清楚，这一点不错。”

    “今夜的宴会，衡山宗的人会来。若是能杀了邵峰，这再好不过，但若是杀不了，我们林家也绝不出手！”

    “我们不出手？”林奕不由得失声，有些难以置信。

    他望着父亲淡漠的神情，恍然大悟，道：“父亲是想要借刀杀人，让衡山宗与邵峰斗个你死我活，我们林家却独身事外？”

    林雄露出一丝笑容，点头：“不错，你要记住。不要去做没有把握的事情，如果之前你知道邵峰有覆灭苏家的实力，你就不会做出冲动的事情。”

    “邵峰迟早要死，但未必是我们林家动的手。”林雄淡淡道：“就算是我林家动手，那么就一定要杀死邵峰，否则的话，不如不动。”

    林奕沉默，良久后这才抱拳道：“奕儿明白了！”

    他不由得心头一叹，本以为自己智谋可以撑住林家，现在他才明白，自己与这些执掌家族多年的人相比，还是稚嫩了。光是自己父亲这番话，他就知道自己还待进步。

    “明白就好！”林雄拍了拍林奕的肩膀，问道：“脸还疼么？”

    “不疼！”林奕低头。

    “去前往后堂，自领三十竹鞭，你要记住这次的疼，才能避免不再犯下同样的错误。”林雄摇头，道：“更何况，齐栢两人的事情，你二叔绝对不会不在乎，下任林家家主他可不会让你轻松的登上，莫要留人口舌。”

    林奕身躯一震，恭声道：“知道了，父亲！”

    “好！领完罚后，你便前往衡山去找你大哥。我们毕竟损失了两位高手，若是你大哥的金钟寺能够派出两人来，我们会少了很多麻烦。”

    林奕点头，转身离去。

