    孽苍天把自己的追随者全部介绍给了莫语。

    “莫语，我当年没有成为宗主，这一次，我会让他们辅助你成为天神宗的宗主，任何人敢阻拦你，我都会将他们踏平！”孽苍天霸气的对莫语道。

    “谢谢老师！”莫语非常的激动，这些追随者的实力，他亲眼所见。

    每一个人的实力都非常的强悍，毕竟这些人在外面历练了一百年，回来的人，境界没有低于神王境九重的。

    并且，有好几个都是准帝修为。

    不过，孽苍天的追随者，当年几乎大半都去了外面历练。

    现在回来的人，不足当年的一半。

    这100年，这些人在外面历练，恐怕也是死了很多人。

    当然，很多人在非常遥远的地方，无法及时的赶回来，能够赶回来的人，几乎都在这段时间回来了。

    还有一些人被困在一些非常危险的地方，无法脱身。

    不过，现在回来的追随者，人数也是上百人，这些人的实力非常的强悍，就算是放在现在的天神宗，也是一股非常强大的力量。

    “莫语，我们听老大说起过你，你的天赋比老大当年还要强大，我们会全力辅助你成为天神宗的宗主的！”一个准帝强者笑着对莫语道，他睡孽苍天当年的十八个追随者之一，实力非常强悍！

    其他几个准帝，也是孽苍天的追随者，都是当年和孽苍天一起出生入死之人。

    他们每一个人的天赋，实力都非常的强悍，现在他们的境界是准帝，而且，还都是准帝巅峰，随时有可能突破到神帝境。

    每一个人拿出来，境界都不比现在的天神十八长老弱。

    总共有七个人，都是孽苍天当年的十八长老之一。

    原本是十八个人，不过，很多人并没有回来，要么出现了意外，要么被困住了，或者就是距离太远了。

    不过，七个准帝，已经是一股非常恐怖的力量了。

    他们能够回来，孽苍天非常的感动，毕竟，这100年来，他已经衰弱了，这些人还对他不离不弃。

    毕竟，武者的世界一般都是实力为尊的，他的实力弱了，这些人本应该离他而去。

    但是，知道他受伤虚弱以后，这些人依旧坚定的等待他恢复巅峰。

    “没有回来的人，应该不会来了，你们能够来，我已经非常满意了！”孽苍天满意的点了点头。

    “老大，当年若不是你受伤，你才是天神宗宗主，也不可能轮到军天策！”有人沉声道。

    “那都已经是过去的事情了，就不要再提了，我们只争朝夕。”孽苍天平静的道。

    他的性格改变了很多，如果是以前，他一定会非常的嚣张，霸道。

    然而，经过这一百年的人情冷暖，他现在变得非常的平静。

    “我们会辅助莫语成为天神宗宗主的，这也算是了却老大和我们的一个遗憾！”其他人沉声道。

    这一次，他们回来，一方面是来为孽苍天撑场子，一方面就是为了协助莫语成为天神宗的宗主。

    “我现在恢复到巅峰，莫语在天神宗的风头也非常的足，很可能会引来很多人对他下杀手。这段时间，你们一定要暗中保护好莫语！”孽苍天凝重的对自己的追随者道。

    ”放心吧，只要我们还活着，就没有人敢动莫语，就算是军天策亲自出手，我们也敢抵挡他。”

    “谁敢动莫语，就是动我们！”

    所有人都表示，会好好保护莫语，一定不会让莫语吃亏。

    “现在，军天策那边还没有动静，大长老那边已经在行动了！”吴文沉声道，他是孽苍天的一个准帝的追随者。

    这段时间，他复杂打探消息，已经得到确切的消息，很可能有人会对莫语和孽苍天出手。

    “他们很可能会对莫语进行暗杀！”吴文凝重的道。

    他有一点担心莫语，毕竟，莫语的境界太低了，如果有人去对莫语进行刺杀的话，莫语被杀的可能非常的大。

    “你们只要暗中把那些想要击杀莫语的人干掉就行了，至于莫语的安全，他自己也是有点能耐的，你们不要小瞧他。”孽苍天意味深长的对自己的追随者道。

    他知道莫语的境界非常的低，所有人都小瞧莫语。

    但是，只有他自己知道，莫语究竟有多么的强大。

    如果任何人敢小瞧莫语的境界，而对他产生轻视之心的话，都会付出恐怖的代价，甚至，是生命的代价。

    听到孽苍天这样说以后，所有的追随者都是惊讶的看着莫语，他们可是非常了解孽苍天的。

    孽苍天可是一个非常嚣张霸道，极其自负的人。

    以前的孽苍天，基本上目中无人，在他的眼里，没有任何人的天赋，只有他的强大。

    现在，竟然这样说莫语，可能莫语真的和孽苍天说的一样，不简单。

    他们也是收起了对莫语的一丝轻视之心，决定好好的观察一下莫语，看看莫语究竟有没有孽苍天说的那样厉害。

    莫语与孽苍天的所有的追随者都见了面，所有人都了解了他。

    孽苍天也是对所有的追随者介绍了莫语，并且，让每一个追随者都认真的辅助莫语，就像辅助他一样。

    所有人都表示一定会认真的辅助莫语，有这些追随者在暗中保护莫语，孽苍天也是非常的放心。

    同时，莫语得到了毒霸的后续修炼功法以后，他就开始闭关好好的研究一下。

    他得好好的研究一下毒霸的后续的修炼功法，研究其大体思路，吃透了，才可以好好的修炼下去。

    “主人，这门毒霸确实不错，这个孽苍天确实有两把刷子！”恐怖老人也是对孽苍天表示了赞赏。

    其他几个召唤灵，也是纷纷出言说孽苍天很不错，理论知识这方面确实是巅峰的。

    能够得到几个召唤灵这样的赞赏，说明孽苍天确实非常的有本事了。

    莫语可是知道这几个召唤灵都是心高气傲的主，巅峰时刻，都是毁天灭地的存在。

    按照他们的话来说，神帝境武者在他们的面前，也不过是蝼蚁。

    虽然不知道这几个召唤灵是不是真的有这么强悍，但是，从他们的言行举止来看，莫语明白他们应该不简单。

    “只要修炼刀神王境，你们就会告诉我一切，对吧？”莫语再次询问了一次。

    不管是话痨还是恐怖老人，都有很多事情是隐瞒着他的。

    都说要等他修炼到神王境，才会告诉他一切。

    所以，他也是迫切的想要修炼到神王境，去了解这一切，究竟是怎么回事儿。

    他感觉自己很多东西都是被蒙在鼓里的。

    “对的，只要你修炼到神王境，我们就会告诉你一切！”恐怖老人道。

    “只要你能够修炼到神王境，你问什么，我们都会告诉你。”话痨道。

    得到几个召唤灵的肯定的答复，莫语内心也是非常的高兴，同时，有一点期待。

    他非常的想要知道这一切，究竟是怎么回事儿。

    接下来的时间，莫语就专心的研究毒霸的后续修炼功法。

    而随着孽苍天曾经的追随者，不断的回来，整个天神宗的局势，也是变得非常的微妙。

    有很多对孽苍天敌视的人，此刻，非常的紧张不安，而许多保持中立或者对孽苍天没有敌意的人，此刻看见孽苍天身边有这么多的追随者回来，再加上孽苍天本人也非常的强悍，他们也是逐渐的向孽苍天示好。

    尤其是知道莫语是孽苍天的弟子，再加上莫语也有意竞选天神宗的宗主职位，他们都是对莫语表达了自己的善意。

    很多人决定辅助莫语成为天神宗的宗主，站在孽苍天的这一派。

    随着站在孽苍天这一边的人，越来越多，那些对孽苍天敌视的人，更加的不安了。

    他们担心孽苍天夺权，因为，此刻孽苍天的这一边的力量，恐怕已经占据了天神宗一半的力量了，就像当年的孽苍天一样。

    而孽苍天在时机恰当的时候，明确的当着所有人的面，宣布将会全力的支持莫语竞争天神宗的宗主之位。

    孽苍天第一次当着所有人的面宣布这一则消息，引起了天神宗的震荡。

    毕竟，现在的孽苍天，几乎是整个天神宗最关心的热点。

    一切，都是因为他突然的恢复到巅峰，再加上孽苍天这么多的追随者回来，这就引起了整个天神宗的注意力。

    主要是孽苍天当年的传说太强了，所有人都说孽苍天才是应该成为天神宗宗主的那一个人。

    所以，孽苍天的一举一动，已经成为了天神宗的重点。

    孽苍天现在当着所有人的面将会全力的支持莫语成为天神宗的宗主，一举让莫语成为了天神宗最有名气的人！

    莫语这个名字，成为了天神宗的热点。

    很多准备参加天神宗宗主的竞选的弟子，知道莫语的情况以后，脸色都是一变。

    尤其是莫语在图书馆打败莫狂的消息，传遍天神宗以后，莫语成为了最有可能成为天神宗宗主的人。

    很多人对莫语充满了忌惮，把他当做了最大的竞争对手！

    尤其是被莫语打败的莫狂，整日疯狂的修炼，目的就是为了找莫语报仇！

