    “郎君，是这样的.....”

    王昌龄将他和薛嵩之前的想法原原本本地告诉了李默，

    “郎君，只要能承受得了我那老友传功，郎君便能在一夜之间拥有六品武者的内力，事后再习得剑术，不敢言纵横江湖，碰到普通江湖武者自保应该不成问题。”

    “....那会不会对太白先生有影响！”

    回神，李默心中一喜。

    未来乱世已成定局，之前他也曾想过自己要不要习些武艺，没想到王昌龄和薛嵩竟早一步安排妥当，如此再好不过。

    “李郎君放心！只要老夫修养两月即可！”

    这时，李太白摆了摆手，望向李默的眼神里又多了几分赞赏，能在这个时候还考虑传功之人的真的不多见，足见李默人品。

    “那就有劳先生了！事后小生定会重谢。”

    李默也不矫情，当即对着李太白躬身一拜。

    “小事...小事....那宜早不宜迟....我那功法稍显狂暴，届时李郎君可能会有一丝痛楚还望忍耐一番。”

    "嗯！"

    ........

    月挂枝头，宁人坊，徐府，

    徐山坐在主位之上眉头紧皱，管家伺候在一旁，脸色亦是阴沉无比。

    “义薄楼的那个火锅到底是怎么来的？”

    良久，徐山一拍桌案，道。

    自从“离间”了赵海和李默，他本以为义薄楼的生意会受到很大的影响，不成想....眼下在义薄楼听书的文士秀才越来越多不说，甚至义薄楼还推出了一款神秘膳食。

    即便这款神秘的膳食一天只供应三桌，并未抢走客流，可在名声上对醉仙楼的打击是巨大的。

    坊间已经有不少认为义薄楼已经成了东都第一酒楼，醉仙楼只能排在其后，

    如此，徐山怎能不恼火。

    “老爷，尚未打听出来，义薄楼的小厮和伙计油盐不进！”

    管家叹气。

    自从那款膳食火了以后他在私底下没少找义薄楼的人，可对方愣是没给任何机会。

    "油盐不进？难道就这么眼睁睁地看着义薄楼......"

    徐山无奈地摇了摇头。

    论江湖实力，义薄楼有薛嵩、诗魔两大高手坐镇，他在城外养的那点门客根本不够瞧的，论官家....他更没关系。

    真的是打也打不过，比也比不过。、

    属实烦躁。

    “老爷，或许还有一法！若是此事能成，说不定我们醉仙楼还有机会重新夺回东都第一酒楼的称号。”

    徐山说罢，过了片刻，管家下意识地看了看四周，十分警惕地开口道。

    “什么法？”

    听到管家这般言语，徐山急忙问道。

    “老爷可曾听说义薄楼在城外购置庄园的事情？”

    “知道！那个薛嵩差使李默从苏家绣坊老板手中买了那处闹鬼的宅子，平日是诗魔在打理！”

    徐山不解，不知管家为何会提到这处庄园。

    话说当时他听到这个消息后心里还暗喜了一番，认为薛嵩肯定不会安生可谁曾想人家住进去一点都没有更没有半夜闹鬼。

    “老爷，小的近日偶然间听到一个消息，和这处庄园有关....只要将这个消息再编纂编纂，放出风声....到时候即便是薛嵩和诗魔恐怕也难以应对，久而久之，自是无暇再顾及义薄楼的生意。”

    管家阴仄仄露出一丝冷笑。

    “哦？什么消息？”

    徐山眉毛一挑。

    “老爷，当初苏家搬离后，那处庄园成了不少乞丐的栖身之所，据老乞丐所言....每日子时后院会有神秘声音传出，似鬼...又似婴儿啼哭，后来老乞丐无意瞧见庄园的后山石缝中有一尺长体型奇特的鱼，声音正是从此鱼口中传出。”

    管家道。

    “神秘大鱼？不是闹鬼？”

    徐山难掩失望，如此，岂不是让薛嵩白白捡了一个大便宜。

    “可这消息放出去....只能让薛嵩安心，怎会引起麻烦？”

    顿了顿，徐山疑惑道。

    “老爷勿急，听到这个消息后小的去查了一番，此鱼名为大鲵，对普通人来说并无特别之处可对于那些江湖人来说....这大鲵可不是一般的东西，只要食其血髓可增长内力，大鲵年份愈长增加的内力越多。

    老乞丐看到虽说只是一只幼体并不能增长多少内力，但我们可将其说成是千年大鲵，如此一来必定能引得江湖上的各路高手蜂拥而至......”

    管家摸了摸自己的几根胡须，冷笑不已。

    “借刀杀人？”

    至此，徐山终于明白了管家的计划。

    “老爷英明！正是借刀杀人。千年大鲵之中东西别说是普通江湖武者，恐怕就连须弥山、天音教、不良人都会感兴趣。

    我们怕薛嵩和诗魔，可他们不怕。”

    “好！那就这么定了。近几日你再编纂编纂，争取让传言没什么漏洞可言。”

    几乎没怎么做思考，徐山当即拍板做出决定。

    自己就是弄个传言而已，借着醉仙楼传出去简单得不能再简单。

    “是，对了老爷，还有一事.....”

    "讲！"

    有了对付薛嵩和王昌龄的方法，徐山豁然开朗，心情好了许多。

    “朱沧传来消息，说他在西都那边一切都还顺利，就是还再需要一些银两。”

    管家道。

    “要银子？要多少？”

    徐山微微点头。

    薛嵩是薛嵩，李默是李默，不管怎么样，两人都需要全部搞废醉仙楼才能高枕无忧。

    “两千两！”

    “好！给他！”

    徐山摇了摇牙。

    他经营醉仙楼已久，家底深厚，虽说近一段时间损失惨重，但两千两还是能拿出来的。

    “是，老爷！”

    .......

    月落，日升，

    翌日清晨，朝阳东升，云天庄，晨雾茫茫，亭台楼阁若隐若现，宛如仙境。

    咯吱！

    后府，一处正房的房门缓缓打开，李默精神抖擞地走了出来，深呼了一口气之后转身悄悄地关上了房门。

    “郎君，感觉如何？”

    见状，早已等在门外的王昌龄和薛嵩急忙迎了上来。

    话说昨夜李太白就是在这处小院之中给李默传功的，二人一前一后在护法，彻夜未眠。

    “成了！只不过太白先生还需修养一段时间。”

    李默眸中精芒一闪，点了点头。

    这一夜他遭受了碎金断骨的痛楚但好处也是显而易见，那种六品武者的内力充斥在丹田间并且游走于奇经八脉，可以说是一步登天。

    当然，后面还想再提升内力就需每日呼吸吐纳踏踏实实地修行。

