    能不能宰了那变异天道呢？

    这个念头一出现，就深深的扎根在楚大老板的心头，无法散去，因为实在是太诱人了。

    “难。”

    主神缓缓道：“神墓世界的天道，实力层次属于半步合道级，又有着主场优势，想杀死，光凭现在的底蕴，十分困难。”

    “屠天术之类的方法，只是针对性的强大，想要射杀那变异天道，也要有足够的实力才行。”

    它说的有些委婉，但楚大老板明白其中的意思。

    阿雅身上的变化的确神异，但……太弱了。

    以她现在的实力，即使有着可以无视法则一类的攻击，但对于半步合道级的天道来说，差距依旧太大太大。

    即使有着楚河他们拖住，让阿雅肆意的攻杀，估计也射不死那变异天道，甚至，伤害到都难。

    “她的潜力很大，对我们很重要，但目前来说，还需要成长。”

    哎~

    楚大老板轻轻叹了口气，的确是这个道理啊。

    可是，即使他有心去培养阿雅，但那也需要时间，不说其他的，光是大罗金仙这个槛，就不知道要花费多久。

    有这个时间的话，主神怕是早就升级到七级，可以肆意蹂躏天道了。

    “宿主，阿雅身上的变化才是关键。”主神提醒道：“不管是不是屠天术，但她的确有着伤害天道的潜力。”

    “如果是屠天术的话，那就再好不过。”

    “你的意思是……”楚河一愣，明白过来。

    “是的。”主神说道：“如果是屠天术，那么，就可以学过来，让大黄，或者独孤败天习练。”

    “如果不是，也可以研究一下原因所在，只要知道了那变化原理，我就可以无限制的制造。”

    这才是主神如此重视阿雅的原因。

    靠~

    搞半天，你丫原来是这个打算。想干什么？解刨了阿雅吗？

    “你想多了。”主神幽幽道，“对我来说，只需要近距离的扫描，进行细致的检测，就可以了。”

    楚河闻言，无语的翻了翻白眼。

    但不得不说，他也有些心动，反正，对阿雅来说也没有什么伤害，只是……做个体检而已。

    “好吧。”

    楚大老板点点头，轻轻道：“那就……去一趟。”

    ……

    神界。

    北荒小镇中，已经成为废墟的小镇正在重建。对于修行者来说，重建一个小镇并不难，仅仅数天的时间，小镇已经出具规模了。

    阿雅坐在店铺内，看着门外忙碌的诸人，脸上挂着淡淡的笑意。

    兽潮过后，小镇重建，一片欣欣向荣的氛围，冲淡了笼罩在众人心头的悲伤，阿雅这几天也时常忙碌，帮忙。

    而今，一切步入正轨，她也闲了下来。

    “要不要去一趟位面广场呢？”

    阿雅坐在柜台前，心中想着这个问题。

    她的空间戒指内，有着一条巨大的真龙尸体，这是她的战利品，对她来说用不上，倒是可以去位面广场中售卖掉。

    一条神魔境的完整龙尸，能够利用的地方太多了。

    放在位面广场中，一定是抢手货，可以卖个极好的价钱。

    有了钱，就能够买到她想要的东西。

    “如果顺利，还可以升一升会员等级，成为白银会员。”

    她目前只是青铜会员，如果成为白银会员的话，无疑，就可以享受更多的福利。

    比如，永恒之塔。

    这地方的神异，她早有耳闻，是修行圣地，在位面广场中最受欢迎。

    还能解封【商店】内的七级物品，七级，可是先天之物的等级，对她来说诱惑也很大。

    店铺的防御也会提升，如此，就不会出现上一次那种危机了。

    “还有‘大能讲道’。”

    阿雅想着。

    上一次位面广场中举行的大能讲道，许多进去听道的人都颇有收获，羡煞旁人，可惜，价格太贵，阿雅支付不起，也只能羡慕。

    如果是白银会员的话，那么，费用就少了一大截，就能付得起了。

    哎~

    都要钱。

    想到这，阿雅的小脸就苦了下来。

    夜色降临。

    一天的生活就这么结束了，阿雅关上店门，进入闺房之中，盘坐修行。

    心中却是想着，等这几天过去，就立即去位面广场那里，将手中的真龙尸首处理了，卖一笔钱再说。

    也不知道到时候能卖多少钱。

    闭目，修行，心神沉浸在天地之中，领悟天道。

    渐渐的，夜色彻底深了下来，阿雅也完全陷入到了入定中。

    就在这时，一道无形的波动在闺房内荡开，就看到一身黑色锦袍的楚大老板无声无息的出现。

    “阿雅！”

    他站在床头，看着床上入定中的女子，手掌伸出，想要轻轻的摸摸她的脑袋，但手掌伸到半空又收了回来。

    如今的阿雅比起当年来，显得更漂亮了。

    曾经的少女，已经长大，身材，也变得玲珑，容貌，也更显绝美，当初的青涩已然不见。

    “楚大哥！”

    就在这时，阿雅仿佛感应到了什么，猛地睁开了眼睛。

    但……

    面前什么都没有。

    空荡荡的房间，除了她之外，并无一人。

    “是错觉吗？”

    阿雅低声自语，就在刚刚，她仿佛察觉到了楚大哥的气息，那气息前仿佛就在眼前，前所未有的清晰。

    但睁开眼睛后，却什么都没有，元神扫描之下，也是空荡荡的一片。

    有些失落。

    但转念之间，她不知道想到了什么，手掌轻轻的摸了摸脸庞，整张脸都红扑扑的起来。

    “楚大哥，阿雅已经长大了呢？不知道……什么时候才能再见到。”

    她捂着脸，低声自语，忽而又痴痴一笑，就这样盘坐在床上，怔怔出神来。

    “哎。”

    楚河站在床头，就这样看着阿雅，轻轻叹息。

    事实上，他一直都站在这里，动也未动，但阿雅却看不见他，也不可能看见他，二人明明近在咫尺，却仿佛远在天涯。

    仿佛隔着无数层空间一般，不可望又不可及。

    “主神，检查好了吗？”

    楚河轻声问道，眼眸看着床上发呆的阿雅，心中却很是复杂。

    “已经扫描全身，检测完毕。”

    主神缓缓道：“她的变化的确不是屠天术，而是体内发生了某种异变，具体还需要分析一番。”

    “不过这种变化的原因，目前尚不知晓，我需要……进行诱导。”

    