
　　杀生之龙飞射而来，眨眼间就到了南北朝的头顶之上，南北朝也不甘示弱，浑身上下都是帝皇之气，他轰然间打出上苍之手，向着江尘的战龙抓去。

　　轰隆……

　　这是两种恐怖的毁灭性攻击，任何一种都足以毁灭一切，此刻碰撞到一次，所造成的威势更加无法想象，空间乱流内部的战斗，动静已经传到了外面，或许一般人感应不到，但那些绝世尊者，已经开始有些察觉了。

　　“有人好像在战斗。”

　　有人蹙眉，眼神中满是吃惊之色，在这片大帝遗迹内激战是很正常的事情，但如果有人在深层的空间乱流内战斗，那性质就完全变了，要知道这里本身就是一片异度空间，异度空间内的空间乱流，和大千世界的空间乱流还是有着差别的，一旦进入其中，很可能就真正出不来，这里没有大千世界的规则，所以的规则都是霸天大帝留下来的，在这里，霸天大帝就是绝对的主宰，即便是强大的绝世尊者，也不敢轻易的进入到空间乱流中去，往严重了说，如果到最后这片大帝遗迹爆炸毁灭的话，空间内的人可能还能够精确的找到出去的通道，逃得性命，但进入到空间乱流的人，就注定了悲剧，即便是一个绝世尊者，也要死在里面。

　　“肯定是倒霉蛋被吸进了空间乱流中，真是可惜。”

　　有绝世尊者嗤笑道，进入空间乱流这种事情，也只能是运气太差的原因了，不然的话，只要脑子不是有病的，就绝对不会进入空间乱流，因为那和找死是没有什么区别的。天籁小说网

　　哇……

　　空间乱流内，第一次和杀生龙印碰撞的南北朝，终究还是有些抵挡不住，上苍之手被直接撕裂了，受到杀生龙印的强大反震，南北朝哇的喷出一大口鲜血，脸色也变的无比苍白起来。

　　事实上南北朝并没有如此不济，他毕竟比江尘高出两个级别，以他的天赋，这个级别和江尘打的不分上下还是很正常的，但南北朝因为上次太阳神羽遭受的伤势还没有完全恢复，而且现在心思都在大帝遗迹上面，没有半点战斗的斗志，所以才造成了不是江尘对手这种情况。

　　“江尘，你彻底激怒我了。”

　　南北朝狂吼起来，金发根根树立，体内喷涌出前所未有的怒火来，他南北朝盖世英名，从来没有遭受过如此屈辱。

　　“激怒你又怎么样？你现在的状态根本不是我的对手，我就是趁你病，要你命。”

　　江尘摆出一副欺负定你的姿态，杀生龙印再一次凝聚了出来，他体内的能量犹如汪洋大海一样，连绵不绝，根本就消耗不尽，即便是杀生龙印这样强大的战技，也可以无限制的施展。

　　呼呼……

　　南北朝施展出了永恒仙风，体表之外也浮现出了还没有完全恢复的仙之铠甲，帝皇之术也施展了出来，他的头顶之上，出现了一尊强大的帝皇身影，携带着铺天盖地的威势，向着江尘的杀生之龙涤荡而去。

　　不过南北朝的永恒仙风并没有用来对抗江尘，而是化为一道道犹如灵蛇一般的风浪，深入到了空间深层。

　　轰隆……

　　恐怖的战斗波动再一次四溢开来，整个空间都快要被彻底打爆了，南北朝再次被打飞出去，仙之铠甲被打的暗淡了下去，口中喷出血箭，状态也是越来越差，但他的脸上却没有半点沮丧之色，嘴角反而溢出了一丝兴奋。

　　江尘蹙眉，南北朝这种情况太不正常，要是正常情况之下，南北朝肯定要发狂，活着再一次选择逃遁。

　　就在江尘疑惑的时候，那之前深入到空间深层次中的永恒仙风竟然再一次的出现了，化为一道道灵蛇重新回到了南北朝的体内。

　　江尘眼神何等毒辣，自然能够看出这些永恒仙风和一开始有着很大的不一样，每一道永恒仙风上面，竟然都带着一丝金色的精气，这种精气好像是天地间最高贵的存在一般，高高在上，让人看一眼就忍不住要生出膜拜的心里。

　　“大帝精气。”

　　江尘差点惊呼了起来，他已经看得出来，被南北朝吸收的精气，正是大帝精气。

　　当年霸天大帝陨落在此，强大的大帝，即便是死了，精气也不会消失，大量的大帝精气化为无形的存在，飘散在遗迹不同的地方，只不过这些精气太过于高贵了，而且隐藏的非常深，一般人根本发现不了，除非机缘比较强大的人才能够走狗屎运得到一些大帝精气。

　　就连江尘，进来想要得到一些大帝精气也是无比的困难，如果气运不够的话，几乎是一件不可能的事情。

　　大帝精气，乃是强大的大帝遗留下来的本源东西，本身就是无上之宝，毫不客气的说，大帝精气的存在，本身就是宝藏的一个重要的部分，这一次进来千千万万的人，若是有人能够得到一些大帝精气炼化吸收的话，那就是撞了大运。

　　得到大帝精气并不代表就能够得到大帝的传承，但每一丝的大帝精气，都可以帮助修士增加极其强大的底蕴，使人的体质发生翻天覆地的变化，可以用脱胎换骨来形容，如果是一个强大的仙尊高手得到大帝精气，修为就可能突飞猛进，提升一个级别没有问题。

　　但这种大帝精气，落入南北朝的手中才是最可怕的，要是一般人，即便得到了大帝精气，想要将其炼化掉，也不是简单的事情，需要花费不少的时间，但南北朝不一样，这家伙本身就是霸天大帝的转世之身，他吸收大帝精气，就好像是吸收本来就属于自己的东西一样，完全不会出现半点的反噬。

　　江尘的脸色突然间变的凝重起来，他现在终于明白，永恒仙风这门强大的技能，就是霸天大帝所留，所以南北朝可以依靠永恒仙风直接找到隐藏的大帝精气，吸纳入自己的体内。

　　这实在太可怕了，换句话说，南北朝无论在这片空间的任何地方，都有可能得到大帝精气，而且以他对这片空间的熟悉程度，找到深层的东西也不困难。

　　南北朝到了这里，当真是如鱼得水，修为想要进步，实在是太快了，完全就是势不可挡，没有什么人可以阻挡南北朝，除非江尘可以拥有一瞬间灭杀南北朝的实力，但这是不可能的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1802章 大帝精气免费阅读。https://xs.23sk.com 