    漫天的乌云，灰暗的天空，散发着诡异的气息。空气中都弥漫着压抑，那感觉令人窒息。

    呼啸的风，刮起地上的落叶、卷起尘土，吹得漫天飞舞。一支风尘仆仆的马队出现在了天边。

    随着马队的不断逼近，李牧的神情也严肃了起来，身后的师弟、师妹们更是被压抑的气氛感染，一句话也不敢说。

    坦率的说，李牧是真不想在这个时候出风头。身着孝服迎接师门长辈“凯旋”，这尴尬的场面，想想都令人崩溃。

    可是没有办法，刘师祖地位尊崇、辈分最高，自然不可能来迎接这些晚辈；仅存的几个内门师兄又在养伤，只能由他带着师弟、师妹前来迎接。

    ……

    “弟子李不牧，挟……”

    不等把话说完，马队前方的长老就打断道：“山门遭逢大难，就不要搞这些花里胡哨的了。”

    李牧暗自翻了翻白眼，这些都是门中旧例。若不是无权改变，他早就给废除了。

    估计定下这套规矩的长辈，也想不到会有这么尴尬的一出。

    事实上，李牧已经算敢于担当的，提前将欢迎礼乐撤掉了，要不然场面还会更加尴尬。

    被门中长老给训斥了，挨惯了领导骂的李牧倒是无所谓，身后的师弟、师妹们就不行了，一个个都像是霜打了的茄子，某些年龄小的眼泪都快要掉下来了。

    “不怪他们，这事为难他们了。”

    见从马车中下来的宁清羽开口，李牧瞬间脸色大变，脑海中只有一个念头———掌门受伤了。

    虽然没见宁清羽和人动过手，但从大比当日展露的冰山一角，李牧也知道他是天下最顶尖的高手。

    “谁能将他伤得这么重？”

    ，在脑海中，将江湖中又名有姓的高手过滤了一遍，李牧还是没有找到嫌疑犯。

    事已至此，深究这个问题已经没有意义。幸亏这是武侠世界，有内力这种不科学的存在，要不然以宁清羽现在的状态，早就领盒饭了。

    最近这半年时间，李牧也不是白过的。藏经阁收集的书籍，他基本上都扫了一遍，眼光见识远非昔日可比。

    然而，对宁清羽现在的状态，李牧却束手无策。

    现在只能看门中长辈是否有隐藏的手段，能够治愈这种伤势。不过这种希望还是非常渺茫。

    五脏六腑都坏掉了，根本就不是药理可以调理的。就算是传说中的天才地宝，也没有听说有这功效的。

    武功秘籍，华山派的武功已经很注重养生了。可养生不等于起死回生。

    翻转脑海中的记忆，貌似也就崆峒派的七伤拳，练到最高境界突破先天能够治愈这种伤势。

    显然，以宁清羽现在身体的状态，就算是七伤拳放在眼前，也练不了。

    要是宁清羽发生意外，谁还能够压制门中的剑气两宗的矛盾？

    李牧知道接下来华山派的麻烦大了，自己的麻烦也大了。

    原计划自己出来争夺掌门继承人之位，避免剑气之争发生的计划，那也是建立在宁清羽活着的基础上。

    现在只能期盼宁清羽能够多撑几年，最好是撑到自己突破绝顶，拥有主导门中纷争的实力后。

    ……

    剑气冲霄堂

    山中的高层齐聚一堂，李牧也在角落里有了一个位置，成为了继‘蔡、姚’之后，不字辈中第三个有资格参与门中议事的。

    地位提升了，李牧却高兴不起来。不知道是因为“迁怒”，还是因为利益冲突，不少长老都对他怒目而视。

    刘师祖简述了山门遇袭的经过，众人对叛徒恨得咬牙切齿，个别暴脾气的已经开始破口大骂。

    首座说，宁清羽挥手示意道：“山门遇袭一事，刘师叔刚才已经说清楚了，主要是因为叛徒里应外合。

    现在的当务之急是尽快把潜伏在门中的叛徒给揪出来。此事就交给杨师兄负责调查，不周、不离、不牧三人负责辅助。

    我华山派素来赏罚分明，有功必赏、有过必罚。山门遇袭固然有叛徒里应外合，但值守弟子疏忽也是原因之一。

    岳师弟，你负责宗门刑法，此事就由你进行处理，务必要追究到每一个责任人。

    封师弟，阵亡弟子抚恤，有功之臣的奖励，就由你多费一些心了。一应标准按照宗门旧例进行，务必不能……”

    以迅雷不及掩耳之势敲定了基调，让李牧对宁清羽在门中的威望有了更清晰的认识。

    刚才他可是看到有长老想要表示异议的，尤其是将自己放入辅助调查名单的时候，好几名长老都几欲起身，只不过最后还是忍住了。

    加入调查组看似没有什么利益，但这是一个明确的政治信号，意味李牧在门中的地位提升到了和‘蔡、姚’两人同步。

    这个结果，既在李牧意料之外，也在他意料之中。

    这次山门遇袭事件中，自己的表现可圈可点。有上百名同门亲眼所见，立下的功绩谁也抹杀不了。

    何况自己事先还争取了刘师祖的支持，刚才直接将自己列为了击退魔教妖人的首功之臣。

    以自己的功绩和实力，在门中的地位提升也是必然，只是没有想到会来得这么快。

    从这方面来看，宁清风能够在门中拥有这份威望，也不是偶然。

    哪怕是出手算计，也是堂堂正正的阳谋，让人挑不出刺来。

    这个时候将李牧抬出来，不光安抚了剑宗弟子的情绪，同时也趁机分化了剑宗。

    两个弟子都很优秀，可掌门继承人只有一个，支持一个就必须要放弃另一个。可以说趁机将剑宗内部的分歧，摆在了明面上。

    这个问题，不是一时半会儿就能够有结果的。剑宗一旦内斗起来，就顾不上给他找麻烦了。

    相比之下，气宗的情况就有好得多。姚不周虽然不少众望所归，但气宗一系暂时还没有比他更优秀的冒出来。

    就算是有人对姚不周不满，在这种时候也只会选择中立。再怎么样，也不可能跑去支持剑宗推出的继承人。

    ……

