        再回大楚，刑天头颅又被摆在庙宇。

        叶辰与姬凝霜在庙前，静静伫立了很久，也静静看了很久，有种预感，不止天冥两帝有，他二人，貌似也已有了某种觉悟。

        战神刑天，多半还活着。

        莫说至尊，连萧辰都有这等感觉了。

        这个世界、这个时代，越发诡异了。

        当晚，瑶池便闭关了，不止要悟道，还要寻求封禁帝道烙印的方法，无论如何，她都要试上一试，为叶辰他年证道做准备。

        岁月如刀，斩尽天骄。

        叶辰或许便是其中一个，算算时间和年月，叶辰所剩生命，已不足五百年。

        五百年，便是一个大限。

        霸天绝地的荒古圣体，会被沧桑的岁月，逐渐风化，逐渐磨的油尽灯枯。

        玉女峰巅，叶辰静若石像。

        帝的晚年，是悲凉的。

        大成圣体的晚年，亦是一样，他不是帝，可帝的某种心境，他此刻感同身受，有毁天灭地的战力，却无奈去逆转冥冥定数。

        五百年的大限，或许便是一个定数。

        映着暗淡星辉，他又苍老一分，雪白的长发，再难换回如瀑的黑发，他之气血，在渐渐的消沉，他是有情，岁月却无情。

        给他足够的时间，必能证道。

        这个信念，天冥两尊帝依旧坚守着。

        然，谁给他足够的时。

        蓦然间，叶辰又抬了手，一时间成刻刀，在虚幻的帝道门上，一刀一顿的雕刻着；以时空成画笔，一笔一顿的描绘着。

        冥帝揣了手，仰望苍缈。

        那座虚幻的帝道门，真真庞大，比他见过的所有帝的帝道门，都要庞大很多，气势恢宏，大气磅礴，仅是虚幻的，便已有一种极道帝威，那等帝威，并非一般的帝威。

        不得不说，叶辰的刻工与画工，真真举世无双，将那帝道门，刻的惟妙惟俏。

        可惜，任他手段通天，还是不能将帝道门，刻成实体，虚幻的门，还是缺了些什么。

        缺了什么呢？无人知道。

        冥帝收了眸，未再去看，那条断了的帝路，还需叶辰去摸索，身为帝的他们，无法为其指引，连他都不知，圣体如何才能成帝。

        倒是鸿钧的眸光，越发深邃了。

        曾有那么几个瞬间，还在微微皱眉宇。

        “可是想到了什么。”

        冥帝瞥了一眼。

        道祖不语，只轻轻摇着头，皱着的眉宇，未曾舒展，某种猜测，也仅是猜测。

        冥帝神色不怎么爽，太了解鸿钧了，就喜卖关子，有就说呗！非要藏着掖着。

        十年，叶辰整整刻画了十年。

        第十一年，他离了大楚，走的悄然。

        这一走，便是好多年。

        世人曾见过他，或在星空漫步，或在星河驻足，世人不知他是否在悟道，只知他如游客，也如一只游魂，总是神出鬼没。

        第十二年，他去了诛仙剑，在杨阁老和侠岚的墓前，定身了良久，洒了一片酒水。

        第十五年，他又到天荒，静静伫立。

        第十七年，他去了幽冥大陆，在幽冥帝子的雕像前，一座便是三日，一语不发。

        第十八年，他去了玄荒，拜访了禁区。

        第十九年，他落在了无泪城。

        如今的无泪城，再不见一个人影，当年诸天浩劫，除无泪外，无泪城全军覆没，无泪走了，这已是一座空城，冷冷清清的。

        他又坐在了山巅，安静静刻着木雕。

        曾有一瞬他抬眸，看了一眼一方。

        还有人来，乃无泪仙子和无情仙子，也曾属无泪城，结伴而来，故地重游，神色依旧淡漠，无泪亦无情，只在不经意间，流露人的悲凉，有血有肉，哪会无泪无情。

        她们待了九日，才默默离去。

        临走前，还曾侧眸，望了一眼叶辰。

        当夜，叶辰也走了。

        第三十年，他去了天界。

        再归来时，带回了混沌体。

        第四十年，他去了冥界。

        此番，并未带着瑶池，却带了一个两三岁模样的小家伙，乃冥绝的孩子冥天。

        几百年了，冥天自长到两三岁，就未再长大，叶辰曾看过，是血脉的缘故，经由岁月变迁，在沉淀中一种名为道源的神力。

        不过，他人虽小，修为却不低，在懵懵懂懂中，已是一个货真价实的圣人，让颇多老家伙们都很尴尬，人比人，气死人哪！

        “爷爷。”

        小家伙一声呼唤，暖了帝的心。

        冥帝笑的那叫一个乐呵，帝也是人，凡间隔辈亲的事儿，也也同样适应于至尊。

        “不错。”

        见冥帝抱着小娃娃，随处溜达，道祖捋了捋胡须，还是头回见那货溺爱的神情。

        鬼城的大街，无比热闹。

        怎么说嘞！冥界的至尊，抱着小娃娃逛街的一幕，咋看都是养眼的。

        “真好。”

        冥界的深处，叶辰回头看了一眼，继续干他的事，扒开了一座祖坟，撬出了些宝贝。

        抱孩子逛街的冥帝，浑然不知。

        “叶辰，你个贱人。”

        三五日后，一声大骂，响彻了阴曹地府，某人还真是会见缝插针，趁他不注意的时候，不知撬走了多少他珍藏的宝贝。

        第五十年，叶辰落在仙族祖地。

        如今的仙族，一片破败，一场诸天浩劫，巅峰强者近乎全部整完，致使此族人才凋零，大圣倒是不少，却难见准帝。

        叶辰拜祭了姜太虚，前前后后几百年了，供奉虽不少，却至今未见姜太虚出灵。

        还有凤凰的雕像，也屹立在仙族。

        与姜太虚一样，至今无灵的迹象。

        待回玉女峰，已是第六十个年头。

        瑶池还未出关，只见帝道异象。

        “老爹，我去看过娘亲了。”

        老树下，叶辰坐着，叶灵握着一个小拂尘，扫着叶辰肩头的灰尘，越发懂事了。

        “可曾与你说话了。”

        叶辰微笑，提出了一壶酒。

        叶灵鼓了鼓小嘴，未有回应，几乎每三五日都会去，每次都能进那凌霄宝殿，她该是整个诸天，唯一一个能进凌霄殿的。

        这，或许是若曦给的特权。

        可惜，任她如何呼唤，对方都无言语。

        “会回来的。”

        林诗画摸着叶灵的小脑袋，笑的温柔。

        “出了，出灵了。”

        林诗画话方落，便闻一方惊喜的咋呼声，听音色，乃熊二那货，嗓门儿贼响亮。

        闻言，叶辰抬眸去看。

        乃冥绝的雕像，被供出了一丝灵。

        这都冥绝的孩子，传承了冥绝些许血脉，也归功于东荒女帝，自那冥天的血脉中，淬出了一丝冥绝的神力，经几百年供奉，终是出灵了，接下来的复活，也只时间问题。

        宁静的夜，幽寂的恒岳，变的不平静。

        去看青鸾，泪眼婆娑，已泣不成声。

        去看冥帝，坐在界冥山，竟在偷偷抹泪。

        喜事，不止一件。

        相隔不过三日，白芷也出灵了。

        与冥绝不同的时，她的出灵，归功于帝器凤凰琴，当年，便是凤凰琴，与白芷并肩作战，染有白芷的血，沉淀出了一丝灵。

        其后岁月，叶辰每隔十年，便会出去一回，或三五日，或三五年，来来回回。

        天冥两帝皆知，他是在冥思。

        帝道门早已成形，就是缺一样东西。

        岁月蹉跎，又一个百载终结。

        叶辰只剩四百年寿命。

        深夜，他又立在了山巅，继续刻画。

        “未到两千岁的大成圣体，却已到晚年。”

        已复活的冥绝，叹息的摇了摇头。

        “最强最惊艳，难道还要最短命？”

        路过恒岳时，白芷轻喃了一声，渐行渐远，要去找她的爱人，一走会是很多年。

        月下，叶辰更显苍老了。

        反见之者，无论是至尊，亦或世人，多会叹息一声，几乎所有的续命丹药和神物，他都吃过一遍了，四百年会是一个大限。

        “你若死了，你家的媳妇咋办。”

        大半夜的，熊二摸着下巴，嘀嘀咕咕。

        “放心，有俺们。”

        谢云和司徒南揣着手，说的语重心长。

        轰！

        夜里，一声轰隆，响彻了恒岳，也响彻了大楚，以玉女峰为中心，帝道光晕满眼。

        抬眸去看，才知伫立山巅的叶辰，已换了形态，背影坚韧，如似一座丰碑，镇在岁月的尽头，有帝威流溢，有帝道天音回荡。

        “成...成帝了？”

        太多人被惊醒，望着玉女峰。

        “成你妹，那不是叶辰。”

        未睡的人，给出了确定答案。

        的确，那不是叶辰，是帝尊。

        时隔几百年，叶辰与帝尊，又换了轮回。

        与上次不同的是，此番是被动换，连叶辰都不知，稀里糊涂就入了轮回。

        帝尊，还是那个帝尊，静静伫立，一动也不动，只静静仰眸，望着那座帝道门。

        “来天界，叙叙旧。”

        “来冥界，叙叙旧。”

        同一瞬间，天冥两帝齐齐传了音。

        帝尊未回话，一点反应都没。

        两帝皆尴尬，未再呼唤。

        “第一轮回吗？”

        南冥玉漱她们，都立在老树下，仰看着山巅，不知为何，有一丝心慌，生怕叶辰消失。

        瑶池出关了，或者说，是被帝尊惊醒了，百年闭关，悟道有所得，可对自己的帝道烙印，依旧束手无策，难以将其封印。

        她也在看，这是她第二次见帝尊，同样是帝，帝尊给她的压力，强到难以形容。

        山外，已有几道人影掠空而来。

        乃帝萱、第四神将和剑神，还有人王、造化神王、玄皇、魔尊、剑尊和东凰太心他们。

        可惜，那座山巅，成了禁地，除了东荒女帝，无人能踏足，是帝尊威压太强大。

        这一夜，又太多人来，只为一睹帝的风姿，不是所有人，都知帝尊与叶辰的关系，只知那尊帝很可怕，比东荒女帝更可怕。

