    未知仙山境中，完成了鉴宝，意外得了控火神通的秋骊师姐，如孩童一样，玩耍着手中不断变换姿态的火苗。

    她以很有女人味的坐姿，斜靠在椅子上，对眼前的圆脸小师妹叮嘱到：

    “你，立刻联系那人，一定要笼络住他，我知你这几年都未寻到好客人，迟迟无法成为会中正式成员。

    这一次就是你的机会，小雅儿。

    但此事莫要声张，免得引来他人觊觎，我这就去找大师姐通报，把他定位你的专属贵客，以后就由你来专门与他对接。

    另外，帮我一个忙。

    小雅儿，问问他，他手里还有没有专给炼体者用的灰烬宝药。”

    “啊，我知道了。”

    圆脸师妹压住心中喜悦，先是对一直照顾自己的师姐俯身拜谢，又说：

    “师姐，是给你那弟弟寻宝吗？”

    “是啊。”

    师姐擦了擦额头汗水，带着一股长姐的担忧，她风情万种的抬起手，看着手里飞舞的火焰。

    以长姐忧愁的语气说：

    “我家那臭弟弟，性子烈些，死活不愿随我入咱通天坊修行，说什么要自己闯出一番天地，又一直在老家那边厮混。

    父母既已不在，长姐如母，我就得多为他考虑考虑了。”

    “我倒是能理解你弟弟，他毕竟和我是道侣关系，也时常与我说些体己话。”

    小雅儿师妹这会也叹了口气，看着窗外一片仙家风景，低声说：

    “但凡有点追求的修士，若不是真走投无路，谁会来咱通天坊啊，财神山，啧啧，名气听着大。

    但整日和仙钱打交道，真的是一点意思都没有。

    不过师姐你对你弟弟是真的好。

    我之前听人说，你为了给弟弟找个出路，还答应和那昆仑派的小白脸方青云双修做道侣，那厮心怀不轨，居然还给你下药。

    幸亏被大师姐阻止了。

    我听说，那方青云可不是个好东西呢，他就是看上师姐你的身子了。

    呸。

    真的是下贱！”

    “唉。”

    秋骊师姐叹了口气，说：

    “倒也不只是为了我家弟弟，实在是咱们这宝瓶山中的日子，太无聊了些，一时不慎，竟差点被浪荡子骗财骗色。

    算了，不说这些了，小雅儿快去做事吧。

    想起你也多年没出过山了，等改天等你正式入会，师姐带你去山下吃顿好的。”

    “哦，好的。”

    圆脸的小雅儿嘿嘿一笑，转身便要走，走出一步，又回头问到：

    “师姐，这灰烬宝药能予人神通，确实是罕见之物，该如何定价？”

    “嗯，这个嘛。”

    鉴宝大师秋骊师姐这会也有点迟疑。

    她看着手心中燃起的火光，仔细思索，感受，说：

    “我方才说了，是我运气好，才拿到了欲火神通，而且它不稳定，威力弱，需要花时间适应练习。

    到底不如以正统功法修出的神通来的厉害。

    但它又胜在简单易用。

    只要烧掉宝药，耐得住痛苦，便能凭空得来一个。

    也幸亏是那人走了咱们鸿雁会的路子，若是光明正大拿出来，绝对会在修行界引发轩然大波。

    一如当年铸剑庄的异火界出世，足足惊动了大半个修行界，各种老怪物都跳出来要分一杯羹。

    那人应是个有脑子的，小雅儿你得小心应付。

    不过此等异宝，当真是不好定价。

    我还记得，上次鸿雁宝会时，有一株五百年紫黄精，服用后能给修士带来微弱纳灵神通，当时引得好些修士客人争抢。

    最后的定价，是满度仙钱两百枚。

    换成常用的十度仙钱，就是两万枚。

    这宝药用来太考验运气，得到的神通效果又远不如服用无害的紫黄精，这些神通品质亦远不如纳灵神通金贵。

    便给他定价六千以下，可以压一压价，顺便再问问他。

    灰烬宝药是否有品级划分，然后适当调整价格。

    这个你学过的，就不用我教你了。”

    “嗯嗯。”

    小雅儿师妹连连点头，又问到：

    “那这个客人，该如何定级呢？

    若他手头还有更多宝药，还能源源不断的拿到新的宝药的话，是不是该给他个地字号的贵客品级？”

    “低了。”

    秋骊师姐摇了摇头，说：

    “神通难修，更难得。

    若是他真能拿出足量灰烬宝药，那放在任何一个宗门，都得是座上宾，在末流宗门里，混个长老的职位都是等闲。

    他肯定也有顾虑，这宝药来历怕是见不得光。

    但这也没什么，咱们鸿雁会不问这些。

    你先去探探他的底。

    我去通报大师姐，按我所料，这人手中有独门生意，最少能得个天字丙等的贵客品级，但与他说好了。

    这宝药除他与身边人自用外，只能给咱们鸿雁会！

    若发现再大规模售卖别家，想做两头生意，那血杀宫的悬赏红榜里，自有他项上人头一份！”

    秋骊师姐眯起眼睛。

    那漂亮的翦水秋瞳里，闪过一丝让小雅儿师妹胆战心惊的光。

    血杀宫。

    仙盟三十三宗位列前十的宗门，相当低调，主营业务也很单一，他们，是仙盟官方许可的，杀手宗门。

    还是个很有操守的杀手宗门，过往无有一次任务失败的记录。

    因而修士一旦上了血杀宫的悬赏红榜，基本上就可以准备后事了，而鸿雁会这个秘密组织，也是血杀宫的老客户。

    双方合作，那是相当的愉快。

    圆脸小师妹到底是鸿雁会的考察成员，没见过真正的大世面，这是听说过宗门前辈们待在通天坊的宝瓶山宗门实在无聊，便搞出鸿雁会这个秘密结社的故事。

    也听过那些腥风血雨的传闻。

    但这是第一次牵扯其中，这会心脏怦怦乱跳，向师姐告别，便回了自己的房间。

    她安静了一下心神，便拿起传讯石。

    这一次的语气，温柔了很多。

    “喂？你还在吗？鉴定结果出来了。”

    ---

    “什么？三千枚仙钱？”

    江夏手捧着传讯石，皱起了眉头，他说：

    “太便宜了，我觉得你们在坑我，我也是个修士，神通有多么珍贵我是知道的，这个价格，我不接受。”

    说实话，江夏其实现在对于仙钱的购买力，还没有一个形象的认知。

    他只能用自己最熟悉的货物来比对，三千枚仙钱=一万八千块灵石=三百瓶聚灵丹=如意坊三年贩卖灵石的全部收入。

    而以三雀子马提书炼丹的效率，三百瓶聚灵丹，足够那位存真修士，不眠不休的劳作小半年。

    三百瓶聚灵丹，若是全部吃掉，不但足够自己突破到练气境。

    甚至会轻松的把自己噎死。

    这样来看，仙钱的购买力其实还行，毕竟精炼灵气每一度的注入，都需要人族低级修士花时间提纯灵气。

    这就相当于拿别人的时间，节省自己的时间。

    一番换算下来，他心里对这个价位稍稍满意，毕竟灰烬在红月世界多得是，他除了要冒着被发现的风险之外，几乎没有成本。

    但出于商人的本能，他依然选择了继续讨价还价。

    “你那灰烬宝药效果确实好，但它并不如真正的神通厉害。”

    小雅儿这次干脆也不装了，就以本色音调反驳到：

    “以我会中鉴宝大师的评价，那神通每次都要从数种选择里抽取，太考验运气了，得到一个合用神通还好说。

    若是得一个废物神通，反而是拖累了修行。

    客人你要知道，不是每个人的运气都很好的。

    更何况灰烬宝药烧出的神通还是弱化的，就算得到，也要花大量时间适应练习，既不是真正修来的神通那么得心应手。

    便不能拿真正神通的天材地宝价格做评断。

    我们鸿雁会是讲求信誉的。

    也是有操守的。

    三千仙钱，换你一份宝药。

    这个价格已经很公道了。”

    “你先等等！别挂通讯。”

    江夏将左手里的传讯石放在一边，又从兜里摸出马提书那个传讯石，注入灵气接通之后，便笑呵呵的问了声好。

    三雀子马提书，这会并没有休息，他倒是个真正的熬夜修仙者。

    “马掌门，我订的丹药好了没？”

    江夏先是寒暄一番，马提书那边倒也坦承。

    “开炉炼丹要时间的，小友，我已是尽量加快了。”

    马提书语气温和的说：

    “这一炉丹药，再有三日就好，本修也靠着这张老脸，从友人那里，又筹措了一些丹药，你可得准备好仙钱。”

    “没问题，马掌门，我不会让你亏得。”

    江夏扫了一眼旁边的传讯石，他问到：

    “马掌门，我有件事要问问你。

    您老是老修行了，见多识广，可有没有听说过修行界风闻，关于那些能给修士带来神通的天材地宝，或者功法出售的价格？”

    “你问这个做什么？”

    马提书有些疑惑，江夏这个半修士连练气境都不到，居然都开始想神通了，不愧是年轻人，真是敢想。

    但马修士性格很好，也耐心，这会熬夜修仙，闲来无事，便给讲故事一样，对江夏说：

    “那些东西都是很罕见的。

    每一次出世都会弄得天昏地暗，天材地宝都不说了，咱们凤鸣国这地方，灵气匮乏些，不可能有的。

    不过能修成神通的功法嘛，本修倒是听说过。

    大概三千里之外，武陵国那边，十多年前，出世过一卷能修出黑沙罡气神通的存真境功法售卖。

    最后被那里的大宗门，佛门转轮宗以收售卖者入宗门真传为条件购去，据说还额外花了仙钱五千枚。”

    “了解了，谢谢马掌门。”

    江夏乐呵呵的说：

    “下次得了空，请掌门你论道一番，我有些好东西给掌门看，一定不要拒绝啊。”

    如煲电话粥一样。

    老江和老马聊了几句，便断了通讯。

    他施施然的拿起另一边的传讯石，弹了弹手指。

    说：

    “听到了吗？”

    “之前那个价格，我只当是你睡晕了，说胡话。现在，咱们再谈一次，这一次，我希望你们有点诚意。

    好吗？”

