    

    果然，颜如兰在听到陈杰落网的消息时，猛地抬起头来。

    “童队长，你们不要相信陈杰的一面之词，当时那个陈医生在我刚生完孩子，就对我图谋不轨，我拒绝了他，说不定就是他恨我，才故意换掉了我的孩子。”

    卧槽！

    旁边的小唐目瞪口呆。

    竟然还可以这么说？

    这颜如兰好淡定啊，而且她这个说辞，是早就想好了的吗？

    所以，即便抓到陈杰，她也不怕，因为她早就想好了为自己狡辩的说辞。

    “颜如兰，到了现在，你都还在狡辩，你以为，人家手里没有你的把柄吗？”

    颜如兰一愣，陈杰手里有什么把柄？

    他怎么会还有把柄呢？

    他这么多年，不是一直对她念念不忘吗？

    “我不知道他为什么要污蔑我，但我觉得，调换孩子的事，十有八九是他做的，他就是爱而不得，因爱生恨。可他当时还有女朋友，我怎么可能和这种人在一起呢？”

    “是啊，你不可能和他在一起，但你可以利用他。”童延冷笑，“这么多年来，你们之间从未断去联络，难道还需要我细说？”

    颜如兰猛地怔住！

    每次她和陈杰联系完，都会要求他把两人之间联络的信息删除干净。

    她也是不想落下任何把柄在人手里的。

    陈杰也答应她了，怎么可能把那些邮件还留着？

    “当然是为了纪念，女神对他说的每一句话，他都不会忘记，哪怕是邮件，也舍不得删除。”童延为她解答了这个疑惑。

    这个案子，如果没有颜如兰和陈杰后续的联系，可能证据还没这么全。

    正因为有他们俩后来的几封邮件，证据链才完美。

    颜如兰是机关算尽，没想到陈杰对她的痴迷，会导致她玩脱。

    看见颜如兰因为这个消息，瞬间颓丧下去，童延满意了。

    他只是想让颜如兰在里面坐立不安，否则她的依仗也不知道什么时候才会用。

    这也是一种逼迫，如果颜如兰真的怕了，她就该早点想办法。

    当年那件事，应该还有缓转的余地，就看她敢不敢把幕后之人供出来了。

    当然，如果她以一己之力抗了下来，警方这边也是拿她没办法的。

    因为幕后之人，一直是他和严湛的猜测，他们没有证据。

    只能查颜如兰的账，当年她是怎么出国的？

    难道颜家老俩口的积蓄就够了吗？

    虽然过去了这么多年，但一有蛛丝马迹，童延都不会放过。

    可惜的是，查了这么久，当年也不知道是谁帮了她，真的是每个环节都能查到，根本找不出疑点。

    不过，这也更佐证了他们的猜测，颜如兰背后还有人。

    太多的巧合，就是刻意安排了。

    颜如兰受到了童延的打击之后，又见到了丈夫和两个孩子。

    龙凤胎从来没见过妈咪这么狼狈不堪的样子，自然是心疼她的。

    “妈咪，那个颜曼殊太过分了，一直不肯松口，我们一定会想办法把你救出去的，你不要害怕！”

    颜如兰听到女儿的声音，倒是笑了笑：“我不害怕，你们也不要担心，我在里面好好的，我也相信公道自在人心，我没做过的事，即便有些人把罪名强加在我身上也没用。”

