
“三百四十六贤者？”雷欧看到书上的内容后，脑海中很快回想起了与之相关的资料。

在整个海神教会冢，纪录三百四十六这个数字的典籍只有一本，那就是塔托佛兰圣言书。

撰写这本书的人是海神教会最有名的一位圣人，也是维纶世界航海史上最有名的一个人，他被世人称之为筑港者。

他出生于大航海早期，是兰道尔的一名普通的海员，年轻时曾当过法兰海军，之后在海上遇难，被海盗救了，又成了海盗，再后来就乘着海盗船在世界各地劫掠，从一名普通的海盗水手，逐渐成长为一个海盗船长。

在当时，大海上面群雄并起，各种各样的传奇人物不断涌现，而塔托佛兰的名声在这些传奇人物面前根本算不了什么，充其量只是一个还算有些小声望的海盗头子，而他的声望完全得益于他的运气。

相比起其他的海盗来，塔托佛兰总是能够遇到一些并不比自己强大，但却又有价值的商船，所以他的海盗船总是能够以极小的伤亡代价获得极大的受益，所以也有人猜测塔托佛兰手头上恐怕已经积累的大量的财富。

就在所有人开始将目光放在塔托佛兰的财富身上时，塔托佛兰却做出了一个非常惊人的举动，他将自己所有抢劫得到的财富全都捐赠给了海神教会，并且他也得到了教会洗礼，成为了一名神职人员。

失去财富的塔托佛兰也失去了被人关注的价值，随后几年他都在教会中进行一些神职人员的必要修行，就在所有人都人为他会成为海神教会某个分支教堂的神职人员时，他却驾驶者他的那艘海盗船出海了，并且完成了一次环世界航行，成为了第七个完成这项壮举的人。

并且他环世界航行的里程也是最多的，因为他是贴着三块大陆边缘航行的，也就是说三块大陆所有人类可以到达的海岸线，他都去过。

在他完成环世界航行回到兰道尔后，他就花费重金在法兰日报等各个大陆发行量最大的报纸上，发布了同样一片文章，这片占据了六个版面的文章中详细的写出了维纶各个大陆海岸线上适合建造港口的沿海地区，数一数数量大约有四百多个地方。

一开始，有人觉得塔托佛兰此举不过是哗众取宠罢了，没有人会相信，直到有一名非常好事的地质学者看到了这片文章后，发现其中标明的一个地点距离他的勘探位置并不远，于是便前往查看了一下，发现那片海湾的情况果然如文章所写的那样非常适合建造海港码头。

于是，他就将这个发现发表在自己所在学会的内部刊物上，而很快又有其他学者根据他的发现，去找文章中纪录的其他地方，结果也是一样的。

这样一来，三块大陆的各个政府立刻对这片文章重视起来，纷纷按照文章上所记载的地点建造港口，现在全世界所有的港口城市有将近八成以上都是根据塔托佛兰的文章而建造的。

只不过，塔托佛兰的环球航行似乎已经用光了他的运气，在他回到兰道尔的第三天，从酒馆出来准备回教会的时候，正好遭遇到了他过去曾经抢劫过的一名船主，而那名船主更是因为他的抢劫负债累累，家破人亡，当时那名船主认出塔托佛兰后，就抽出了随身的小刀，一连捅了塔托佛兰七十三刀，塔托佛兰当场死亡。

在塔托佛兰死后，海神教会整理他的遗物，发现了他写了一本书，在这本书中他声称自己受到了海神的启示，看到了过去和未来，并且将这些看到的内容按照教会用来纪录预言的圣言文体纪录了下来，整本书的内容都是一些像是神经病呓语之类的文字。

一开始海神教会并不在意这本书，仅仅将其当作塔托佛兰的遗物与之葬在一起，但随着塔托佛兰那篇文章开始产生影响，塔托佛兰这个人也重新被人关注，海神教会也开始重新审视塔托佛兰这个人和他的遗物。

最终在塔托佛兰死后第五十年，塔托佛兰那篇文章中提到的地点全都建造成了港口，海神教会也开始对塔托佛兰封圣，并且将其那本遗物重新取出来，编辑出版，并且命名为塔托佛兰圣言书。

塔托佛兰圣言书中总共有一千六百五十条预言，其中七百多条是成书以前已经发生的事情，六百多条是已经破解的预言，还有两百多条是没有被破解的预言，也因为这些预言的数量和准确度，使得这本书和天空之主教会世纪之言、以及山丘王者教会的大地语并成为维纶世界的三大预言书。

三百四十六贤者出自于圣言书的第三百四十六条预言，这条预言也被称之为开门语，这条语言只提到了一件事，那就是塔托佛兰曾经梦见到有三百四十六名贤者去到了海神的神殿中，并且在神殿大门前高呼海神的神名，而这时候神殿大门则缓缓打开，海神从大门后门走出来。

这条语言不仅仅在海神教会内部倍受重视，就连外界一些喜欢研究预言的神秘学学者也特别关注这条预言，因为这条预言是整本塔托佛兰圣言书中唯一一条涉及神灵的预言。

“他们想要制造贤者？”在回忆起了有关塔托佛兰圣言书的内容，特别是那条预言的时候，雷欧很快就意识到了每年没有纪录的那三百多名死者是怎么回事。

“应该是的，就是不知道他们是用什么方法来制造贤者。”希尔维亚点了点头，随后又一脸兴奋的说道：“不过我更关心另一件事。”

“什么事？”雷欧不解道。

“海神神殿。”希尔维亚简单的回应道。

而雷欧也不需要其他话语，就立刻明白了希尔维亚是什么意思。

正如希尔维亚所说的那样，海神神殿的确是最应该关注的地方，既然海神教会每年都会找三百多人制造贤者，那么就肯定需要有使用这些贤者的地方，那么也就是说兰道尔的海神教会已经找到了海神神殿，并且能够到达神殿。

在英格王国，英格王室和海神教会都对外宣称海神神殿就在英格群岛的海域内，而兰道尔的海神教会一直以来对这种说法都是持否定态度，只不过英格王室掌握了海神权杖，他们的话语权更大一些，信徒更相信他们一些，甚至就连兰道尔本地的信徒也有不少人觉得海神神殿实在英格群岛附近。

“如果他们真的找到了海神神殿，为什么他们不公布出来？”雷欧略带疑惑的说道：“要是他们公布出来了，对英格王室绝对是一次沉重的打击，对海神教会信徒的影响也是巨大的，甚至能够影响到海神教会在世俗的权力。”

兰道尔的海神教会在和英格王室的争斗中一直都处于弱势，这主要是因为兰道尔的海神教会手中没有一个如海神权杖这样能够代表海神权威的神器，所以一直以来海神教会都会想方设法的寻找一些传说中的海神神器，只可惜一直都没有结果。

不过，如果兰道尔的海神教会真的掌握了海神神殿的下落，甚至可以带人前往海神神殿，那么这件事公布出来，其影响绝对会远远超过一件海神神器，到那时英格王室关于海神神殿的位置说法也就不攻自破，而兰道尔的海神教会也必然会取而代之，成为维纶世界海神教会的中心。

“你想得太简单了！”希尔维亚摇了摇头，说道：“如果你说得没错的话，在很早以前，甚至英格王室渡海之前，兰道尔海神教会就很可能已经知道海神神殿的所在了，甚至就连三百四十六贤者这件事他们也都知道，否则怎么可能在圣言书出来之前，对不上的死亡人口就已经出现了。”

“这我倒是没有想到。”雷欧愣了愣，说道：“你说得对，或许我一开始就想错了，圣言书里面的预言内容，不仅仅是未来的，也有过去的，塔托佛兰纪录的三百贤者或许就是过去的影像。”

“你想想，这么长的时间兰道尔海神教会都没有对外公布这件事，甚至在和英格王室争夺海神正统的时候也没有用这件事扭转局面，这可不仅仅用自身问题可以解释的。”希尔维亚手指敲打着桌子，一边思考，一边说道：“如果是过去，海神教会担心的恐怕是法兰帝国，因为一旦海神教会公布海神神殿所在，那么海神教会的影响力将会极速膨胀，到时候必然会影响法兰帝国在南方的统治。而现在海神教会不公布海神神殿的所在，更多的恐怕是担心其他教会，因为一旦公布出来，在这个神灵消失的时代，海神就可能是维纶世界唯一一个真身神灵，而不像是其他神灵一样只能通过其他方法以化身进入。再加上现在世界对海洋的依赖，那时海神教会在维纶世界的影响力将会膨胀到前所未有的地步，甚至可能一统维纶世界的信仰。”

“海神教会有这么大的影响力？”雷欧愣了愣，感到有些意外。

“去年，我曾在正教庭的一份有关信徒的调查数据中看到，维纶世界三块大陆上泛信众最多的教会其实是海神教会。”希尔维亚解释道：“虽然虔诚信众的数量，海神教会远远无法和其他正教庭的大教会相比，但它的泛信众实在太多了，一旦知道海神神殿所在，知道海神就在那里沉睡，无论海神是不是在他们面前展现神迹，他们都会很快从泛信众变成虔诚信众。这对其他教会绝对是一个威胁，只要兰道尔的海神教会敢公布海神神殿的所在，那么就必然会受到其他教会的围攻，被打成堕落邪教也不会让人奇怪。”

听了希尔维亚的话，雷欧没有再在这件事上问其他问题了，他对这种信仰、权力方面的争斗不感兴趣，也没有掺和的打算，他更关心自己的事情，于是询问道：“这件事有没有能够被我们利用的地方？”

“当然有。”希尔维亚笑了笑，说道：“无论是那三百贤者，还是海神神殿的位置，都可以给我们带来不小的利益，不过这还需要小心操作一下，否则很容易弄巧成拙。”

说着话，希尔维亚就在房间内来回走动了两圈，然后似乎想到了什么，快速的走到了书桌旁边，从书桌抽屉里面，拿出了一张做工精美的便签纸，快速的在上面写了几行字，然后将它放入一个黑城堡专用的信封里面，用蜡封口，盖上戒指上贝尔蒙特家族的徽章，然后拿起了桌上了铃铛摇了摇。

在铃铛声还没有从房间消散的时候，管家就从门外走了进来，朝希尔维亚行礼，道：“主人，您有什么吩咐？”

“派人把这封信交给海神教会的巴伦主教。”希尔维亚一边将手中的信件递过去，一边吩咐道。

管家接过信件躬身退下。

“巴伦主教？”雷欧听到希尔维亚的话后，立刻搜索到了这个人的资料，说道：“那个海神教会的强硬派？那个海神教会舰队的总司令？”

在英格王国成为海上霸主后，控制远洋航线给英格王国带来了巨大的利益，而这么巨大的利益自然也引起了同样拥有海洋权柄的兰道尔海神教会的垂涎，所以兰道尔的海神教会一直都想要组建一支教会专属的船队。

他们期望通过这支船队控制一片海域，或者掌握一条航线等等，也凭此获得巨大利益。

只可惜无论是当时的法兰帝国，还是英格王国都不希望这样一支舰队出现，法兰帝国是不希望有超出自己掌控的力量出现，而英格王国则完全是担心兰道尔海神教会的夺食。

所以知道现在因为各方阻碍的缘故，这支舰队始终没有组建起来，但舰队虽然没有组建起来，但舰队所需要的人手却早早的定了下来，而舰队总司令就是这个经常将圣战挂在嘴边，常年担任异端裁判官的巴伦主教。

因为巴伦主教各种强硬行径，使得不少人觉得，要是兰道尔海神教会有朝一日让巴伦主教掌权的话，海神教会要么走向辉煌，要么走向毁灭，绝对没有第三条路可走。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="57432992"  chaptername="第一千章  圣言书">加入书签</a>
</div>
