    “哈哈，毛将军，赶紧坐！”赵文伸出手，朗声说道。

    毛文龙也不客气，直接一屁股坐在了凳子上。

    “掌柜的，赶紧重新上菜，今天本镇有大事要办。”毛文龙一巴掌拍在桌子上，大喊道。

    “将军，马上就来，马上就来。”掌柜的急忙弓着腰，向着下面而去。

    赵大牛领着亲卫站在赵文身后，毛承祚领着亲卫站在毛文龙身后。

    按理说，毛文龙乃一镇总兵，而赵文此时只是一个马贩子，毛文龙完全不必如此对待。

    但千金买马骨，毛文龙一直自诩为善待商人，要是毛文龙不这样做，那要是传出去，以后还会有商人来皮岛吗？

    赵文干笑一声，缓缓问道：“毛将军找我可有什么事吗？”

    “我找你来，是为了你的战马。你说个价吧，你的战马我全要了。”毛文龙大手一挥，振振有词的道。

    “毛将军，我这只有十来匹战马，这点战马对于你来说，应该不至于如此大张旗鼓来找我吧？”赵文直到现在才弄明白毛文龙此时来的原因。

    这毛文龙前来乃是为了自己战马的事，也是，自己牵着那么多的战马大摇大摆的聪渡口而过，注意到的也不在少数。

    弄清楚这一切后，赵文缓缓说道：“我只有这么一点战马，这些战马对于将军来说，应该杯水车薪吧？”

    “你这话什么意思？你是不想卖给我？”毛文龙脸色一下子沉了下来，一脸冷意的看着赵文。

    毛文龙还以为赵文不想卖给他战马，一下子就急眼了。

    人在屋檐下，不得不低头，更何况自己现在还是在毛文龙的地界？虽说自己有远超这个时代的武器，可自己前来毕竟是来说服毛文龙的，要是此时和毛文龙发生矛盾，得不偿失啊。

    想到这里，赵文急忙道：“将军，你理会错我的意思了。我的意思是，我战马对于将军来说，也不够啊。”

    毛文龙这才听明白赵文的话，于是一脸忧愁的说道：“我又何尝不知啊，可我又能有什么办法？如今战马可是稀缺资源，我花费了巨大的代价，也只不过弄来了寥寥几匹，而且成色还不太好。”

    赵文看着一脸忧愁的毛文龙，缓声道：“我能从宣镇弄来战马，就代表着我有路子。而且，我还能从草原上弄来战马。”

    毛文龙一听这话，眼睛一亮，“你说的可是真的？你真的能弄来草原上的马？”

    要知道草原上的战马可是最好的战马，就连皇太极他们的战马都是从草原上弄来的，这要是能弄来草原上的战马，这以后偷袭后金岂不是如虎添翼？

    “这是当然，将军，不论您需要多少战马，我都能给您弄来，只不过嘛，这价钱……”

    “价钱好商量，只要你能弄来战马，只要价格不是高的离谱，我都能承受。”毛文龙炯炯有神的盯着赵文。

    赵文看着毛文龙，哈哈一笑，缓缓说道：“将军，我想让你答应我一件事，只要你能答应我，我可以无偿提供给你战马，分文不取。”

    毛文龙一听赵文这话，呼吸声逐渐粗了起来。

    就连毛文龙身后的毛承祚都是满脸激动。

    “这位兄弟，你可知道我们需要多少战马吗？”

    毛承祚长出一口气，缓缓问道。

    “你是在质疑我们的实力吗？我家大人额掌柜的在草原上可是那些部落的座上宾，就连科尔沁部也得对我家掌柜的客客气气的。”赵大牛一脸不满的看着毛承祚。

    “大牛，少说点。”赵文呵斥了一句赵大牛，又看向毛文龙，“我这随从说的倒是不假。”

    毛文龙看着一脸自信的赵文，眯着眼睛仔细的打量起来。

    眼前的这个年轻人该不会是在说谎吧？他凭什么能是科尔沁部的座上宾？这科尔沁部可是皇太极的姻亲，能折节下交一个商人？

    赵文看毛文龙一脸不信的样子，说道：“不管您信不信，反正我能给您弄来战马，而且不论多少数量。”

    “四百匹？”

    “小事一桩。”

    “你要是骗我呢？”

    “我要是骗你，我将我的脑袋给你摘下来当球踢。”

    毛文龙看着一脸自信的赵文，也不似作伪，于是开口道：“那你想让我答应你什么条件？”

    “我想让你将你们的码头渡口租给我！”

    “放肆，你可知你在说什么吗？”毛文龙还尚未发怒，毛承祚却先呵斥起来。

    笑话，将皮岛的渡口给你，那我们皮岛的财路岂不就是断了？再加上，没了渡口，以后出海岂不是还要看人脸色？四百匹战马就想换皮岛的渡口，还真是打的一手好算盘。

    “这位兄弟，你似乎不太清楚我们东江镇的状况啊。”毛文龙眯着眼睛，冷声说道。

    “话不投机半句多，既然将军不答应我的条件，那战马就免谈。实话和你说了吧，我来东江镇，主要目的就是为了渡口，而不是为了银子。”赵文冷声道。

    “除过渡口，就没得谈了？”

    “没得谈，将军请便吧。”赵文直接从凳子上站了起来，沉声说道。

    赵文此举就是故意激怒赵大牛，当一个人在盛怒的时候，更容易暴露自己的弱点。

    只要赵文掌握了毛文龙的弱点，到时候，不怕他不就范。

    再说了，这毛文龙在历史上就是一个有勇无谋之人，赵文不相信自己控制不了他。

    毛文龙闻言，直接一巴掌拍在了桌子上，呵斥道：“你可知道你在跟谁说话？”

    与此同时，毛承祚等人也将腰刀抽了出来，齐刷刷的对准了赵文。

    赵大牛等人也不甘示弱，直接将包着56半的麻布扯开，举着56半指着他们。

    “你们是什么人？怎么会有火铳？”毛文龙看着赵大牛等人手中的56半，低声喝问道。

    赵文从凳子上站了起来，一脸笑意的道：“也不怕给你明说，老子坐不改姓，行不更名，姓赵名文，宣府镇龙门堡守备。”

    毛文龙也缓缓的站了起来，一脸戏谑的盯着赵文，“一个芝麻绿豆大的官也敢在我面前嚣张，你可知道这里是东江镇，是我的地盘。”

    “哈哈，是你的地盘又怎样？”赵文直接将大黑星从腰间抽了出来，对着房顶连开几枪。

    毛文龙一脸忌惮的看着赵文手中的大黑星，“你这是什么火铳？怎么能连发？”

    在毛文龙的记忆里，火铳只能一发一发的打，这什么时候出现了能连发的火铳？

    火铳的威胁本来就大，更何况是这能连发的火铳？

    “哈哈，不光是我手中的火铳能连发，就连我的随从们手中的火铳也能连发。大牛，给他们露一手。”

    赵文一脸笑意的转过头去，对着赵大牛云淡风轻的道。

    “得嘞！”赵大牛接过一个亲卫的56半，直接对着房顶开了起来。

    “嘭嘭嘭！”

    56半的枪声不停的在房间中响起，赵文一脸戏谑的看着毛文龙，“不知道我现在有没有资格和你说话。”

    “好好好，你很好。你是除过袁崇焕之外，第二个敢这样和我说话的人。”毛文龙瞪着赵文，咬牙切齿的道。

    毛文龙虽然恼火，可却无可奈何。这么短的距离内，就算自己穿着铠甲，可依旧会被打成马蜂窝。

    这是什么火铳？为什么还能连发？毛文龙看着那些56半，脸上闪过一丝忌惮之色。

    毛承祚以及亲卫们也是一脸忌惮的看着赵文的随从，眼中满是惊骇之色。

    火铳在短距离之内威力巨大，要是被打上一枪，就算穿着铠甲，也会被打死，更何况他们手中的火铳还能连发。

    赵文一脸戏谑的看着毛文龙，缓缓说道：“我觉得，你还是让你的手下将兵刃收起来吧，不然的话，我这手下万一走火了，伤到你们了，这该怎么办呢？”

    “承祚，把武器放下，这赵文与我们都是朝廷的士兵，都是为国尽忠的人，刀兵相向成什么样子。”毛文龙急忙说道。

    在死亡的威胁下，没有人能泰然处之。

    “父亲！”

    “让你放下你就放下！”毛文龙冷声道。

    毛承祚看着赵文，暗骂一声，“收起来吧！”

    赵文看着将兵刃收起来的东江镇士兵，对着赵大牛道：“你们也收起来吧。”

