    “算了。”

    沉吟了良久，杨黎最终还是否决了这个想法。

    基地被破是注定的结局，他不想再做无用功。

    “而且，距离下一次变身只剩六天，想去帮一把也来不及了。”

    下一次变身，又会是什么……

    正当杨黎琢磨事情时，身后张雨菲鬼鬼祟祟的凑到艾瑞莉安身边，低声道：

    “安姐姐，我有点事要找黎哥哥商量，你看你能不能……”

    “什么？”艾瑞莉安一扭头，奇怪的看向张雨菲。

    “哎呀~”

    面对艾瑞莉安迷茫的眼神，张雨菲面色一急，“有些私密的事情啦，不方便姐姐在场。”

    “什么事情不方便我在场？”艾瑞莉安更奇怪了。

    “其实就是，我想和黎哥哥单独待一段时间，楼下我已经收拾好了，辛苦下安姐姐去楼下待几天……拜托了！”

    张雨菲双手合十，眼巴巴满脸渴求的看着艾瑞莉安。

    “……好吧。”

    面对张雨菲如小猫般可怜兮兮的模样，艾瑞莉安心软了，无奈应下。

    她其实也很想和杨黎多待一会，但谁叫有个这么可爱，这么会撒娇的妹妹呢。

    “谢谢安姐姐！”

    张雨菲大声道谢，恭敬的将艾瑞莉安送出门。

    “砰！”

    等艾瑞莉安消失在楼道，张雨菲迫不及待的一甩门。

    锁好门后，张雨菲红透的面庞低笑着，蹑手蹑手的来到杨黎身后，随后微微一跳，抱住杨黎。

    “黎哥哥~”

    “嗯？”

    “安姐姐已经走了，你还记得你之前说过的话吗~”

    “记得。”

    “那~”

    这一天，张雨菲迈向了生命新的阶段。

    ……

    翌日，艾瑞莉安趁着楼上安静的时机，端着煲好的营养汤来到三楼门前。

    敲了敲门，无人应答，正迟疑着要不要回去，却见那防盗铁门突然打开，张雨菲有些睡眼朦胧的探出半个脑袋。

    “小雨，这是我做的……呃……”

    艾瑞莉安话说到半，看见张雨菲忽然诡异一笑，双眼眯成月牙，无声无息的朝她勾了勾手指。

    “我？啊，不不不……不行！我没有经验的，只会妨碍你们，我我我……我还有点事，我先走了！”

    艾瑞莉安惊慌的连摆双手，结结巴巴的说完转身跑下楼。

    “啊？什么？”张雨菲一脸愕然的看着狼狈逃离的艾瑞莉安，她明明只是想让安姐姐进来一块吃而已。

    随即明白安姐姐肯定是误会了，顿时轻笑出声：

    “哈哈，安姐姐好可爱呀~”

    ……

    一晃眼，五天过去。

    杨黎披着一席睡袍慵懒走出卧室。

    “呼~”

    将自己扔进沙发，杨黎长长舒了一口气，享受着难得的休息时光。

    这几天，可把他累坏了。

    “轰——！”

    忽然间，黑夜变成了白日，耀眼的光芒刺破黑暗映照整个房间内。

    杨黎面色一变，豁然起身。

    只见北方，透过窗户，一轮巨大的白色太阳骤然出现，而后爆发绽放。

    随后才是震耳欲聋的巨大轰鸣传递而来。

    “咔咔咔~”

    强大的冲击波即使他们已经远隔不知道多远，房屋依旧发出不堪负重的咯吱声，玻璃破碎，睡衣吹拂。

    绝对是千万当量以上的核弹！

    杨黎心中一凝，暗自庆幸没有跑过去。

    这一发要是落脑袋上去，甭管是梦魇形态还是光辉，啥都没用，直接给你气化的渣都不剩，能量都给你全部蒸发掉。

    恐怕京城基地那数之不尽的怪物都死了个七七八八。

    “黎哥哥！”

    一身睡袍的张雨菲从卧室中有些惊慌的跑了出来，钻进杨黎的怀里。

    “杨黎！”

    紧接着，门口防盗门被大力撞开，身着血红色长袍的艾瑞莉安焦急的赶了回来，当看到杨黎时才松了口气。

    转而又看到了杨黎怀里那瞅着她一脸坏笑的张雨菲，脸色骤然一红，支支吾吾道：

    “那个，我来的不是时候……”

    “不，你来的正是时候。”杨黎一脸微笑的看向她，伸出右手。

    艾瑞莉安低下头，却没有再逃离，小碎步的来到杨黎边上坐下。

    “哈哈~”

    看着含羞带怯的艾瑞莉安，杨黎禁不住哈哈一笑，将其揽入怀中。

    艾瑞莉安身躯猛然一颤，待杨黎没有其他动作后，倒也放下心来，身躯放松，依偎在杨黎怀里。

    这几日听着杨黎和小雨妹妹在楼上不小的动静，她哪能不知道发生了什么，自己却只能独自一人呆在下面，孤寡伶仃的，心里说不出的心酸与寂寥。

    但当这结实而又温暖的胸膛贴住自己的脸庞，所有的心酸已然消失不见，只剩下满满的幸福之感。

    嗯……小雨妹妹比较还小，就迁就一下她吧，也怪自己太胆小了……

    双手缓缓拍着二女的后背，杨黎目光眺望着玻璃外久久不散的黑夜白昼。

    京城基地暂时是去不了了，张天伦那家伙只能等以后找机会再弄死。

    等这次变身结束后，必须再去之前那个秘境走一遭。

    那地方，很有可能存在另一个【卡洛梅之躯】的部件！他无论如何也不会放过！

    同时，变身期间，务必要猎杀更多的强大生物体怪物来喂养【卡洛梅之胃】，增强自己的身躯。

    这几天内杨黎也没闲着，休息时将之前那场战斗收获的能晶全部吞吃，身体素质进一步增强。

    顺便将两种勋章全部用掉。

    等级来到55级，四枚史诗勋章因为杨黎目前也就一个“踏浪而行”的水系主动技能，便全部用在其上，顺利来到了七级。

    这个水系技能也终于不再是一个鸡肋，而是真正能够起到大作用的能力。

    “除了这些外，我还需要去找齐冰系、火系、木系、岩系、风系等诸多元素系的能晶，尽量获取元素系技能用以构造混沌世界，而且技能阶级还不能过低，至少也要是能升到十级。”

    杨黎有些郁闷，五色龙的能晶并不能提供元素系技能，因为它们的吐息是天赋肉体自带的能力。

    就像以前遇到的那个火弹飞龙系能力的进化者，这种五色龙或者其他亚龙，能获得的只有变身龙人的技能。

    金属龙倒是可以，但目前一直没有出现。

    “前路漫漫啊~”

