一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千两百三十四章师徒？

    雀儿和宁超凡蹲坐在地，仿佛浑身抽干力气，愣愣望着恐怖的元气风暴。

    秦浩竟然还有底牌，轻易将残剑老者灭杀。

    宁超凡的眼光很古怪，他搞不懂，为何秦浩之前不用，非要苦战？换做是他，绝不会拿命和残剑老者拼。

    “或许，这便是我与老师的差距吧！”宁超凡自嘲摇摇头。皇族子弟、大宗门的核心弟子，自命尊贵，打打杀杀是下人和奴才做的事，他们基本不会出手。吃了亏，只需搬出背后家势和宗门，拼势力就行了，又有几人会不顾一切为自己奋斗。

    然而从今天起，宁超凡决定以后出门，再也不会带家族下属了。

    “是谁暗算老子？”

    陡然，一声吼叫至风暴中响起，恐怖的风暴竟在吼叫中分崩离裂，瓦解消散，随即，一道身影显露出来。

    不仅是宁超凡和雀儿，连秦浩都吓了一大跳。

    没死吗？

    身影缓缓转来，三人的心提到了嗓子眼里，不过，看清此人的面相后，俱是同时松了口气。

    这人面色很白，白得形同死尸，眼窝深深下陷，手里持着一把纸扇，轻轻的摇曳着，扇子上写着俩个醒目大字“谦虚”。

    是谦虚公子，李万机！

    李万机感受到了秦浩的生命受到威胁，恰好他该办的事也办完了，撕裂空间瞬息降临，结果陷入顾皇手的元气爆炸中。

    但这股力量在李万机跟前连个屁也不算，一声吼叫震烟消云散。

    这一刻，他的眼神扫过，看到扛棺人的无头尸体，碎裂俩半的黑棺，以及战后躺在地上的秦浩等人。

    “厉害！”李万机淡淡一笑，冲秦浩竖起一根大拇指。他所谓的厉害，不单单是扛棺人被杀死，自然察觉到原地还有残剑老者死后弥留的气息。

    杀掉扛棺人也许不算什么，击毙残剑老者对秦浩而言，却是件极为不易的事。

    与李万机相反，秦浩冲他竖起一根中指，打完了才跑来？来拿传承么？比狗兄都不要脸。

    李万机笑了笑，自知理亏，没说什么，然后他望向残破的高台，高台遭受波及，疮痍满布，上面端坐的红衣尸骸、悬浮的帝剑以及附魔道典，却半丝无损。

    接下来，李万机朝高台迈去。

    “该来的，还是来了！”秦浩暗道，没有阻止对方，这一幕早在预料中。事实上秦浩也没能力阻止。

    但出乎预料的是，李万机没有直接取走传承，而是站在台下，双膝缓缓跪地，拜向端坐的尸骸，一连叩了九个响头，甚是庄严。

    “师礼！”宁超凡惊异道，与秦浩对视一眼。

    这是大陆拜师礼当中，最敬重的九叩礼，并且李万机的动作，有点像皇族出身。

    难道他一身的附魔神通，乃是由尸骸传授……

    那么李万机到底是什么身份？他是灵帝？还是南域三大帝国皇族之人？又或者……某个亡国遗留的皇子？

    秦浩和宁超凡都没说话，安静的看着。

    李万机九叩之后，站在原地注视了尸骸很久，他脸上的表情很复杂，最明显的就是感激之情。随后，他才取下传承，收走了附魔道典。

    “这个小人！”雀儿极为不愤。按理说，传承、道典和帝剑，统统属于秦浩，姐夫血战保下来的。

    奈何，李万机高深莫测，实力为尊，跟他抢？如何抢得过？

    “我知道你心里极为的不平衡，确实是我蛊惑你开启潜龙秘境，也是我蛊惑你打开神庙之门，但我没办法。可能现在说这些没什么意思，传承、道典，我无论如何都不会给你，你很清楚，它最适合的人，世上只有我一人，在我身上，传承和道典才能绽放光辉！”李万机开口。

    秦浩并不否认，确实如此。帝阶传承博大精深，附魔之道又玄奥莫测，没有几百年的沉淀，修不出气候，并不适合萧晗和雀儿。

    “但我不会让你白白付出，没有你的守护，传承早被残剑侏儒吸收了。”李万机道，手一抬，高台悬浮的帝剑飞掌心。

    强大的九锻帝剑竟无半丝抗拒，好像本该属于李万机一样。

    却见李万机手掌在剑身一抹，隐藏的锋锐剑意消散，如同化作普通兵器，抛向秦浩道：“此剑不错，很适合你的女朋友，相信在她手里，此剑必能恢复昔日风采。”

    “这怎么好意思呢？其实它本来也该属于你的！”秦浩憨厚的笑了，却是动手不慢，直接把剑收进空间戒指。这引来宁超凡一通白眼。

    事实上都能看出来，玄天女帝是李万机的师尊，老师的东西，自然归弟子所有。

    李万机感谢秦浩，才送出这份大礼。

    可他说的倒一点不错，这柄帝剑确实适合萧晗，否侧，帝剑的剑鞘，绝不会认萧晗为主。

    直到此刻，秦浩才回想起神兵台时，萧晗参悟出来的古旧剑鞘，那分明是帝剑的剑鞘啊。

    “可惜，我带领自己的徒弟，还有我小姨，血战群雄，遭几百人围攻，险些被人打死，付出那么大，终究没能保全你师尊的所有宝物，被其他武者不要脸的抢走了，十分的惭愧啊，唉！”秦浩愧疚的摇摇头，指的是教堂里的黄金宝箱。

    武者们都已离去，近几万口箱子，被卷走了九成之多。

    靠拢高台的几百口箱子，无人敢来取，因为秦浩在这里和残剑老者血战，谁敢来？

    “走？走得掉吗？”李万机语气陡然一冷，浩瀚的意念飞出，直冲天际，与整个潜龙秘境融为一体，仿佛此刻他就是天，他就是地，是潜龙秘境之主，掌管这里的一切生死。

    接下来，秦浩便是震惊看到，一道道流光从四方八方飞来，这些流光全部汇聚在李万机的掌心。

    李万机摊开手说，露出一大堆闪闪发亮的空间戒指。

    嘶！

    宁超凡倒抽冷气，一念之间，收来了所有武者的储物戒指？

    这是神呐！

    “难怪你之前迟迟不肯现身，原来如此！”秦浩道，这种力量只有他和李万机懂。潜龙秘境已经化为了李万机的意念世界，被他彻底接管了。

    只要在这里，李万机就是活着的神！

    除非他死，或者修为超越他，否则，无人能打破秘境内的规则之力。