    飞鸿苑。

    安邦成名下的庄园之一，架不住安邦成的热情，孟夏暂时在此落脚。

    “这些人啊，一个个的，打着关心的幌子，心里没准偷偷乐呢！”

    或是因为有一个泰宁四公子的大哥，安邦成从小就被人处处拿来和大哥做比较。

    偏偏他还事事都比不过，这让安邦成难免有些自卑。

    而越是自卑的人，就越是渴望获得认可，哪怕只是小到不能再小的认可。

    因此，这些年安邦成除了纨绔之外，又有了“义薄云天”、“急公好义”的名声。

    当然，这些名声也是用银子砸出来的，结交的也大多都是混吃混喝的“匪类”。

    所以，安邦成在大众眼里，依旧是一无是处只知道混吃等死的纨绔。

    但这却是安邦成唯一觉得能和大哥一较长短的地方！

    送走了一个又一个来宾，安邦成越想越生气。

    总感觉自己这个东道主没做好，这让他倍感没面子。

    将孟夏安置在飞鸿苑，本意上是希望孟夏能清静清静好好养伤。

    也不知是谁走漏了消息，这里反而成了菜市场。

    偏偏他还不好拒绝！

    孟夏提起茶壶，给安邦成倒了一杯，笑道，“别生气，喝茶，喝茶！”

    和安邦成接触的时间虽短，但孟夏还是认可了这个朋友。

    或名声不太好，但的确是非常够意思！

    安邦成抄起茶杯，小啜了一口，犹自还是气不过，道，“孟兄，也就你心态好，这些都是什么人啊，要是发生在我身上，我铁定将他们一个个都打出去！”

    孟夏小口喝着香茗，瞧了瞧不远处快要堆成山的各种补品，笑道，“他们这不是关心我的身体吗？你瞧瞧那些补品......伸手不打笑脸人吗！”

    也正是因为这个，安邦成才生闷气。

    “是关心不假，但他们也没问过你需不需要这种关心啊？他们是舒服了，关心英雄，表达了爱心，名利双收，但对你来说又算什么？嗟来之食吗？”

    安邦成说着，不由想起了小时候亲戚朋友的一些安慰。

    字里行间大意就是“别和你大哥比，他天纵奇才”之类的！

    你们要是真想他不跟大哥比，又为什么每次一出什么事儿，都拿大哥来说话？

    孟夏：“消消气，这种事放宽心就好了。人生最大的烦恼，莫过于事事和愚蠢的人计较！”

    人与人之间的感情并不相通，境界不一的人更是难以沟通。

    安邦成微微点头，感觉有些重新认识孟夏的感觉。

    孟夏劫气缠身，眼看着前途无亮，不仅没有怨天尤人，还始终保持着一颗平常心。

    就连那些好事者，以表达爱心为噱头，一副高高在上的模样，孟夏都完全没有放在心上。

    这心态！

    安邦成忍不住问道，“孟兄，你是怎么做到这么坦然的？”

    孟夏年纪比他还小吧？

    又是怎么做到如此豁达的？！

    孟夏早就感受到安邦成有些玻璃心，看样子是想要从他这里寻求答案和安慰。

    这种事还真不好说，懂得自然就懂。

    想不通，说再多依旧想不通。

    更何况，孟夏也未必有安邦成想象的那么豁达！

    他之所以如此豁达，是因为他坚信他能熬过去！

    “你知道钟宁吗？”

    安邦成疑惑，还是点头。

    孟夏：“钟宁，少年意气，年少成名。中途遭遇妖狐，而被榨取阳元，小小年纪就像是一个老年人。后来，他相继经历了少族长之位被夺、背叛、族人伤亡惨重......你看他现在......”

    安邦成若有所思。

    孟夏：“你或许比不过你大哥，但每个人都有各自的安身立命之道。找到你的坚持，然后坚定不移的坚持下去，只要大节不亏，就算在很多人看来不可理喻，但只要你觉得这是正确的，那就坚定不移的走下去！”

    孟夏没有撒谎，安邦成的道有问题吗？

    在一般人看来，或许有问题。

    但安邦成拥有最多的，其实就是......资源！

    孟夏不由想到了前世的“战国四公子”，门下食客三千。

    真正出了什么事儿，就算是“鸡鸣狗盗”之徒，在关键的时候都能起到大作用。

    安邦成微微点头。

    见状，孟夏没有再多言。

    大道理太多了，这种话又不值钱，谁都可以说。

    很少有人是能靠几句大道理，就真正让人开悟的。

    就在此时，门房再次匆匆赶了进来。

    安邦成不耐烦道，“又有人过来慰问了？”

    门房点头，小心翼翼道，“来人是贾总管！”

    安邦成一怔。

    孟夏：“熟人？”

    安邦成深吸一口气道，“是我大哥的人！”

    孟夏了然，难怪安邦成这么不自然了。

    “请他们进来吧，毕竟是一番好意！”

    安邦成点头。

    不多时，贾总管就带着一位发须花白的老者走了进来。

    只是见到老者的瞬间，孟夏就明白了他的身份......医师！

    因为，带着医师过来的慰问者，已经出现数十位了。

    光是嗅到他们身上的药香，孟夏就能确定他们的身份。

    孟夏不管他们是真心还是假意，一律视这些人为朋友。

    必须是朋友啊！

    孟夏很配合的让医师帮忙把脉，医师检查后忍不住摇了摇头。

    贾总管一脸悲切，“想子爵大人，为我人族荡魔除妖，呕心沥血，却不想遭遇暗害，呜呼......这是我家公子的一点心意，一株千年血参，小小心意不成敬意，还望子爵大人收下！”

    贾总管说完，一个随从很配合的打开礼盒。

    一株血参出现，整个房间都萦绕着血参的宝光。

    孟夏意外。

    慰问客络绎不绝，但孟夏还是首次收到如此重礼。

    不说了，这都是来自朋友的爱啊！

    孟夏拱手，表示感谢道，“谢贾总管，还请你回去替我转告安兄，我一定好好利用这枚血参，争取早日调养好身体。希望到时能和安兄同台竞技、并肩杀敌！”

    “一定！一定！”

    贾总管一脸诚恳。

    很快，孟夏和安邦成二人，就礼貌的送走了贾总管和医师。

    安邦成气闷道，“祸事了，接下来孟兄可能要大小麻烦事不断了！”

    孟夏意外。

    “这话怎么说？”

    安邦成：“我大哥那人，精于算计。血参这么贵重，他肯定不会亏。所以，接下来所有人都该知道我大哥有多么仁义，连血参这等宝物，都舍得交于孟兄疗伤！”

    孟夏了然。

    炒作高手啊！

    孟夏拿着血参，细细感受着其中丰富的药气，笑道，“我会好好利用这枚血参，争取早日养好身体，和安大公子同台竞技的！”

    安邦成忽然感觉孟夏若有所指，这话还真是意味深长。

    下一瞬。

    安邦成心头忽然生出一个古怪的念头！

    孟夏这话该不会是真的吧？

    孟夏是真打算和大哥......同台竞技?

    那大哥这算不算资敌？

    ......

    与此同时。

    贾总管：“那孟夏的身体怎么样？”

    发须花白的医师，“劫气深种，已经蔓延至整个五脏六腑，这孟夏算是彻底废了！”

    贾总管点头。

    “也该是如此，不然孟夏不会收礼收的这般干脆......这孟夏算是彻底废了，既如此，那就废物利用吧！”

    “是。”

    众人齐声开口。

    对于这一套他们很熟，这些年屡试不爽！

    相信很快，整个天下都会知晓公子的仁义之名！

    就在此时，贾总管看到了一个熟人。

    贾总管顿时有了危机感，“是古富，古神明那莽夫也懂得刷名望了？”

    不过随即，贾总管又嗤笑起来。

    古富那莽夫，满脑子肌肉，就算是开窍了，还能玩得过他？

    论刷名望，他才是专业的！

    ......

    送走古富之后，孟夏把玩着手中的伤药。

    “好药，这药对于滋补养身，有大用处！”

    安邦成笑着点头，“地元养身丹，不似我大哥，看来这古神明，到有几分真心！”

    和贾总管带着医师和数位部下不同，古富来的时候很低调。

    表达的意思也很简单，就是他主子希望孟夏能早日好起来，最好能和主子一战。

    孟夏：“古神明很好战？”

    安邦成：“是非常好战，在四大公子之中，古神明向来被视为莽夫。我大哥不止一次暗中骂古神明为狗皮膏药！”

    看到安邦成幸灾乐祸的模样，孟夏不由笑笑，这还真是“兄恭弟悌”啊。

    孟夏：“这地元养身丹我收下了，他日和他一战！”

    安邦成吓了一跳，“孟兄，慎重啊，一旦答应和古神明一战，后面就会没完没了！”

    孟夏笑笑。

    “简单，只要让古神明认识到差距就好！”

    安邦成张大嘴巴，有些难以置信。

    孟夏他为何能这般自信啊？！

    正所谓，“人以类聚，物以群分”。

    泰宁四公子之中的三个，都和孟夏接触了，最后一位又怎么会不来？

    看着再次过来给他“瞧病”的张仲神医，孟夏都有些无语了。

    “劳烦张仲神医了！”

    张仲也有点无奈，短短时间他已经接连被不同的雇主，请来给孟夏瞧病十余次了。

    这到底该欣慰大家认可他的医术，还是该无奈他位卑言轻，只能一遍遍接受不同人的雇佣？

    张仲苦笑道，“子爵大人，让老朽再来给您把把脉！”

    “好。”

    孟夏配合的伸出手，张仲当即再次把起脉来。

    很快，张仲就诧异了。

    短短时间不见，孟夏体内的劫气竟然又进化了。

    而且这劫气的起伏波动......

    恍恍惚惚之间，张仲似乎想起了什么。

    就在此时，张仲脑海中忽然闪过一道闪电，他想起来了。

    [子爵大人，您体内的劫气难道是源自九死涅槃劫？]

    九死涅槃劫，本质上是一门神功。

    核心就是渡劫，一劫比一劫难。

    但每渡过一劫，精气神就会迎来一次蜕变。

    这是劫难，同时也是......机缘！

    孟夏目光闪烁了一下，倒是没想到张仲竟然认出来了，不愧被尊为神医。

    孟夏传音道，“还请神医为我保密！”

    张仲当即发誓道，“子爵大人请放心，老朽以祖师爷的名义发誓，绝对不泄露子爵大人的真实情况。这还真是老天保佑，子爵大人虽艰难，但却也有一线生机！”

    张仲倒也没有说假话，他的确是非常佩服孟夏。

    接连被这么多雇主拉着给孟夏瞧病，他对孟夏观感很好，同时也心有同情。

    现在知悉了孟夏的实际情况，对孟夏唯有祝福！

    孟夏传音道，“那就多谢张神医了！”

    孟夏对于张仲，不会全信。

    但若是张仲真愿意保密，孟夏也愿意承他这个人情。

    张仲传音道，“子爵大人，这次我是受祁瑞雇佣，他多半是想确认你还能活多久，然后和你做生意！”

    [做生意？]

    孟夏好奇。

    [是，祁瑞此人一身修为都在宝物上。为此不惜巧取豪夺，子爵大人有爵位，名望也不小，他应该不敢强求。但多半会和你签订一个对赌协议？]

    孟夏更好奇了。

    [是。譬如，祁瑞会承诺在你死之前，每隔一段时间给你多少补偿之类的，然后......你走了之后，宝物归他！]

    孟夏无语。

    还真是林子大了什么都有啊！

    一个小小的“泰宁四公子”，却给了他截然不同的四种体验。

    [我若是不同意呢？]

    [孟公子最好同意，祁瑞此人说有底线又有底线，说没有底线又没有底线。可能和他的道有关，他看上的宝物，很少能逃脱他的掌控！]

    孟夏眯起眼睛。

    [谢神医，我知道了！]

    张仲想了想，传音道，“我或许可以帮你把病情稍微夸大点......”

    孟夏想了想拒绝了。

    张仲一身医术，走到哪儿都是世家豪门的座上宾。

    但其实并没有太多的自保之力，孟夏并不想将这种好医生牵扯进来。

    [不必了，实话实说就好，以祁瑞的小心谨慎，近些时日他肯定还会想办法从其他渠道确认我的身体情况！]

    张仲点头，想了想也是。

    孟夏应该也是早有打算，不需他过多插手。

    “子爵大人，这是我配置的清心菩提丹，或对您有些帮助！”

    看到张仲小心翼翼打开药箱的一个又一个夹层，孟夏就知道这菩提丹就算对张仲而言，也异常珍贵。

    “那在下就却之不恭了。”

    支付了张仲药费过后，接下来就清净了数日。

    但正如张仲所说，祁瑞想要得到他的宝物，于是接下来几日，孟夏又先后接受了数位神医的诊治。

    数日后。

    飞鸿苑迎来了一位贵客，他的名字叫做......祁瑞！

