    夜深人静，月光清寒，在窗户的另一侧，一张苍白的脸紧紧地贴在玻璃上，嘴角噙着一抹怪异的微笑，与莱恩静静对视。

    “艹！”法师被吓到爆出粗口来。

    这种环境，这种气氛下，突然冒出来的苍白面孔，着实还是太过惊悚了。

    莱恩的身体反应快过思考，用着优美的语言问候的同时，法师退后一步，手臂上覆盖上一层如钢似铁的红色鳞片，莱恩反手就是一记蓄力轰拳。

    带着猎猎风声的拳头砸向玻璃，却在接触玻璃表面的瞬间被突然浮现出来的一层光膜阻拦下来。

    力大势沉的拳在光膜上激荡出一层层涟漪，所有的力度和魔力都被这层光膜吸收。

    而窗户外面的那张微笑的苍白人脸，也随之消失不见。

    莱恩收回拳头，手臂上的龙鳞悄然回缩入皮肤，法师皱眉看着光膜隐没在空气中。

    “老师，怎么了？”这一切都发生在电光火石之间，莉莉安还没反应过来发生了什么，只看见了莱恩猛然挥拳砸向空气，一头雾水的莉莉安小心翼翼地警戒着望着四周。

    “退后一点，我们好像遇上了点麻烦。”

    莱恩没有回答莉莉安的问题，只是让她退向自己的身后。

    随即，法师的手上一颗小小的火球慢慢成形，橘红色的火焰在手心散发着温暖的光。

    下一刻，火球脱手而出直奔后方的走廊墙壁而去。

    带着热浪的火球未等到彻底爆发，就被墙壁上出现的白色光膜阻拦下来，火焰和冲击被彻底吸收。

    身后的走廊变得模糊扭曲，扭曲的光影中，走过的道路消失不见，莱恩和莉莉安所处的空间开始变换，一切开始错乱。

    上下颠倒，左右交错，复杂的空间错乱交织，整个走廊犹如魔方被人玩弄在手心，肆意反转分割，只有莱恩和莉莉安站立的一隅之地没有受到影响。

    可就算这样，莱恩和莉莉安也不好受，眼前的场景违背了几何原理，走廊交错变化的空间犹如另一个维度的视角，没有一丝欧几里得空间的形状，令人无端联想到球面和扭曲的维度。

    窗子和地板在这个空间中被畸变成难以捉摸的疯狂角度——在莱恩和莉莉安的视觉中，第一眼望去是凸起的，然而下一秒却成了凹陷的，一切都渺无定型。

    然后，在经过一番难以用语言描绘的疯狂变换之后，在空间的错乱中，眼前的场景终于平稳下来。

    莱恩和莉莉安看着身前的走廊，面面相觑，他们又回到了刚进这条走廊的起点。

    而法师向后望去，却已看不见来时的房门，身后只有一片深邃的黑暗。

    而在前方的走廊拐角之处，一团奇异的灰色雾气从墙角冒出，在袅袅的雾气中，一个畸形的头颅从其中显现。

    怪物的身影在雾气中逐渐凝实，那是一只莉莉安前所未闻的可怕生物，身躯干瘦如柴，头部有着长长的骨刺，牙齿长达十英尺，狰狞地露在外面。

    在干瘦的身躯上覆盖着一层青绿色的，像是脓液一样恶心的东西，尖锐的骨刺从身体各处伸出，尽显出邪恶和绝望。

    而这只浑身上下透露出扭曲和疯狂的怪物，正用着冷冷的目光盯着它的猎物——走廊上警戒地看着它的两个人类。

    莉莉安能感受到它的极度饥渴，它的目光无关善恶，没有立场，纯粹像是无垠空旷的宇宙。

    莉莉安的整个身躯在微微颤动，她从这只生物的身上感受到了难以描绘的宏伟，那是超越亿万年时光的广袤和纯粹，她的预感告诉她，千万不能被它碰到，那会导致十分不妙的后果。

    “廷达洛斯猎犬，我想，我们的麻烦大了。”

    莱恩的语气听不出喜怒，他在看到这个怪物的造型的第一时间就认出了这是什么。

    他现在只感到头疼，十分的头疼。

    这一遭经历下来，莱恩大概知道，自己和莉莉安遇到什么东西了。

    这是一个借用了伟大存在的力量构建出来的扭曲空间，这条走廊在‘无名之雾’的力量侵染下，被其的创造者结合高超的空间技艺缔造出了莫比乌斯环的奇妙效果。

    一旦踏入这条走廊，那么就会被困在这个莫比乌斯环中，只能徒劳地在走廊中前行，却永远走不到尽头。

    因为在这条走廊中，向前不一定是前进，后退也未必是回去。

    至于蛮力破坏这条走廊，莱恩的火球已经表明了暴力破解的后果，他成功触发了这条无尽回廊的防御机制——亿万年之前的廷达洛斯猎犬跨越时光而来追捕冒犯伟大存在的虫豸。

    “先撤!”低声轻喝，莱恩抓住莉莉安的衣颈一把提着开始向前战略性转移。

    廷达洛斯猎犬的身形刚从雾气中凝实，它的目光看向两人原去的背影，幽幽地又消失在灰雾之中。

    等越过一个转角，莱恩和莉莉安已经跨过了数百米的距离，莱恩这才等下来。

    随即法师马不停蹄地将周遭的环境利用旅法空间中的物品和材料进行了改造：墙和天花板的接缝处涂抹成弧形，墙上的油画边框塑形成椭圆形，将窗户变成圆形，总而言之，只要是有角度的地方，通通变成弧形或圆形。

    等到自己的身侧没有了角度小于120°的角度后，莱恩这才收手，停下来松了一口气。

    “老师，老师，那是什么鬼东西？！”莉莉安打着下手，等莱恩忙完，才心有余悸地开口询问。

    “廷达洛斯猎犬，一种奇异的生物，它们栖息在时间孤岛的最深处，一旦见到人类，就会顺着时间追猎而来，直到它将猎物杀死，它们是一种十分难缠的家伙。”

    莱恩低声向莉莉安解释道。

    “那我们做的这些是？”莉莉安看着四周的改造，疑惑地问道。

    “这些生活在时间夹层中的猎犬，它们的时空与‘角度’有关，因此它们要来到我们的时空，必须通过120度以下的角度才能具现化自己的形体。

    所以，我将我们身侧120度以下的角度和墙体间的直角消除，将它到来的时间往后拖延，好做准备。”莱恩一边向莉莉安解释，一边布置起防御的阵法。

    莉莉安听得一脸震惊，她觉得自己真的长见识了，不过接着，莉莉安又产生了新的疑问。

    莉莉安问道：“那，这个，额，廷达洛斯猎犬我们改怎么解决它？”

    “以目前的情况来说，我们能做的只能击退它，却没办法彻底解决这个麻烦，因为它们是不死的。”莱恩语气带着一点郁闷。

    “不死？！”莉莉安愕然。

    “是的，它们没有具体的形体，也无法被凡世的力量杀死，等等，如果是这个世界的话，也不一定。”莱恩本来是肯定的语气，但突然他不确认了。

    关于廷达洛斯猎犬的知识，他是从地球上偶尔翻看自家室友的收藏被他强烈安利得知的。

    而众所周知，地球是没有超凡力量的，至少在404维度膜的庇佑范围内是没有的，建国之后不许成精可不只是一句简单的戏言。

    因此，那么关于廷达洛斯猎犬的不死性是否确凿就是一个值得探究的问题了，实践才是检验真理的唯一标准，莱恩突然来了兴致。

    “不过，我们最好还是，先出了这条走廊再说吧。

    我想，线索在哪里我已经猜到了。”

    莱恩决定先将这个问题滞后，目前还是先出去这条诡异的走廊为好。

    随着时间的推移，走廊上的气氛愈发阴冷，某些奇怪的东西正在悄然蔓延，虽然莱恩并不知道那是什么，但是灵觉的警告正在提醒他，如果继续耽误时间，也许会有更加不妙的事情发生。

    “我也猜到了。”莉莉安接话，她可不是一直在摸鱼的，燃魂业主今天也有在努力帮忙。

    莱恩将目光投向墙一侧的油画，油画上刻画的贵族沙龙奢华靡靡，一位贵族男士报以含蓄的微笑，在莱恩的视线下，他轻举手中摇曳的红酒杯，嘴唇微微动了动。

    莱恩认出了他的唇形，他说的是，“密斯卡特克堡欢迎您！”

