    朱秀云一人挖沟，撒种，盖土，忙的也顾不上关注她。

    只是等一个小时后，把所有泡发的种子都种上，浇上水，再抬头望去，她的眼睛就是一缩，

    这一会功夫玉米棒子长大不少，已经可以当青玉米卖给收购站。

    就连昨晚刚移植的白菜西红柿，秧苗都长大不少，西红柿还要搭个简单架子，不然挂果的时候，会受不住倒伏。

    青青还在盘腿而坐，没有睁开眼，朱秀云不敢打扰她，

    找到一些以前搭架留下的木棍，开始给西红柿支上架子，等干完，发现西红柿都要开花了。

    朱秀云既开心又担忧，小孙女才这点大，能力就如此骇人，要是长大了还得了，现在她年纪幼小，一定要好好引导保护好她，绝对不能像明娟那样糊涂，被男人的嘴上花花给骗了。

    苏青睁开眼睛，看到朱秀云正在给西红柿和白菜浇水，

    “外婆，”

    “哎，青青你醒了，”

    “外婆，玉米成熟了吗？可以掰了吧。”苏青目光看向那片绿色，玉米已经长成了。

    “嗯，可以了，先掰下来装框里，下午我就卖出去。”

    “我来帮忙。”

    朱秀云取笑道：“你只能帮倒忙，棒子你都够不着”

    苏青一想也是，自己不到三尺高，啥也干不了，无奈啊。

    看到孙女气鼓鼓的模样真的挺好玩，朱秀云莞尔一笑。

    她利索掰完玉米放进几个大筐里，又把玉米杆割了，抱回家喂猪，就连地里茬子都刨干净，让玉米存在痕迹踪迹皆无，

    等种上其他作物，过上十天半月，明娟在发现，也不会起疑心，那时候里面应该一片绿色。

    直起腰，用手锤了两下，一直干活也累，摸把鬓角的汗，

    苏青赶紧给她倒杯水，送过来，

    “外婆，辛苦啦，喝杯水，歇歇，我们该回家了，我妈和婶婆也快下山了。”

    “嗯，今天先规整成这样，一会我拿上一些玉米回家煮着吃。“

    “好啊，好啊，外婆，我早就对煮玉米惦记好久了。”

    苏青觉得修炼最大的好处，就是吃能量食物不发愁了，想吃什么自己种，

    “哈哈哈，小馋猫。”

    朱秀云爱怜摸下她的头，李家人别想把青青抢走，

    虽然她不能给青青提供更好物质生活，却会尽最大的努力培养孩子，那李家人各个自私自利，会把孩子教坏的，做人最重要的是要有高尚的品质。

    朱秀云背上十来个青玉米，腋下夹了一抱玉米杆，锁好门，带着青青先回家了。

    “外婆，还有两筐玉米，你下午要去镇上卖了吗？”

    “留下一些，我们自己吃，剩下卖出去，正好我和你妈一人一背篓，“

    “外婆，镇上那么远，老是背着去，很辛苦，不能自己买个车吗？”

    苏青想到，她以后肯定会经常催生蔬菜水果，产量大没个车送货，光靠人背太吃力了。

    “飞车太贵了，我们也买不起，就算买得起，维护起来也要很多钱，山里人收入有限，靠种菜能挣多少钱，村里倒是有台破旧飞车，都是秋收时候运送粮食用的，谁家要是有多的货物，可以租一次，用不了多少钱。”

    “外婆为什么镇上人能靠种菜发家，我们村里人不能跟他们一样多种菜呢？”

    “哎，镇上种植都形成规模了，每年都有大批城里人来进货，还可以卖给营养剂加工厂，

    我们村里不行，首先舍不得前期的大笔投资，再加上我们村子需要种地，每年赋税都是用粮食抵的，镇上的人不用，直接扣税就行。”

    苏青也搞不懂，梦月星管理制度，为啥会这样，可能是怕人人都种菜，没人种地，就没有粮食供应了吧，就像古代，重农抑商一样的政策吧，反正她也不懂。

    说话间走到家门口了，朱秀云先把玉米杆扔到种植田里的猪圈里，回家剥玉米皮，放进柴锅里煮，

    煮玉米就是主食，在凉拌个黄瓜和西红柿，天热吃这些正好，今天就算丰富午饭，吃的全是能量食物。

    苏明娟到家时候，正好赶上开饭，看到桌上玉米，惊喜道：

    “妈，你咋舍得煮青玉米吃了。”

    “一人三根，吃吧，这些日子你够辛苦了，”朱秀云再怎么数落女儿，那也是亲闺女，心里还是疼爱的，

    苏明娟呵呵笑两声，拿起玉米就大口吃了起来，手里的筷子还不忘夹菜。

    苏青也是吃的香甜，为了天天能吃上正常饭菜，努力吧。

    吃完饭，苏明娟刷碗，朱秀云开上电车，出去一趟，把种植田里的两筐玉米拉了回来，留了一部分放厨房当晚饭，剩下装在两个背篓里，又放回车上。

    喊一声里屋的女儿，“明娟，我们去镇上，把青玉米卖了。”

    苏明娟看到两筐玉米，“妈，你咋把玉米现在就掰了？前些日子吃两根青玉米你还心疼，今天这是怎么回事？”

    她发觉越来越看不懂她妈的心思，这阵子的竟做出不对劲的事。

    “你别管了，先跟我卖出去，青青，外婆还是把院门锁上，你自己在家别怕，我们很快回来。”

    苏青点点头，苏明娟看他妈都安排，只好坐上车一起去镇上卖玉米。

    家里有剩下苏青自己，让她感觉好自在，

    别看平时她和外婆，苏明娟还算融洽，但是骨子里她还是有丝防备的，毕竟独身多年，形成习惯，不喜欢和人太亲近，骨子里依旧喜欢独处。

    当然老祖除外，罗紫兰只是一缕元神，根本不算真正的人，还是传授她修炼的师长，她当然不会防备。

    罗紫兰昨天一直没机会现身，直到此时，家里就剩下苏青自己，她才出来，

    刚一出来，就大喷梦月星的条件太差了，都过了一万年居然还有这样原始的地方。

    苏青默默听着，也不搭话，罗紫兰也说够了，没人呼应也怪没意思，青青就这点不可爱，太严肃，没意思，还是上课吧！

    苏青这才扯下嘴角，坐好等老祖讲课。

    苏青喜欢听老祖讲课，学习新的知识，让她如饥如渴，这些都是以后安身立命的资本，一定要好好学习。

    星际世界很玄幻，让她好奇，但是也很危险，没有本事的人只能如蝼蚁一般。

    罗紫兰却每每暗自心惊，她已经在不断调整给苏青上课的进度，这个文静的孩子悟性奇高，讲什么一点就通，真不像三岁孩子的思维。

