
　　卧室和韩飞住的不一样，空间更大一些，带着小客厅，这是三楼的另一个房间。

　　第一次见如此妙术的几人都很惊奇。

　　惊叹的话也不敢说，就怕惊扰到姜豚结印，只好把不可思议的情绪又压了下去，

　　光圈中，三个男人围着矮桌而坐，他们激烈的争执着，表情激动甚至用上了手上的动作。

　　“不行，我们的职责就是把手串带回去，其他的与我们无关。”

　　“怎么能无关？内争已经进入了白热化，这手串到底给谁？”

　　“我们奉谁的命，你们不知道吗？”

　　“主人已经死了！”

　　稍微胖一些的男子面容通红，双眼撑大，他胸脯急速欺负，情绪很激烈。

　　“妈的！”M.23sk.com

　　他气的捶沙发薅头发，把内心焦躁展现的淋漓尽致。

　　“手串呢？”

　　对面中年人忽然冷静的地开口。

　　微胖男把手串拿出来，中年人接过后，站起身往外走。

　　“你要去哪里？”

　　“把手串带回去。”

　　“你回来。”

　　其他两人追了上去，“主人已经死了，我们要把手串给谁？给那个叛徒吗？”

　　“主人死了还有小主人，待会给小主人也是一样的。”

　　“你怎么能确定小主人没有参与这次内争？别忘了在古代太子篡位并不稀奇？”

　　“小主人不会的……高石，你别抢，把手串给我。”

　　“我不会给你的，就算要给小主人，也要查清楚他是否参与内争才行。”

　　“你们都别抢了，住手。”

　　“你先让他住手。”

　　“魏方，你快住手，小心手串，哎，哎，手串……”

　　哗啦——

　　晶莹剔透的玉桃好似砸在地板上雨珠飞溅开。

　　楼下传来车声，魏方大步走到窗前往外一瞧，脸色难看地说：“是叛徒的车，赶紧走。”

　　他话音刚落，似是察觉了什么，抬目远眺，“小主人也来了，两方都来了。”

　　“他们是来拿手串的，赶紧走，事到如今我不相信小主人没有参与。”

　　三个人手脚麻利的拾起四散的玉桃，楼梯上传来脚步声。

　　“赶紧走！”

　　“还有一颗找不到了。”

　　“来不及了，先走，日后再来寻找。”

　　三人从窗户挑了下去，灵活果断身手很显然个个都是练家子。

　　光圈中的画面就此停止。

　　姜豚微微蹙眉，可惜没能看到他们口中的小主人和叛徒。

　　伸长脖子看光圈的几人坐回去。

　　欧阳箭摸着胡茬说：“看来这三人并没有回来…忘记是不可能的，最有可能的是，他们恐怕早就命丧黄泉了。”

　　欧阳归鸿视线落在玉桃上，思索半晌，看向姜豚，“有收获吗？”

　　“自然是有的。”

　　姜豚眉眼舒展，端起之前未喝完的水一口饮尽。

　　魏辰述起身去厨房，把透明水壶拿了出来，先前还是温开水，心下已经变成了凉白开。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　他把姜豚的纸杯倒满，又坐了回去，水壶放在了桌上。

　　姜豚朝着魏辰述嫣然一笑，“谢谢二哥。”

　　魏辰述失笑，“哥哥给妹妹添杯水而已，有什么好谢的。”

　　周少文抬手揽了一下魏辰述的肩膀笑嘻嘻说：“述哥不仅摄影技术好，而且细心又会照顾人，韩飞生病也是他先发现的。”

　　姜豚笑了下说：“很好，以后的二嫂有福了。”

　　魏辰述笑道：“你是想让我问你男朋友是什么人吗？”

　　当今社会早恋不算什么，十八九岁谈对象的也不在少数，只是这个年纪小姑娘都比较害羞，不喜欢与家人谈论此事。

　　自家妹子可爱又漂亮，性子沉稳能力又强，交个男朋友并不是什么稀奇的事情。

　　只是她以为她和大多数小姑娘一样，并不会喜欢过多的谈论此事。

　　哪想到，姜豚坦坦荡荡地看着他说：“我男朋友自然是这人间最好的人。”

　　“嘶~”

　　姜豚回头，“你嘶什么嘶？”

　　欧阳归鸿面无表情，“牙酸。”

　　欧阳箭笑着靠在沙发靠背上说：“这么一说，我倒也好奇了。”

　　他伸了个懒腰又坐正身体，甚至上身微微往前倾斜问：“说说看，叔叔给你把把关？”

　　魏辰述睨他一眼。

　　姜豚道：“把关就不必了，我看人很准，是否是良人能分的清。”

　　“哈哈哈。”欧阳箭笑开，又靠回了沙发背。

　　姜豚看着欧阳归鸿道：“第三方的事情我会继续查，你若想知道玉桃，似乎撇不开这些人。”

　　欧阳归鸿道：“查人你家那位比我厉害，我等你的好消息。”

　　“呵。”

　　姜豚把玩着两颗玉桃，“欧阳家主想的可真美。”

　　欧阳归鸿坦然自若，半点不脸红，说道：“张张嘴的事，姜豚大师不会如此小气吧？”

　　“你觉得呢？”

　　看着两个年轻人你来我往，欧阳箭饶有兴趣的翘起腿，胳膊肘撞了下魏辰述说：“惊讶吗？我家侄儿说她家那位很厉害，你这个当哥哥的当真不好奇？”

　　魏辰述笑说：“小孩子谈个恋爱填补青春，做大人的就不要掺和了。”

　　欧阳箭斜晲他，“装什么装，你我还不知道，我就不信你不好奇。”

　　魏辰述但笑不语。

　　姜豚把玉桃递给欧阳归鸿说：“自己的事情自己做，别什么事都依赖别人。”

　　欧阳归鸿接过玉桃，眉眼微动，看了一会儿玉桃，把东西收了起来。

　　姜豚拿出素描纸笔，趴在桌上画人物肖像，她画画的速度很快。

　　一会儿的功夫，光圈中的三个人就惟妙惟肖的出现在了她的画纸上。

　　画完之后，姜豚拿出手机拍了一张相片发给蕲奚。

　　周少文说：“小师傅你早说啊，你早说你需要他们的长相，我给你对着光圈拍一张。”

　　姜豚说：“拍出来的是模糊的。”

　　她把纸笔收进布包，说：“我去外面打个电话。”

　　凉风习习，潮湿而阴沉。

　　姜豚依着花园边缘而站，电话还没拨过去那边就已经打过来了。

　　“蕲先生，你看到画了？”

　　蕲奚合上文件示意宋财力出去，对着电话说：“看到了，需要我帮忙？”

　　姜豚道：“我想知道这三个人的详细信息，其中两人的耳侧我写了名字，三十年前，他们曾在蓉城山上的旧房子住过。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第一百七十二章 叛徒与内乱免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">