    还缺时间啊，不管是开矿、种地还是打造兵器、领兵出海，都需要大量的人力物力还有时间，要是这时候官兵来攻打梁山，沈隆虽然不怕，却也会耽误时间。

    得想个什么办法让朝廷不搭理梁山呢？沈隆琢磨起来，原著里，在高俅三打梁山之后朝廷就招安了，至于原因么，一来官兵输得惨，兼之大宋北边要打辽国，国中又有方腊、田虎、王庆等人作乱，短时间之内难以再调集兵马攻打梁山。

    二来么，宋江维托闻焕章给宿元景写了书信，让宿元景帮忙招安，再加上燕青通过李师师的关系打通了徽宗皇帝的路子，故而才有了日后的招安。

    现如今，朝廷官兵输得更惨，连高俅都折在了梁山，闻焕章和燕青又都在自己这里，沈隆要是想招安的话，未尝没办法做到。

    可是如果招安了，就得带兵去打辽国、田虎、王庆、方腊，同样是白白耽误时间，到底该如何是好呢？沈隆脑子一转，想到了刚被自己赶出梁山的宋江。

    如果让宋江代替自己招安呢？然后宋江带人去攻打辽国、田虎、王庆和方腊他们，自己在梁山和耽罗岛安心种田，只等时机一到就开始介入天下大势！

    这样是否可行？细细想来，这个点子倒是颇有可行之处，于是沈隆找来公孙胜、闻焕章和神机军师朱武等人商议。

    “的确如此，若是官兵源源不断来攻，我梁山却是不好经营。”公孙胜抚着胡须说道，但是他在心里尚有疑惑，“可我等方才杀了高俅老贼，朝廷能应允招安么？”

    “道长勿虑，诚如卢员外先前所说，高俅尚在和不在是两码事，高俅要是活着，朝廷之上必定会有一拨人马帮着高俅；可是他现在死了，高衙内又是个不争气的玩意儿，这些附庸早就树倒猢狲散了，或是投靠蔡太师，或是依附童贯，忙着争夺高俅留下的位置，谁还会想着为他报仇呢！”闻焕章久在东京，对朝堂上的事情很是清楚。

    “兼之当初高俅领兵讨伐梁山时，就有不少人反对，高俅死在梁山，他们不仅不会惋惜，甚至还会幸灾乐祸，如今他们正在吹嘘自己慧眼独到呢！要是有人立主招安，他们定会相应，如若不然，等将来有人平了梁山，岂不是他们看错了？”闻焕章对这些人可不怎么看得起。

    “如今朝廷到处都要用兵，若是能少一处用兵的地方，朝廷也高兴；那就这么定了吧，劳烦先生帮忙写封书信，我让燕青带给宿太尉。”沈隆说道，闻焕章和宿元景是同窗同学，俩人颇有交情，让燕青去还能和李师师勾搭一番，顺便成就好事。

    “贫道去趟清风山，把此事说与宋公明听，料想他也不会反对！”公孙胜主动请命，要想让宋江帮着瞒天过海，还得去和宋江商量下。

    公孙胜到了清风山，找到宋江、吴用，开门见山就把沈隆的打算说了出来，吴用闻言讥笑道，“先前把我等赶下山，现如今又有我等帮着应付朝廷，这卢俊义好生算计啊！”

    “此事对诸位也是大有好处，公明哥哥不是一直念着招安么？”公孙胜却不在意，这手段原本就是堂堂正正的阳谋，那怕让宋江知道了，他也得答应。

    果然，宋江抬手制止了吴用，转而问道，“纵使吾等真能招安，可周边各府县也清楚梁山众人并未走光，这又该如何？”

    “无妨，欺上瞒下原本就是朝廷官员惯用的手段，招安又是大好事，没几个不开眼的肯冒着得罪官家和朝廷诸重臣的危险戳破这个谎言。”公孙胜淡定地说道，“只要我等日后不继续攻打州县，那些人官员谁有敢说什么？不怕招来梁山大军么？”

    “公明哥哥走后，我等就会领兵出海，梁山也能安定一段时间，待过上些日子，就算有人重新报出梁山有贼寇的消息，那些人也只会认为是新来的贼寇重新占了梁山。”公孙胜也不担心宋江会在朝廷面前戳穿，为了能谋个好官职，宋江肯定会瞒着自己被赶出梁山的消息。

    “可我手下如今只有一二十好汉，万余兵马，这点人马又如何解释？”宋江已然动心，但还有最后的疑虑。

    “这就更简单了，就说梁山和高俅作战损失惨重，官兵一下损失这么多，要是梁山完好无伤，朝廷脸上也过不去！”这一点沈隆也想到了，“若是听到梁山损失惨重，朝廷招安脸上也能有几分光彩。”

    “等招安待成之时，公明哥哥就移师金沙滩，接受朝廷诏令，到时候我等多花些金银钱财，那些贪官污吏也就没心思再上梁山看了。”沈隆他们早就商量好了全套的应付手段，宋江和吴用商量一番，也只能答应下来。

    不答应也不行啊，清风山不比梁山，地方有限产出不多，他们带过来的粮草都快吃光了，再等下去那就只有死路一条。

    再说了，招安原本就是宋江的想法，要是错过这个机会，下次再想招安可就难了，因此宋江明知道沈隆不怀好意，还是只能按照沈隆的计划行事，而且将来到了朝堂之上，他也不敢把真相说出来，这可是欺君之罪啊。

    这边说服了宋江，那边沈隆立刻命令燕青、闻焕章带着时迁等人前往动静，燕青和闻焕章去负责疏通关系，时迁则是去东京组建情报网络。

    闻焕章这边顺利走通了宿元景的关系，燕青也用自己的魅力倾倒了李师师，搭上了徽宗皇帝的线，将事情添油加醋说了一番，再加上李师师帮腔，徽宗皇帝果然应允了招安。

    不多时，就有使者从东京赶来，在金沙滩前招安了宋江一伙人，周围各州县的官员早就得了沈隆的警告，若是谁敢坏了招安，梁山大军马上前往，于是他们只能装作不知道。

    宋江带着复杂的心情率领人马离开金沙滩接受朝廷的安排，招安固然是他所愿，可这次招安的过程确实和他想的差了许多。

