    顾宁臻没有想到这个游戏会这么简单，他拿过食物，转身就递给了旁边的小丫头，她估计饿坏了吧。

    盛小亦眨了眨眼，好像一时之间还没有反应过来。

    顾宁臻见她一动不动，主动拉过她的手，“饿了吧，先吃着垫垫肚子，我们再去楼上看看。”

    盛小亦诧异道：“你给我了？”

    顾宁臻点头，“我不喜欢吃这些，你多吃点。”

    盛小亦眼角余光往旁边的气氛组看了看，大概一个个的都还没有回过神。

    他们渐渐地应该有一个自我认知范围了，这个世界上的人都是层次不齐的，有人优秀到让人红眼，有人失败的也是挺让人红眼的。

    顾宁臻习惯了这种被万众瞩目的感觉，自然不会过多的在意全场的目光，从容地拉着丫头的手往楼上走去。

    盛小亦一边走一边吃着，身为娱乐圈最底层的糊咖，大影帝亲自给她的，她当然不可以拒绝了，吃的那叫一个欢实。

    真香。

    顾宁臻时不时地会瞥一眼旁边像个小仓鼠一样把小嘴塞得鼓鼓囊囊的丫头，忍不住地笑了起来，“不着急，慢慢吃。”

    “你要不要尝一口？”盛小亦拿起一块寿司递到他嘴边。

    顾宁臻犹豫了片刻，最后还是张开嘴吃了进去。

    “好吃吗？”盛小亦问。

    顾宁臻点了点头，“好吃。”

    “从今天开始就忙着赶飞机，你也一天没有好好吃东西了，再吃一点。”

    顾宁臻看了看她身后的四个摄像机，掩嘴轻咳一声，“还在拍摄当中。”

    盛小亦再笨也反应了过来，他们这样的行为怎么看都有几分暧昧，她连忙缩回手，把盘子递上前，“你自己拿。”

    顾宁臻笑了起来，“我不饿。”

    “那也得吃一点。”盛小亦捧着盘子不带退让的。

    顾宁臻最终还是妥协，再拿起一块小的寿司一口塞进了嘴里，“这只是一个人的分量，分着两个人吃，都吃不饱，你先吃饱了，等下做游戏就有力气好好玩了。”

    “嗯，我一定会赢的，我不会让你饿肚子的。”盛小亦说的那叫一个信誓旦旦。

    顾宁臻被她逗乐了，也不管是不是在镜头前，抬起手温柔地揉了揉她的小脑袋，“你不是说输了会被骂吗？我不想你挨骂。”

    “……”盛小亦平日里是很讨厌被人这么揉捏脑袋的，像极了在摸小狗的样子。

    只是，如果面前的人是顾宁臻，好像这感觉又有些不一样。

    他身上香香的，他的声音糯糯的，他整个人都暖暖的。

    四名VJ老师再次互相用眼神交流了一番：这确定不是恋爱综艺之类的节目？为什么画面一到这两人身上就有一种粉红的暧昧感？

    这该死的恋爱氛围，他们都有些想现场磕cp了。

    三楼女装区：

    盛小亦大概是吃饱了也有力气了，隔着老远的距离就看见了藏匿在角落里的NPC，她扒开腿一路风驰电掣地跑了过去，生怕再被人给截胡了。

    工作人员刚摆好桌子，就见一道身影歘的一下子冲了过来，她一把扶住桌子，生怕被对方给撞散了。

    盛小亦激动地凑了过去，“我先来的。”

    工作人员哭笑不得地把任务卡递过去，“请按照上面的指示完成游戏。”

    盛小亦先顺了口气，等待心绪平复下来之后，她才慎重地打开任务卡。

    她很有自信，无论是体力脑力她都志在必得了，毕竟她身后可是有顾影帝这个超级学霸在，哪怕他们节目组把高考摆到现场，她都有自信全程通关。

    只是，节目组似乎预判了她的预判，这一任务既不是脑力通关也不是体力通关。

    而是演技通关！

    盛小亦忍不住想骂街了，你们一个以旅游为卖点的节目，怎么能想出那么多乱七八糟的游戏卡！

    她不远千里跑来山城不是来吃喝玩乐的吗。

    她怎么有一种自己是来渡劫的感觉？

    “这一任务通关后是海鲜套餐。”工作人员提醒道。

    盛小亦嘴角抽了抽，她是想吃海鲜套餐的人吗？她如果真有演技至于会沦落到三年闯娱乐圈归来仍是素人的下场吗？

    “你可以选择一名搭档，我们会给出一段音乐，你们根据电影里经典画面演出现场版就可以算作游戏通过。”

    盛小亦只能求助似的望向身后。

    顾宁臻听了个大概，点了点头，“可以。”

    工作人员给出了五段经典电影的剧情，她解释着：“从一到五盲选，不可反悔，反悔视作弃演。”

    盛小亦闭上双眼随便地摸了一个数字，听天由命吧。

    工作人员调出画面。

    整个现场又死寂了十几秒。

    所有节目组的人都在互相观望着彼此，大概都没有想到盛小亦能够在五部剧里挑出唯一的吻戏。

    而且她请来的助演嘉宾还是顾宁臻！

    这，她一定是故意的。

    现场有不少人是顾宁臻的剧粉，在看到他们要搭档拍摄这段最经典的生死离别吻戏时，打心眼里是拒绝的，每个细胞都在拒绝。

    他们家顾影帝可从来不拍吻戏的啊，就算有避免不了的吻戏，也是借位补拍的。

    盛小亦看着视频里拥抱在一起的两人，说实话，她脑袋瓜子都是嗡嗡嗡的，跟被人打了几棍子似的。

    她抽中了什么？

    这么严肃的节目组为什么会放进一段吻戏！

    顾宁臻倒是面色平静，作为一个职业演员，他面对什么样的戏都能迎刃而解，无论是武打戏还是感情戏，他都会拿出十二分精神严肃对待。

    盛小亦僵硬地扭了扭脖子，小声嘀咕道：“顾影帝，我们放弃吧。”

    一旁的工作人员听见了她这声嘀咕，紧绷的神经稍稍松缓了，还好这个肖瑶不至于那么不清醒，如果真的搭了这场吻戏，他们电视台估计都要被顾宁臻的唯粉给踩踏了。

    想想那群完全失去理智的粉丝，估计薛导头都得疼死。

    顾宁臻侧过身，目光如炬地看着女孩。

    盛小亦不明白他这个眼神是什么意思，疑惑道：“顾影帝怎么了？”

    “我是一个演员，既然入了这一行，面对任何困难的戏份都要迎难而上，而不是觉得它不合适就选择放弃。”顾宁臻一本正经地说着。

    盛小亦眉头轻蹙，她不是很聪明，光从字面上是无法理解他的意思。

    顾宁臻直接开门见山道：“既然我接了这档综艺，就不能用自己的规则去打乱节目组的流程，每一个游戏都是精心设计的，不能因为我们各自原因就破坏了节目规矩。”

    “你的意思是演？”盛小亦问得小心翼翼。

    顾宁臻朝着工作人员摊开手。

    工作人员愣了愣，显然是没有明白他的意思。

    “台词。”顾宁臻提醒道。

    工作人员几乎是麻木地把这场戏的剧本递过去。

    顾宁臻沉默中拉着丫头的手往旁边走去，“摄像机不用跟上，我们对戏。”

    本是打算尽职尽责跟拍的四名摄像老师不约而同地停了下来。

    盛小亦整个人都缩在角落里，脑子里还是一团浆糊，似乎都没有完全醒过来。

    她要和顾宁臻演戏了？

    不对，他们还是要演吻戏了？

    盛小亦觉得心脏都快跳出来了，她甚至都不敢面对对方，脸红得像极了熟透的樱桃。

    顾宁臻确实是一个很优秀的演员，无论和谁对戏在什么情况下演戏，他都表现出一丝不苟的态度，每一句台词都很是努力地琢磨着。

    盛小亦却恍若陷入了自己的小世界，完全听不见对方的声音。

    顾宁臻演着演着竟然靠在了她的肩膀上。

    盛小亦这下子脑子更是一片空白，她双手僵硬的举在半空中，不知道是该推开他还是继续下去。

    可是她记得整场戏里没有这一幕啊。

    难道这就是传说中的加戏？

    顾宁臻声音很轻，落在她耳边时像是春风拂面吹来，静悄悄的就亲吻了一下她的脸。

    他说着：“头有点晕，我想靠一会儿。”

    盛小亦这下子完全清醒了过来，她斜过头一看就瞧见了他额角处的虚汗，心里一慌，忙道：“你怎么了？”

    “低血糖。”顾宁臻轻咛道。

    盛小亦托着他的腰，小心翼翼地扶着他靠着墙，“你怎么不早点说，刚刚那份寿司本来该给你吃的。”

    “我想吃海鲜。”

    “……”这祖宗嘴倒挺挑的，都这个时候了，还选上了。

    顾宁臻笑眯眯地望着她，“得好好演了，不然我估计等下就得晕在现场了。”

    盛小亦本是不擅长演戏，但看着他额头上那密密匝匝的冷汗，心里好像被什么东西扎了一下，她很郑重地点头，“我会好好和你搭戏的。”

    顾宁臻把剧本递给她，“大致看一下，记不住没关系，我带着你。”

    盛小亦摸了摸口袋，还好她习惯性地在带两颗巧克力。

    顾宁臻还没有反应过来嘴里就被塞了一块糖，他愣了愣。

    盛小亦道：“不知道什么时候养成的习惯，总想带两颗巧克力在身上，还好这是个好习惯，不然你等下就真的得晕了。”

    顾宁臻嘴里弥漫开巧克力苦涩中又带点甜的味道，他低头莞尔一笑，“很甜，和以前一样的味道。”

