    镜花当中，映出朝歌城的情景，但见城中一名老僧合掌而立，满脸慈悲之色，而在他身侧，迦罗楼伏于地上，一副已经被收服的样子。

    在老僧身前，不少朝歌民众伏地而拜，听着老僧讲述佛理。

    “汝等众生，从不有中有，不无中无，不色中色，不空中空，非有为有，非无为无，非色为色，非空为空，空即是空，空无定空，色即是色，色无定色，即色是空，即空是色。若能知空不空，知色不色，名为照了，始达妙音，识无空法，洞观无碍。入众妙门，自然解悟，离诸疑网，不著空见。清静六根，断诸邪障，我即为汝，说是妙经，名曰护命，济度众生，传教世间，流通读诵。“

    老僧朗声诵读经文，周身金光流转，一派佛相森严的样子。

    朝歌民众都是俱备修炼之资，虽非愚人，但见了这佛光普照，也是忍不住下跪叩首，高呼真佛祖降临了。

    子受微微冷笑，他顿时明白过来了，这迦罗楼与释迦牟尼只怕早已串通好了，一起演戏，其目的是以另一种方式征服大商。

    试想，若是大商上下民众皆是信仰孔雀大陆的佛教，那么孔雀大陆便等于兵不血刃地征服了大商，接下来，便是征服整个洪荒。

    这种戏码明眼人就看得出来是演的，然而民众又哪里知道这些。

    云中子皱眉道：“却是又在哪里来的一个佛门？这个释迦牟尼怎么与多宝如来同名？”

    殷郊脸上露出怒色，说道：“父亲，这个秃驴在作鬼！”

    在场之人皆是聪明人，谁都一眼看出来这是一出佛祖舍身喂鹰的戏码。

    “我们也有一个佛门，这个佛门又是从哪里冒出来的？”冥河老祖道：“莫非是孔雀大陆？孔雀大陆也有一个佛门吗？”

    “应该没错了，他讲的应该是小乘教法。”子受道。

    “什么是小乘教法？”云中子不解道。

    “小乘教法，是佛门一种法门。小乘以自我完善与解脱为宗旨，只能渡得自己，而不能度得别人。”子受说道。

    他想起自己的那个年代，佛教从印度传入九州，传的大多数就是小乘教法，而佛教当时也不完善，是九州将其发展至完善阶段，从度己转变为度人。

    虽说也有许多人觉得佛教是外来教派，应该铲除。

    可实则佛教传入九州后历经千年的发展已经和印度的佛教截然不同。

    子受思绪万千，在他那个世界，很多人对于佛教非常鄙视，甚至把佛教的教义贬低得一无是处。

    有个原因是佛教并非九州本土的教派，可谁知当时的佛教与和印度佛教截然不同。

    在当时甚至还有了“乱世道士下山救世，和尚关门避祸，盛世道士归隐深山，和尚出门圈钱”的说法。

    可实际上说出这种话的人往往都是无知的。

    殊不知近代日本侵华，在南京进行大屠杀。栖霞寺监院寂然和尚见难民饱受苦难，毅然在栖霞寺建立难民收容所，保护了24000多位难民。

    在此期间，寂然和尚要求栖霞寺的法师们把寺里的全部粮食都拿出来，以解决几万名难民的吃饭问题。

    日军多次袭扰栖霞寺，肆意杀害儿童和强奸妇女，寂然和尚也是竭力保护难民。最后积劳成疾而圆寂，享年四十余岁。

    又哪里来的乱世关门避祸？

    不管是道士还是和尚，都有好有坏，岂能一棒子把佛教打死。

    ……

    子受收回思绪，说道：“这个释迦牟尼与多宝如来并不一样，两人并非同一个人。多宝如来的前世是多宝道人，而这个释迦牟尼，应该是孔雀大陆的乔答摩悉达多。”

    云中子问道：“要不要我前去西方将多宝道人请过来？”

    子受沉吟道：“当两个时空的如来相遇，可能会发生不好的事情。其中一人很有可能会消失。但在真正历史上，多宝道人并非如来，如果他们相遇会不会有一人消失……保险起见，暂时还是不要叫上多宝道人了。”

    云中子点了点头，说道：“既然这样，请帝君出手将他截杀！”

    子受说道：“此人前来传佛法，势必与魔国毗湿奴有关，如今没有证据证明金翅鸟是他驱使的，不能贸然动手。”

    云中子问道：“那依帝君之见，如何对付这个人？”

    子受沉默不语，他在思索着怎么对付这个释迦牟尼。

    朝歌城中。

    只见释迦牟尼诵读《受生度亡经》，讲道：“世事无穷，观来尽空。既向佛门受教，便於心地下功。大智闲闲，澹泊在不生之内；真机默默，逍遥於寂灭之中。原夫要长灵苗，先持心地。六根净而千种灭，三界空而百端治。见闻知觉，是障道之元因；恬淡清虚，乃颐真之大义。若乃坚成学道，须当了心。心静则孤明独照，心存则万境皆侵。真容无欠亦无余，生前可见；幻相有形终有坏，分付何求。明知诸法皆空，万缘都罢，行功打坐，乃道之狂。布惠施恩，即德之诈。大巧若拙，还知事事无为；善计非筹，直要头头放下。但使一心不动，万行自全，每畅神而度日，实知命以乐天。任经春夏秋冬，饥餐渴饮；或对风花雪月，稳步安眠。若能对境忘情，逢场作戏，本来了在方寸，何必修於累世。永嘉既悟，强留一宿而归；卢行犹疑，谩等三更而至。是知物物皆空，尘尘总弃，性外更无实相，目前尽是虚泡。长生有物而混成，神鬼莫测；大象无形随处是，天地难包……”

    便在这时，一个冷笑声忽地传来。

    “那和尚，你只会讲小乘教法，可会讲大乘吗？”

    释迦牟尼闻言眉头一皱，停止讲经，抬头望去。

    只见一人缓缓走来，冷笑道：“你那小乘教法，度不得亡者超升，只可浑俗无光而已！我袁某人有大乘佛法三藏，能超亡者升天，能度难人脱苦，能修无量寿身，能作无来无去！……”

    ……

    写到这里作者真是感慨万千。老是有人说作者洗佛教，真的很无语。但凡了解一下近代抗日的僧人就不会这么说。难道非得把佛门写得恶毒无比个个奸淫掳掠吗？虽然作者菌有时为了剧情也会去黑某一个神仙，但也不会无脑黑，大多黑完后会跟你们说历史原型不是这样的，这是为了剧情才黑的，别当真。这个世界上固然有一些整天花天酒地，四处坑钱的酒肉和尚，也有真正修持佛法的僧人。

