    江舟闻言，心下明了。

    却并未直接回答，坐在榻上，一手搭在膝上，换了个舒服的姿势。

    笑道：“所谓以史为鉴，鉴古，鉴今，亦鉴人。”

    “我作这异史，不是为了影射谁。”

    “但这是一面‘镜子’，你站在铜镜前，镜中照的是你，站在史镜之前，照出的却是你平生所学、心中所想。”

    “是不是影射当今不重要，重要的是，你在镜中看到了什么。”

    曲轻罗静静地听着，没有从江舟嘴里得到确切的答案，她面上清淡依旧，却还是有些执着地回到了上一个问题：

    “你书中所写的三代之周，可就是这位姬伯所立？”

    江舟其实还没有写到这部分。

    但曲轻罗却已经看出了几分。

    对此江舟只是笑道：“剧透是不道德的。”

    曲轻对他时不时崩出的古怪用语早已习惯，虽不知所以，却大致明了其话语之意。

    知道江舟是不肯明言了。

    便放下书册。

    这书只作了一半，昨夜她在榻旁看顾了江舟一夜，早就细细读完。

    心有所动，才会问出来。

    安静了片刻，曲轻忽然又道：“昨夜那些人中，有许多都想投入你门下，你为何拒绝？”

    江舟也是想了好一会儿，才想起来。

    昨晚他好像是拒绝了不少人或明或暗的“好意”。

    那些人，大抵是知道他晋升士族，和襄王一般，认为他门第初抬，必定是要广收门客，引为臂助的。

    许多自命怀才不遇之人，对于这样的“门第”都是趋之若鹜的。

    王朝更迭，江山改易之时，总有许多从龙之人。

    谁都知道，这是天底下回报最大的投资。

    一个名门的崛起，虽无法与之并论，却也是相同的道理。

    这其中，不乏有真才实学，却因明主难遇而蹉踪之人。

    不过江舟本就没有这份心，更不想操这份心，自然不可能接受这些“好意”。

    江舟笑道：“我记得，我与你说过，大稷地隐患，权贵对于土地侵占掠夺，便是其中之一，”

    “我若成了名门，必然也会成为一个权贵，即便我不想，我也总得为家门、为门下诸人谋功名、谋富贵，到了那时，你想要改易乾坤，为生民谋福，我势必也会成为你想要清除的污秽。”

    “你难道想要这样吗？”

    曲轻罗眉头轻蹙：“你知道这并不是我要说的。”

    她认为江舟是在偷换概念？

    江舟也不知道是迷糊，还是揣着明白装糊涂，笑道：“那你要说什么？”

    曲轻罗略显不悦，话锋再转：“你这两日倒是快活得紧，可还记得你那几个家人？”

    “你说一点红他们？”

    江舟还真是有些忽略了，曲轻罗一提才想起来。

    那些绣衣盗太岁头上动土，抢劫他的店铺，谢步渊查到了那个叫流石寒的江湖绿林之所。

    一点红等人前去调查了。

    因为钟馗历劫和骷髅会的事，他一时也顾不上。

    现在算算，也去了好多天了。

    江舟问道：“他们没什么事吧？”

    其实他清楚，当时托了曲轻罗从旁照料。

    她既然没说什么，自然应该是没什么事。

    曲轻罗淡声道：“难得江公子还能记得。”

    “昨日一点红曾传讯于我，你让查的事，有些眉目了，想来要不了多久，就应该回来了。”

    “不过我要与你说的，却不是这事。”

    江舟诧道：“那是什么？”

    曲轻罗道：“你手下不是还有一个姓王的小子？”

    “王重旸？”

    江舟奇道：“你怎会提到他？”

    “是一点红在信中告知我，你这曾经的手下可真不简单。”

    曲轻罗露出一丝笑意道：“听说他在阳州绿林之中，闯下了好大的名头，在黄河边上，雷鼓山中，手底下有不少英雄豪杰，”

    “打出‘均平贵贱，天下一家，四海升平’的口号，聚拢了不少百姓流民，颇有气象。”

    江舟眉头微皱：“均平贵贱……”

    这口号他怎么听着有些熟悉？

    曲轻罗不待他思索，便道：“这是燕州三十六路烟尘之首，平天贼方人杰打出的旗号，不过倒是没有如方人杰一般自称‘承天命子’。”

    “这小子……”

    江舟皱眉思索。

    他对王重旸的天资潜质都很看好，知道其必定能有一番作为。

    但他还真没有料到，王重旸离开他才没多久，就有了这么一番基业。

    是单纯“借用”了那方人杰的口号和章程，还是干脆就是与那方人杰有关？

    但燕州在大稷之北，阳州在大稷之南，天南地北，相隔数以十万里计。

    那个方人杰势头虽强，但还不至于强到这种地步，都把触角伸到这里来了吧？

    曲轻罗这时用一种莫名的神情道：“你可知，你如今已经有了许多人终其一生，求而不得之物。”

    “论才学，同辈之中，我未见过能与你相提并论之人，即便是名列玉龙册之人，也未见得能胜你几分。”

    “论名声，你数立奇功，且如大梵神僧、虞国公、江都城隍之流，都在你手中受挫。”

    “论人……”

    “你有方寸山为依靠，如今晋升士族，多的是想要投入门下之人，即便是你手下一个不起眼的小子，如今也有了这般基业。”

    “甚至你自己在阴世尚有数十万鬼卒阴军，仅此一项，你便足以雄峙一方。”

    “只要你愿意，如方人杰之流，不过跳梁之辈，根本难及你万一。”

    曲轻罗用一种和她极不相符的烔烔眼神盯着江舟：“江舟，你难道真的没有一丝雄视天下，为生民易命之心？”

    “……”

    江舟用力吞了口口水。

    听曲轻罗这么一数，他都有点怀疑起自己来。

    原来我这么牛比了吗？

    不过，让他觉得口干舌燥的，不是忽然发现自己牛比了。

    而是曲轻罗此时的模样，简直是个……资深船销人士！

    江舟小心翼翼地道：“那个……轻罗啊，当初你帮楚王做事，究竟是你被他忽悠了，还是他被你忽悠了？”

    曲轻罗：“……”

    她的胸膛微微起伏。

    “我在和你说正经事，休要胡闹。”

    “我也是正经的。”

    江舟无奈道：“我早就与你说过，即便乾坤改易，百姓也不会比现在更好。”

    “你跟了我这么久，还是执迷不悟？”

    这傻子……

    谁能想到，看着干干净净、不染凡尘的一个仙子，居然一门心思地想着造反。

    还不是自己造反，而是撺掇别人造反……

    “究竟是我不执迷不悟，还是你不明白？”

    曲轻罗难得对他生出了气恼，云袖一拂，转身赤足虚踏，便穿窗而去。

    江舟来不及穿鞋，从床上跑下，小跑着到窗边，扒着窗台叫道：“喂！说话就说话，咱不兴发脾气的！”

    只可惜，他只看到了个白影在空中一闪，便不见了踪影。

    “公子，你惹曲姑娘生气了？”

    前边院子，正在陈青青那棵桃树下抱着篮子摘桃花的弄巧儿听到动静，回过头来，伸着脑袋，满脸好奇地叫道。

    江舟挥了挥手：“去，小孩子少多管闲事！”

    “哼！”

    弄巧儿双颊如鼓。

    江舟摇摇头，没理会她。

    转身回到榻上，盘着腿，想了一会儿，没多久便又将之抛诸脑后。

    手一翻，掌中现出一粒圆丹。

    这粒丹，就是斩杀虚肚鬼王的奖励：太乙元灵丹

