    想到这，龙晓啸面色一沉，两臂浑身肌肉鼓了起来。

    攥拳，星魂武神境第七重楼初期的强大气息，瞬间千钧压顶。

    远处的众人，纷纷惊呼起来。

    “太强了！”

    “这就是接近真传弟子的实力！”

    “我看那个陈枫，是要倒大霉了。”

    “是啊，这一拳下来，不死也是重伤啊。”

    ……龙晓啸面露狠戾之色，骤然间，他的身后，出现了一张璀璨的的星图！星图之上，三轮大月，九颗星辰。

    龙晓啸得意无比。

    到了他们这种修为境界，其实可以对外展示出自己的星图。

    在大战中，展示出自己绝对压倒性的恐怖星图，本身就会对对方的心理，造成一种威压和打击。

    一时间，众人纷纷惊叹。

    “星魂武神境第七重楼初期，就已经凝聚了三轮大月！”

    “不愧是即将成为真传弟子的人！”

    “太强了！”

    “陈枫不会被这一拳直接打死吧？”

    听到远处众人的惊呼，龙晓啸极为得意。

    他看向陈枫，态度轻慢地抬了抬下巴：“可敢展示你的星图？”

    陈枫看着龙晓啸这般挑衅的姿态，心中只想发笑。

    在他看来，从一开始，龙晓啸就像一个跳梁小丑，在他面前自以为了不起。

    不过是三月九星，就连星图都没有他的大。

    拿出来也不怕笑话。

    陈枫淡淡说道?：“对付你，何须展示什么星图。”

    听到此话，众人意外，纷纷说道，陈枫怕不是疯了。

    龙晓啸更是觉得陈枫狂妄！“事到如今，还要装！我看你能装到何时！”

    说着，一拳轰出！星图之上，三轮大月和九颗星辰同时亮起。

    竟是毫无保留！同一时间，对面的陈枫竟然也轰出一拳。

    他甚至没有动用自己的底牌，只是随便动用了大巫血池，在这一瞬间化为大巫圣体。

    轰！随着一声巨响，大地都有些许震颤。

    恐怖的气浪四散开来，有些离得近的围观者，纷纷向后倒去。

    所有人的视线此刻齐聚在两人原本所站之处。

    这一看，众人哗然！原本以为，他们看到的画面，应该是陈枫大口吐血，倒在地上，生死不知。

    可谁能想到，此时的陈枫毫发无损地站在台阶上。

    而他对面的龙晓啸，竟然被震退了数步，踉跄地站在台阶的最下面！再细细看去，众人更是倒吸一口冷气。

    “龙晓啸的手！”

    所有目光集中在龙晓啸刚刚挥出的那一拳上。

    只见他的右拳几乎碎裂，扭曲到令人发憷的程度。

    鲜血飙涌，依稀可见森森白骨穿刺出皮肉。

    越来越多的人在赶往此处，姜云曦的雅居前面，人头攒动。

    从来不曾聚集过如此多的围观者。

    而此时，他们都陷入了沉默。

    在此之前，没有一个人认为陈枫能在龙晓啸的铁拳之下，还有一线生机。

    可是，事实却狠狠地打了他们的脸。

    许久之后，人群之中，不知是谁悄然开口。

    “这个陈枫……未免也太逆天了吧……”是的，逆天！他进入星河剑派的时间，实在是太短了。

    可他的实力突破，实在是太快了！先前，在广场之上，不少弟子还未必能有真切的感受。

    只是觉得，陈枫在同辈之中确实很强。

    但，此时此刻，龙晓啸流血的右拳却在告诉他们，陈枫比他们以为的，还要强！而此时的陈枫却是看也没看众人。

    他转过身来，朝着姜云曦抱拳。

    “告辞。”

    姜云曦微笑着点头。

    陈枫转身，走下台阶。

    等走到最下一级台阶的时候，陈枫再度对上龙晓啸。

    他冷笑着喝道。

    “滚开。”

    这一声冷喝，就像是一记响亮的耳光，狠狠地抽在了龙晓啸的脸上。

    龙晓啸何曾经历过这般侮辱！远处，众人的心都被两人间的僵持揪了起来。

    只见龙晓啸的脸上，神情不断变化着。

    屈辱！极致的耻辱！可是，龙晓啸的心中，却比谁都清楚。

    陈枫比他更强！方才对上那一拳的瞬间，龙晓啸就知道了。

    陈枫那一拳，根本没有用尽全力。

    可就是这随意的一拳，却让他感受到了绝对的碾压！若非他肉身强度超乎常人，此刻恐怕就不单单是右拳重伤了。

    回想起自己刚才那赶上门的挑衅和嘲讽，龙晓啸的脸上一阵青一阵紫。

    他盯着陈枫，心中一点也不想让路。

    可，他不敢不让！因为，此时此刻，他终于从陈枫的眼中，察觉出了一直被自己忽视的轻蔑。

    从一开始，陈枫就没把他放在心上！最后的一瞬间，龙晓啸动了。

    他艰难地移开了身子，给陈枫让出了一条路。

    陈枫迈开步子，走了过去。

    ?经过他身边的时候，更是甩下两个字。

    “废物！”

    直白的嘲笑，就像龙晓啸之前嘲讽陈枫一样。

    龙晓啸心中恨欲狂，可也没敢再冲上去。

    陈枫拾级而下，直接无视了龙晓啸身后的白修明。

    这种更为直接的无视，让白修明备感屈辱！就算陈枫现在过来，打他一顿，他都不会感到如此屈辱！因为，事到如今，他如何还能不知。

    这种无视，意味着在陈枫的心里，他连对手都不配当！能进入星河剑派的，本身就是各个家族、当地的翘楚，是从小被人称赞为天才长大的。

    每个都有着相当的傲骨！白修明在进入星河剑派之后，更是顺利进入天权剑宗，很快就成为易长空之下，最有威望的弟子之一。

    可就是这样骄傲的他，却一次又一次的折在了陈枫之下！这口气，他根本咽不下去！就在陈枫从他身边经过的一刹那，白修明眸中闪过一抹暗光。

    他狰狞地笑了起来，身体突然爆发出一团寒气，那寒气如同有意识一般，迅速凝聚，凭空汇聚成一柄锋利的冰锥。

    白修明握住冰锥，双脚一瞪，身形消失，瞬间朝着陈枫偷袭而去！一瞬间，雅居面前凭空升起数道飓风，迸射出无尽寒意，如狂狼拍岸般，朝着陈枫刺杀而去。

    无尽寒意自原地极速蔓延开来。

    近处、远处的众人，都被这突如其来的偷袭惊呆。

    

