
　　还能干一些特别想干的事情。

　　云渺就算是不看他，都知道这家伙正一眨也不眨地盯着自己瞧。

　　“那还不快去？”

　　“那……那我去了。”江墨北有些不情不愿地起身，眼神却仍旧没离开她身上。

　　云渺渣女一般，毫不留情地挥了挥手：“去吧，专心一点。”

　　“嗯，我会专心的。”江墨北依依不舍，眼神欲言又止。

　　马上就是晚上了,他就是怕他一走，江安霖那块叉烧又来骚扰她。

　　那个不要脸的，还敢对她动手动脚的，简直是龌龊，下流，恶棍。

　　不行,他得去主屋那边瞧瞧,看那块叉烧在不在府里。

　　“你明天还出去吗？”江墨北有些小心翼翼地询问。

　　云渺摇了摇头：“不了，明天上午，我约了医生给我奶奶看病，”

　　“你奶奶……”

　　江墨北本想问，她跟她奶奶是不是关系很差，但想了想，觉得还是不要问的好。

　　毕竟……他们才认识没两天。

　　虽然……他已经连他们以后结婚的地方选哪里，生几个孩子，孩子叫什么名儿，将来留多少财产给他们都想过了。

　　“她没事，你忙你的去吧，我饿了。”云渺将手里的抱枕扔下，起身走向了洗漱间。

　　江墨北最后不舍地看了一眼她的背影，这才闪身离开。

　　唉，他本来想跟她来个秉烛夜谈的。

　　都三年没跟人聊过天了，而且对象还是她，他真的很不想离开的。

　　但是，她说得很对，现在最重要的是，要赶紧回到自己的身体里,不然的话，什么事儿也干不了。

　　最少现在有盼头了，不再像以前那般无望，好像前面一片绝望的黑暗深渊。

　　【我们的时间还很长，要在一起，也不在这一朝。】

　　*

　　第二天，云渺稍稍睡了个懒觉，就收拾好了自己，拿了条小凳子和书，一直在路口一边晒着太阳，一边等待着。

　　大约十点半，她等到了她要等的车子和人。

　　一番交谈之后，她带着一个西方人，两个国人，推着一辆推车，走向了云老太太所住的屋子。

　　“奶奶。”天籁小说网

　　人还没进屋，云渺已经叫出了声,神色欢愉,一看就知道有什么好事。

　　“小渺啊，昨天你大半天的,到哪去了？”

　　今天的老太太，神色间藏着焦躁，看起来有些坐不住的样子。

　　“奶奶昨天找你半天，等到天黑也没有找到人，你……”

　　老太太本想问她关于她跟江先生的事情怎么样了，结果看到了站在他身后，身着西装，戴着银框眼镜的外国男子。

　　男子身后，还有两个本国的男子，均穿着白大褂子，头上还戴着医生的帽子，他们一个提着白色的医药箱，一个推着辆不锈钢的车子，上面摆着一台什么仪器。

　　“奶奶，这是斯密斯先生，是我给你预约的一个国外非常有名的医生。”

　　云渺一脸喜悦地走进房间，替他们作介绍。

　　“我昨天就是请他们了，天黑才回来。”

　　紧接着，云渺又用流利的英文跟对方介绍了一番奶奶的情况。

　　斯密斯医生微微低了低头中，扶了扶眼镜，走向了老太太。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第866章 乖侄儿，叫婶婶（30）免费阅读。https://xs.23sk.com 