
　　独孤默将药材扔进丹炉里，闭上眼睛，开始用心去体验丹炉中温度的变化，双手迅速且标准的掐动每一个炼丹手印，瞬间丹炉中出现了一层层的火焰，而且每一层火焰都有各自的温度，这样做方便迅速的将药材中的药液萃取出来，但是这也为炼丹提升了不小的难度。

　　“这次萃取控制的还不错，药液萃取出来以后保存了九成的药力，看来这次炼丹有望突破三条丹纹啊。”独孤默微眯起眼睛，惊喜的说了一句，不过独孤默还是迅速的控制住情绪的变化，静静的感受丹炉中的温度，想要尽可能的控制好丹炉中温度的变化，毕竟突然情绪的变化可能影响丹药的炼制，独孤默争取一次就顺利的突破三纹。

　　独孤默感觉到丹炉中所有的草药都已经淬炼完毕了，于是独孤默的手印突然变化，炉中的地火也猛然炸裂，温度也骤然提升，五颜六色的药液开始缓缓的融合到一起，最后化成了一枚黑色的药丸，不规则的药丸迅速的转了起来，变的越来越圆润。

　　五品以下皆是凡品，并没有夺天地造化之能，都是平常可以使用的丹药，而且可以大批量制作的，所以炼制方法上并没有太大的难度，只不过是需要的药材的数量随着品级的提升变大了而已，从而导致丹药炼制时候需要复杂的手印，其他的就没有别的困难了，熟练了就没有任何的问题了。

　　五品以及五品以上的丹药不仅炼制需要的药材含有天材地宝，而且炼丹手法也不是炼丹手印可以炼制出来的，只有特殊的方法才能让特殊的丹药拥有鬼斧神工的效果。

　　所以只有突破五品炼丹师才算是真正的拥有神奇力量的炼丹师，四品为凡，五品成灵，五品以上的丹药称为灵丹，四品以下的只能称之为丹药。

　　接下来，独孤默的眼睛猛然睁开，这是炼丹的最后一步，所以独孤默无比得认真，不过这次独孤默抽丹和平时不同，平时独孤默都是平稳的将丹药从丹炉里抽出来，同时用魂力控制周围的魂力，从而让丹药均匀的吸收周围的魂力。

　　不过这次独孤默猛的将丹药从丹炉之中抽了出来，然后双手护住丹药，用自己的魂力代替外界的魂力注入到化气丹中，没有让周围任何一丝魂力进入丹药中，丹药中蕴含的全是独孤默的长春功魂力。

　　这是独孤默刚刚出现的想法，他觉得相对于普通魂力而言，独孤默修炼出来的长春功魂力可是要比普通魂力温驯，而且还可以有治疗伤势的能力。

　　突然独孤默手中的丹药颜色开始发生变化，原本黑色的丹药迅速变成白色，然后又由白色变绿色，最后变成了一枚通体翠绿色的丹药，同时上面还有三枚明显的丹纹，一阵诱人的丹香从丹药中逸散出来，气味十分清香，而且还有淡淡的甜味。

　　“三品三纹化气丹，因注入长春真气，导致丹药异变，可增长修为的同时治疗伤势，但炼制手法尚有不足，尚可以勉强突破三纹境界。”

　　“三品三纹化气丹炼制成功，解锁四品灵气丹，四品破境丹，修魂之术九转炼神决！”

　　“化气丹竟然只解锁了两种丹药，而且还有破境丹。”独孤默皱起眉头仔细的思考了一下这两种丹药的能力。

　　前四品丹药可以根据其效果分成数类，但是五品以及五品以上的丹药更多的则是有更加神奇的效果，所以很难根据效果分类。

　　丹药到三品的时候，就已经将所有的种类都展露出来了，所以四品只能解锁这个类别的丹药，也就只有一种丹药或者两种丹药了。

　　“这破境丹是专门用来突破瓶颈的，不过这突破瓶颈的效果最多对60级以下有用，而且每个人一生只能服用一枚，且不伤根基，这破境丹果然很强大啊。”独孤默打开了九转丹谱，仔细的阅读了一下破境丹的说明。

　　“对了，还有炼神之法九转炼神法。”独孤默点了点头，未来炼制丹药可以用神识炼丹术代替手印炼丹术了，毕竟突破五品以后丹药炼制的要求越来越困难，神识炼丹术有着手印炼丹术所没有的精细。

　　独孤默闭上眼睛用灵魂触碰了一下自己丹田之中的九转丹谱，一团庞大的晦涩难懂的信息传入独孤默的脑海中。

　　独孤默的脑袋仿佛是灌了一大桶水，特别的涨，过了好一阵子，独孤默才恢复过来，九转炼神法的修炼方法并不困难，主要是需要用到一种凝神丹还有一种特殊的矿石用来磨练灵魂的矿石。

　　凝神丹不过一品丹药，而且丹药独孤默就可以自己解决，毕竟凝神丹需要的药材都没有太过于珍惜，待万药平原秋收完毕，找一块土地种植这些药材就可以了，不过这种矿石，独孤默就不知道在哪里去寻找了。

　　九转炼神法需要的是一种叫做玲珑金的珍惜矿石，可以用来淬炼金身的，毕竟灵魂修炼最终的目标就是成就九丈金身。

　　据说当年道门有一个用玲珑金打造出来的九心玲珑锁，就是专门用来帮助弟子修行突破灵魂境界的，虽然只有拳头大，但是那也是冠绝天下的宝贝。

　　不过独孤默还是有很大的信心找到这种矿石的，毕竟斗罗大陆物产丰富，而且也没有人去开发，不过问题就是即使斗罗大陆里有这种矿石，但是没有人认识，这样的话，独孤默还是没有办法获得。

　　九转炼神法分九层，如果没有玲珑金辅助的，只能修炼到第六层，后三层就没有办法突破，所以玲珑金还是很重要的。

　　九转炼神法是以肉身为丹炉，以灵魂为药材，不断的淬炼灵魂，从而使灵魂不断的纯净，而且增加灵魂的力量。

　　九转炼神法共有九层，前三层的主要目标是清除灵魂中的杂质，中三层是稳固灵魂，增加灵魂力量，同时为了凝聚金身打基础，后三层则是吸收玲珑金从而让自己的灵魂凝聚出金身，只要九转炼神法修炼大成，肉身破灭，灵魂尚在便可滴血重生，而且灵魂力量也会堪比神灵。

　　“等等……我为什么要考虑九转炼神法的后三层啊，前六层我都不知道还需要很长时间呢，想这么远干嘛，好好修炼就是了。”独孤默猛的拍了一下脑门，前六层还没有修炼完成呢，想后面的干嘛啊。

　　于是独孤默闭上眼睛，然后开始修炼九转炼神法的入门功法，也就是第一层的功法。

　　九转炼神法的入门之法名为燃火，就是在神识之中点燃一缕火焰，不断的煅烧灵魂，从而提升灵魂力量，这样才能让灵魂之中的杂质提炼出去，毕竟淬炼灵魂没有火焰就难办了。

　　而且九转炼神法点燃的也不是普通的火焰，而是人族所特有的人火，是每个人都可以点燃的一种灼烧灵魂的火焰，以魂魄为燃料，九转炼神法的中三层就可以动用这股火焰了，而且这种火焰的伤害极高。

　　独孤默闭上眼睛，开始感悟灵魂力量，用自己的灵魂点燃肉身的人火，不过独孤默把这个过程想的太简单了，足足过去了一个小时，独孤默脑袋被冥想的都疼了，还没有点燃人火，想要点燃人火可不是那么容易的。

　　“看样子这九转炼神法的入门有点困难啊，但是炼制凝神丹的药材我这里并不充足啊，只有等炼制出凝神丹，方才可以成功点燃身体之中的火焰。”独孤默皱起眉头说了一句。23sk.Com

　　正常情况下，想要点燃人火就要增加灵魂力量，所以只有服用了凝神丹以后才可以有点燃人火的能力。

　　独孤默的运气很好，及时的放弃了，如果不服用凝神丹强行点燃火，人火的燃烧只会不断的消耗灵魂，直至灵魂力量全部消散，而且灵魂力量不断消散会导致独孤默的精神越来越差，所以要是没有凝神丹，冒然燃火必定会使灵魂燃烧殆尽。

　　独孤默自言自语结束了以后，来到一旁的桌子前，将凝神丹的药方抄写下来，然后又写了一封吩咐戴煜的书信，让戴煜将丹方送到诺丁城的罗掌柜手里，还要问一问现在罗掌柜那里能不能搭配出一两套药材，如果有的话，就带回来。

　　凝神丹的炼制容易，所以只要药材到位，独孤默立刻就可以开炉炼丹，然后独孤默就可以修炼九转炼神法入门了。

　　写好信以后，独孤默把信挂在还在睡觉的小白貂身上。

　　“去交给戴煜。”独孤默摸了摸小白貂的皮毛，说了一句。

　　“吱吱！”小白貂听见独孤默的话以后，就直接从传声道爬到了独孤默的卧房外面，然后去寻找戴煜了，小家伙可是特别的机灵。

　　“既然已经突破四品炼丹师了，那接下来就是主要的目标就是四品通脉丹和四品复元丹了。”独孤默想了想自言自语道。

　　独孤默已经突破四品炼丹师了，那就应该还尽早的解决刘老头的经脉和黄城的丹田的问题了。

　　独孤默将万药平原出产一品疗伤丹的药材，开始炼制一品疗伤丹，毕竟想要解锁治疗丹田和经脉的丹药，应该是从疗伤丹这条路上升级到四品才能解锁通脉丹和复元丹。

　　一品丹药对于独孤默来说已经驾轻就熟了，不过独孤默第一次炼制并没有直接突破一纹丹药，而是只有九成的药效，毕竟这是独孤默第一次接触这种丹药，所以还是需要经验的。

　　第二次炼制独孤默就成功的将一品疗伤丹提升到了一纹境界。

　　“一品一纹疗伤丹炼制成功，解锁二品外伤金创丹，二品内伤长青丹，以及二品全能愈伤丹。”

　　“没想到二品丹药就已经分的这么详细了。”独孤默皱起眉头仔细的思考了一下，闭上眼睛思考了一下，通脉丹和复元丹应该算是内伤，既然如此，那就应该着手于二品丹药长青丹。

　　毕竟丹田和经脉属于内伤。

　　不过独孤默没有立刻开始炼制二品丹药，而是从魂导器里拿出万药平原里产出来的一品疗伤丹的药材，开始处理起来。

　　独孤默准备将这些药材全部炼制成丹药储存起来，万药平原种植的一品疗伤丹的药材并不多，大约只有五千多份。

　　独孤默炼制一品丹药的速度还是很快的。

　　随着一份份的疗伤丹药材转变成疗伤丹放进了水晶瓶里，独孤默的炼制速度也越来越快，直到独孤默决定太墨迹了，于是传说中的炒丹法再次出现。

　　一天一夜独孤默就已经将五千份疗伤丹全部炼制完毕了。

　　炼制四品的通脉丹和复元丹虽然着急，但是着急也没有用，想要把黄城和刘老头恢复到最佳状态还是要四纹丹药，不然的话，恢复的丹田和经脉没有办法恢复最佳状态，对未来突破魂力等级会有一定的影响。

　　独孤默才刚刚突破三品三纹丹药，距离四纹四品丹药的距离还是很遥远的。

　　虽然一品丹药对于高等级魂师来说没什么大用，但是对于低级魂师和普通人的效果还是很明显的。

　　接下来，独孤默从魂导器里将炼制二品丹药长青丹的药材然后将这些药材迅速的处理好，开始炼制丹药。

　　独孤默虽然没有解锁丹方，但是独孤默抄录过天地药典所以哪些药材用来炼制什么样的丹药，独孤默心里都有数，所以万药平原里四品以及四品以下丹药需要的药材都有种植。

　　仅仅炼制了三次，独孤默就已经可以炼制出二纹的长青丹。

　　“二品二纹长青丹炼制成功，解锁三品丹药生机丹。”

　　“这怎么只解锁了一种丹药啊？难道我方向错了吗？”独孤默皱起眉头看了一眼生机丹的介绍，虽然没有活死人肉白骨的能力，但是40级以下的魂师只要剩一口气，生机丹都可以保住其性命，但是对于高级魂师效果就没有那么明显了。

　　原本独孤默觉得二品长青丹解锁的应该是有几种各有特色的治疗内伤的丹药，但是只解锁了一种生机丹，这不由的让独孤默陷入了思考。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第一百一十三章 九转炼神法免费阅读。https://xs.23sk.com 