    其他人可没有元都这么厚的脸皮，大都表情有些挣扎，不过也有识趣的家伙，知道这是一个表态的机会，也跟着喊道：

    “我李宁，愿意誓死追随张大人！”

    “我毛群，愿意为张大人上刀山下火海！”

    “从今以后，张大人就是我周笑天的再生父母！要我死便死，要我活就活。”

    …

    这些人说到后面，张梭听的头皮发麻，也难为他们能开的了口。

    不一会，在场五十二人，全都表示原因追随张梭，成为他的手下。

    张梭当然不会相信他们的鬼话。

    这不过是为了要个态度，方便他日后的管理。

    既然这些人的态度都已表明，那他的目的便也达成。

    他目前也需要这些人做自己的眼线和辅助，一个人的话不太方便。

    张梭面无表情的点头。

    “嗯，你们孝心可嘉。我也不是什么不讲理的人，从今往后，你们为我效力，我必当有厚报。银钱，兵器，功法，我都能给你们，不比在由狼帮差。”

    随后他话音一转，冷声道：

    “不过，既然你们已经决定跟着我，便不能背叛，否则，外面两具尸体便是下场。”

    张梭一套威逼利诱说下来，丝毫不拖泥带水。

    目前他没有上述的这些东西，但饼还是要画的，人性是趋利性，没有利益，没人肯卖命。

    他不会天真的以为，只是威逼就能让这些人听从他，还得要有足够的诱惑。

    由狼帮能给的，他照样给，给的还更多。

    这样才能让其产生归属感。

    他打算照搬了前世的体系，有赏有罚，按任务功勋均匀分配。

    虽然只是一个大致的框架，还需完善，但这种草草形成的势力雏形，有这些东西就足够了。

    剩下的，人性会自然弥补。

    张梭让这些人全部去外面守着，用语言画了个大饼，说之后有可能吞并由狼帮，而其中获得资源，上缴五成之外，其他的都属于自己。

    这无疑给众人打了一级强心剂，由狼帮十几年的底蕴，谁也不知道有多么丰厚。

    而张梭的意思，代表着这些底层的帮众都有机会获得自己的机遇。

    毕竟功法，兵器，丹药这类东西，是买也买不到的。

    在一番众人的感谢之后，这些全部走了出去，脸上大都带着谄媚和贪婪。

    张梭知道，没有这种筹码的话，这些人指不定会跑。

    而现在有了这么个巨大的诱惑之后，这些人就算要走，也走不了几个。

    人性就是这么美妙。

    张梭嘴上说将背叛者杀死，但他也没有真的闲到那种程度。

    他还有许多事情要做。

    首先便是战利品。

    待众人全部离开后，左手边的贾兰走上前，手里抱着一个小木箱。

    这木箱里面都是王长老和长发男子身上搜刮出来的东西，也是他命贾兰搜集起来的。

    接过木箱，张梭打开。

    里面躺着两本破旧的书籍，数十枚银钱，以及珠宝等物。

    还有一块金黄色的令牌。

    “嗯？”

    张梭挑眉，他将令牌拿在手中，随后瞥了眼身侧有些好奇的贾兰两兄妹。

    “你们先退下吧。”

    贾兰反应过来，面色一白，慌乱的朝张梭鞠躬，然后拉着妹妹离开。

    张梭这才将视线集中在令牌上。

    他并不信任两人，虽说自己救了他们的命，但利益这东西，谁也说不准。

    他仔细检查手中的令牌。

    如果没猜错的话，这令牌应该是从那个王长老身上搜到的。

    当时贾兰去翻尸体的时候，他也在旁。

    本来他以为只是个普通令牌，便没有在意。

    可如今，握在手中，他才感觉，没那么简单。

    令牌材质应该是木质，但异常沉重，就像铁一般。

    令牌外围是由金黄色的点缀纹刻而成，张梭伸手触摸，面色微变，轻轻一按，留下一个指甲印。

    是黄金。

    黄金在这个世界可是珍贵物，像通用的铜钱银钱这些，在市面上流通，但其实这之上，还有一种货币，叫做金钱。

    只不过非常少见，而且自从大宁二十年前断造之后，就变更稀少了。

    现在就算有，一般人也不会拿来当做货币使用。

    而黄金也因为垄断，几乎见不到。

    却是没想到这令牌居然这么奢侈，用黄金当纹理。

    张梭看向令牌正中，中间是一扇门的雕刻，棕黄色，看起来平平无奇。

    或许是概念武装的原因，张梭总感觉这令牌里面盘踞着一股能量，但是他没办法探知这股能量是什么。

    不过可以肯定，绝对不是一般的东西。

    张梭将其贴身收好，以防将来有用。

    随后从箱子里拿出两本书籍。

    一本灰色，一本绿色，上面多少有些残破的痕迹。

    张梭倒是没想到这一次能收获两本功法。

    正常来说，功法的稀少程度，一般入门境武者是不会拥有的。

    但还是从长发男子身上搜到了一本。

    张梭拿起灰色的功法，上面用古文刻着两个象形字，是大宁古文。

    上面写着两个字，毒身。

    他大致的翻了一下，扫了几眼。

    这是一本教人如何识草物，调配毒药，解药，并将毒药融入自身，进而修炼的功法。

    毒身有三层，最高能修炼到大成境。

    算是一门不错的功法，可惜就是条件比较苛刻，需要让自己的身体作为类似蛊坛一般，由轻到重的毒物不断刺激自身，消耗大量的药汤，强化出适合修炼毒身的体质。

    优点是以弱胜强，毕竟毒这种东西，只要是生命，就无法避免，一个入门境，说不定能够威胁到大成的武者。

    张梭这时想起来，当时长发男子偷袭他，短刀上面的蓝色发光，很有可能是某种剧毒。

    好在他没有被触碰到。

    至于缺点，也很明显，成型太慢，一般光是要达到符合毒身的要求就需要耗费大量的财物和时间去熬，有这精力还不如修炼其他的功法。而且因为过于专精，对身体素质这一块提升并不是很大。

    所以，综合而言，这门功法并不适合他，他没打算修炼。

    自己有概念武装，也没必要练成这幅毒人的模样。

    不过这里面的理论知识，对于他的武道视野扩展有很大帮助，他现在最缺少的就是理论知识，有了这本书，至少让他对人体的经脉器官肌肉这一块有所了解。

    而且这里面还有上百种草药的知识，他以后在外行走，说不定那天就能用上。

    张梭微微点头，将其放在一边。

    随后拿起绿色的功法。

    清神诀。

    一个好名字。

    张梭微微好奇，说起来，他杀掉王长老之前，还没见对方动手过。

    因为实力的巨大差距，他直接就碾压了过去，也感觉不到对方的实力，此刻正好看看对方修炼的是什么功法。

    翻开第一页，上面便是一段注文。

    “人之力，有极，人之神，无极。”

    张梭翻译了一下，应该是指人类的力量身体有极限，但是人的精神却是无限的。

    好家伙，这立意很高。

    张梭再翻，很快面色一喜。

    从这功法里面的描述来看，这竟是一本稀有的内功！

    内功啊，多么稀少的存在，居然让他给碰到了！

    很快，张梭大致了解下。

    知道了这门功法的大概。

    这是一门主要修炼精神的内功，和其他功法完全不同，至少在张梭的眼中，他所见到的武者武师，修炼的都是跟肉体有关的功法，还没听说过谁修炼精神。

    或许只有神秘的灵术师有可能涉及。

    俗话说，有神便有精，有精便有气，精神是人的根本，由这个根本去不断发展肉体，不断变强。

    张梭仔细看了一遍，这本功法貌似只是一部分，这里只有上册，应该还有下册。

