    看着这头觉醒了血脉之力的独眼巨人，苏格提起了一丝兴趣，他轻轻撑起自己的身体，站了起来，然后向着山麓方向的战场靠近。

    苏格能够看出，这个觉醒了血脉之力的独眼巨人加入战斗，两头雏龙与狼人部队原本的顺风局势，又将会转变为逆风局势，如果再不出手，要不了多久，他们就会在这头独眼巨人的狂暴反击下，败下阵来。

    能够有如此强悍的攻击力，不怪敢挑战他们三头龙的威严。

    苏格煽动着翅膀，助力加速，很快来到战场。

    感觉到苏格的到来，那名觉醒血脉之力的独眼巨人止住了攻势，警惕地看着苏格，他能感觉得到，这头强壮的绿龙，要比之前那两头绿龙强悍得多。

    苏格打量了一眼距离不远的这个独眼巨人，问道：“你叫什么名字，胆敢冒犯我，是不是认为自己觉醒血脉之力，就能跨越生命阶梯，冒犯伟大的龙族了。”

    “哼，我三分熟可不认可什么生命物种决定力量差距的说法，哈，之前什么都吃过了，就差吃龙肉了，所以想要试一试。”独眼巨人瓮声瓮气的说道。

    见到哥哥的到来，托伦索的底气更足了，想要跳上去再次挑战这头自称三分熟的独眼巨人，却被苏格一爪子拍在头上。

    “嗬吼，怎么又打我。”

    托伦索迷惑的看着哥哥。

    苏格知道，一头觉醒了血脉之力的独眼巨人，战力可堪比人类觉醒狂暴血脉的狂战士，这不是一头连魔法能力都还未觉醒的雏龙所能对付得了的。

    除非是能够靠体型碾压的幼龙。

    苏格突然意识到和三分熟这般粗陋的家伙对话，不需要讲究什么逼格这东西，简单粗暴的打服他就是了。

    苏格一跃而起，独眼巨人三分熟见状，不退反进，狂吼一声，举着巨大的棒槌，向着跃来的绿龙砸了上去。

    棒槌砸了下去，没有传来三分熟预想的筋骨碎裂的声音，棒槌的另一端被苏格轻而易举的接在了爪子里，就那般轻松卸去了他的攻势，三分熟一脸震惊。

    眼前的这头绿龙虽然个头比之前的那两头大了很多，但是也不至于这么轻松就能接住他全力一击。

    三分熟眨巴着额头上的眼睛，一脸惊悚的看着苏格。

    “怎么，现在，你觉得你还能赢我吗？”苏格目光严肃的看着三分熟。

    “貌似还差一点实力…不过…吼，那是因为我才觉醒了第一成血脉之力，不然你可不会这般轻易赢了我。”三分熟仍旧瓮声瓮气的狡辩道。

    “你觉得你还有机会？”苏格继续保持一头伟大绿龙该有的逼格：“现在你只有两个选择，一个选择就是屈服于我，成为我的眷属，另一个选择就是赴死。”

    “吼吼，那就是没得选择了，只有蠢蛋才会选择赴死。”三分熟立即单漆跪地，瓮声瓮气的诚恳说道：“我三分熟绝对是个忠诚的追随者，既然打不过您，那以后您就是我的主人，不过请您以后善待独眼巨人一族，我也将会成为您最得力的战争机械，嚯嚯，主人，除了您，估计任何雏龙甚至是幼龙都不是我的对手。”

    听到三分熟这话的托伦索很是不服气，嘴里发出低哼，在心里说道：“等我成长为幼龙，看我怎么收拾你，独眼怪。”

    三分熟从之前苏格轻松接下他全力一击，就知道，自己的战力在这头绿龙面前根本不够看。

    而龙弟龙妹则是诧异的看着哥哥苏格，这个吃货怎么越来越变态了，这肉体战力，怕是已经完全超越一头幼龙，直接与少年龙相差无几了，可这个龙族之耻和他们一样，都只是一头雏龙啊。

    经过询问，苏格才得知，六个独眼巨人，原本他们的家园在绿森之北的霍尔巴干山脉，被大地巨人占领，仅剩的几名独眼巨人就逃到了这里。

    原本他们的想法，只是控制野猪人部落，然后稍微扩展一下领地，但是却碰巧的招惹上苏格。

    这是他们最大的不幸。

    在绝对的战力差距下，收服就是这么简单，虽然不知道三分熟的忠心是否如他阐述的那般值得信赖，但是不管怎么样，自己的眷属增加这六名独眼巨人，以及野猪人部落成员，战力都将大大提升一个档次，苏格心情还是很不错的。

    尤其是这名叫做三分熟的独眼巨人，苏格能够看出，这家伙的潜力不止是眼前的这一点点而已，以他在独眼巨人中还未成年的年纪，能够觉醒血脉之力，绝对是罕见的存在。

    将来前途不可估量。

    苏格安排三分熟与另外五名独眼巨人继续带领野猪人部落，镇守原领地，苏格则带领着龙弟龙妹，以及善于战斗的狼人部落回到了自己的驻地。

    这场小冲突，让苏格得到意外收获，苏格心情大好。

    回到龙巢之中，睡了一觉之后，苏格终于等来了狗头人瑟斯的消息。

    带去的宝石全都消耗完，但是确实也带回了不少魔法书籍。

    苏格嗅了嗅这些魔法书籍，就能辨别哪些是劣品，哪些是真品。

    苏格挑了两本纸质泛黄的留下，其他的全都扔掉。

    这两本泛黄的书籍，从苏格对气味的辨识，和魔法的残留感知，就能知道，被魔法师触碰过，要嘛是魔法学院流出的废旧书籍，要吗是某位魔法师用过丢弃的二手货。

    但这些都不重要，重要的还是能够对自己的魔法有引导，作为魔法白痴的苏格很感兴趣的躺在树荫之下，津津有味的翻阅着这两本魔法书籍。

    卡罗娜与托伦索看到苏格的行为，更加不屑，伟大的绿龙后裔，怎么会去翻阅卑微人类的魔法书籍，他们自身觉醒的强大魔法天赋，本就将很多高深的魔法知识全都打包给了他们，只要大脑略微转动，他们就能施展出来，还需要学习人类的魔法知识？

    简直是龙族之耻。

    苏格看到卡罗娜与托伦索的表情，就知道这两个家伙在想什么，不过他能理解，龙族变态的魔法传承能力，确实可以让他们有资格不去学习其他生命的魔法知识，可是这两个蠢货似乎忘了他是一头真名只叫出两个字的废龙，除了龙族基本的语言传承和普通的记忆传承，其他的，他都没得到。

