    说话间，墨拉的下巴自然而然地搁在席薇肩头。类似的亲呢举动，二人之间不是没有发生过，但在当下情境中，却有一种诡异的闺蜜交心之感。

    情绪上有点儿贴近，可理智却在大肆嘲讽。以至于席薇整个人都混乱了，不知道该做什么反应才是对的。

    嗯，更有可能无所谓对错。眼下的墨拉，大概是在情绪波动期间，随便找一个垃圾篓倾吐吧。

    也是这一刻，席薇确凿无疑地把握到了身畔“妖魔鬼怪”一点点的情绪线头。

    不知是否她的错觉，有了这份认知之后，她感受到的来自墨拉唇齿间的冷意，似乎都消褪了些。

    是酒精作用吧？

    迷迷糊糊间，墨拉嗓音愈发轻飘：

    “你知道嘛，我认识一个人。”

    “啊？”

    “他也住在夏城，嗯，你可能认识，也可能不认识。反正不太出名了。”

    “哦……”

    “当还在我在营养舱里泡着的时候，他就是整个实验室的明星。我们就算眼睛都睁不开，都要通过导线，观摩他的体术教学。我从他那里学到的本事，是我活到现在的最重要的法宝。”

    席薇早就听不懂了，她只能老老实实地履行垃圾筒的职责。然而她心里头一堆的糟糕玩意儿，又该往哪里倾倒呢？

    “……所以，你可以把它理解为是偶像和爱慕者的关系。好吧，我也是很滥情的，偶像不只他一个。

    “这都不重要，重要的是，他就是那种心高气傲，拒绝搭别人车的家伙。却在自己上路攀爬的时候，摔得很惨很惨。然后就是挣扎、掉队、绝望……现在就在养老院里呆着。我到夏城后，偷偷去看了眼，啧！”

    墨拉稍稍坐直了身体，又给自己倒酒，红酒击打杯底，汩汩作响，掩去了她言语中一些细微处：“瘦成骷髅一样，才几年啊，以前的感觉全没了。你能想象得到吧……人心变幻，世情翻澜，细想来也真的无趣。

    “嗯，我是说，这就是没能正确认清自己的下场。”

    墨拉又给席薇倒上，举杯示意。

    席薇摇头，没别的理由，只是本能就不想附和：

    “搭车，就不会翻车了吗？”

    上一趟车我就翻了，这趟看着也不稳当。

    席薇自嘲而笑，借着酒劲，抓着几个字眼儿用力，末了还觉得不够，又特地补充：

    “你……会翻车吗？”

    “我？我也只是搭别人的车，所以没法回答你。当然，我确实也在担心，担心上错车。”

    墨拉的手指，开始在席薇颈后摩挲，嘴上倒也很坦承的样子：“这世上有几个特别的讨厌的家伙，明明知道路，却有意无意瞒着。嗯，也许我跑得太急，已经错了。所以留个备份……后路是必须的。这也是我到夏城来的目的之一。”

    席薇强忍着颈后不适，哑声道：“这和我有什么关系？”

    “你？算是告示？也算是个中转关系吧。”墨拉指尖在席薇愈发细腻的肌肤上划圈圈，“要知道，你很醒目啊！而且，有些东西通过你，比较方便中转到这边，仅此而已。

    “当然了，如果你承担不起，也可以挑些东西中转到那边，不要背负太多压力。”

    席薇下意识追问：“挑什么？什么时候可以？”

    墨拉看她，扬起眉毛：“很快。”

    也在此时，门铃声响起。

    屋里智能管家自动将门外的影像传过来，是一位快递小哥……

    哎？

    席薇发觉不对：她没要过配送服务，况且她所在的高档住宅区，都是有专业配送渠道，最大限度保持私密性。快递小哥这种职业，最多只能到住宅区分拣点。

    这是怎么回事儿？

    “开门啊。”墨拉用下巴点她。

    “啊？”

    席薇本想给墨拉解释，可看到后者幽静的眼神，便领悟到什么，所有意见都要咽回去。

    数秒钟后，一副路人脸的快递小哥被智能管家放进来。他走入客厅，视线很快锁定了吧台这边。

    “你好，席薇女士。”

    “啊，你好。”

    “时间比较紧，脱衣服吧。”

    席薇呆住。

    隔了两秒，才记得扭头去看墨拉，后者点头：“一个小手术，很快的。”

    席薇几乎是从吧台那边弹起来，还带翻了高脚椅，她瞪着墨拉，想说话，却见对面竖起了右手食指：

    “这里有一个无趣但必要的问题：在这个权限社会，高权限者拥有的社会资源，囊括了低权限者所能拥有的一切。你的所有资产，对高权限者而言，都没有价值。那么，当低权限者想要搭车的时候，怎么支付车票呢？”

    “我没想搭你的车！”席薇已经是在喊叫了。

    对此，墨拉只是让右手食指虚划一圈：“答案A，依靠高权限者的善心……”

    “我没有选，我从来都没有！”席薇的眼泪夺眶而出。

    墨拉则抬起中指：“答案B，建立雇佣关系。”

    然后是无名指：“答案C，建立人身依附关系。”

    最后是大拇指：“答案D，放弃自身所有权利。”

    说出四个选项，墨拉伸出的四指重又蜷起，小指则是灵活勾动，示意席薇上前。

    席薇仍瞪着她，泪光却晕散了所有的力量。

    墨拉叹气：“目前答案是D。你可以憎恨人类不完全的进化，但也应该感谢当下地球的糟糕生物科技水平。它至少让一个自然发育的健康人，具备某种无可替代的价值。”

    “如果你运气好，也许能够以一个健康人的身份，活到出现新答案的那一天。至于现在，正如我之前告诉你的那样，你的运气还是不错的……现在，过来。”

    席薇仍钉在原地不动。

    墨拉并不介意，笑着起身，伸手去揽她肩膀。

    席薇也没有躲。

    肩头上传来微不足道的力量，但已足够驱动席薇，行尸走肉般往沙发那边去。

    墨拉像一位最体贴的情人，引导她坐下，又向一侧躺倒，直至全身都贴在沙发上，微微陷下去。

    “你大可以闭上眼睛，放松，只是一个无痛小手术……我不是说了么，你只是一个中转站，过去从没有失去，当前以及可见的未来，大约也不会失去什么。

    “羡慕你哦。”

    说着，墨拉在席薇额角轻轻一吻：

    “好梦，lucky girl！”

    “老子最近是不是走背字？

    “也许可以让剪纸引荐一下，让那个什么高天师帮着作法，去一去邪气。

    “等等，要论法力，罗南应该比高天师还要强……”

    何东楼一个人在车子后排嘟嘟囔囔，思路整个就是乱的。

    前排，老司一直保持沉默，专心开车。

    一个人胡思乱想，心情只能越来越糟糕。要是按照何东楼以往的性子，早跑到夜店去祸害一圈儿。但现在，他无论如何都没有这个胆量。

    夏城分会方面主动和墨拉接触，算是把此前一个来月那些遮遮掩掩的事情摆到了桌面上。

    也直到这个时候，何东楼这样的圈子关系户、边缘人，才开始接收到相应的情报——也亏他这段时间和剪纸等人玩的不错，情报转递几乎没有什么时间成本。

    自从得知，里世界知名的超凡种，最顶尖的女猎人墨拉，这段时间一直逗留在夏城，还和自己的情人席薇勾搭在一起，何东楼的心态就崩了。

    这和开了个头戴式绿色装备无关，比较贴切的说法是：

    他要给吓尿了。

    其实，上个月在星空会所，何东楼就已经知道，那个主动“撩”他的夜店风美人儿，就是墨拉。

    但当时的情形，完全可以理解为一次“奇遇”，和新情报所表现的性质，是完全不同的。

    剪纸说得很明白，在墨拉这类层次的人眼中，席薇这种女明星，其实没什么价值。如果她这次的勾搭，确实有什么目的，最大的可能性就是把席薇当成是跳板。

    至于下一步要跳到哪里去……

    刚得了“地球靶心”这一新绰号的罗南，可能性最大，后面依次也能列出一些人来。

    其实，何东楼本人还不具备让墨拉针对的份量，但他的背后是“空天何”。况且，在所有相关人员中，数他和席薇的关系最密切，被沾染上的可能性也是有的。

    这无疑是一个噩耗。

    何东楼听到这个消息之后，脑子基本上进入了死机状态。除了在老司的提醒下，先和家里面通了气，又被亲爹严令立刻回家以外，再没有什么建设性的考虑。

    好吧，他也在努力来着。

    回家的路上，何东楼花费了几乎所有的时间，回忆、盘点这一个来月和席薇相处的次数，以及对应的时间地点。又绞尽脑汁去回想， 席薇是否在某时某刻表现出异样……

    坦白说，他的回忆毫无价值。

    从何东楼把席薇攻略到手，也快有两年的时间了。他确实很喜欢这个美貌、名气和性格都非常“到位”的女明星，交往的时间几乎要打破他的人生记录。

    但也正是因为时间长了，敏感度就下降，一切都觉得习以为常。慌乱之下，他又哪里知道，是哪儿、从哪儿出了问题？

    何东楼当然也抱有一定的侥幸之心，也想着天塌下来，还有罗南，还有自家爷爷、老爹去顶着。

    可内心的恐慌，就算在自我催眠中有所回落，却总会在某些不经意的颠簸中，暴露出始终存在的阴影，它们正一点点的啮咬他的内脏，从无止歇。

    所以，半路上何东楼就冲着席薇咆哮一通，以作宣泄，却被席薇那么平平淡淡的推回来，又挂了他电话。

    一时间心里头更不是滋味：既想到那个女人的种种好处，又不免疑神疑鬼。

    他刚才情绪崩溃，却又忘了，那个墨拉很有可能就在席薇身边。那么，他送上的“妖魔鬼怪”评语，对面听到了没有？

    一念至此，何东楼捂住了自己的脸。

    手掌刚封住外面光线，就感觉车子猛地摆动，老司短促的声音入耳：

    “趴下！”

    

