    第242章 打斗

    将人直接从地上提了起来。

    瞧见这副样子，可是让身旁的人有几分猝不及防。

    “没想到你手下的人还有这种本事，真是让人大开眼界，就是不知道他能在这里撑过几招，若是能好好和他在这里打斗一番，我倒也觉得是一个不错的情况。”

    “您实在是说笑了，我们不过就是暗月阁当中打杂的人，哪有和您相匹配的本事。”

    “话可不能这么说，我看这位老弟身手就不错，在这里倒像是个游刃有余的人，或许这一次的事情能很好的解决呢。”

    “这一次的事情确实是我们不对，不该在这里轻举妄动，小刘你还不赶紧回来，要是等一下在这里出了什么事端，我看你怎么跟老大交代！”

    被叫住的男人只是抿了抿嘴，看起来心情倒是有几分不愉悦。

    “他现在都已经做到这种份上了，我们若是还在这里不断避让，那岂不是成了毫无胆怯之人，怎么能做到这种份上，不若您就大胆一些，我们在这里直接把它解决掉……”

    “你给我闭嘴，说的都是些什么混话，要是等一下真的出了什么问题，你拿什么来负责这一切？我们这一次又不是直接来抓人的，而是来找人谈判的，你说你这样做究竟意欲为何，难不成是想彻底跟他撕破脸吗？”

    “老大你明知道我不是那个意思，只是觉得眼下的事情有些荒唐，我们若是不这样做，那还能如何处理这一切呢？莫不是等到后续时机都固定下来的时候，再做出这些所谓的改变吗？”

    “暗月阁的人从未指挥过我们让我们如此行事，所以你也要想好，你这样做，那之后的退路又该如何，难不成你是希望众多兄弟姐妹用血肉之躯替你挡住这一切吗？你这未免太自私了，向来只为自己考虑的人又如何配在我们的阵营当中，我劝你趁早赶紧绕开此处，别在这里浪费时间！”

    被叫住的小刘动作迅速顿了顿，向后迈了一步，好像生怕惹恼了他一样。

    整个人就像霜打的茄子一样，一句话都不敢说。

    “真是对不起，我刚才本意并不是这样，不想和你起什么纠纷……”

    “没关系，我也好久没有和别人切磋了，眼下倒是感觉年轻了几岁，本来还想着在这里活动筋骨，也不过就是这些水准，眼下得了你的帮助，倒是让人对此有几分刮目相看，但我想这一切应该对于你来说也并不是什么突发的情况吧，若是能够弥补这一切那不同的做法，后续也会有不同的结果，但你可要想好了，毕竟机会不等人在这里若是出了什么问题，可没有人替你解决这些烂摊子。”

    “那还真是劳烦你费心了，暗月阁会替我们暗中将一切的事情都收拾好，就不劳烦您再次费心了，但有一点倒是需要麻烦你，若是眼下的问题出了什么差错，倒是希望您能在这里美言几句，让老大切莫在这里责罚我们。”

    “这你放心，若是能在这里带我们出去，那余下给的东西只会多不少。”

    随后他的眼神飘向了地面的一些区域，冷不丁又想起了刚才看到的那个位置，倒是转了转眼珠望向面前的人。

    “我记得刚才在这里还看到了一个棺材，不知道你们对此事是否知情？”

    “什么棺材？我们下来很少在这里走动，不太清楚您所描述的这个东西，若不然我们回去之后替你好好勘探一番，若是找到了相应的线索，再将此事告知于你。”

    “那就不必了，若是到那个时候估计黄花菜都凉了，哪还能等到那么多呢……”

    “您在说些什么？”

    旁边的人态度倒是摆的极其谦卑，在这里仔细的询问了一番。

    但面前人的语气却算不得太好，只是沉默着应付了一下此次的情形。

    “不知道两位是从哪一边过来的，我看这附近的位置层层叠嶂，倒像有几分被遮盖住的意味，不知道之前这里是怎样一番情景？”

    “前面其实是有很多钟乳石的地方，看起来倒像是入了一个很奇怪的园子，刚才我们在这附近绕了一圈，本来也是快迷路了，根本没有注意到两旁的位置，突然有一个巨大的屏障落在了我们面前，这才打量了一下附近的位置，想来估计跟之前推测当中还是有几分差别的，你们要从这条路原路返回吗？”

    “看来你们还没有意识到这里的危险……”

    雪莉杨摸了摸旁边的墙壁，上面显现出了一丝光芒，在这里倒是将众人笼罩了起来。

    随后他们居然透过墙壁看到了外面的区域，没想到这里倒是之前从未见到过的场景，属实让人有几分意料之外。

    “你们说的棺材就是右手边的那个吗？我看上面都被尘封的差不多了，会不会有些太邋遢了？”

    “这你就不知道了吧，我们所有人进来的通道都是因为那个位置，想要避开这一切，那可是比登天还难，别怪我在这里没有提前和你打过招呼，这里的一切就是棺材里的情景，不过是被缩小了很多的，我也不知道为何突然出现这种荒唐事。”

    暗月阁的人你看我，我看你，谁也不知道这个时候该说什么。

    但还是有个自作聪明的家伙，在这里释放出了一颗烟花。

    “别！”

    很可惜他开口的时候已经无法阻拦这一切，那烟花在碰到顶端之后就迅速炸开在众人面前。

    那烟雾也根本散不出去，就这样停留于众人的面前。

    众人在这里也是被呛的直咳嗽，眼泪都一下子涌了出来。

    但这雪莉杨可比众人敏锐了许多，闻到了烟雾当中的另外一丝味道。

    迅速一把扑倒了面前的家伙，将他拽到了旁边的地上，生怕他在这个时候凑到了面前。

    “烟雾里面有其他的成分，他们应该还不知晓，你在这里避着些风头，免得到时候出了什么问题。”

    “我感觉好像小萨那群家伙在向这边靠近。”

    (本章完)

