    暮色沉沉，夜空一片漆黑。

    一顿饭，宾主尽欢。

    叶云苒牵着两个孩子走到门口：“景儿，小音音，跟乔爷爷和傅叔叔说再见。”

    叶景瞻乖巧的道：“乔爷爷再见，傅叔叔再见，傅子凌再见。”

    小音音抿着粉色薄唇，抬手挥了挥。

    “云苒阿姨，你明天晚上早点来呀，这样我们就可以先玩一会了！”傅子凌双眼亮晶晶的，“音音妹妹，我明天再去买一幅新拼图回来，我们一起玩拼图好吗？”

    小姑娘盯着他几秒钟，轻轻点头。

    傅北爵淡淡的道：“还是让我送你们回去吧。”

    “真的不用了。”叶云苒摇头，“我开了车过来，自己回去就行了，傅先生留步。”

    说完，她牵着孩子走出别墅，拉开车门抱着小音音上车……

    她给孩子系安全带的时候，总能感觉身后有一道灼热的视线盯着自己……

    刚刚吃晚餐时，这个男人就一直用一种很奇怪的眼神看着她，那双墨一样的眸子，敛着某种她看不明白的情绪……

    叶云苒飞快的上车，发动引擎，车子疾驰离去。

    傅家别墅在半山腰，这里有一道双行盘山公路，这边属于富人区，来往的车并不多。

    她一路疾驰下山，在山脚下时，却看到路边站了一个熟悉的身影……

    她放慢车速，盯着孩子的脸，眸子慢慢的眯起来。

    竟是那个孩子！

    那个孩子，救了她一次，设计了她一次，自称是叶雪莹的儿子！

    叶云苒缓缓停下了车。

    她扭头看向身后：“景儿，照顾好妹妹，我马上回来。”

    叶景瞻也看到了傅子言。

    他扭过头，看向身侧的小姑娘。

    好在小姑娘轻阖着眼眸昏昏欲睡，并没有注意到外面的人。

    虽然傅北爵的那番言论叶景瞻听进去了，但他还是不太想妹妹和傅家两兄弟接触……

    傅子言站在路边上，秋夜的冷风拂过他的面颊，他有点冷，手放进口袋里，一身冷肃的站着。

    “出什么事了？”

    一个清冷的声音从他身后传来。

    他猛地回头，当看到叶云苒那张脸时，他黑不见底的眸子出现了一丝亮光。

    很快，那丝亮光就消失于无形了。

    他淡淡的道：“车子抛锚了，司机正在修车。”

    有了孩子之后，叶云苒对这种半大的孩子有极大的包容心。

    虽然这个孩子算计过她，虽然这是叶雪莹的儿子，但她也没法袖手旁观。

    她淡淡的道：“你要去哪里，我送你一程？”

    “不用了。”

    傅子言双手抄兜，看起来就像是一座小冰山。

    叶云苒虽然对孩子有极大的包容心，但也不可能热脸去贴冷屁股。

    她淡淡的道：“那你注意安全。”

    她看了傅子言一眼，转身就要上车。

    突然间！

    不远处有摩托车轰鸣的声音传来。

    这条盘山路车辆少，成了许多富二代飙车的胜地。

    尤其是大晚上，常常半个小时看不到一辆车，这个点，经常有飞车党在这里飙车比赛。

    此刻，一辆摩托车亮着强光灯，由远及近。

    这个路口被傅子言的车子占了一半，叶云苒和他站在路边上，摩托车企图从狭窄的缝隙中穿梭过去。

    摩托车来势汹汹，连车速都没有降。

    叶云苒反身就将傅子言捞进了自己的怀中，两人从马路滚到了边上的草地。

    摩托车飞驰而去。

    叶云苒感觉自己右臂凉飕飕的。

    回眸一看，她的衣服被刮烂了，冷风从破洞吹进来，冻的她打了个寒颤。

    “大少爷，您没事吧！”

    正在修车的魏毅一个箭步冲过来，将傅子言抱起来上下检查。

    傅子言的脸色有些苍白：“我没事。”

    他目光复杂的看向叶云苒，“谢谢你救了我。”

    如果不是叶云苒眼疾手快，他肯定会被那辆摩托车撞飞……

    “你没事就好。”

    叶云苒淡淡的说了一句，转身回到了自己的车中。

    刚刚那一瞬间，她都不知道自己为什么会做出这样的行为……

    拿命救叶雪莹的儿子？

    她什么时候这么伟大了？

    “妈咪，你的手受伤了吗？”

    叶景瞻倾身向前，目光带着担忧问道。

    “衣服破了，人没事。”叶云苒笑了笑，“还好我多穿了几件衣服。”

    她系上安全带，踩下油门，车子缓缓离开盘山公路。

    叶景瞻看着后视镜里的傅子言，直到他们的车子消失在马路上，傅子言的目光都一直盯着他们。

    他抿了抿唇道：“妈咪，傅子言这个人心思深沉，我完全看不懂他在想什么，妈咪你以后还是离他远一点吧……”

    叶云苒握着方向盘的手一顿：“你刚刚说什么？”

    “我说，希望妈咪离傅子言远一点，他太聪明了，跟傅子凌完全不一样，他……”

    “你说他叫傅子言？”叶云苒猛地放慢了车速，“刚刚那个孩子，叫傅子言？”

    叶景瞻呆了一下。

    妈咪和傅北爵走的这么近，难道还从来没见过傅子言？

    可是妈咪刚刚那副模样，明显是认识傅子言的，怎么会不知道他叫什么名字呢？

    叶景瞻缓缓道：“妈咪，他确实是叫傅子言，是傅子凌的亲哥哥。”

    叶云苒的手又是一僵。

    傅子言。

    傅子言。

    她多次从傅北爵的嘴里听到过这个名字，也知道傅子言是傅子凌的哥哥，她一直以为，傅子言至少比傅子凌大三四岁，她想象中的傅子言，是一个至少有**岁的睿智少年……却没想到，竟然和傅子凌一样大，看起来似乎是双胞胎……

    可刚刚那个孩子，是叶雪莹的儿子啊……

    叶雪莹的儿子，叫傅子言。

    傅北爵的大儿子，也叫傅子言。

    所以，叶雪莹和傅北爵，两人有共同的孩子？

    傅子言和傅子凌是双胞胎，也就是说，叶雪莹五年前也生下来了一对双胞胎？

    叶云苒满脸都是不可置信。

    “妈咪？怎么了？”

    叶景瞻担忧的问道。

    “没事。”

    叶云苒收回神思，继续开车。

    她目视着前方，心头却一片繁杂。

    昨天她问傅北爵和叶雪莹是什么关系，那个男人怎么回答她来着？

    似乎是说没关系……

    呵！

    她竟然信了。

