    中野一花慢慢向两人走来，疑惑地望了眼高杉原后，伸出小手指了指他身边的真明。

    “这是你女儿？”

    高杉原无语地瞪她一眼：“你是白痴吗？”

    “噗嗤~开个玩笑~”

    中野一花挥挥手，嘴角翘出一个好看的弧度，微微弯下身子，近距离看向真明。

    她今天并没有穿校园水手服，苗条的身材上穿搭着一条清纯的露肩连衣裙。

    乳白色的白裙比不上她雪白的美肩和一字型的有致锁骨，两条纤细长腿从花瓣一般的裙摆下伸出，无暇的小脚丫穿着一对透明的高跟式凉鞋，白嫩的脚背翘而秀，脚踝完美适度，美妙天成。

    这种日系清纯搭配在中野一花粉发的少女美颜下再上一层诱惑力。

    高杉原静静看着她的柔肩，顺着俯视的角度，中野一花连衣裙下的内衣也隐约可见，贴在完美浑圆的白兔上。

    眼睛就不由得挪开一些。

    “这个女孩怎么了嘛？”

    突然，中野一花秀眉微蹙，站起身子，示意高杉原留意一下自己身边的女孩。

    高杉原低下头，发现真明一手颤巍巍地指着中野一花，嘴巴张大，满脸的不可思议。

    “那，那天在商，商场的大，大姐姐！”

    中野一花小巧的耳朵细细一听，也听明白了真明说的华夏语。

    “我们见过面吗？”

    她颔首微微一笑，中文说的还是有些不顺畅。

    真明憨憨地点头，但嘴巴又说不出个所以然，瞳孔里满满的都是中野一花漂亮的小脸。

    漂亮的大姐姐！

    还是粉色头发，难道她就是电视剧上的朵蜜仙女吗！

    小女孩的内心，心绪难以琢磨。

    中野一花不再打趣真明，看向高杉原，始终淡淡笑着。

    “这是你的妹妹吗？长得好可爱。”

    高杉原摇摇头，连忙撇清他和真明两人的关系。

    “欸？这样子的吗？衫原君还是家教老师？”

    听到高杉原在校外有家教工作，中野一花小诧异地昂首，碧蓝的眼眸凝视住高杉原的脸。

    高杉原点点头，中野一花画着淡妆的小脸在街灯下格外迷人。

    中野三玖的小脸在街灯下也一样的迷人。

    不愧是五胞胎。

    “你打扮成这样子，是准备出去吗？”高杉原愣了一会儿，向身前的少女问道。

    中野一花摇摇头，“是刚回来啦，今天我都没有去学校~”

    她身上喷着淡淡的香水，细细缕缕的飘拂到街道四周。

    味道很吸引人，真明忍不住把鼻尖多嗅几下。

    “……”

    高杉原沉默下来，安静地看向中野一花。

    安静三秒，中野一花撅起两片樱花瓣似的唇片，责备地嗔视高杉原一眼。

    “衫原君不想知道姐姐为什么不去学校吗？”

    “为什么？”

    “秘密~”

    高杉原顺着中野一花的话题问下去，中野一花却嘻嘻一笑，婉拒这个追问。

    自古套路皆如此。

    高杉原内心自嘲自己是个傻子。

    真明在一旁静静的听着，她发现自己完全听不明白两人的对话。

    两人说的话听起来也不像老师在课堂上教的‘hello，bye bye’，难道这是两人的秘密语言吗？

    想到这里，再看到中野一花和高衫原谈话时两人这么熟络自然的表情，她心里燃起了不分年龄的女性嫉妒感。

    “衫原哥哥！”

    真明连忙插到两人对视的中间，打断两人的谈话。

    高杉原和中野一花各自后退一个脚步，奇怪地看向真明。

    “怎么了嘛？”

    高杉原皱眉头，麻烦对小女孩问道。

    真明认真地站到高杉原身边，眼睛里满满的不情愿，指着中野一花，张开嘴巴大声地问。

    “这是衫原哥哥的女朋友吗？”

    中野一花很快听明白了这句话，小脸微微呆滞，随后恢复正常，合着嘴唇，颔首，眼眸安静看向高杉原。

    高杉原听到这话，立刻摇头否认。

    “当然不是，你在说什么呢？”

    他叹一口气，解释道。

    真明的目光一直盯着中野一花，像护仔的老虎，生怕这个少女抢走身边的儿仔。

    当看到中野一花看向高杉原的眼神时，她脸蛋上立刻露出哭相。

    “果然，她就是衫原哥哥女朋友！嘤嘤嘤~”

    “你在说什么呢？”

    高杉原低头，瞥一眼真明。

    真明小脸上全写着伤心两字，过了两三秒，她勇勇地踏前一步，伸出右手指向中野一花的欧派，泣声向高杉原质问。

    “衫原哥哥果然是喜欢大胸的女生吗？”

    中野一花听到这话，两只小手抬到肩膀，表示自己是无辜的。

    小小的手部动作，她的胸脯带动白色裙子微颤，邃碧色的双眸玩味地看向高杉原。

    高杉原咬咬牙齿，“你还真听不懂我的话是吧？”

    “真明长大也会有很大的胸的！”

    “闭嘴！”

    “衫原哥哥和大姐姐已经有过羞羞的事情了吗？”

    “……”

    高杉原第一次眼睛冒火，要不是身体不允许，他现在就手刀眼前女孩的脑袋。

    看看里面为什么装着的全是涩涩的东西。

    一顿折腾后，高杉原和中野一花一起送真明回到小区门口。

    高杉原还给她买了一根雪糕，她才依依不舍地回到小区内。

    “衫原哥哥，我一定会回来的。”

    真明在门卫室挥挥手，眷恋地看向高杉原。

    高杉原小幅度挥手回应，别回来，那儿才是你的家。

    目送真明小小的身影消失在小区的夜色里，站在高杉原身边的中野一花终于忍不住情绪，噗嗤一笑。

    “被认成是衫原君男朋友了，哈哈~”

    高杉原白她一眼，“还是希望你不会听华夏语，那样就不会听到这种破坏华夏儿童形象的话。”

    “呐，衫原君真的喜欢大胸的女孩吗？”

    中野一花双手背到纤细的腰肢后，拎着粉色的小巧包包。

    “终止这个话题吧。”

    两人慢慢离开小区，并肩走在街灯繁华的人行道上，街边的店铺洒出暖暖的金黄灯光，洋溢在两人身上。1616045021

