    “本区服佣兵队「冰原之龙」，完成世界级领主「育母蛛王」的击杀！”

    一道区服公告亮起。

    这洪老大，还挺有效率的！

    深渊瞄了眼公告，却没有任何分心，继续输出Boss。

    “春夏：小哥哥，你说的那只Boss找到了。叫「鬼影蛛」，对吧？”

    “春夏：但是有人在打呢！”

    深渊赶忙回话。

    “深渊：谁在打？”

    “春夏：不认识，一个LV7的，还有一群LV6的！”

    “春夏：哎呀，倒一个了，他们不太行呢！”

    深渊瞬间安心。

    别人没所谓，只要不是「暴徒」的，谁都行。

    「冰原之龙」和「蓝国」的人打，他可以接受。

    而除去这三个工会，怕是一般玩家，还没能力稳吃那Boss。

    就算能抗住，能打，也绝非短时间能拿下的！

    “深渊：不用管他们，你远远的盯着就行。”

    “深渊：还有，千万别过去。那Boss乱仇恨，会秒人！”

    “春夏：好的，知道了呢！”

    回复完邮件，深渊看了眼Boss血量，已经仅剩15%.而在双箭塔，五农夫的爆炸火力之下，这「蓝浪巨黾」根本没有还手之力。

    除了他最后一个技能，浪费了深渊不少输出时间。

    除此之外，没再带来任何麻烦。

    “本区服玩家，完成世界级领主「蓝浪巨黾」的击杀！”

    伴随着「蓝浪巨黾」倒下，宝箱掉落，公告亮起。

    “真拿下了！”

    “这这这，这建筑师这么猛吗？我是不是选错职业了？”

    “大神，求组队！帮帮我们啊！”

    周围玩家，再次被惊的目瞪口呆。

    他们三，四个人一组，连个蓝色怪都没砍死。

    深渊那边，连紫色Boss都拿下了！

    而对于那些求助的话，深渊自然是完全不理！

    且不说，现在正是争分夺秒的时候。

    就算是不忙，深渊也没有无缘无故，做好人的习惯！

    抱歉，他没那闲心！

    收回！

    深渊马上下令农夫收回建筑，他则是飞快的将宝箱捡起。

    同时，又一道公告亮起。

    “本区服玩家蓝国光辉，蓝国永恒，蓝国皮皮鲁，蓝国木头人，鱼儿游，完成世界级领主「幽林布网者」的击杀！”

    蓝国的人效率倒也还可以！

    四个了！

    还剩四个！

    深渊心中暗数。

    “深渊：春夏，坐标给我！”

    组队频道说话同时，深渊已经一声口哨，唤来马匹。

    跨步上马，向下一个坐标点赶去。

    “大神，你等等啊，先别走！”

    “深渊大神，帮帮我们！东西你先拿，我们捡点破烂也行啊！”

    对于那些抱大腿的话，深渊再次无视。

    春夏所在的位置是「马场」附近，深渊离那里有段距离。

    深渊暗自庆幸，自己的明智。

    主线开始之前，先捉坐骑，是对了。

    正常，步行需近二十分钟的距离。

    此时，深渊骑马前进，速度飞快。

    不过六七分钟，路程已经过了大半。

    这一路上，有不少玩家正在砍杀蓝，绿色Boss。

    除去对这些Boss的叫苦不迭之外。

    喊叫“疲劳不够”的玩更是比比皆是。

    片刻之后，深渊踏出海滩场景，来到树林外围。

    “顶不住了！别打了，快跑！”

    “加，快给我加！”

    深渊寻声望去。

    「白沙LV8，剑士」。

    「小羊安琪LV6，奶妈」。

    白沙忙乱喊叫着，快速逃跑。

    而在他身后，是一只通体漆黑的巨大蜘蛛。

    「黑纹蛛LV9，精英级」。

    小羊安琪则在最后，紧跟着白沙，给他加血。

    此时，白沙血量已经不足三成！

    “唰！”

    一道白光闪过，白沙血量堪堪回到六成左右！

    “咝！”

    就在这时，那黑纹蛛忽然蓄力，猛的向前一跃。

    它整个蛛身，仿若一枚炮弹，弹射出去！

    前两只蛛腿，结结实实戳到白沙后背！

    就这一击，白沙血量瞬间掉到两成！

    看到这一幕，深渊脸上没有任何表情。

    但心中冒出四个字：自不量力！

    哪怕这「黑纹蛛」只是蓝色精英级，但挂着“世界”二字。

    攻击防御就比寻常精英高上不少，这黑纹蛛更是高攻高敏的刺客型。

    白沙他们三人，若砍杀绿色强化Boss，还能应付。

    但他们挑战这蓝色精英怪，还是非常难缠的类型，无异于找死！

    这时，白沙正好看到迎面跑来的深渊。

    “深渊救我，快，救我！”

    “深渊，快来帮忙！”

    二人焦急喊道。

    可深渊却置若罔闻，根本不理！

    且不说，现在这正是争分夺秒的时候，深渊没那时间。

    哪怕有时间，也不会管他们！

    还是那话，就凭白沙之前所作种种。

    深渊能不出手对付他，已经是足够宽容。

    见深渊擦肩跑去，都没有帮忙的意思。

    一股冲天怒火升腾而起。

    “我都快死了，你都不帮忙？！”

    “你有没有人性？那么着急，赶着死去啊！”

    白沙扭头，暴怒骂道。

    “咝！”

    正在此时，那「黑纹蛛」又是纵身一跃。

    它两只前足，结结实实的刺在白沙身上。

    白沙血量瞬间清零，整个人化作一道白光，飞回新手村。

    深渊回头略瞄一眼，便收回眼神。

    白沙的复活次数，没受影响。

    但是「护佑之力」，没了！

    那「护佑之力」的确是个保护不假，但同时，也是一种限制。

    正常情况，玩家血量清零，是倒地濒死。

    如果条件允许，是可以选择起身，继续战斗的。

    但是有「护佑之力」的话，如果没有特殊情况，是直接就回村了！

    也就失去了继续作战的可能！

    很显然，白沙身上并不存在那种“特殊情况”！

    再看那「黑纹蛛」。

    “咝——。”

    它将白沙击杀，马上蛛足移动，转过身来。

    八只诡异的蛛目，锁定小羊安琪。

    随后便飞速移动，向小羊安琪冲来！

    小羊安琪顿感不妙，她回身便跑。

    “深渊哥，你先别走！”

    “救我！救救我啊！”

    小羊安琪，竭力大喊。

    深渊，却仿若完全没听到一般！

    见这一幕，小羊安琪也是怒了。

    “深渊！”

    “得罪你的是白沙！”

    “我就是受他怂恿，损了你几句！”

    “你至于见死不救吗？”

    深渊依旧不为所动，越跑越远。

    又哪有丝毫回头之意？

