 餐厅里，约会还在继续。

菜肴依旧，红酒依旧，可是柳潇月和林月凰的心境，已经和一开始全然不同。

“你为什么会成为段家的贵客？”

这是柳潇月的问题。

林月凰则对陈飞宇和段新雨之间的关系感到好奇：“你什么时候和段新雨成为好朋友的，我们怎么一点都不知道。”

在两女好奇的目光中，陈飞宇慢悠悠地摇晃了高脚杯，缓缓地喝了起来。

就在两女已经等不及，眼神越发迫切的时候，陈飞宇才放下酒杯，挑眉道：“如果我说，段新雨也是我的女人，你们信还是不信？”

惊愕！没错，无论是柳潇月还是林月凰，听完陈飞宇的话后，表情都变得惊愕起来。

但紧接着，柳潇月“噗嗤”一声就笑了出来：“段新雨是个很有思想，很有内涵的女人，而且很有自己的主见，她绝对不会喜欢你这种花心的男人，你的玩笑一点都不好笑。”

陈飞宇耸耸肩，笑着道：“所谓世事难料，你认为不可能的事情，说不定才是真相。”

柳潇月纤纤素手点了下自己的脸颊，笑着道：“要不是我比较了解段新雨，就你现在自信的样子，我说不定还真会被你唬住，以为段新雨喜欢你呢。”

“哈！”

陈飞宇轻笑一声，并没有继续解释，道：“那就让以后的事实来说话吧。”

林月凰坐在一旁没说话，实际上内心已经掀起了惊涛骇浪，知道陈飞宇真实身份的她，心中只有一个念头，难道段新雨真的喜欢陈飞宇？

这……这也太惊人了。

柳潇月并没有注意到闺蜜震惊的神色，她歪着头想了想，道：“据我所知，段家想把段新雨许配给明宇昂，她又怎么可能喜欢你？”

陈飞宇神色如常，淡淡地道：“用不了多久，整个明家就会被我踩下去，从而一蹶不振，到那时候，你说段家还会想着跟明家联姻吗？”

林月凰心中再度震惊，她没听错吧，陈飞宇虽然很厉害，可明家是华夏最顶尖的家族之一，怎么可能被陈飞宇踩下去？

柳潇月摇头笑道：“你还是一如既往的喜欢吹牛，算了，反正我们也习惯了，你说对吧，月凰……咦，月凰，你怎么了？”

她突然发现林月凰脸上满是不可置信的神色，不由吓了一跳。

林月凰一个激灵反应了过来，连忙道：“没没没，我没事……”柳潇月心中奇怪，不过也没多想。

倒是陈飞宇露出狐疑的神色，林月凰不太对劲。

林月凰吓了一跳，连忙低头下喝酒掩饰自己，生怕被陈飞宇看了出来。

陈飞宇更加疑惑。

突然，柳潇月开口道：“对了，说到明宇昂我突然想了起来，明宇昂不是说要七天内把你赶走吗，他失败了，但他绝不会善罢甘休，这几天你要小心他找你报复。”

“他来找我，我求之不得。”

陈飞宇很认真地道。

柳潇月翻翻白眼，明宇昂好歹也是名震燕京的顶级大少，怎么在陈非眼中，跟随意揉捏的蚂蚱一样？

“我也想起来一件事情。”

陈飞宇半开玩笑问道：“我跟你哥也有一些恩怨，这两天你大哥或者你家里有没有什么异常的情况，会不会要来找我报复？”

别看他神色轻松写意，实际上，他对这个问题非常在意，想通过旁敲侧击的方式，从柳潇月这里得到一些柳家有用的信息。

柳潇月想了想，摇头道：“没有，我家里一切正常，而且我大哥心胸开阔，再加上你和我是朋友，你不用担心我大哥会报复你。”

柳战心胸开阔？

陈飞宇忍不住笑了出来，看来柳战在她心目中形象很不错啊。

只不过，没得到有用的信息，陈飞宇心里微微有些失望。

第二天，段新雨接到叶敬的电话，知道陈飞宇前往了燕京，心里激动不已，当天就乘坐飞机返回了燕京，并且和陈飞宇一直在煲电话粥，等待着明天和陈飞宇的见面。

却说段敬源昨天当着柳潇月的面，向陈飞宇下跪道歉后，心里越想越生气，越生气就越想报复。

只是连叶敬都倒向了陈飞宇，他又要如何找陈飞宇报仇？

他冥思苦想之后，突然想到了一个人，驾着车匆匆向明家旗下的集团总部驶去，因为他知道，今天明宇昂会在公司办公。

此刻，明氏集团，明宇昂的办公室内，明宇昂看着恭敬站在前面的段敬源，讶道：“你想让我帮你对付陈非？”

段敬源咬牙切齿地道：“陈非欺人太甚，如果不把陈非踩下去，我就算是死也不瞑目。”

明宇昂又何尝不想报复陈非？

不，准确地说，是想杀了陈飞宇……不，更准备的说，是想把陈非碎尸万段，不然难消他心头之恨！而且明宇昂也的确想好了对付陈非的办法，这些天他之所以蛰伏不动，就是在着手进行报复前的准备工作。

可以说，明宇昂和段敬源有相同的目的，只是明宇昂不大看得上段敬源，尤其是段敬源一直在追求柳潇月，经常以柳家马首是瞻，让明宇昂十分不爽。

所以，明宇昂皱眉拒绝道：“我为什么要帮你，我记得你们不是跟燕京另一个段家关系很好吗，为什么不让段家为你们出头？”

“实不相瞒，我在此之前，的确请了段家的叶敬叶老。”

段敬源苦笑一声：“可是……”“可是什么？”

明宇昂惊讶，叶敬可是“宗师后期”强者，难道叶敬也失手了？

“可是，叶老说陈非是段家的贵客，而且还说……还说……”“还说什么？”

明宇昂更是懵逼，怎么陈非又跟段家扯上了关系？

陈非这也太交游广阔了吧？

“叶老还说……段新雨小姐和陈非是好朋友，您应该知道，陈非这个人花心的很，说不定段新雨小姐跟陈非有某种特殊的关系。”

段敬源知道一些段家想和明家联姻的事情，所以故意把陈飞宇和段新雨的关系说的不清不楚，目的就是为了刺激明宇昂。

只是他没想到的是，陈飞宇和段新雨的关系，比他所说的还要亲密。

明宇昂拍案而起，勃然大怒：“段新雨是我未婚妻，陈非欺人太甚，三天之内，我要让他惨死燕京！”

 