
　　偌大官道，行人稀少至极。

　　当季秋从容闪身，将那后方劈出的长刀刀芒避开后，一声轻咦，随之自那持刀身影口中发出：

　　“好手段！”

　　陈灵抬起掌中刀，先是盯着眼前的季秋称赞了一句，随即语速不停又笑道：

　　“然而手底下手段就是再多，今日阁下也得殒命于此。”

　　“谁叫你得罪谁不好,偏偏去得罪真正的显赫之家，这下纵使你有通天之姿，想走却也是难了。”

　　“你可知你这颗项上头颅，如今价值几何？”

　　手中持刀，这一身劲装的男子语气悠闲,有恃无恐，似乎是已经认定拿下了季秋一样。

　　事实上，在他的视角来看,确实如此。

　　要知道袁木此人睚眦必报，而且只要下了杀心，那就不会小看任何人。

　　更何况还是季秋这等已知炼出文气，又有着先天境修持的存在了。

　　所以除却陈灵这名刀道的先天后期高手外，还有六尊先天一并前来。

　　其中那撑着一杆三尖两刃刀的林奉，与他同样境界修持，都是达到了后期的先天高手。

　　二人一同来自北海，于袁氏门下为一介门客，被赞为‘北海双杰’，素有威名。

　　虽然距离第二境的无漏金刚身还差之甚远，但放眼大炎一十三州，也称得上是一声不大不小的高手了。

　　七名先天高手围成方阵，将季秋围在中心，虎视眈眈。

　　“看来是了。”

　　“不过是一起冲突，就能怀着歹念直到如今，此人性情可真是够极端的，留着也是个祸害。”

　　“以后寻个时间,将此祸害结果了便是。”

　　听到那陈灵执刀边发出的嘿然笑语，季秋并不意外，只是摇了摇头，像是定下了一件微不足道的小事。

　　泰安城乃大炎都城，就算是他想要动手，去宰了那袁家子也不太合适。

　　不然就以袁木那三番两次挑事的性子，季秋又何至于能叫他活到今日？

　　本来已经准备放下，就当做没遇过这人，但其竟还在自己出泰安后心生歹念，那此祸害，便不得不除了。

　　季秋默默在心底给其打上死刑记号，边上执三尖两刃刀的那林奉，却不禁冷哼一声：

　　“和他费什么话，直接动手将其斩了，把头颅带回去交差。”

　　“此子炼出文气的时日尚短，充其量与武道相结合，也就堪堪算是一境好手的样子，不足为虑！”

　　“杀！”

　　随着话语落下，其手中三尖两刃刀晃出枪影，往前一抬，就打破了这本来微微停滞住的气氛。

　　唰唰唰！

　　“说得对，先宰了再说不迟。”

　　“给其多留一口气，谁知道此人还有什么压箱底的手段？叫其跑了可就不好了！”

　　他的话语落，那剩下的几人也都一同动手，武器出鞘之声络绎不绝，一时间空旷的官道之上，杀机四散！

　　“顶上头颅纵使价值万金，也得能取得下来才是。”

　　“几位以我观之，倒是还差了点。”

　　季秋眸中灵光闪过，随后语气淡漠，自袖袍中抽出数张符箓，只轻叱一声，道：

　　“去！”

　　嗡嗡嗡！天籁小说网

　　撒豆成兵之术！

　　一共八尊力士随着符箓光华一闪，于季秋周遭显化身形拱卫。

　　这袁家的七名先天门客第一轮攻势，一个照面全都砸在了这些力士身上，留下了累累刀刃的痕迹，但却并没有给季秋留下实质性的伤势。

　　突逢惊变，诸多先天持着兵刃，连连后退。

　　而那为首的陈灵看着一刀下去未见寸功，不由眉头一皱：“炼气之术？”

　　“你是山外方士？！”

　　他的话语间带着些惊疑不定。

　　这和袁家事前说好的实力水平，貌似有些不太一样啊！

　　山野之中吞服灵气的炼气士神出鬼没，有与武者文士截然不同的力量，相较于这两种修行之法，手段颇多而又奇诡，叫人防不胜防。

　　哪怕只是中期的炼气士，估计都能匹敌武道后期！

　　一个照面，这些袁氏的门客被打的有些措手不及，不过只是微微惊诧一下，他们很快就回过了神来。

　　“莫要慌乱，以咱们七名先天联起手，就算此子是炼气士，也未必不能将其斩于此地！”

　　“况且不过一毛头小儿罢了，炼气法又能有几分深浅？”

　　被季秋的实力所惊到，陈灵与杨奉这二人微退半步，当即吼了一嗓子。

　　这些武者们听闻，顿时一瞬间面色变得认真起来，手中真气迸发，攻势也开始变得愈发凌厉。

　　不得不说，他们的实力并不差劲，要是季秋只历经第一世，还是在匹敌苏赤龙之前时，恐怕还真得饮恨在此。

　　但...

　　眼下他此身武道已成先天，炼气已有凝气，还有那以五经正统修出的一口浩然正气，更是距离凝聚文心，成就大儒只差一步！

　　三道同修，他的底蕴之深厚，这些曾经颇为棘手的敌人，眼下已并没有那么大的威胁了。

　　以精神驾驭文气，季秋双眸如剑般锐利，瞅着那未至后期的先天高手，只是眼神一瞪，就能以浩瀚精神带动文气，化为波动影响现实！

　　这些本来正欲动手的高手，只要与他对视，当时就是精神一震，眼神瞬间露出了些许茫然。

　　而趁此机会，季秋并没有耽搁时间，手中掐诀，以滚滚灵气结成闪烁雷光，随后化为一道‘噼里啪啦’的紫光雷霆，往前猛地一按！

　　神霄门的炼气上乘雷法——神霄掌心雷！

　　不仅如此，其中还掺杂着那门玄元雷法的运转加持。

　　这两道被季秋练至出神入化境界的雷法一同驱使，威力增幅极为恐怖，除非是成就了无漏金刚身的武道大家，不然非得被电的如同焦炭不可！

　　“呃啊！”

　　一声惨叫，距离季秋最近的一持剑先天最惨，率先与那闪烁着紫光的掌心之雷碰撞。

　　再加上被季秋影响了精神，双管齐下，掌心雷带动的雷霆一瞬间弥漫其全身，将其心脏直接震散，没了声息。

　　雷光至此仍未消失，反而继续往着周遭几人劈去，造成了连锁反应。

　　这些先天高手被季秋先是影响了心神，动作本就慢了一瞬，又遭逢此等神威之雷，哪里又能抵挡的住。

　　于是下一刻，除却陈灵与林奉两名后期的先天外，另外五人当场殒命！

　　一股子焦炭的难闻糊味，开始逐渐露出。

　　“怎...怎么可能？！”

　　“你在术士之道和文道上，竟还能有这般造诣！”

　　陈灵自季秋的精神压制下挣脱开来，眼神四顾，看着那躺倒于地的四具焦黑尸体，当时面色惨白，连退数步不止。

　　文道修士，可将文气显化，口诛笔伐、吐气成剑用以御敌，但更多的还是一种精神与心灵之上的压制。

　　这就是一种用精神去影响现实的奇迹力量！

　　而刚刚的那一瞬碰撞，很显然他们七名武道先天，都被那少年给影响到了。

　　之所以他眼下没有步了那几个同伴的后尘，不过是因他与杨奉仗着境界之利，所以才多撑了些许时间而已。

　　能做到这种程度...

　　那这少年在文道之上的境界，起码也得是一境之巅啊！

　　“袁氏子，你坑惨了老子！”

　　此时的陈灵心中怒火中烧，他看着杨奉缓过神来，几乎与他露出一样的表情时，对于袁木的怨恨更是溢于言表。

　　说什么不过才成就先天，炼化文气大半年！

　　这三道同修到了这等境界，金刚无漏的武道大家不出手，又有谁能是此子对手？！

　　“不可力敌，怎可力敌？”

　　“逃逃逃！”

　　心中念头一起，退意便如潮水般袭来。

　　那袁氏名望是高，给底下的俸禄也确实丰厚。

　　但这些东西不过是身外之物罢了，哪里能比得上身家性命重要！

　　于是乎，他从心了，已经是将方才的有恃无恐全忘在了脑后，甚至完全没有管过一同前来的杨奉死活。

　　不过怎么能说人家是兄弟呢，‘北海双杰’到底是心意相通。

　　几乎在他抬脚的那一瞬，这杨奉做的便更绝，手中几十斤的三尖两刃刀一丢，与他换了一条道，几乎直接撒腿就跑！

　　那速度，甚至比陈灵还要快上三分...

　　季秋见此，也是微微一愣，不过并未有多么出乎意料。

　　武者都有自身傲气，能成先天后期的，却甘愿为人门下走狗，奉一睚眦必报之辈的命令为一鹰犬，又岂能指望这二人的职业操守有多高洁？

　　造成眼下这副局面，只能说是预料之外，情理之中罢了。

　　但季秋却不能因这二人怯战，便放任离去。

　　野火烧不尽，春风吹又生。

　　他此世筹谋甚大，可谓是如履薄冰，所以不能任由一点变数存在。

　　若是叫这二人活着回去，或许那袁木拿他没什么办法，但保不齐那小子会搬出族中长辈出来。

　　到时候明枪易躲，暗箭难防。

　　所以为了省事，还是叫这二人去赴死罢！

　　“正好叫我看看，以这文气施展神通与法，与天地的灵气究竟有何不同。”

　　季秋看着两个截然不同的方向，将自身温养的文气激发，随后以指作剑，轻喝一声：

　　“斩！”

　　语落，如白虹贯日般的两道流光，随着他的指尖轻点而出，向着陈灵与杨奉二人飞速斩去！

　　精神化为现实的伟力，再辅以季秋以指为剑施展的问仙剑，弹射而出。

　　那互相奔逃的二人感受到后方的危机感，咬牙转身，就欲强行抗住季秋这一道剑气时，却在恍惚之间，被那登峰造极的剑道造诣所影响了。

　　他们二人甚至还在这一道白虹剑光之中，看到了雪漫寒山，老人剑锋如龙的场景，以至于手中动作都有了些停歇。

　　而就是这一道间隙，致使了他们的败亡。

　　噗嗤！

　　两道剑气贯胸之声迸发而出，一者在东，一者在西。

　　随后，二人气息消逝，连一声话语都未道出，便双眸瞪大目露不甘。

　　然后...轰然倒下。

　　他们死前，肯定是心有不服的。

　　因为精神被影响了，自己一身武力都还没有彻底激发，就在一个恍惚间丢了性命。

　　若是真全力戒备出手，谁敢说先天后期的高手那一身真气，挡不住季秋这并指作剑的一道剑气？！

　　须知道，方才他们可是连神霄掌心雷都给抗住了！

　　这就是文道修行的恐怖之处。

　　可以在修为与心境不如自己之人面前，以炼出的文气来压制他们的精神！

　　或许威力并不一定会比灵气要强，但这种能从神魂层面继而影响现实的力量，甚至堪比元神！

　　虽然其中的质是远远不如的，但到底也有一二分相似。

　　“果然不愧是能在这方世界列为修行之道的路子，确实有其可取之处。”

　　“面对精神层面不如自己之辈，能够影响其哪怕一秒的精神，在生死之战时，也能提供莫大助力了。”

　　微风吹过，季秋微微点头。

　　他看着躺倒在地的尸体，又看了眼周遭本就稀少的人影渐渐躲得远远的后，就准备以灵气化为火焰，将这些身躯全部焚烧。

　　然而，此时一里开外，却有一道高大的身影正在驻足，观摩到了他从始至终的所有行为。

　　这一眼，致使他的双眸不由一凝。

　　“这人是...”

　　感受到那若有若无的威胁，季秋表情有些沉重。

　　他此时的灵气已经消耗了不少，要是再面对一强劲对手，怕是不利。

　　“且先看看，到底是何方神圣。”

　　眸中精光一闪，季秋望向了那身影，当即开始了推演人生轨迹的手段。

　　【关云，字长生】

　　【1岁：出身河东郡一贫寒之家。】

　　【8岁：渐渐长大，身强体壮，相较于同龄人而言，堪称天生神力，喜读史书，尤其酷爱《春秋》。】

　　【13岁：有一武道大家见其异于常人，资质超凡，不由起了几分爱才，于是授予其一卷武道淬炼法，少年凭此法自主修炼，于武道之上进境如有神速。】

　　【16岁：破境武道先天，身高八尺，相貌彻底长成，丹凤眼卧蚕眉，相貌堂堂，威风凛凛，更是于春秋之中悟出刀道——春秋八法！】

　　【21岁：于乡邻间仗义出手，误杀一郡世家嫡子，闯出大祸，甚至引得一尊二境金刚武道大家追杀于他，无奈之下遁走千里，欲去往他乡避祸。】

　　【27岁：打通周身三十六处大穴，成就武道金刚！】

　　【后续：？？？（超出宿主当前实力可模拟上限，暂时不可推演。）】

　　【模拟评价：只评前半生，已是超群之才，若论后半辈，千古难见其二！】

　　不看不知道，一看吓一跳。

　　将此人一生轨迹阅览后，季秋眸子不由瞪大。

　　这...这等人才！

　　不拉入我黄天大旗下，当真可惜了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第八十三章 雷法震人心，弹指平先天！免费阅读。https://xs.23sk.com 