    涂牧想起来了。

    又是王者农药！

    这是剑仙李白的技能吧！

    将进酒、神来之笔、青莲剑歌，仨技能刚才都被卡店老板用出来了。

    这世界有李白的技能不奇怪，但是容纳三个同类型技能，太奢侈了吧。

    还是说，这三个技能可以叠放到同一卡位？

    肚子里满是疑惑，却无人解答。而且，他还没法问。

    怎么解释自己知道这三个技能应该是配套的？

    算了，还是别给自己惹事了。涂牧此时想到的是论坛上那个树莉，把自己捧得太高，这两天他都不敢在论坛出现了。

    可是这样，反而又验证了他“高人”的人设。

    另一个城市的贾书立，最近两天有些忐忑。

    “那位名叫阿图姆的前辈高人，不会是生气了吧。草率了，我就不该那么高调捧他。不告诉别人，自己有问题私信请教他不香吗？”

    贾书立有些纠结，但看着身边那个头戴巫师帽的家伙，他还是在论坛私信里写道：“阿图姆先生，我的小妖兽，的确进化成了巫师兽，非常感谢你的指导。我还想请教……”

    发出后不久，在网站后台办公室，有人喊了自己的领导。

    “老大，那天你让我注意的树莉，给那个阿图姆发私信了。不过按照你的吩咐，我没有用权限去看他们私信内容。”上次不懂事，因为好奇用了权限，被领导骂了顿，他这次不敢了。

    “好，你做的没错。那种能够屏蔽我们追踪的高人，万一被他发现就不好了。你注意点，如果阿图姆回复私信，之后就查一下这个树莉，看看能找到什么线索。”

    “好的老大。”

    ……

    神秘的“阿图姆先生”，正拿着一张源卡。

    【技能卡：厚实之甲

    品质：白色4星

    类型：防御/被动

    能力：增强身体防御能力

    备注：脸皮厚，也能挡子弹】

    这是刚才被卡店老板劈成两半的怪物留下的。

    涂牧暗道运气不错，当然也可能是老板运气不错。

    秘境中的怪物，被杀死后也不一定都会有技能卡爆出来。

    虽说只是白色4星，但增强防御的卡还是有市场的，让一个新手拿来开启第一卡位也不错。技能卡威力如何，除了本身品质，还得看谁用，刚刚的怪物，让涂牧徒手都很难破防的，能说它弱？

    总结来说，这卡可以卖钱！

    至于刚刚那个“李白”，会不会来回收这张卡，涂牧觉得那人怎么说也是个高手，不会这么小气吧。

    而且这怪物明显没爆出最好的技能，涂牧看到刚才有另一头同样品种的怪物，死后体内的源力凝聚成一张绿色源卡，被别人拿了——同一种怪物爆出的技能卡也可能不同。

    高手怎么会在意区区白色4星？

    “喂，那小子，我的卡。”

    卧槽，不会吧！

    涂牧看到出现在自己眼前的“李白”，心中高手形象瞬间崩塌。

    但人家开口要了，他也不能不给。

    说实话，涂牧自己还真不太在意一张白色4星源卡。只是觉得，这高手抠了点吧。

    “我的店就是卖白卡的，你得让我有点货源。”好像看出来涂牧在想什么，高手笑道。

    涂牧忽然觉得，白卡小店的好货不算太多，会不会是因为老板的实力太强，反而平时很少去接触白色源卡了？

    刚才那头大老虎死后，涂牧可是亲眼看到一张泛着蓝光的源卡出现。

    “你是不是觉得，刚才你也出力了，源卡被我拿走有点亏？”

    “哈哈，哪有哪有。”涂牧连忙摆手：“如果不是你及时出现，我可能就被怪物撞飞了。”

    这倒是实话，出力最大的拿走战利品也合理。

    “举手之劳而已，你不亏。”老板努努嘴：“那边俩人跟你不对付吧，看我跟你打招呼，他们就不敢有什么歪心思了，所以我说，你一点都不亏。”

    “是啊，太感谢了。”涂牧心道：虽然知道你在给自己找理由，但你说的确实有道理。

    “有空来我店里，以后有白卡，也可以卖给我，不会让你吃亏。你这小家伙挺有意思，两只灵宠，怪不得在我店里只看上一张道具卡。”

    “好，我有用不上的源卡，一定去你那儿。我叫涂牧，还没请教你怎么称呼？”涂牧顺杆上爬，他有系统在手，以后应该不会缺源卡，多余的卡，找个出货渠道也挺好。

    “我叫李子墨，以后也许见面的机会还很多。”说完，李子墨扬长而去。

    原来不是李白，是李黑啊。

    涂牧摇摇头，开始往回走。

    “这一天的经历，还真是丰富。”涂牧回到家，半躺在沙发上：“也许等实力见长，这样的生活才是常态。”

    “没错没错，呜呜，好吃。”亚古兽又开始放开肚皮。

    皮卡丘在它的影响下，最近饭量也比以前更大了。

    涂牧嘴角抽搐，还是得赚钱才行，否则家里的宠物都没饭吃。

    他忍不住又打开论坛页面。

    这几天不露面，果然消息少了许多。

    “咦？那个树莉又私信了。”

    涂牧点开一看：“靠！这才几天，巫师兽都已经出来了。”

    他不由自主看了眼亚古兽，为啥我这一点动静都没。

    不过他也知道，主人和灵宠是互相有实力加成的，人家的小妖兽进化快，说明主人实力更强。

    树莉又请教巫师兽该怎么培养。

    涂牧表示：我也不知道啊。

    他又不是数码兽专家，对小妖兽了解一些，还是因为前世看过小说主角拥有小妖兽。

    记得那本书的巫师兽，是因为接触魔法比较多，后来因为某个魔法结界作为引子，进化成了妖精兽。

    但上次经过自己一顿吹嘘，树莉更希望小妖兽最终进化到堕天地狱兽。

    涂牧思考了一下，只要别让巫师兽光跟魔法打交道，最后进化成枪手，应该不难吧。

    毕竟，巫师兽——巴力兽——堕天地狱兽才是最正经的进化路线。

    好，就这么说，让树莉的巫师兽除了魔法之外，还可以接触一下枪械或者冷兵器，说不定哪天就进化成巴力兽了。

