    夜风起，晚间的时候，竟是小雨淅沥。

    傅臻心情很好的在厨房里忙前忙后，他听见玄关处传来脚步声，立马就像是嗅到了花蜜的蜜蜂乐呵呵的跑了过去。

    苏瑾被突然出现的傅臻吓了一跳，在见到他身上的围裙之后，更是一脸诧异，“傅二爷这是在做什么？”

    傅臻昂首挺胸的拍了拍自己的心口，“我在为我心爱的女人准备晚餐。”

    苏瑾听着这油腻的话，嘴角抽了抽，哭笑不得道：“傅二爷可真是好兴致啊，不过我不饿，我已经吃过了。”

    傅臻抓住她的手，他当然知道她吃过了，还是和盛厉霆那个该死的家伙一起吃的。

    苏瑾不明他这是什么意思，道：“傅二爷这又是做什么？”

    傅臻死皮赖脸的说着，“我都快做好了，你就算不饿，也给点面子吃一两口，好不好？我可是第一次给别人做饭。”

    苏瑾瞧了瞧餐桌上摆着的几个碗碟，七七八八还算丰富，可想而知对方是花了多大的心思准备。

    如此，她也不好意思再婉拒，这样显得她挺不近人情的。

    傅臻拉着她的手领着她就往餐厅走去，更是卖力的介绍着自己为她准备的山珍海味。

    苏瑾被对方给强势的压在了椅子上，然后他贴心的在她膝盖上放上了一块方巾。

    傅臻道：“我去盛汤，马上就可以吃了。”

    苏瑾竟是不知道死人当当主还有这么居家贤惠的时候，这一桌子饭菜，至少花费了一下午时间准备吧，而且基本上都是她喜欢吃的。

    傅臻端着排骨汤走出厨房，笑意盎然的放在了她面前，“先喝汤。”

    苏瑾捧着汤碗，正准备尝一口，可是傅臻的眼神太过灼热，好像很是迫切的想要她喝光似的。

    傅臻确实是显得很认真，两眼一瞬不瞬的盯着她的动作，见她停了下来，眉头一蹙。

    苏瑾道：“你这么看着我做什么？”

    傅臻也自知自己有些太过夸张了，就近拉开椅子，笑道：“我就像问问你味道如何，我有点小紧张。”

    苏瑾吹了吹热气，喝了一小口，点头，“挺好的，不咸不淡。”

    傅臻喜极，“那你多喝点，再喝点。”

    “你也吃一点。”苏瑾盛情难却，一碗汤见底。

    傅臻一边夹着菜，一边是难以掩饰的高兴，他笑的简直是嘴都合不拢了。

    苏瑾觉得他今天有些奇怪，但又说不上来他哪里奇怪，好像吃了什么不该吃的药，显得异常兴奋。

    傅臻确实是很兴奋，他把药全部放进了汤里，更是眼前见着这丫头喝的干干净净，现在就只需要等到药效起来。

    他们死人当出来的人，本就不是什么正人君子，所以他用这些旁门左道的方式，也不算太过分。

    苏瑾吃了两口，便放下了筷子，“我吃饱了。”

    傅臻也不再强迫她多吃点，点头，“好，咱们不吃了。”

    “你准备了这么多，扔了也可惜，等下放进冰箱里，我们明天再吃。”

    “好。”傅臻双目聚精会神的看着她，特别热情，特别认真。

    苏瑾被他盯得浑身有些不自在，她忍不住的摸了摸自己的脸，难道是她回家的时候蹭到了什么脏东西，他为什么要这么奇奇怪怪的盯着她？

    傅臻注意到她的动作，心里一喜，药效起来了吗？

    苏瑾抿了抿嘴，有些不明就里的询问着：“傅二爷，我脸很脏吗？”

    傅臻摇头，满脸都是抑制不住的喜悦，“不脏啊，很干净。”

    “那你为什么要这么看着我？”苏瑾越想越是想不明白，她推开椅子站起身，“我先回房间了。”

    傅臻抓住她的手，“不着急，不吃东西，我们也可以坐下来好好聊聊。”

    苏瑾避开和他接触，道：“我想先洗漱一下。”

    傅臻听着这话，松开了手，“那我等你。”

    苏瑾不再多停留，急忙朝着房间走去，她越发觉得今晚上的傅臻很奇怪，看着她的眼神就跟有什么企图似的。

    傅臻坐在餐椅上，双手捧着下巴，满目期待的望着客厅。

    时间一分一秒的弹指即逝。

    傅臻看了看时间，已经过去十几分钟了，药效肯定起来了。

    思及如此，他推开椅子站起身，一边朝着苏瑾卧房走去，一边开始解着袖扣领扣。

    他现在也不必再讲究什么礼数敲门了，那丫头应该也没有力气来给他开门。

    咔嚓一声，傅臻打开了苏瑾的卧房门。

    苏瑾刚刚洗完头发，听见声音惊愕的回过头。

    傅臻本以为此时此刻她肯定是躺在床上翻来覆去浑身不舒服，然而当看到若无其事状态坐在椅子上吹头发的小丫头时，他有一瞬间的以为自己是不是算错了时间。

    苏瑾讶异道：“傅二爷，你这是做什么？”

    傅臻的衣服扣子都解开的差不多了，他本是做好了对方见到他立刻投怀送抱的准备，压根就没有想到推门进来会是这样情形。

    不是说好了一颗药就能药倒一头大象吗？

    他安全起见，可是放了两颗药啊。

    苏瑾那样子，并没有半点异样啊。

    苏瑾放下吹风机，径直朝着傅臻走过去，道：“傅二爷，你这么唐突的进来究竟是为了什么事？”

    傅臻嘴角有些抽搐，他百思不得其解的询问着：“你不觉得有点热吗？”

    苏瑾看着他解开的衣服领子，摇头，“我不觉得热，今天下雨了，还有点凉。”

    傅臻抬起手想要摸一摸她的额头，她不可能一点事都没有啊。

    苏瑾躲开了他的接触，蹙眉道：“傅二爷你今晚上有些奇怪，你究竟想要做什么？”

    傅臻如鲠在喉，他敢说老子对你下药了，我今晚上就要把你办了吗？

    这话一出口，估计他从今以后连苏家的门都进不了了。

    苏瑾见他无话可说，指着门口，“傅二爷，请你尊重我。”

    傅臻一步三回头，还是无法相信这个事实，他再问，“你真的没有觉得浑身不舒坦，你不觉得很热很热吗？”

    “哐当”一声，苏瑾关上了门。

    傅臻疑惑的看向厨房，难道是药过期了？

