    “？？？”

    华阳山，山顶之上，凌空而立的孟星河闻言，倒是有些惊奇。

    “这女子是什么人，居然为了追寻我而来？这女子寻我，究竟要干什么？”

    孟星河静观其变，看看这女子究竟是敌还是友？

    ……………………

    司马昭闭关三十多年，从未踏出过华阳山。

    第一次出关，就遭遇一位绝美的女子，要血洗昭天宗，心中显得有些失望。

    司马昭叹道：“姑娘，年少不更事，竟然口出狂言！不过，老夫不与你追究，你走吧！”

    洛无尘有些慌张，不过看着身边的司马昭如此淡定，他也有了一点底气，把手向秦素瑶一指，颐指气使道：

    “姑娘，你究竟是平西侯府什么人！胆敢前来挑衅昭天宗！？”

    “老贼！”

    秦素雅云淡风轻道：“昭天宗青羽老贼事先劫持平西侯世子孟公子在先，又要夺取平西侯的白玉玄武刀在后……洛无尘，你反倒说平西侯上门来挑衅？”

    此话一出，洛无尘脸色大变。

    司马昭沉吟片刻，不急不缓道：“无尘，可有此事！”

    洛无尘心中害怕，结结巴巴道：

    “你……你……究竟是平西侯府什么人，竟然颠倒黑白，信口雌黄！”

    随即，洛无尘向司马昭道：

    “师父，那女子一派胡言，青羽长老带着弟子炼制的紫霞宝鼎前去与青州历练弟子汇合，哪知道平西侯府贪图青羽长老的紫霞宝鼎，试图占为己有，以至于跟青羽长老起了争执。

    “后来迫于平西侯势力范围太大，又顾忌连累在青州历练的内门弟子，所有无奈之下，为求自保，才暂时劫持了孟公子，也只是权宜之计，至于抢夺白玉玄武刀，全是子虚乌有！”

    洛无尘辩解得正起劲。

    “姑娘，此事真相有待商酌……姑娘既然来自青州城平西侯府，不如……”

    司马昭还没说完。

    “本姑娘今天来昭天宗，不是为了给谁主持公道的！”

    秦素雅冷声问道，“两位，孟公子你们到底交不交出来？”

    “姑娘……”

    司马昭沉声道，“姑娘如此蛮不讲理，可想而知，那平西侯如何能统御青州的一方诸侯？”

    突然，一道冰封般的气息，呼啸而出。

    不一会，一道九劫冰魄剑，在秦素瑶手中凝结而出。

    那汹涌的寒气，如潮水般向洛无尘涌去。

    洛无尘冻得瑟瑟发抖。

    正此时，九劫冰魄剑中射出一道带着冰封般的气息的剑芒，向洛无尘笼罩而去。

    洛无尘掌心凝聚出一道开天掌印，巨大的掌印，带着开山之势，轰向那九劫冰魄剑的剑芒！

    “轰！”

    开天掌印溃散。

    洛无尘震退，秦素瑶掌心之中，一道冰封般的吸力喷涌而出。

    将倒射而出，又立足未稳的洛无尘，吸入了面前，那九劫冰魄剑也抵住了他的咽喉。

    从九劫冰魄剑之上，那冰封气息传来，洛无尘知觉整个人都要被冻住了一样。

    不多时，洛无尘头发、眉毛、鼻尖甚至衣服都一一被寒冰所冻结。

    “老贼，最后问一次，孟公子何在！”

    秦素瑶冷厉问道。

    司马昭枯槁而深陷的双眸中，涌出一丝杀气。

    “姑娘，老夫与你素不相识，并不想杀你，你何苦咄咄逼人！”

    司马昭怒了。

    “孟公子何在！”

    秦素瑶见司马昭死活不开口……

    她黛眉微蹙。

    九劫冰魄剑中突然剑芒大作，仿佛冰莲盛开，光芒万丈。

    那万丈剑芒，从洛无尘身体中穿透而过。

    洛无尘瞬间化作了碎冰，一块块散落在地。

    就在秦素瑶斩杀被九劫冰魄剑诀冰封的洛无尘的时候，司马昭见状况不对劲，向秦素瑶一道番天掌印拍出。

    那带着虚空之力的番天掌印，虚空震裂，虚空之力，澎湃而至。

    秦素瑶云淡风轻，右手持剑，左手掌心之中，一道碧绿色的青鸾真炎，凝聚而出。

    左手一挥。

    那青鸾真炎，迎风暴涨。

    化作巨大的青鸾振翅而飞，周身通体之上，那冰封般的真炎，澎湃而出。

    真炎之上，锋芒凌厉，虚空塌陷！

    向那番天掌印，对轰了过去。

    “轰隆！”

    “轰轰轰轰轰！”

    番天印与青鸾真炎，各自带着虚空之力，呼啸对轰。

    华阳山群山，一阵剧烈震荡。

    有的山体随之垮塌，有的山体随之崩碎，一时间，昭天宗所在的华阳山群山之间，仿佛地震一样，一时间，烟尘滚滚。

    “呼！”

    司马昭本来凌空而立的身影，却如利剑一样，倒飞而出。

    然而，他的身体之上，却被九劫冰魄剑剑诀给冰封住了。

    一道道青鸾真炎，带着虚空之力，封印在司马昭身体之上！

    司马昭动了动嘴，两眼直挺挺凝视着那女子，心中却是惊骇无比。

    “你竟然是……禹……”

    司马昭本想说，你竟然是禹州圣教中人……

    这青鸾真炎，传说来自于北海妖域中的太古遗种，最终落入禹州圣教手中。

    虽然司马昭从没有见过这青鸾真炎，但正是因为这太古遗种天生霸道无比的虚空之力，足以对虚境修士摧枯拉朽！

    这才让他明白过来，这女子是禹州圣教中人！

    可是，他怎么也不会明白，这禹州圣教中的女子，怎么会是青州平西侯府有所瓜葛！

    可惜，他周身筋骨、经脉悉数被青鸾真炎摧毁，此刻根本无法张嘴。

    一张嘴，内脏和筋骨的碎裂，直接让他喷出一口血！

    秦素瑶冷眼相望，一挥手，一道如冰窟般的冰封气息，随之炸裂。

    司马昭身子当场炸裂成碎片，洒落在昭天宗地面之上。

    “呼！”

    一阵夜风吹过，吹起她三千青丝。

    此时，秦素瑶凌空而立，俯瞰整个昭天宗。

    如今昭天宗前任和现任宗主已经被杀，一些弟子也死的死，伤的伤，逃的逃……

    留下来的对于平西侯来说，已经无法构成威胁了。

    可是，孟公子到底去哪里了？

    秦素瑶星夜下，环目四顾，心中一片茫然。

    纵然他可以力战虚境强者，此时，居然无法查出孟公子的下落？

    秦素瑶心中顿时觉得悲凉无比。

    “孟公子，你到底在哪里呢？”

    秦素瑶正沉吟中，忽然身后一道巨大如小山般的虎头蛟，在夜色中，居高临下，庞大的身影，向她笼罩而来。

    虎头蛟通体赤血殷红，身体上一片片鳞甲带着猩红血光，已经进化为血魔真身的虎头蛟，此刻，带着狂暴的血魔血脉之力，正虎视眈眈俯视着身型单薄的秦素瑶……

