    赶巧，毕罗春这个时候跑到了大街上去拦车，只有方志强一个人焦急的站在路边，看着那过往的车辆，内心极为着急，可是他的身形，却是一动不动。

    这正是杀手最想看到的一幕，只要目标保持不动，他可以说是百发百中！

    杀手的嘴角微微上扬，漏出了那有些狰狞的牙齿，他的一只眼睛紧闭，另一只眼睛努力的锁定着焦点，终于，停留在扳机上的食指开始缓缓扣动！

    杀手侧脸的咬肌不断蠕动，那是由于他紧咬牙齿而造成的，因为他已经准备彻底扣下扳机，这是属于他最佳的射击时机！

    作为一名职业杀手，他能够预判到自己出手之后的一系列后遗症，包括子弹的轨迹，目标死亡的时间，击中的部

    位，以及自己撤退的路线，还有慌乱逃窜的人群。

    这些在他的脑海里已经全都过了一遍，此时此刻，最为关键的一步就是扣下扳机，看着目标倒在血泊当中，也就是他功成身退的时候！

    可是，让这位杀手万万没有想到的时候，就在自己即将彻底扣下扳机的时候，自己的视线里突然出现了一张天真烂漫的孩童的脸庞！

    那即将扣下扳机的食指突然像是触电一般赶紧收回，扳机突然失去了压力，猛然弹射而回，仅仅是差那最后的一下下，可全是因为这个孩童的脸庞，让他功亏一篑！

    目光从枪身上移开，上抬之后，杀手看到自己面前站着一个七八岁的男孩子，那孩子一脸崇拜的看着他，天真的喊道：“叔叔，你玩枪的样子好帅啊！我们可以一起玩吗？”

    杀手瞪大了眼睛，他不可思议的看着这个孩子，他想过一万种可能，却唯独没有，最后阻断自己达成目的的，居然是一个七八岁的孩子！

    这个时候，孩子的家长也跑了过来，看到自己的孩子在跟杀手交涉，家长脸上还浮现出一抹笑容，对着那个杀手说道：“不好意思啊。”

    可是话音刚落，那个家长无意的注意到了杀手脸上的头套，以及他那藏在衣服下边的狙击枪的扳机！

    作为一名成年人，看到这一幕不由得内心一惊，可他并没有立即喊出声，反而是盯着那个杀手再度看了好一会儿，虽然杀手也意识到自己此刻的眼神似乎有些凶狠，随即漏出一抹僵硬的笑容。

    可是那个人已经断定，他绝对不仅仅是玩枪那么简单！

    家长依然没有叫出声，这个时候的他第一反应就是赶紧拉着自己的孩子离开，作为一个母亲，他的第一反应就是保护自己的孩子。

    拉着孩子匆忙的离开杀手附近之后，那家长就一路匆忙的跑了起来。

    然而孩子却想不到这么多，在他的眼里，只有刚刚那个叔叔帅气的样子，他还想陪着那个叔叔一起玩枪呢！

    “我要跟叔叔一起玩！”

    所以一路上，孩子一直都在哭闹，可是那个家长却来不及跟孩子解释，她生怕那个杀手起了杀心，会伤害到她的孩子，所以就这样一直拉着孩子往前跑。

    可她越是这样，孩子就闹的越是厉害，最后终于引起了其他人的关注，当然，也包括方志强！

    “妈妈你不要拉我！我要去跟叔叔玩枪！”

    孩子一直闹，那个母亲却一直拉，到最后她眼看着自己拦不住孩子，再度抬头看了看周围那一双双注视着他们的眼睛，她脸上的惊慌之色已经丝毫不加掩饰。

    方志强听到那孩子这句话，再结合那个女人脸上的表情，突然间明白了什么，目光顿时就在人群中疯狂的扫视了一圈，可是什么都没有发现。

    而那个杀手，此刻也已经再度举起枪，既然已经走了出来，不达成目的他自然是不甘离去的。

    当他再一次瞄准方志强的时候，却突然看到，方志强那双眼睛已经瞪大，此刻也正是注视着他！

    两个人四目相对的一瞬间，杀手知道，这是自己最后的开枪机会！

    “嘭！”

    就在这一瞬间，杀手似乎是下意识的扣动了扳机，狙击枪的威力十分巨大，随着子弹射出，枪身也发出一阵巨大的后坐力，即便杀手是经过专业训练的，可肩膀依然控制不住的后仰了一下。

    枪声是闷响，因为杀手提前装好了消音器，所以第一时间人群并没有糟乱，反而是一个个一脸迷茫的四周观察了起来，只有刚刚那个拉着孩子的母亲，此刻吓得一下子瘫软在地上，眼泪顿时就流了出来，嘴唇忍不住的哆嗦。

    方志强这个时候不顾一切的对着侧面一个箭步窜了过去，当他和杀手四目相对的时候，他就已经做出了这个动作。

    可是子弹实在太快，所以当方志强的身形还在半空中的时候，那子弹已经射了过来！

    人群再一次定格不动，子弹一点一点的穿过空气，弹头的高温让所过之处的空气即刻蒸发，直对着方志强飙射而去！

    “嘭！”

    又是一声闷响，不过这一声却是方志强侧躺在地上的闷响声，与此同时，那子弹从方志强不受控制扬起的脚尖擦了过去，方志强只感觉到自己的脚趾一瞬灼热，之后就听到了街道上车辆碰撞的声音。

    大脑一片茫然，方志强此刻顾不了其他，再一次对着那杀手的地方看去，果然发现那杀手依然举枪对着自己。

    方志强顿时大慌，立刻大声吼了起来：“有杀手！大家快躲起来！”

    说完之后，方志强就赶紧从地上爬了起来，虽然姿势非常狼狈，但这个时候还是逃命要紧啊。

    听到方志强的话，现场的人群终于彻底慌乱了，来往的人群阻挡了那个杀手的视线，让他迟迟寻不到方志强的身形。

    而与此同时，街道上出现的车祸也已经通知了机场的保安前来维持秩序。

    杀手看到这一幕，知道自己错过了最佳时机，狠狠地在自己的枪的砸了一拳，杀手愤愤不甘的抱着自己的狙击枪，选择了转身逃离。