    王林夫妇亲自在台上为整个华国最厉害的设计大师颁奖。

    王林夫妇一上台就迎来了一片掌声。

    王林拿着获奖卡，对着自家夫人笑道：“夫人，要说这S大师，其实我们跟她已经很熟悉了，就连华国最大的总店都是我们在帮S设计师看管着的。

    我和夫人跟S设计师有一段缘份。所以，与S有任何事情，我和夫人都会鞠躬尽瘁。

    刚刚在台下，发生了一些小插曲。

    有人居然穿着高仿版的S设计师的礼服出现在了颁奖典礼的现场。

    当S设计师亲自出来指责她穿的是高仿礼服的时候，她却不承认。

    反倒是说S设计师是冒牌的。

    这真是一次让我觉得很有意义的颁奖典礼了。”

    王林说完这番话，大家的眼神都下意识的往陈曼妮那个方向看去。

    刚刚发生的那一幕，很多人都站在旁边围观。

    此时。听见王林在台上这样说，所有人的神色都变得更加的意味深长了起来。

    陈曼妮没有想到王林会当着这么多人面重提刚才的事情。

    她心里气得不行，不明白为什么这个堂堂集团的老总要跟他一个小艺人作对。

    可是王林又是她根本得罪不起的资本！

    仿佛知道陈曼妮心里在想什么一样，王林继续在台上说：“有人会觉得我在这样一个场所公开提出这种事非常的不好，但是谁让她惹到的是S？

    对于我和夫人来讲，所有惹到S的人都是我和我夫人的敌人。

    所以抱歉了，既然你有胆量穿出山寨货，那就要做好被揭穿的准备。

    还有在场的人或许都不相信我刚才说的话……那么我们现在就有请获得了本年度香江金向奖最佳服装设计大师的S设计师出场！“

    王林说完之后整个舞台都暗了下来。

    然后大家就看见了一道金光从眼前化过，舞台上的门缓缓被打开。

    从里面走出了一个纤细修长的身影，她身上所穿的礼服正是刚刚陈曼妮的经纪人说的不知道什么牌子的礼服。

    而此时，她平凡的一张脸上波澜不惊，此人正是苏幂！

    舞台下面都传来了倒吸气的声音。

    所有不相信苏幂是S设计师的人，此时都不可置信的看着舞台上那么娇小的身影

    在苏幂没有出来之前，大家所想象的S设计师应该是一个非常有实力和背景的贵气妇人或者名媛。

    因为只有到达了一定的年纪，或者又一定的贵族实力，她的审美高度才会无人能及。

    却没有想到S竟然是只有十九岁的平凡女孩？

    但虽然她只有19岁，在站在如此大的舞台上，她却丝毫都没有露出胆怯。

    她穿着一身设计精致的礼服，如同一个女王一般，从王林手中接过了奖杯，站在那儿说：“感谢节目组颁发了这个奖项给我，其实没有什么好说的，就想告诉大家，我身上的这一身礼服即将是即将要上线的新款，各位需要借礼服或者买礼服的艺人们现在可以预约了。”

    其他人获奖感言都是一通官方的说辞。

    而苏幂的获奖感言，居然是给自己的品牌打广告。

    但是，众所周知，S设计师的作品从来都不需要打广告。

    S设计师的作品是所有上流社会的名媛和艺人们趋之若鹜的奢侈品。

    而苏幂的这番话也成功的带动起了现场的气氛，大家都纷纷鼓起了热烈的掌声。

