    柴崎一郎警惕的盯着榊诚。

    　　下方的人群聚精会神的盯着他们。

    　　嚓！

    　　一缕青烟飘起，旋即被风吹散。

    　　柴崎一郎点起了一根香烟。

    　　“为什么这么说？”

    　　“我只是用电话来进行商业上的联络。”

    　　“你的公司今天早上已经宣布破产了。”

    　　“那，那也会有很多事情啊.....”

    　　“你都要自杀了，还会在乎那些旁枝末节？”

    　　柴崎一郎语噎，神情变得愈发焦虑：“你是谁？是不是警方的人？”

    　　“你见过穿着这么邋遢的警察吗？”

    　　榊诚苦笑道：“我跟你一样，是个失意的人呐.....”

    　　柴崎一郎投来疑惑的目光：“你公司也破产了？”

    　　“不，我一觉醒来，发现自己欠了黑道五千万。”

    　　“而且钱包里只剩1430曰元。”

    　　“他们叫我去做牛郎。”

    　　“要不然就出海捕鱼，连续工作十五年还债。”

    　　“我...很绝望啊...”

    　　柴崎一郎：“......”

    　　听起来，面前的年轻人比自己还要惨一些，至少自己没有背负债务，东山再起的可能性也有....

    　　长长的叹息后，柴崎一郎将香烟又抛了回来，寂寥道：“人生有无限的可能性，你不能想不开啊.....”

    　　“想当初，我白手起家，历经磨难创立柴崎商事。”

    　　“就算是经济危机我也没有放弃努力。”

    　　“所以才有了现在的辉煌。”

    　　柴崎一郎的眼中绽放出不知名的光芒，似乎是在回忆点点滴滴。

    　　“我相信，你也一定可以的。”

    　　被一名站在天台上打算自杀的人教育要努力是什么感觉？

    　　大抵跟屠夫一边杀猪一边告诫你生命的意义差不多。

    　　有些人也许会想：你都混到这份上了，还来告诉我这些话，真是猴子泡大象，没点逼数！

    　　但榊诚不一样，他从柴崎一郎的眼中看到了希望。

    　　那不是一个心灰意冷的人应该表现出来的。

    　　柴崎一郎不想死。

    　　知道了这一关键要素后，接下来的事情就好办多了。

    　　榊诚拿出了柴崎一郎的钱包，问道：“您的女儿很可爱，今年多大了？”

    　　“9岁，小三，在帝丹小学读书。”

    　　柴崎一郎吧嗒吧嗒抽了两口烟，神情丝毫不见欣喜，反而眉头皱的更紧了。

    　　“您的夫人呢？”

    　　“她很贤惠。”

    　　“我也很爱她。”

    　　说着说着，柴崎一郎再次暴躁了起来，他将烟头掐灭，站了起来。

    　　下面顿时一片惊呼。

    　　“喂喂喂！榊诚！你到底在说什么啊！”

    　　耳麦中传来目暮警部的抱怨声：“你不要刺激他啊！”

    　　“我已经明白了，目暮警部。”

    　　榊诚转头，看向柴崎一郎：“还有你，柴崎一郎先生，原因我已经了解了。”

    　　“现在，就来听听我的推理吧。”

    　　“柴崎一郎先生，你于今天早上宣布柴崎商事株式会社破产，当天下午就要自杀，在大部分眼中，生意失败者自杀，是很正常的事情。”

    　　“但是，根据我的了解，柴崎商事株式会社没有亏损，这一点，报纸上已经很清楚的讲明了。”

    　　榊诚拿出报纸扬了扬：“柴崎先生你面色红润，眼睛清澈明亮，皮肤无黄褐斑和黄疸，同时刚才点烟时手掌稳健，说明无酗酒的习惯。”

    　　“再看你发丝浓密、乌黑，眼下无色素沉积，呼吸匀畅，谈话间声音无异响，弯腰时干脆利落，平时应该很注重身体健康吧。”

    　　柴崎一郎完全呆住，傻傻地看着他。

    　　榊诚的声音通过耳麦也传达给了目暮警部等人。

    　　目暮警部等人面面相觑，都在看对方脸上的特征。

    　　“身体健康，平日里又注重养生，家庭幸福美满，生意蒸蒸日上，这样的一个人，有什么理由自杀呢？精神方面出了问题？”

    　　“不，通过刚才的谈话，可得知柴崎先生你精神状态无异常，思维敏捷，善于开导别人，应该是个积极乐观的人才对。”

    　　“可偏偏，今天你站在天台上打算自杀。”

    　　榊诚眼中露出审视的目光，看向有些慌乱的柴崎一郎：“柴崎先生，你...有什么难言之隐吧。”

    　　“而且是不能对警方言明的难处。”

    　　柴崎一郎嘴巴一瘪，眼眶都红了起来，却对着榊诚摇了摇头。

    　　“我...我...没有...”

    　　“所谓推理，就是通过嫌疑人留下的细节还原现场发生过的事情。”

    　　没有理会柴崎一郎，榊诚继续自言自语了起来。

    　　“刚才与我谈话期间，柴崎先生神色慌张，始终握着移动电话不肯放开，像是在等什么指示。”

    　　“无意掉落在地上钱包，这未尝不是柴崎先生故意留给我们的线索，所以我通过询问其家人来观察他的神情。”

    　　“在谈及家人，尤其是女儿的时候，柴崎先生目光闪烁，身体微微颤动，惶恐不安，说话没有底气，这在心理学中既是心虚，也是挂念的表现！”

    　　“面对家人当然没什么好心虚的，那就是挂念了，柴崎先生为什么要挂念女儿呢？”

    　　“如果他放心不下，只管从天台下去好了！”

    　　榊诚眼睛微眯，冷笑道：“所以我推测，柴崎先生，你的女儿，应该被什么人绑架了。”

    　　“对方以您的女儿为要挟，迫使您宣布柴崎商事破产，甚至要让您跳楼自杀，否则就杀了您的女儿。”

    　　“我说的对不对？柴崎先生？”

    　　柴崎一郎身体一震，不敢置信的看向榊诚。

    　　“纳尼？！”耳麦中传来目暮警部的惊呼。

    　　“立刻去寻找柴崎一郎的女儿！”

    　　“这是一桩绑架案！”

    　　榊诚急忙扶住耳麦说道：“稍等一下，目暮警部！”

    　　听到推理后大惊失色，正在调集人手的目暮十三抬手，止住了警员们的动作：“榊诚先生，还有什么问题吗？”

    　　不知不觉中，目暮十三已经彻底相信了榊诚说的话。

    　　“对方既然通过电话联络柴崎先生，就说明对方一定在盯着他。”

    　　榊诚快速说道：“天台上有晾衣架，建筑样式跟其他大楼一样，可得知周围是住宅区，犯人会从屋子里窥探的可能性很小，四周楼顶也无可疑人员。”

    　　“对方一定就在人群中！”

    　　“如果他发觉了警方的动作，势必会趁乱逃走，到时候再想抓住他就难了！”

    　　“而且还不能断定对方只有一人，如果对方通过电话联络同伙，很有可能威胁到柴崎先生女儿的安全！”

    　　根据榊诚的推断，柴崎一郎和警方的一举一动应该都被对方监视着，这也是为什么柴崎一郎不敢说出实情的原因。

    　　一旦柴崎一郎说了太多的话，就肯定会引起犯人的警觉。

    　　下面围观的人越来越多，数量不下两百，想要从中找出犯人，可以说难如登天。

    　　对方在冷眼旁观，为什么迟迟不肯打电话过来？

    　　难道是想折磨柴崎一郎吗？

    　　榊诚觉得事情没有这么简单。

    　　话说回来，这些警察怎么一副吃干饭的模样啊！

    　　这么简单的细节都没有发现吗？

    　　柴崎商事这么一家大公司，怎么会说破产就破产呢？

    　　他们的社长上了天台，一群警察竟然只是觉得他要自杀！

    　　丝毫不怀疑背后有猫腻。

    　　这也太奇怪了，虽然榊诚知道每一个国家的警察办案方式都不一样，但这已经不是方式的问题了啊！

    　　完全是能力问题！

    　　怪不得一个高中生都能成为日本救世主.....

