    满心疑虑的乔纳森，终究不敢找人印证。

    也没有机会印证！

    在仿生牧师致谢之后，他的意识陡然一黑，瘫软在复活仓中，已然陷入了休眠。

    “呵，没想到阿图隆还有这癖好？”

    在嗤笑声中，几名参与数据核对的仿生牧师，面庞蓦然扭曲变化，幻化成另一幅模样。

    ——赫然正是阿瑟斯三人。

    此时三人正处于宁修远编织而出的梦境世界中。

    在现实中，他们根本无法踏入墓穴半步。

    强行闯入只会引来机械亡灵教会的关注，甚至机械亡灵之神的目光！

    这也是他们难以击杀机械亡灵神教高层的根本原因之一。

    “难怪奈德哈点了你的名，梦中梦对情报的挖掘，果然非同凡响！”

    相较于奈德哈的兴奋，黛布娜反倒感叹起宁修远的能力。

    她十分擅长催眠。

    理论上，也能通过催眠拷问出情报。

    但事实上，除非进行不计后果的暴力催眠，否则常规催眠不仅无法问出情报，甚至还会得到敌人故意预埋的假情报。

    针对机械亡灵不朽者的深度催眠，更会触发某种未知警报，令目标自毁。

    这点黎明教会早就在数千年的明争暗斗中，试探出来。

    反倒是阿瑟斯的梦中梦，令目标在不知不觉中主动吐露情报，堪称审讯大杀器。

    “大人客气，下面还需要试探吗？”宁修远问道。

    “不用了，你的任务已经完成了，自己找机会脱身吧！”黛布娜道。

    接下来，她将会催眠乔纳森忘记梦中梦。

    他的生活一切照旧。

    奈德哈和黛布娜则守在阿图隆经常出没的流莺之地，坐等目标入瓮。

    “好！”

    宁修远没有客气：“那我就在弗朗西斯静候二位大人凯旋消息！”

    说完，宁修远随即湮灭梦创世界，消失不见。

    ……

    ……

    在吉尔伯特西城区这个皈依者最大聚居点，易莱哲显得格格不入！

    因为他赫然是伟大的机械亡灵神国光荣公民——不朽者。

    他的身体是LH-147改进型，设计使用寿命50年。

    实际上，通过替换部分植入体，最高记录可延长220年。

    在黑市上，超过300年历史的LH系列老躯壳，也并非罕见。

    LH系列躯壳最大优势，便是耐操，力量大，防御强。

    这令他在皈依者社区里，无往不利！

    他混迹于西城区，除了在东城区无法获取的优越感之感；

    最关键的是，借助不朽者身份他可以轻易通过倒卖物资，攫取财富。

    不朽者们太高傲了。

    尤其是那些刚刚脱离皈依者的不朽者。

    急于洗掉自己泥腿子的事实，拼尽财力，也要搬进东城区。

    最终结果只是从一个街区的底层，变成另一个街区的底层。

    偏偏他们还洋洋得意昂首挺胸，对西城区不屑一顾。

    殊不知，钱，才是这个国度最值钱，最值得尊敬，也最值得拼尽一切获取的资源！

    “哐当！”

    一大杯黑麦啤酒落在易莱哲卡座茶几上。

    “易莱哲先生，这是那位先生请你的。”

    放下黑麦啤酒的酒保，指了指不远处吧台上一名皈依者。

    那名皈依者一看就是工人出身，年约四十出头，唔，或许更老，一身耐磨劳保服满是污渍，满脸褶皱中机油暗藏。

    在易莱哲看去时，他举起啤酒杯抬了抬手，这才走了过来。

    “酒保说，你是东城区最富冒险精神的朋克商人，我一个咨询，不知道你接不接？”来人开门见山。

    “咨询？哈哈，我喜欢无本买卖。不过，你得出得起价钱。”

    易莱哲噗嗤一笑，一脸戏谑。

    他不认为这些穷鬼舍得花钱，咨询什么劳什子问题！

    “这些，够不够？”

    来人摸出一摞银币，这是专门为皈依者铸造的货币。

    “……说吧？”易莱哲眉梢挑起。

    “我即将获得不朽者资格！”

    来人脸上露出一抹得意，一脸傲然的环顾四周，享尽艳羡目光之后，这才道：

    “所以我决定成为不朽者之后，搬进东城区，我想知道，去东城区需要注意哪些东西？或者说，我需要你一些忠告。”

    “恭喜你老家伙，在心脏停跳之前，可以换上永不疲惫的躯体，就像我一样！”

    易莱哲吹了个口哨，捏起一摞银币道：

    “看在这些小可爱的面子上，我给你一句忠告。”

    “相较于搬去东城区，我建议你把钱花在躯体上。唔，可以选个LH、IJ、或者新星系列的基础款，出来后买些二手植入体，如果你有需要，我可以给你介绍朋友。”

    “哦，是吗？我听说，那边发财机会更多。”来人目露迟疑。

    “哈哈，你猜的没错，跪在黄金皇宫门前，说几句吉祥话，一天都能混不少钱，你要去吗？”

    易莱哲哈哈大笑，眼眸深处闪过一丝怜悯。

    得，他好心忠告，算是喂狗了。

    既然如此……易莱哲笑了笑，索性不再多言，仅仅简单介绍了一下东城区，最多深入一点。

    “谢谢你朋友，我们东城区再见！”

    来人灌入最后一口啤酒，摇摇晃晃出门去了。

    在他离开时，几名老酒鬼鬼鬼祟祟跟了过去。

    易莱哲见状撇了撇嘴，将面前啤酒一饮而尽！

    ——他这具LH-147躯体并没有生物能采集器，那玩意太精贵，用处也不大，还不如直接充能划算，属于有钱人的植入体。

    ——但他还是植入了昂贵的舌头感受器。

    人生啊，总要有所享受。

    灌下啤酒的易莱哲推开几名凑过来的流莺，扬长而去。

    夜幕笼罩，霓虹萧瑟。

    向着临时居住点赶去的易莱哲，脚步忽然微不可查的一顿。

    因为耳边响起一道提问：

    “你是超凡者吗？”

    超凡者？

    这是什么东西？

    最新型号躯壳？

    脑海中下意识闪过这道念头的易莱哲，猛然环顾四周，右手扶腰时，DR5·新星手枪磁吸入掌。

    一套动作行云流水中，他的身影却蓦然一顿，继而又恢复正常。

    “易莱哲”抬手看了看手中充满科幻色彩的手枪，放回腰间，抬脚继续行去。

    路过一个漆黑巷口时，他那微微泛着红芒的PA-8X20红外电子眼，微微转动，下意识瞥了一眼深巷。

    巷子里，即将获得不朽者资格的咨询工人，已然死去。

    在红外电子眼视野下，只剩下一抹微弱红芒，散发着生命气息。

    不远处，隐藏在墙体中的摄像头，依旧在忠实工作着，只是传回去的画面，成了一片雪花。

    对于前任宿主的遭遇，“易莱哲”面无表情。

    没错，此时的易莱哲，已然被宁修远剥夺了命格。

    那句“你是超凡者吗”疑问，自然是保险之举！

    他可不想重蹈皮科尔覆辙。（第136章，第一次命格剥夺。）

    在问出这句话时，他就交易了那刹那间的念头，确定了易莱哲的“无害”。

    之所以更换命格，说来话长。

    原来，完成梦中梦情报拷问任务之后，宁修远并没有离开吉尔伯特。

    因为他身上还有在机械亡灵神国传播瘟疫的交易。

    他和瘟疫之神哈斯陶吕克的交易虽无时间限制，但他不得不承认哈斯陶吕克开出的条件确实十分诱人。

    或者说，以他和旧日支配者打交道的经验来看，所有交易皆有深意。

    他认为，奈德哈半神围猎阿图隆之举，必然已经被瘟疫之神哈斯陶吕克知晓。

    故而趁此机会，让他散播瘟疫。

    然而当宁修远开始尝试散播瘟疫之时，不得不长长叹了一口气。

    ——旧日的交易，果然不是好完成的。

    他掌握的所有病毒，仅对碳基生物有效，面对硅基生物不朽者，顿时成了海底捞针，无从下手。

    不巧，他窃取命格的工人，已然获得不朽者资格，即将进入墓穴，机械飞升。

    宁修远可不敢去墓穴更换躯体！

    因此不得不找个由头，故意露财，毁尸灭迹。

    至于为什么窃取易莱哲命格？

    既是临时起意，也是想研究一下不朽者。

    ……

    ……

    回到西城区临时住所，以旧日视野确定隔墙无耳之后，宁修远随即对这具身体展开研究。

    “骨骼应该是泡沫金属，但硬度完全超过钢铁！”

    “两只电子眼功能竟然不一样……变焦、红外线……这是超声波定位？”

    “皮肤类似硅脂，没有任何触觉！不，不对，掌心有触觉，唔，舌头也有味觉！”

    “整体力量是普通人的五六倍，反应敏捷最多两倍。”

    “颅骨里……这是……立体芯片？”

    “下面竟然没感觉？没道理啊，舌头都有……艹，是个狠人！！！”

    “这就是不朽者吗？”

    “皈依者免费触手可得的东西，不朽者却需要成倍代价才能换取，好一套资本压榨手段！”

    宁修远逐项检查着，脸色忽明忽暗，眉头逐渐蹙起。

    他不是惊讶于机械亡灵神国将不朽者每一个感官都拆解卖钱；

    而是严肃于任务之艰！

    他原本以为不朽者应该是生物技术和机械技术的结合。

    仅仅是大脑背叛了肢体！

    但现在他才惊愕发现：

    这岂止是大脑背叛了肢体？这分明是意识背叛了大脑，乃至灵魂！！！

    “这么说来，机械亡灵神国类似阿图隆高层，绝对不是不朽者，而是超凡者。”

    “难怪阿图隆会迷恋风韵馆这种地方？”

    宁修远深深吸了一口气，想清了很多东西。

    在他踏入超凡之路时，他便深知“本我”的重要性。

    放弃肉身、大脑、乃至灵魂的不朽者，根本没有资格成为超凡者。

    因为他们失去了容纳超凡特性的容器。

    他们即便强行服用超凡特性，也最多将部分身体改造成超凡物品。

    身体累叠再多超凡物品，也终究是超凡物品。

    “麻烦了！”

    在震惊中，宁修远眉头紧锁起来。

    难怪瘟疫之神哈斯陶吕克会盯上机械亡灵之神？

    这恐怕根本不是为了什么超凡仪式！

    而是防止机械亡灵之神壮大。

    这是要将潜在威胁扼杀在萌芽之中。

    话又说回来，完全机械化的不朽者，还怎么传播瘟疫？

    释放纳米机器人，通过指数级复制分裂，吞噬掉这些不朽者？

    曾经看过的科幻狂想，从宁修远脑海中一闪而过。

    以地球JJH的能力，或许可以制造而出；

    JJH用来传递货物，却被他截留的蓝钥匙中，暗藏凯尔特女巫们崇拜的丰饶神·三柱神奈亚拉托提普的化身——无所不允的翠绿圣母，理论上也能回应他的祈求，创造这种纳米虫。

    但蟾之神撒托古亚说过，接受祂的任何赏赐都会带来灾殃。

    对了，蟾之神撒托古亚说不定，也能空想出这种纳米虫。

    除此以外，他从一些魔典卷邪中，也知道一些会响应信徒祈求的神灵，能不能制造纳米虫，就不得而知了。

    “不，不对！即便我能制造出这些纳米虫，这恐怕也不属于病毒瘟疫范畴！就怕瘟疫之神哈斯陶吕克不认啊？”

    “唔，以哈斯陶吕克的力量，制造出吞噬金属的病毒，应该并不难！既然如此，他为什么还与我做交易？”

    “嗞——”

    猛然想到这一点的宁修远，头疼的深深吸了一口气。

    这一刻，他才恼火发现，瘟疫之神哈斯陶吕克看似简单的交易，到底有多难！

    “早知道就不答应了！”

    宁修远嘬着牙花，叹了一口气……不答应，下场恐怕更惨！

    “计算机病毒算不算疾病瘟疫范畴？”

    “从某种角度上来说，计算机病毒之于不朽者，完全可以算是一种意识病毒，同样具备瘟疫所具备的所有特性，可复制、高感染、具有大范围破坏力！”

    宁修远眯起了眼睛。

    思绪流转间，他起身离开临时住所。

    从黎明神教收集而来的情报来看，机械亡灵教会对于皈依者的监管，还是比较宽松的。

    或者说，机械亡灵教会并不害怕异端渗入。

    在拆骨剥皮，抽取灵魂的机械飞升环节，便足以令所有异端暴露在聚光灯下。

    只要墓穴不失，即城市不失。

    工业带来的生产力，以及不朽者的悠久寿命，令机械亡灵神国根本不缺劳动力。

    正是这样的大环境，令西城区显得格外贫穷而狼藉。

    也为疾病的传播，孕育了温床。

    宁修远穿行于漆黑巷道间，蓦然在某个死胡同里停下脚步。

    “咳咳……”

    一名正在昏睡的流浪汉突然剧烈咳嗽起来，断断续续的话语从咳嗽中传出。

    “如果这就是祢的承诺，我想可以杀死了祢了！”

    流浪汉嘶哑诉说着。

    原来，就在刚刚，一路行来的宁修远，在周围巷子中散播了一场瘟疫。

    “计算机病毒算不算瘟疫？”宁修远直截了当问道。

    “不愧是我的门徒，你具有成为瘟疫君主的潜力！”流浪汉吃吃笑了起来。

    “为什么找我？这对别人来说很难，对于无所不在的祢来说，这偌大宇宙中应该可以满足祢的需求。”宁修远沉声问道。

    据他所知，他在大冰山伊基尔斯遇到的月兽，就是一支掌握星际科技的文明。

    瘟疫之神哈斯陶吕克完全可以驱使月兽制造计算机病毒，放大其感染力，以及攻击性！

