    装备，秘法，宝物令人眼花缭乱。

    陆戈慢慢地冷静下来，并且理清了自己的思路。

    装备很重要。

    但他暂时不需要更新换代。

    再者说，他是去虚拟宇宙公司总部学习。

    至少在这段时间之内，不需要更换装备。

    他的分身太多。

    一两件装备也改变不什么。

    好钢要用在刀刃上。

    积分本来就不多，要购买最有用东西。

    比如秘法和宝物！

    “秘法这么贵？”

    当陆戈看到那些秘法价格的时候顿时吓一大跳。

    他刚才看那些五阶装备才十几积分。

    可眼前的这些秘法。

    便宜的数十积分，大多数百积分，数千积分。

    高的却有百万积分、千万积分，实在是令人目瞪口呆。

    甚至上面还有一些以令不朽们疯狂的秘法。

    那些价格可就高达百万积分、千万积分……

    陆戈开始认真地筛选。

    虚拟宇宙公司有产权保护，不允许将这些秘法私自售卖。

    但是对于这些秘法也没有那么严格。

    毕竟获取秘法的渠道有很多。

    宇宙公司宝库中有的，可能外面的拍卖会也能买到。

    不会因为你没有购买这门秘法，却使用而调查你。

    这就给了陆戈可操作的机会。

    买就买好的。

    一个人的积分有限，他可以几个让几个分身联合购买。

    买就买最实用的，能够适配绝大多数分身的。

    他的亿万分身在宇宙各地历练厮杀。

    需要最有效的秘法。

    挑来选去，陆戈花费了一个小时总算才挑好了。

    他一共挑了三套秘法。

    一套相当不错的刀法，一套盾法，加一套身法。

    《幻影刀法》

    《幻影身法》

    《幻影盾法》

    全部兑换完毕。

    身法、盾法、刀法三者是一整套，是以身法鬼魅，刀法狠厉著称。

    三者合一，就是一套相当优秀的秘典。

    当然这套秘法很难修炼。

    只是入门就很难。

    这难不倒拥有蜂群思维的陆戈。

    更何况，每个原始秘境成员都配有不朽级老师。

    不用白不用。

    每套秘法都分九重，威力极大，哪怕在不朽级也算不错的秘法。

    就是价格比较贵。

    每套秘法价值两万积分。

    如果换成太初秘境的成员，现在都买不起。

    董卓买《幻影刀法》

    典韦买《幻影盾法》

    许褚买《幻影身法》

    然后共同上传蜂群思维，蜂群思维推演参悟。

    所有分身一同修炼。

    除此之外，他又购买十颗生命果实，以及大量的澜可果实。

    宇宙飞船在暗宇宙中以20倍光速不断前进。

    三年！

    陆戈可不会浪费这三年。

    董卓，典韦，许褚纷纷申请不朽级的老师，夜以继日的苦练。

    其他太初秘境，天地秘境和末世秘境的分身，也在认真地修炼。

    这算是进步最快的三年。

    不过越是深入，陆戈也感觉到宇宙本源的深不可测，整個宇宙运转得玄奥繁杂。

    在这些分身在虚拟宇宙中认真修炼的时候。

    陆戈的本尊。

    也已经神不知鬼不觉地离开了地球。

    出现在他领地内的一颗生命星球上。

    之所以来这里。

    是因为他即将突破宇宙级，留在地球的话动静太大。

    反正只需要瞬息之间，他就能横跨虚空。

    美丽的生命星球内。

    方圆数百里的庞大庄园就是他的私人领地。

    陆戈盘坐在虚空中。

    他早就到了突破到界限，因为巅峰天才战的缘故一直没有突破。

    现在是时候了。

    “破！”

    当陆戈不在压制体内的能量，顿时宇宙中精纯的能量被疯狂吸收。

    在他体内的九颗微型恒星疯狂运转，随着吸收，九颗恒星都开始震动，体积开始迅速膨胀。

    “轰隆隆……”

    无穷无尽的宇宙能量疯狂被吞噬，在庄园上空，形成了可怕的能量漩涡。

    九颗微型恒星体积迅速膨胀。

    短短片刻体积就大了十倍。

    “砰！”

    一颗微型但星猛地爆炸！

    砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！

    其他八颗微型恒星也接连爆炸。

    在超过它们极限的情况下，它们都同时爆炸开来，化为无数的星辰碎片，甚至于形成大量灰尘星云。

    许久后，一切恢复平静。

    大爆炸后产生的大量星云、星团、尘埃，很多无比微小的星球，形成了一个巨大的漩涡星系。

    这个巨大的漩涡星系最核心部位，微小星辰最是繁多，以千万计。

    同时整个漩涡星系有着八条旋臂。

    密度最大的漩涡星系核心，却是有一极微小的黑暗区域。

    那是整个漩涡星系的第一个“黑洞”。

    这微小黑洞，正在缓缓吞噬周围的星辰、尘埃等，同时却在无法触及的地方，产生丝丝精纯的力量。

    “嗤嗤……”

    宛如薄雾的念力，宛如凭空产生，出现在巨大漩涡的周圍，令整个星系笼罩上一層光晕。

    “这就是宇宙級的力量吗？”

    陆戈悬浮在星球之外，感受着宇宙中的能量。

    只要到达宇宙级，肉身九可横渡星空。

    力量比恒星级不知道高了多少倍。

    对陆戈来说，更重要的是成为宇宙级，他的寿命延长了十个纪元。

    也就是十万年！

    这就是生命的进化。

    活一千年的小目标早就达成了，他现在的目标变成了不朽级。

    只要达到不朽级，就可以日月同尘。

    在陆戈本尊突破宇宙级的時候。

    雨相山，太初区的一座庄园内。

    颜良和文丑以及乌卡正在这里喝茶。

    这次能闯进前十名，乌卡异常满意。

    毕竟这一次的天才战人才辈出。

    就连之前公认的第一的伯兰，都被淘汰的十名之外。

    他能够晋级实在是意外之喜。

    就连家族中的长辈，也毫不吝啬对他的奖励。

    乌卡则认为，这一切都是颜良和文丑两个兄长带来的好运。

    颜良和文丑同样是前十太初秘境的精英。

    蛮卡族的长辈也叮嘱乌卡要和他们搞好关系。

    将来有两个得力的朋友相助，对于乌卡来说是非常重要的。

    正在交谈间。

    文丑旧话重提：“乌卡，之前你说只要我们到达宇宙级，就送我们每人一次沐浴生命灵泉的机会，可还作数？”

    乌卡愣了一下，大笑道：“我当是什么大事，我乌卡说过的话当然作数，不过两位哥哥，咱们可是太出秘境的成员，只要达到宇宙级，虚拟宇宙公司就会帮我们强化到九阶。”

    文丑摇头：“这我当然知道，不是我自己使用，是我的一个亲人刚突破到宇宙级，我想把名额转给他，行不行？”

    “可以！”

    乌卡略一沉吟：“我马上跟家族的人打个招呼，你的亲人随时可以过去。”

    颜良哈哈一笑：“这样的话，我也把我的名额送给亲人吧。”

    乌卡豪气干云：“没问题，咱们兄弟谁跟谁，到时候跟我打个招呼就行。”

