
　　在大无尽的青域之中，证道境的存在，依旧是毋容置疑的强者。

　　只是相对于小无尽来说，无尽青域中的证道境强者更多。

　　且有祖王，大祖王的存在。

　　似乎在那遥远悠久的岁月以前，无尽存在有更加辉煌鼎盛的过去。

　　青域中也是存在有祖尊的。

　　只是到了如今的时代，青域已经没落，不知多少个混沌纪元没有出现过祖尊。

　　提及这些，无子垭的眼神就有些黯然，“如果当年我的修为不是证道三重，而是证道四重的祖王，那么我的天海宗也不至于会被墨山灭掉了。”

　　无子垭过去曾经是天海宗的宗主。

　　而天海宗在无尽青域，也只能算的上是二流的势力，能被称之为一流势力的，那必然是有祖王境的强者坐镇。

　　至于像世尊宗这般顶尖超然的大势力，更是有七位祖王坐镇，更有一位传说中的大祖王级别的世尊者！

　　不过同级别的强者也有强弱。

　　所以同样是有祖王境坐镇的势力，证道四重境的祖王，与五重境和六重境的祖王，自然不可能是同一个概念。

　　要知道证道境这种层次的存在，一个境界的差别，实力最少也是相差了一倍以上。

　　一般能有证道境坐镇的，就是三流实力了，且坐镇的证道境，也都是三重境以下的教尊级。

　　“公子，我有一位师兄，名为乌海天，他的天赋比我强大的多，若能找到他的话，当是一大助力。”

　　在最一开始的时候，无子垭并没有跟罗修提起过乌海天这个人。

　　如今来到了无尽青域，他才将这件事情说出来。

　　并且按照无子垭的说法，他的那位师兄过去了这么多年，有可能已经冲破桎梏，踏入了证道四重境，成为了祖王也不是没有可能。

　　当然了，对于这件事情，无子垭也并不报多大的希望。

　　毕竟想要从证道三重境突破到四重境，简直是太难了，否则浩瀚的大无尽中，祖王境强者的数量早就数不胜数了。

　　可以说，从三重境教尊级想要突破到四重境祖王级，以难度来说，远胜过从半步证道级突破到证道境。

　　从无上到证道，就已经桎梏了浩瀚无尽中的无数修士。

　　比之更难的教尊到祖王，可想而知难度有多么的大了。

　　即便那位师兄的天赋远胜过无子垭，他也觉得希望不大，只是心中一直都有这么一个念想罢了。

　　而且过去了这么多年，还能不能找到那位师兄，都还要另说。

　　无子垭只知道在天海宗被灭，他遭逢大难跌落神坛以前，他的那位师兄乌海天，是隐居在青域中的黑云谷。

　　并且从世尊宗这边要去黑云谷的话，就算是用虚空战船赶路，起码也要接近三年的时间才能到。

　　这个距离，太远了。

　　所以罗修和无子垭也都打消了这个念头。

　　至于无子垭见到他的师兄会不会倒戈。

　　这一点罗修并不担心。

　　一念生死禁可不是普通的神纹，况且无子垭身上的禁道神纹还没有完全的解开。

　　至于无子垭一心想要为当初天海宗被灭的事情找墨山报仇。

　　罗修也并不反对。

　　只是以他们现在的实力，暂时还无法奈何的了墨山。

　　因为按照无子垭的说法，那墨山是存在有祖王境强者坐镇的，而且不是一位，是两位！天籁小说网

　　即便只是两位四重境的祖王，那也非同一般了。

　　就算小紫和小黑也都达到证道境，也会被人家四重境的祖王一巴掌全都拍死。

　　收回思绪，罗修看向和他一起走在这条接引神桥上的人。

　　世尊宗对外招收弟子，限定了修炼岁月不得超过五万年。

　　尽管十万年以内，都可以称作是年轻一代。

　　但世尊宗却将这个限定，一下子就砍掉了一半。

　　可见世尊宗招收弟子的条件是多么的苛刻。

　　罗修看到的那些年轻修士，很多人的身后都跟着长辈，其中不乏有证道境的存在。

　　来到接引神桥的尽头，登上天尊岛，仰望头顶那金光湛湛的天尊道三个大字，所有人都能感受到那种大气磅礴，威压盖世的气氛。

　　所有人，都聚集在一座广场上。

　　在广场的远处有一条通往高空的阶梯，一座宫殿悬浮在空中，如山一般。

　　当不再有人走上接引神桥，这条金光神桥缓缓的消散。

　　与此同时，那悬浮在空中的宫殿中，走出了三道身影。

　　这三人中为首一人，是一名老者，身着紫衫，贵不可言。

　　他身形消瘦，白发披肩，没有丝毫垂暮的感觉。

　　同时，罗修也是看到了在这名老者的腰间，挂着一枚金色的令牌，代表了世尊宗长老护法一流的身份。

　　老者的身后，则跟着两个年轻的修士，一男一女。

　　男的英俊不凡，女的姿容倾城，皆是核心弟子。

　　“又到了我们世尊宗招收弟子的这一天，按照过往的规矩，唯有修炼岁月不超过五万年的年轻修士方可参加后后面的考核，不符合要求的人，奉劝你们不要抱着侥幸的心理，一旦被查出来的话，轻则废掉修为！”

　　为首的老者缓缓开口，而他说出这番话来，也是在告诉那些将小辈送到这里来的那些长辈可以离开了。

　　“我等不可观礼吗？”

　　“是啊，世尊宗过去的入门考核，不是都可让我们观礼的吗？”

　　很多人听了这话，皆都面露疑惑。

　　“那是过去，这一次的考核有些特殊，所以不可观礼。”那世尊宗的长老淡淡说道。

　　他的语气很平淡，却带着毋容置疑的威严。

　　罗修也是皱了皱眉头，看向身边的无子垭和月儿她们，道：“看来你们白跑一趟，既然如此，你们就先回去吧。”

　　“子垭，月儿她们就交给你来照顾了。”

　　“公子放心，只要我无子垭没死，就必然不会让她们出事。”无子垭抱拳行礼，旋即就带着月儿她们转身离去。

　　唯一被罗修留下来的人，就是玉儿了。

　　因为玉儿的修为也达到了无上境初期，所以罗修想让她也试试。

　　与此同时，其他带着小辈来这里的老家伙，也都只能悻悻然的转身离开。

　　毕竟世尊宗的规矩，他们还不敢违抗。

　　这些老辈的人一走，广场上顿时就只剩下了来参加世尊宗入门考核的诸多年轻修士。

　　这些人来自很多不同的地方，有青域中的传承，家族，亦有来自大无尽的天才，身上被寄予了厚望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千三百三十四章 无子垭的师兄免费阅读。https://xs.23sk.com 