    阿天看着脸色惨白的陈阳，阴鹫的笑了起来！

    “嘿嘿嘿，还是中招了吧！？你以为，我就真的只会利用神魂控制扑克牌吗！？”

    说着，漫天碎片骤然降落，只听噗噗几声，就将陈阳的四肢给钉在了地上！

    剧烈的喘着粗气，陈阳努力的看向了对方，“你，你这是什么武学！？”

    居然能跨过肉体直接攻击神魂，实在是太匪夷所思了！

    “既然你想知道，我就让你死个明白！”阿天看着陈阳，傲娇的笑了起来，“这不是武学，而是魂技，是相对于武学，只能用神魂施展的技能！”

    魂技！？

    陈阳愣了一下，开始翻看脑海之中关于魂技的记载！

    不过可惜，留给他传承的人根本就不懂神魂修炼，就更别提有关魂技的消息了，根本就是一片空白！

    阿天似乎也看出了陈阳懵逼的模样，脸上的傲娇之色就更浓了。

    “刚才刺伤你神魂的魂技，名叫魂刺，是将神魂之力凝聚成针，朝着对方神魂刺过去的一种攻击方式，怎么样，效果你感受到了，爽不爽！？”

    阿天得意的看着陈阳，那副模样别提多恶心了！

    “那这么说，你神魂这么强大，也是有修炼神魂的方法了！？”陈阳眯着眼看着他，强行忍住身上的疼痛！

    “那当然，要不然我留你的命干嘛！？”阿天说着便将手抓在了陈阳的额头上，“怎么样！？准备好了吗！？我要吞噬你的神魂了！”

    吞噬！？

    陈阳一听立马明白了过来，难怪这小子愿意给自己时间修炼神魂，合着他是想要吞噬的时候‘营养’丰富一些！

    想到这，陈阳哼了一声，“准备好了，我倒要看看，你是怎么吞噬我的神魂的！”

    “当然是一丝一丝的，把你的神魂给剥离出...”

    话还没说完，只听噗噗几声闷响，阿天的身子便僵硬在了陈阳面前！

    竟然是五枚钛金碎片，从阿天的背后飞来，穿透了他的胸膛！

    三寸长的五道口子暴露在胸前，阿天脸上满是不敢置信之色，“这，这怎么可能...”

    自己的钛金碎片，怎么会来攻击自己！？

    “不可能的事情多了，看来，你是没机会吞掉我的神魂了！”

    说着，陈阳阴气一震，满身钛金碎片便被抖落在地，猛然一拳砸在了阿天的胸口上！

    “噗！”

    内脏重创，阿天张嘴便喷出一口鲜血！

    “不可能...我的钛金碎片...不可能...”

    一直到躺在地上，阿天都始终无法相信，自己的钛金碎片竟然会反过来攻击自己！

    “那你看这！”

    陈阳说着，神魂一动便控制着几块碎片飞了过来，仅仅几秒钟的时间便在半空之中拼成了三张钛金扑克！

    看到这一幕，阿天顿时脸色一白，“是那时候的...”

    一时间，阿天不由得想起了刚刚开始战斗的时候，陈阳拼着双手受伤也要接下的那三张扑克牌！

    “趁着和你对战，我把那三张扑克牌震碎，偷偷混入你的钛金洪流，控制着他们跟你的碎片一起运动...”

    由于战况激烈，就连

    阿天都没注意到自己的碎片当中混入了一些不属于他的势力！

    “这么说，从一开始，你就计算好了！？”

    阿天看着陈阳，眼底第一次露出了恐惧之色！

    这家伙，到底是什么人！？

    “有备无患而已。”

    其实就连陈阳自己都没想到，他会靠着这三张扑克牌取胜！

    几乎毫不犹豫，陈阳抬手招来凰魂剑，只听噗噗几声，便将阿天的四肢给斩断了下来！

    而且为绝后患，他还特意将每一块扑克牌上的神魂印记给抹除了下去！

    “够狠！”

    阿天咬着牙，疼的满头大汗！

    “对付你，我只能加倍小心！”

    说着，陈阳便开始在他身上摸了起来，时间不大，一张薄薄的羊皮纸便出现在了手上！

    “《魂刺》！《噬魂决》！”

    果不其然，像他这种奔波于刀尖上的人，根本没有一个固定住所，所有值钱的东西都会随身携带！

    魂刺自不必说，一定是刚才伤了自己神魂的那一招！

    那噬魂决，应该就是他所谓的吞噬他人神魂的方法了！

    好东西啊！

    陈阳一开始只以为把神魂修炼强大只是感官和控制力变强而已，没想到竟然还有别的用途！

    “现在，你可以说说是谁派你来杀我的了！”陈阳死死地盯着阿天！

    阿天有心再用一次魂刺，但奈何这项魂技只能在对方猝不及防之下使用，正面施展，很难命中目标！

    “说了，你会放过我吗！？”

    “说了，我会让你死的痛快一点！”

    陈阳的话说的没有丝毫回环余地，阿天闻言顿时苦笑了一声！

    虽然早就知道自己已是必死之局，但始终都抱有一丝侥幸心理！

    “是杜昊天让我来的！”

    几乎没有任何犹豫，甚至出卖杜昊天连一点愧疚都没有！

    他本来就是为了钱才给杜家办事的，临死了还能挑起一场好戏，他何乐而不为呢！？

    “杜昊天！？”

    陈阳听着这个陌生又熟悉的名字，眉头立马皱了起来！

    那次酒会上的事已经过去那么长时间了，没想到他竟然还没放下！

    “嘿嘿嘿，你以为杜家人真有那么好说话啊！？今天你杀了我，以后还会有更难缠的对手找上你，你就等着无止境的追杀吧，哈哈哈...”

    阿天躺在地上癫狂的笑了起来，可他的笑声还没落，一把长剑便扫过了他的脖子！

    笑声戛然而止，一时间，整个江滩只剩下了风声和那不绝于耳的浪涛声！

    陈阳看着死的不能再死的阿天，终于松了一口气，抬手解除附魂状态便一屁股瘫坐在了地上！

    “主人！”

    沈秀秀看着陈阳，无比担忧的喊了他一声！

    “没事，就是有点消耗过度，等灵气恢复就好了..”

    一边说着，陈阳便缓缓地运转起了不死诀，开始吸收天地间游离的灵气！

    一边吸收，一边治伤，一直到凌晨一点多，陈阳才恢复好了身体，有了行动的能力！

    “主人，别忘了《噬魂决》，那阿天的神魂你可不能白白错过啊！”

    沈秀秀守在陈阳身边，见陈阳要走，急忙出言提醒！

    陈阳一听，微微愣了一下，“他都被我杀了，神魂不会消散吗！？”

    “当然不会！主人，神魂可是武者的灵魂，普通人的灵魂尚且可以化作鬼物，武者的灵魂就更不会那么轻易的消散了！”

    武者死后，神魂会在一定时间之后化作鬼物，以阿天的实力，死后必定会化作恶鬼级别的鬼物，更不能就这么放过他了！

    听了沈秀秀的话，陈阳立马抬手一抓，之间一团青白色的光影顺着阿天的百会穴飘了出来，瑟瑟发抖的落在陈阳的手心当中！

    “原来如此！看来我修炼《噬魂决》的材料是不发愁了！”

    说完，陈阳哈哈的笑了一声，便将他封印在了凰魂剑中！

    在沈秀秀的护送下，陈阳返回了别墅，当他到家的时候，两女均已睡了过去，陈阳也不打扰她们，直接上了顶楼，恢复灵气的同时，也开始研究这两样魂技！

    羊皮纸摆在面前，陈阳首先注意到的是魂刺这项技能！

    这是他亲身感受过的魂技，只要运用得好，这一招足以瞬间翻盘！

    翻看着羊皮纸上的记载，魂刺的修炼方法也被陈阳记了下来，不由得心神一转，一道细如牛毛的光芒便从眉心射了出去！

    “竟然这么简单就有那么大的威力！”

    魂刺，说到此不过是依靠压缩将朝着四面八方释放出去的神魂之力聚成一条线，然后再猛然冲着一个方向释放而已！

    神魂本就极为脆弱，一旦受到如此凝实的攻击，自然就会受到重创！

    想到这陈阳不由得暗忖，幸亏自己神魂足够强大，要是换成普通人，恐怕那一下就直接把人变成白痴了！

    接着陈阳又翻看起了《噬魂决》，听名字就知道，这一定就是阿天嘴里那个吞噬他人神魂的魂技！

    看着这份魂技，陈阳挠了挠脑袋！

    心说自己这都什么命啊，连续获得的两份修炼神魂的法门都是害人的旁门左道，什么时候自己能得到一份正经修炼神魂的功法啊！？

    不过想归想，该练还是得练，很快陈阳就按照羊皮纸上的说法运转起了神魂之力！

    噬魂，说到底就是将对方的神魂同化为自己的神魂，陈阳只是简单推演了几遍便将其中诀窍掌握了下来！

    随即陈阳抬手一招，凰魂剑中封印着的神魂便被他释放了出来！

    “破！”

    陈阳右手食指猛然一点，不偏不斜刚好戳在那神魂的眉心，仅仅一刹那，那神魂残存的意识便消失不见，成为了一具没有丝毫意识的空壳！

    真是吞噬神魂的第一步，无论如何都要抹去对方神魂的意识，要不然在关键时刻反扑，也够谁喝一壶的了！

    紧跟着，陈阳一把将那神魂扔进自己眉心，开始运转起了吞噬诀！

    命宫当中，陈阳的神魂就好似看到了补品一般，猛地冲着对方扑了过去，吞噬，融合，仅仅几秒钟便将其纳入了自己的身体！

    虽然没能将阿天的所有神魂都壮大到自己体内，但至少也提升了对方十分之一的魂力！

    感受着神魂的提升，陈阳不由得感慨道：“看来，这《噬魂决》比《锻魂术》来的更加霸道啊！”

