    两个假鞑-子见胡文青身后的青壮有些胆怯后，趁机钻到了胡文青身后。

    长枪对准着那些青壮，阻止他们上来。

    胡文青一看，退路被截，转身便朝着两个鞑-子砍去。

    假鞑-子蔑视的看了他一眼，手里的长枪很是刁钻朝胡文青胸口刺去。

    胡文青身子一侧，左手快如闪电的抓住了枪身，右手钢刀朝着鞑-子左胸看去。

    吓得鞑-子急忙收枪。

    胡文枪的的左手却像一把钢钳似的，死死的将枪头钳住了。

    纹丝不动。

    眼看空中的钢刀已经落下来。

    他只能松手后退。

    胡文青趁势而上。

    于此同时，另一个鞑-子却瞅准了机会。

    长枪直刺胡文青腰部。

    谁料，他的长枪刚刚上去时，胡文青左手上的枪柄却朝他横扫过来。

    反手一刀！

    一道寒光闪过。

    便将左边的鞑-子斩落。

    只是，很快胡文青就感到，身后一寒。

    微微转头，眼睛的余光便看到，几支冰寒的枪影笼罩过来。

    吓得他打了个寒颤。

    急忙走位后退。

    后面的鞑-子，在地上一个翻滚，趁机捡了一把钢刀，往他双腿削砍来。

    胡文青身躯一颤，被敌人前后夹击，想躲已经来不及了。

    心一横，战刀朝身后的鞑-子迎了过去。

    一刀将对方的钢刀撞开，反手又是一刀，劈向胸口。

    啊~

    鞑-子惨叫一声，便被砍翻在地。

    他自己的后背，却留给了敌人。

    视死如归~

    玉儿她娘，永别了。

    就在他准备等待死亡的到来时，几道铳声在耳旁 响起。

    “砰，砰砰！”

    “兄弟们，杀！”

    胡文青猛地回过神来，发现自己毫发未损。

    只见，马良竟带着十几个兄弟，挡住了敌人。

    地上，还多了四五具鞑-子的尸体。

    顿时，心神大振：

    “弟兄们，将鞑-子杀下去。”

    刚才有些胆怯的青壮们，一看，马良竟的人冲在了前面，还杀了好几个鞑-子。

    胆子也逐渐大了起来。

    听见胡文青的招呼，也举着长枪冲了上去。

    李石头跟在胡文青身后，瞅准了角落里一个还没死透的鞑-子，犹豫了一下，咬着牙，一枪扎了下去。

    鞑-子惨叫着，口吐鲜血。

    吓得他手双腿有些发软。

    第一次杀敌。

    很紧张，也很兴奋。

    拔出长枪后鞑-子挣扎了两下，双腿一蹬，死了。

    “哈哈哈， 我杀了一个鞑-子，我杀了一个鞑-子，哈哈哈，爹、娘、小妹，我替你们报仇了。”

    噗！

    身躯一颤。

    一杆长枪刺穿了他的胸口。

    不知道，什么时候，一个鞑-子，杀到了他的跟前。

    只是，鞑-子正要拔出长枪时，李石头忽然握住枪身，暴吼一声：“狗鞑-子，我跟你拼了。”

    抱着鞑-子，从城墙上跳了下去。

    同归于尽。

    “李石头……”

    身后还有些胆怯的青壮，见胆子一向不大的李石头居然如此英勇，顿时，他们的血性也被激发出来了。

    “狗鞑-子，跟他们拼了。”

    “杀呀！”

    几个百个青壮的热血都被点燃了。

    杀——

    群情振奋，士气高涨~

    杀到城头上的鞑-子，大约也就几十个人。

    面对上百人发出的怒吼，鞑-子们也是打了个寒颤。

    再有一队很是勇猛的明军在前面开道。

    鞑-子终于抵挡不住，开始后撤了。

    前方战事不利，后面的鞑-子，也不敢贸然上前。

    胡文强趁机带着人，滚石檑木狠狠的招呼。

    啊~~

    噗噗~

    惨叫声绵而不绝。

    城楼上的鞑-子，纷纷后撤。

    马良竟的人，却直接钻到了鞑-子后退的路上，将登城梯子推了下去。

    为首的鞑-子，一看退路被切断，吓得魂不守舍急忙朝明军还没完全控制的左侧逃窜。

    上来容易，想下去，可就没那么简单了。

    慌不择路。

    眼看着上百人包围过来了。

    鞑-子军官，赶紧翻越女墙，一跃而下。

    砰~

    跳下去。

    只是，在他跳下来的那一刻，就已经后悔了。

    地面已经被扔下来了石头和圆木占满了。

    轰隆一声，摔在地上。

    骨头架子都要散了。

    还没等她缓过劲来，就发现，自己的头顶已经被几个黑影罩住了。

    几个慌不择路的士兵，直挺挺的跳下来。

    轰隆~

    摔在了他身上。

    一口老血喷出来，直接晕厥过去了。

    一直在后面指挥的贺二，看到自己的人很顺利就杀到了城头时，非常振奋。

    眼看着，守军节节败退，自己的人却源源不断的涌上城头。

    贺二的脸都笑成了一张饼。

    只是，很快，他却眼睛一抽，露出一幅不可置信的神色。

    自己的人突然纷纷败退。

    一些士兵，甚至直接“跳楼”。

    “怎么回事，为什么突然撤了回来，告诉金虎，重新组织人马，杀上去，不然老子砍了他。”突如其来的变化，让贺二猛地一愣。

    变成了一幅见了鬼的模样。

    “是！”

    身边一个小将赶紧带着人上去。

    不过很快，他们就回来了。

    “将军，金虎将军，被，被打死了。”小将也是一脸懵逼。

    “什么，死了！”贺二如坠冰窟，心底感觉堵着一团棉花。

    刚才，还打得非常顺利，怎么突然就死了了。

    这怎么可能。

    看着鞑-子屁滚尿流的逃下城去。

    胡文青军威大振，纷纷高呼威武。

    胡文强则组织了一队为数不多的弓箭手，朝着下面继续放箭。

    看着攻城的人，伤痕累累、灰头黑脸，撤了下来。

    贺二气得脸色铁青。

    只能无奈带着人，暂时撤了下去。

    “贺二，你不是说一定要拿下章丘吗，怎么就 撤下来了。”牙巴衣震怒的声音传来。吓得贺二胆颤心惊。

    “牙大人，金虎将军差点就攻占城头了，没想到，城内突然冒出上千守军，金将军不信中箭战死……导致，导致……”

    “金虎战死，你不会自己上吗，蠢货，小小的章丘城，哪来上千守军，刚才，我们看到的分明只是几百个农民，知道，谎报军情，是什么罪吗？”牙巴衣已经憋了一肚子火，找不到地方发泄。

    贺二眼皮猛地抽了一下，吓得魂飞魄散：“大，大人饶命啊，求您再给莫将一个机会，这次，一定将章丘拿下……”

