    第471章 拿捏   

    家明判断出了大体的真相之后。

    

    又悄悄的挪移了两步，距离侯连长又远了一些。

    

    他低下头，心中突然有了一丝明悟，“她不敢动手，一旦动手，侯连长固然会死，但是她们也不可能活得下来。”

    

    “不知道姑娘贵姓？”

    

    在卫新雨收起主动的魅惑之后，侯连长似乎是清醒了一点，但是眼睛依旧毫不掩饰的盯着卫新雨那完美的S形身材，色眯眯的说道。

    

    卫新雨似乎毫无所觉，嘴角一笑，挽了挽耳边的散发，风情万种，“侯连长说笑了，免贵姓卫，保家卫国的卫。”

    

    “哈哈哈哈哈哈，好一个保家卫国的卫。”

    侯连长状似豪迈的大笑，“看来令尊令堂给你取的名字也是希望你能够有一番抱负的。”

    

    家明听到这话险些捂脸，侯连长这话说的，他都觉得尴尬了。

    

    卫新雨不以为意，反而接下了话茬，“是的，父母希望我是一个男孩子，能够参军保家卫国，但可惜是个女儿身。”

    

    “所以！”

    卫新雨话音一转，“我从小就对兵哥哥很是崇拜，尤其是侯连长这样的气概男子……”   

    侯连长显然很是受用，看着温顺的卫新雨，心情似乎也没有这么急迫了。

    

    他挥了挥手将自己的卫兵赶走之后，颇有些绅士风度的请卫新雨坐下，与她交谈甚欢。

    

    卫新雨从善如流，不急不缓的坐下，抬手倒了两杯水，给人一种安定的感觉。

    

    侯连长也受到了影响，安稳的坐到她的对面。

    

    然后，家明就看到了让他感觉到头皮有些发麻的一幕。

    

    两人面对面坐着，侯连长没感觉到，但站在旁观着角度的家明发现卫新雨始终把控着谈话的节奏。

    

    就算是侯连长有什么不合适的污言秽语也没有受到影响。

    

    一步步的将改变了侯连长的态度。

    

    就这么短短一小会的功夫，卫新雨就被侯连长引为红颜知己。

    

    侯连长神色颇为激动，不再用以前那种高高在上的角度看待卫新雨，单纯的是把卫新雨当做邪欲的工具了。

    

    而是眼神中带着一丝钦慕，说话也有些刻意的讨好，在卫新雨的配合下，两人交谈的很是顺利，话题天南海北什么都有，越聊越投缘。

    

    当卫新雨略微表现出嗓子有些不适，侯连长亲手给她倒水的时候，家明就知道，侯连长沦陷了。

    

    这不是被精神类的职业或者技能控制，而是真真切切的沦陷，拜倒在了卫新雨的石榴裙下，成为了她的裙下之臣。

    

    而接下来卫新雨的话题引到了清理丧尸上，只是轻轻的几句话，家明听了都觉得很有道理。

    

    这个丧尸必须要清理，对于基地百利而无一害。

    

    但是家明终究是一个意志坚定的人，而且他还从第三方的角度看着两人聊天，很快就反应了过来。

    

    “咕咚……”   

    家明重重的咽了下口水。

    

    这……什么情况。

    

    他现在能够确定卫新雨的目的是让侯连长同意她们清理丧尸。

    

    虽说确实是一个好事，但他依旧感觉有些梦幻，侯连长就算是意志不坚定，但再怎么说也是一个三级的进化者，不对，侯连长已经觉醒了，是一个觉醒者。

    

    就是掌控一个小型基地的实际掌权者，却被一个女人玩弄于鼓掌之上。

    

    卫新雨说的话，侯连长没有一句不同意的，还从他手里顺走了一个白色等级的小匕首作为礼物。

    

    家明不知道如果现在面对卫新雨的是自己，他能顶得住吗？

    

    他下意识的抬眼看了卫新雨一眼，正巧和卫新雨的眼神对上。

    

    卫新雨的脸蛋依旧近乎于完美，但是那一双眼神却又不同了，没有魅惑之色，反而凌厉中带着一丝探究，她对家明使了一个眼色。

    

    家明的心跳漏了半拍，也不知懂没懂，下意识的点了点头。

    

    等到侯连长倒完水之后，卫新雨又恢复到之前浅笑嫣然的模样。

    

    家明好久之后，突兀的反应过来了，脊背冷汗哗哗的往外冒。

    

    “妖精，绝对是妖精……”家明在心中怒吼，“这就是穆队长团队中人员的实力吗？

    如果都是这样的人，那我的计划，怎么可能成功，怎么可能……”   

    家明眼睑低垂，不敢再抬头，手死死的握住一个装着透明无色液体的试剂瓶，不知道在想些什么。

    

    ……   

    很快，两人的谈话就已经进入了尾声，卫新雨清浅一笑，“那么，这件事就拜托侯连长了。”

    

    “放心，交在我身上。”

    侯连长的胸膛拍的震天响。

    

    卫新雨一步步的走到自己的外骨骼装甲上，出声道，“能帮我一下吗？

    我一个人穿不上。”

    

    侯连长以最快的速度跑了过去，帮助卫新雨进入之后，右手不老实的摸了一下卫新雨那如凝脂一般的雪白藕臂上。

    

    卫新雨一怔，反手在侯连长的手心轻轻的一挠，侯连长感觉自己的心都痒痒起来。

    

    “不要让我失望哦，侯连长～”伴随着略显俏皮的声音，卫新雨渐渐的走开了。

    

    侯连长迷恋的看着远去的卫新雨外骨骼装甲的背影。

    

    哪怕彻底看不到了，还站在原地不动。

    

    家明此时才缓缓的抬头，他想起卫新雨的眼神，思虑了好大一会儿，终于，脚步开始挪动。

    

    他打算去见见卫新雨。

    

    “家明！”

    侯连长的声音突兀的响起来。

    

    “嗯？”

    

    “这个女人，我要了！”

    侯连长的声音中带着一丝霸气狂狷的味道。

    

    家明看着侯连长的背影，有些疑惑，连忙问道，“当然，她就是你的，不过，是要我派人直接抢过来吗？”

    

    “可要是那样的话，咱们肯定会和穆馨然的队伍起冲突，得不偿失。”

    

    侯连长摇了摇头，背负双手笑道，“家明啊，我怎么可能这么没有脑子，她们帮咱们清理丧尸是百利而无一害的事情。”

    

    “就让她们去做啊！”

    

    “等到丧尸清理完毕之后，我亲自给她们庆功，用上你那个药，其他人加大剂量，不过卫小姐，我要她完好无损。”

    

    “刚才卫小姐已经被我折服了，而且她还说在队伍里受到了委屈，我要向她证明我的强大，我要征服她！”

    

    “到时候，人是我的，装备是我的，得到的魔晶也是我的。”

    

    ……   

    ……   

    家明被这一番话雷的外焦里嫩，久久无言。

    

    迎着光线看着站在门口背负着双手，久久不愿意挪动的侯连长，家明真的想骂一句：你个大傻＊！   

    这个货的肩膀上顶着的就不是脑子，是一团浆糊。

    

    你怎么不想想她们的目的是什么呢？

    

    对她们没有好处的话，穆队长可能白白的清理丧尸，为了普通百姓？

    

    胡扯，这个基地是你的又不是她们的。

    

    她们的目的是你掌控的基地啊。

    

    啊啊啊啊啊啊   

    大傻＊！   

    家明有些抓狂。

    

    他知道，侯连长这是被拿捏的死死的了！   

    

