    “是三少爷！三少爷回来了！”

    黄庙城，地处青州偏僻位置，既无战略意义，也无南北交通要道。

    是一个陈江当初随手打发给陈海蛟的小地方，此县城两三万人口，足够陈海蛟这个纨绔圈地为乐的了。

    但也正是因为身为武平侯之子，陈海蛟不想余生只是拥有这么小小一城而已，便生起了想要讨好父亲，重回陈家府邸的意图。

    荒野上，一个落魄的人影越走越近，站在城门口处的两名守城士卒盯了半天，这才发觉那人竟是本城县令，纷纷冲着城内方向大声喊叫。

    很快，便有小统领极为殷勤的跑了过来，主动迎向归返的陈海蛟嘘寒问暖。

    “三少爷，您这外出的可有些日子了，怎么回来的就您一个人。”

    陈海蛟面色骤变，立马甩手就是给了对方一个清脆的大嘴巴子：“不该问的别问，先前我让人送回来关押的那个小道士在哪。”

    虽然脸庞火辣辣的疼，可面对陈海蛟的身份，这统领也只能选择打掉牙往肚子里咽，不敢有一丝委屈。

    他捂着脸笑道：“多谢三少爷的教训，您教训的对，那小道士这会还关在县衙地下的大牢里，我这就带您去。”

    “带什么带，晦气，你去把他给放了，就跟他说太虚观里有人在陨仙禁区里等他，让他滚。”陈海蛟烦躁的说道。

    随即就绕过这名统领，自顾自的往城内走去。

    带了一千多兵马外出，外加上一位大宗师，结果全军覆没，只有自己一个人逃了回来。

    虽然勉强保住了性命，但那一千多兵马可是陈江作为父亲身份给他的最后赏赐，这事情一闹，陈海蛟是别想再回到父亲身边做事了。

    纨绔+废物+不堪重用将会彻底成为他在陈江心里的印象。

    走回黄庙城的陈家府邸，这是陈海蛟在城里的住处，里面养了不少打手和姑娘，美酒好肉常年不断，堪称黄庙城内最醉生梦死的地方。

    当陈海蛟靠近府邸大门，看门的护院瞬间就迎了上来。

    “少爷。”

    “管家呢。”陈海蛟问道。

    “黄管家他这会正在后厨检查最近府中购入的食材，就等着少爷您得胜归来后，大摆一场呢。”护院殷勤笑道。

    虽然陈江对自己的三子非常嫌弃，并有断了父子关系之心，可陈江的亲娘还是没这么狠心的。

    对于这个老幺，她非常疼爱，这些年私底下一直都在暗中帮助陈海蛟的生活，黄管家就是她派来跟在陈海蛟身边的心腹。

    余进这个大宗师之所以会出现在陈海蛟的身旁，也是因为她娘的示意。

    眼下因为自己带人闯入陨仙禁区抓人，而引发了如此惨重的损失，陈海蛟觉得自己有必要该和娘亲通报一声，让她帮忙再偷偷派点兵马过来给自己执掌了。

    不然堂堂一个黄庙城县令，手底下连个兵都没有，那岂不是令人耻笑。

    “管家！黄管家！”

    走入府中，一路朝着后厨跑去，陈海蛟大声连连，很快就惊动了管家黄翡。

    只见一名中年男人从厨房里走出，看到陈海蛟后顿时大为欣喜：“少爷，您回来了。”

    “不好了黄管家，这次出事了，我带着那一千多人为了抓太虚观那个逃走的道士，追进了陨仙禁区里。”陈海蛟急道。

    他的话都还没有说完，黄翡的表情就已经闻之色变。

    陨仙禁区的情况，作为临挨着这个地方的国家，五州大奏就没有一个百姓是不知道的。

    “少爷您，怎么敢的啊，那地方岂是我们能够进去的，好在万幸，您看起来并没有受伤，不然我可怎么去跟夫人交待。”黄翡擦了擦额头的冷汗道。

    “我是没事，但另外有一件事情可大了，我在那陨仙禁区里遇到了一个杀人如麻的老神仙，他让我吃……”

    陈海蛟急于将自己遭遇的情况全盘托出，好让黄翡能有个来龙去脉的了解程度。

    可当他话头讲到一半时，忽然心里一咯噔，莫名心慌，整个人就一动不动的停在了原地，表情极其复杂。

    “少爷？”黄翡疑惑。

    下一息，陈海蛟直接双手掐住自己的脖子，满脸通红，仿佛嗓子里被什么东西给堵住了一样。

    黄翡刚准备上前帮忙，就看到陈海蛟的咽喉处忽有一道黑缝裂开，露出了一颗黑色的眼瞳，正盯着自己。

    从未曾见过这般诡异画面的黄翡瞬间被吓了一跳，连忙后退而去。

    也就是在这时，陈海蛟的头颅当场整个炸开，溅撒了四周满地的脑花与血沫。

    入眼处，一片猩红浊白。

    “啊啊啊啊！”

    ……

    山外，玉玑子站在一棵树下朝着远方翘首以盼。

    他本来在院中练功，却不想许凤安忽然与他说到，师弟庞慈今日便会抵达到山外，让他前去接应。

    可离开陨仙禁区后在这等了都快半个时辰，也没看到什么有人靠近的迹象，不免让玉玑子心里有些犯了嘀咕。

    突然间，远方山坡后出现了一个孩子的身影，虽然相隔着挺远，但玉玑子还是一眼就认出了，那正是自己的小师弟。

    他顿时大为欣喜，连忙动身赶去，如今太虚观只剩下他们两个人，今后为师父报仇，为天下苍生终结乱世的责任，就需要由他们二人担起了。

    “小师弟！这边”

    “玉玑子师兄，呜呜，太好了，你还活着，我还以为你们都死了。”

    待离得近了，庞慈连忙哭嚎的扑入玉玑子怀中，作为一个五岁大的孩子，忽然经历这么多的事情，接受不了也是正常的。

    玉玑子连忙出声安慰：“有师兄在，你不用再害怕了，走，先跟师兄去我们今后的住处。”

    谁都没有注意到，庞慈的后腰处攀附着一只黑色的虫子，待见到玉玑子出现时，这只虫子才松足脱落，掉在地上瞬间僵硬死去。

    远在山中院落里的许凤安莫名点了点头，随即继续修炼起‘心魔通灵真言’。

    他眼下有一件很重要的事情需要借助心魔去做。

    那就是外出前往五州大奏，探查清楚关于这个国家背后，那位神秘仙人的情况。

    一山不容二虎，自己的隔壁有可能隐藏着一位仙人，此事许凤安每逢想起，都会不由自主地感到脊背发凉，坐立不安。

