    眼下BOSS最终狂暴持续十分钟，这期间想顶着可怕属性和狂暴技能将其强杀几乎是不可能的事。

    林洛召唤出抵挡Boss的蛇姬娘娘血量已经见底，在狂暴状态下的boss咔咔两刀就瞬间将其秒杀，然后发出一声尖利的嘶叫。

    这个时候塔塔不禁有些瑟瑟发抖。

    即使她国服最强前排，看见这种开了无双的boss也是丝毫没有安全感。

    毫不夸张的说，现在在这个boss面前根本就没有所谓的前后排分别，塔塔和林洛已经没有本质差距, 但凡被boss摸到两下，直接就是一个死。因为等级的差距实在太大了。

    林洛面不改色道：

    “不要慌，按正常情况打，我不会让你们挂出去的。”

    他现在所有爆发技能也都陷入了一个短暂的真空期，唯一能够起到决定性作用的就是最后的神灵之力，但这一个技能显然是要留到最后一关用的。不过他还有另一个传奇级别大招很久没使用。

    战场的情况现在变得非常焦急，boss开了无双之后, 简直就是战神一般的存在，横冲直撞, 又劈又砍，而且身上全是护盾，林洛他们根本就打不出实质性的伤害，boss的血量反而一直在回复。

    仅仅不到半分钟，塔塔血量直接暴降到百分之五十，再有半分钟就可能直接挂掉了。

    也就是说整个团队，也就能撑个一分钟左右。

    而这个狂暴持续整整10分钟，这简直是一种煎熬啊。

    “需要我来帮忙吗？”

    这个时候，耳边传来一声娇滴滴的声音，阿狸忽然开口了。

    虽然这个剧情人物从副本开始到现在，没有做过任何实质性的帮助，但至少她给了很多信息帮助，而且在关键的时候也确实提醒到了林洛。

    他似乎看出这帮冒险家小队, 最大能力也就截止为止了。

    但她并不允许任何失败，如果林洛需要的话，她现在可以直接帮忙。

    【提示：你触发了：幻龙尊者-阿狸的帮助，是否需要帮助, 若成功通关则该关卡不会获得战利品奖励，但会获得成就奖励和玩家经验值与万灵感应术经验值。】

    这个提示响了起来，众人对视一眼。

    也就是说这一关是能获得帮助的，但一旦找帮手就得不到战利品宝箱，这肯定是不行的。

    那个传说级宝箱太关键了。

    “不用，我自己有办法。”

    林洛让众人拒绝了任务，战斗的局面依旧不容乐观。

    “阿洛，我要寄了！”

    塔塔吃了BOSS一刀狂暴劈砍，整个人啊的一声大叫被打飞了，血量当即跌下百分之二十。

    这个血量就是危机线了，极有可能一个不小心就被秒了。

    而就在这个时候，林洛忽然高喝一声：

    “差不多就是现在了，大伙都朝我这里来！”

    虽然输出不够，但可以芶住啊。

    林洛以往时候由于装备强度太高，从没有玩过苟的，可不代表他不会，更不代表他没法苟。

    当四人汇聚在一起的时候，林洛发出了千珏死神的终极技能，羊灵生息！

    羊灵的力量磅礴涌动而出，宛如一道道白色的云雾, 形成一个巨大的圆形领域，直径是随着狼灵死神之兆这把武器的品阶而变大的，最开始只有几百米直径，现在已经史诗品阶直径二千多米，顿时笼罩了整个战场！

    阿狸发出一声惊疑的声音：

    “是什么力量？”

    当然是死神的力量，千珏是符文之地最古老的死神，并且拥有恐怖的成长性，鬼神莫测的神秘性。

    林洛现在才知道，这个职业属于是一路漫漫成长，当初他获得的时候强度还没那么高，但随着如今副本越来越难，这个职业反而越来越好用，只能说是前途无量了。

    【提示：你发动了永猎双子终极技能：羊灵生息……】

    巨大的不死领域出现后，范围内所有目标将陷入无法死亡状态，这个技能的优先级直接达到半神级，除非是星灵的神级力量才能破除。

    这个技能对任何目标都无差别，所以理论上BOSS也无法被杀死。

    但林洛要做的，只是拖时间，让BOSS的狂暴时间结束而已。

    这也是林洛的独一档绝技，国服再没人有第二个，只要有这个技能，就相当于有能硬抗半小时任何狂暴不死的能力，一个人有时候比一个团队更有用。

    在羊灵生息的领域中。 Boss已然进入了无能狂怒的状态，她在疯狂的横冲直撞，一个个恐怖的伤害数字在众人身上跳出，4个人被打的满天乱飞。可惜血量始终保持在最后的20%无法死亡。

    这期间众人也心知肚明，当boss的狂暴期结束的时候，林洛就可以解除羊灵生息的状态。

    这个时候只需要塔塔同时控制boss，然后整个团队开始嗑药回血，阿紫君在给她把血量满上，这样一个状态良好的攻坚阵型就重新出现了。

    而失去无双状态的boss，基本上成了砧板上的鱼肉，推掉只是时间问题罢了。

    事情果然进展的非常顺利，10分钟过去后boss终极狂暴消失，再度恢复了常规状态。

    这个时候林洛已经开始倒计时。

    在3、2、1的倒计时后，他果断取消掉羊灵生息。

    阿紫君和猫头的反应也是非常快的，二人分别一个炼金束缚和寒霜禁锢将boss原地控住，这个效果足足持续10秒钟。

    十秒钟时间内，众人直接嗑药加回血。

    阿紫君更是将所有治疗着重给到了塔塔，瞬间将她的血量强行拉到了50%。

    而50%血量的塔塔在控制结束的瞬间，直接无缝衔接的嘲讽到了boss的仇恨，boss失去的狂暴状态加成伤害已经没那么高，塔塔可以慢慢拉怪了。

    而这个时候，猫头和林洛的输出技能也已经来到了一轮小CD，当然开始飞快的输出起来，boss的血量开始流水般下降。

    百分之七、百分之五、百分之三、百分之一……

    血量最后不出意外的清空。

    这个时候，众人忽然感觉整个战场发出了一声惨烈的轰鸣！

    接着整个夜幽恶魔战场的时间流速似乎变慢了许多，众人感觉自己的动作进入了慢放状态。

    战场之中。

    黑化的第二邪神boss已经一副身受重伤的样子。

    她浑身布满了伤痕与鲜血，银白色的短发已经彻底遮盖了面容，她半跪在地上，那把巨大的断剑也杵着大地，给人一种英雄落幕的既视感。

    “果然还是失败了啊……”

    所有人都听到了一阵迷茫的低语，似乎是发自内心的呢喃。

    林洛揉了揉眼仔细一看，发现这个boss根本就没有死。

    她现在的血量几乎已经完全清空，但并没有彻底清空，竟然最后在第一点血上锁住了，也就是说她并没有真正死亡。

    他忽然想到，这一关的任务提示是击败这位迷失的剑客，而不是将其杀死。

    “我以为毁掉那把剑，就能忘掉我的过去……直到悲剧的发生，我才意识到，一切都没有我想的那么简单。”

    这迷失的剑客半跪在地上，像是在陈述着自己的罪过，让人有一种仔细聆听，不忍打断的感觉。

    “现在看来，我当初根本不该毁掉那把剑。我真正应该毁灭的是我内心中的心魔，武器好坏只取决于人，而人的好坏取决于内心。如果我还有一次选择的机会，我会好好保护我的剑，可一切已成定局，我也没有办法改变……”

    迷失的剑客静静述说，呼啸的狂风在战场中吹拂，场景显得十分萧瑟。

    就在这时，一道悦耳动听的声音忽然响起：

    “锐雯，我们可以帮你修复那把剑。”

    众人循声望去，发现是阿狸正在远处优雅的走来，发出了人类声音。

    显然这个剧情只有NPC能够互相交流。

    锐雯听到阿狸的声音才缓缓抬起头来。那对漆黑的双眸凝视着她：

    “是你？一只狐狸？”

    “我是伟大的渡魂门神！”

    “呵，一只狐狸。”

    “我可是来帮你的！我可以重铸你的剑，如果你不用就算了！”

    “一只狐狸罢了。”

    “你到底要不要帮助？”

    “要，一只狐狸。”

    锐雯听到这句话，神情终于改变了：

    “你说你可以帮我重铸这把剑？”

    阿狸已经走到了众人的面前，虽然只是狐狸，却口吐人言道：

    “不错，但不是我，而且他！”

    她俨然将狐狸指指向林洛，这个时候他听到了游戏的提示音。

    【提示：你是否完成最后的救赎迷失的剑客任务：交出‘未知的剑刃碎片’。】

    这个时候林洛便恍然大悟，原来副本之前一直爆的剑刃碎片是锐雯的断剑碎片，这个时候只要交出剑刃碎片，就能彻底完成任务了。

    林洛立刻选择接受任务，这个时候那些未知的剑刃碎片属性忽然变了，变成了可交易的状态。

    “……你是？”

    锐雯在阿狸的指引下，看向了林洛。

    “我从来没听说过你，但你看起来像个冒险家，还是一位传奇冒险家，是符文之地新崛起的人物吧？”

    林洛便介绍了一番自己的来历，顿时让对方大为诧异。

    “你和你的朋友很厉害，尤其是你，你的潜力无可限量，我能感觉得到。”

    看来这个剧情和第一关果然是不同的。

    第一关的蛇姬娘娘，基本就是个纯粹的反派了，直接被打死了。

    第二关的迷失的剑客，属于是需要救赎的迷茫的战士，击败她之后的剧情里她就是好人了。

    比如说现在她头上的名称就是绿色，说明她对林洛是更接近于友善的好感度。

    “你可以修复我的剑？”

    锐雯直视林洛，强大的气势扑面而来，是一位征战沙场的猛将。

    “我不会修理，但我收集了很多你的剑刃碎片。”

    林洛如实道。

    锐雯双眼一亮：

    “不需要修理，符文之剑会自行融合，只要找到碎片就够了。”

    林洛点点头，将那些未知的剑刃碎片取出，果然一出现后立刻发出一道道光芒，自动地朝着断剑飞去。

    这个时间大概持续三分钟，锐雯手中的断剑已经彻底凝聚，而这个时候，这第二关的任务也算是彻底圆满，一切剧情都完成了。

    【提示：你完成了第二邪神副本：解救迷失的剑客。】

    【任务奖励1：你获得了稀有成就：感悟疾风剑意（初级，该成就为系列成就，可后续升级）】

    【成就奖励：你的暴击率提升百分之五，你的暴击伤害额外提升百分之二。】

    【任务奖励2：你额外获得了第二邪神专属传说级战利品宝箱，请在背包中查看。】

    除此之外，巨大堪称恐怖的经验值直接狂暴轰入体内，林洛现在都传奇级别的万灵感应术了，竟然直接涨了百分之二十多经验。

    他连忙问其余人道：

    “你们经验涨了多少？”

    三人的回答让他意外，或许是缺少太多装备和道具的原因，仨人其实也才涨了百分之四十左右经验。

    也就是说如果把下一关彻底打通，就有机会升到传奇级别，那个时候他们就能使用传奇级别的装备和道具，至少在精神世界这个副本里，他们的实力大大提升了。

    “对了，你那个传奇级别宝箱到手了吗？”

    猫头最关心的是这个，打这个本除了经验外，肯定是战利品最重要。

    “到了，不过怎么分配还需要考虑啊。”

    林洛目光思索着，望向众人：

    “你们怎么认为？”

    一起打下来的东西，肯定要服从众人意见。

    林洛说到：

    “主要是我已经有一个传奇万灵感应术，这战利品宝箱大概率开万灵感应术，如果我再开就浪费了。”

    要知道这箱子里的东西一开出来就是无法交易的，他自己开两个除非一个万灵感应术一个装备，否则必然有一个万灵感应术浪费了。

    猫头道：

    “箱子能交易吗？”

    “可以，不过还是只能交易一次。”

    众人开始互相看了一眼，这种传说级的东西还真令人心动，只不过仔细思考，既然是战士类型的BOSS出的，那么大概率出的东西也是偏向于战士。

    所以最好的情况，显然是分配给塔塔。

    而且这里还有个关键的点，那就是只是这一关，塔塔身为前排的压力就已经顶中之顶，这一趟下来她肯定是压力最大的一直被揍飞，要知道别人好歹还是个妹子。

    “给塔塔吧？我的建议是。”

    林洛这样问道。

    阿紫君点点头：

    “附议。”

    猫头抓耳挠腮道：

    “我也没问题，我完全同意你们的看法！”

