
正德六年的一月，大明发生的第一件大事情并不是庆祝来临的新年，而是在新年的第一天便开始实行的《大明行商规则》以及《商税法》这两套新的律法。

虽然大部分的人对于商业活动不重视，但是朱厚照却知道这两套律法真正开始实行之后对于大明整体的影响是十分深远的，所以他从一开始就密切的关注着民间的反应。

这两套律法整体的效果要等到一年之后才能够看得出来，不过从实行的第一天来看，大多数的商人对这两套律法都不怎么欢迎。

虽然以前他们的地位低但是那也有好处的，最起码他们不被朝廷重视，没人重视就没人关注，那他们就可以在下面随便的搞小动作了。

但是现在这两套律法一开始实行，一下子就相当于在所有的商人头上留下了一个紧箍咒了，时时刻刻他们的行为都会被监视着，很可能一个随意的举动就会触犯律法则遭到处罚？连带着木拓这个两套律法的制定者之一也被不少圈内的人刻意的孤立了起来。

不过大部分的商人反对同样也有不少的商人选择支持，特别是那些大商人，他们和一般的小商人不一样，家大业大的他们并不看重钻空子所赚到的那点银子，如果有一个规范的良好的商业经营的环境，那对于他们就会更加有力。

特别是他们和那些小商人不一样，他们更希望得到朝廷更多的重视，发展到一定瓶颈的他们没有朝廷相对的支持，就很难取得再次的突破。

不过不管支持与否，这两套律法都肯定是要实行的，现在的商人面对着朝廷这个恐怖的巨兽根本就没有一点的反抗的能力。

第一个月，在外地的情况朱厚照还没有得到，但是京城之中他知道刑部和顺天府已经联手逮捕了超过三十多家商贩的东家。这其中也不乏一些规模不小的商家。

这些人大多涉嫌违法经营，所贩商品缺斤短两以及哄抬物价，对于第一批违法的商贩，朝廷没有一丝的手软，不杀几只鸡，如何让更多的猴子老实。

朱厚照的目光很快就从这些事情上转移开了，二月份的时候，经过内阁和户部的统计，去年正德五年的税收终于统计了出来，最后得出的数字大大出乎朱厚照的预料。

去年一年全国各地所有的农税、商税以及其他税收加起来第一次超过了五千万两，达到了五千四百多万两的规模。

这是大明成立一百多年来首次一年的税赋超过了五千万两，就连历史上明朝税赋最多的时候也没有达到过这个数字。

当然去年的赋税之所以那么多也和这几年朝廷每一年大批银子的支出有关，国库每年支出数千万的银子在经过了几年之后终于开始反应出来了效果，除了让不少人富裕了之后，也开始慢慢的反馈到朝廷的赋税上来了。

随着全国各地税收的慢慢移交给户部，朝廷的国库一下子就充盈了起来。

前几年因为朱厚照多次大规模的支出，早就已经空虚的国库一下子难得的充实了一回，而且朱厚照也暂时不用老是花费自己的银子了。

说实话这几年每年下来所花费的银子就连朱厚照看的就心惊，现在朝廷一年的赋税达到五千万两以上，这也让朱厚照对于财政的担忧暂时缓解了不少。

而且今年能够达到五千万两以上，对于明年，朱厚照的信心更加的大了，今年实行的商税法到了明年肯定能够为朝廷带来更多的商业税，这是今年财政增长的一个支撑点，同样的前几年以前朝廷巨额之处的银子对于税赋的刺激作用也最少能够持续数年的时间。

二月末的时候，和孝宗以及宗人府的主事商量过之后，朱厚照正式把内裤改名为皇家内务府，内务府的主管有宗人府主事担任。

皇家内务府的主要任务就是掌管皇家财产，这里面不但包括那些根本就无法统计具体数字古玩宝贝等，还包括了朱厚照暗中掌控的每年有超过一亿两银子收入的皇家商部。

皇家商部是在皇家内务府明下的一个半公开的部门，它也是随着皇家内务府的成立而成立的新部门。

皇家商部和朝廷的商部不一样，朝廷商部是用来对全大明的商业活动进行规范的部门，而皇家商部就纯粹是一个为了朱厚照，为了皇家而服务的私人部门。

它的主要作用就是掌管朱厚照名下的那些商业财产，同时按照朱厚照的意图进行一定的商业经营。说的纯粹一点，它的本质和后世的那些大集团、大公司没有区别。

从朱厚照第一次插手商业活动创办的那个镜子商铺开始，到后面的水泥、生活超市等各种朱厚照暗中创办的商铺都在这个皇家商部的名下。

皇家商部的成立一开始就引起了皇家内部的争夺，为何，因为它能够控制的财产实在是太多了。每年一亿两银子以上的收入比现在大明一年国库的收入还要多。

说实话这个数字是大多数的人并不知道，要是真的公开的话，  那肯定要在全大明引起一次巨大的震动的，  谁都想不到朱厚照不但是大明的皇帝，竟然还暗中操纵者如此多的财产。

其实一年一亿两银子的收入很多吗？大部分的人都觉得很多了，但是对于朱厚照来说其实这个数字并不多。

倒不是他财富多的已经只是一个数字了，而是因为他如果想要的话绝对可以让自己每一年的收入达到两亿乃至三亿以上。

不是朱厚照自己嚣张，而是朱厚照确实是有这个本事。

本身他就比这个世界的人多了几百年的见识，可以说他随意拿出一个现在所没有的东西，然后靠着自己大明皇帝的身份暗中推行全国就可以大大的捞一笔银子。而且只要他想要，也可以年年都捞上一笔。

镜子，生活之中一件简简单单的用品，但是这么一个简单的镜子却在一开始的时候为朱厚照带来了每年两千多万两的收入。

很不可思议吧，确实是很不可思议。但是这也确实是事实，因为镜子虽然比不上油盐一样的必需品，但是也是所有家庭的刚需品，它的需求量太大了。

靠着超出别人几百年的镜子工艺，以及朱厚照的支持，只要把镜子的生意发行全国，那到时候就是十个人里面有一个买了朱厚照的镜子，那一年的收入就多少了。就更别说十个人里面买一个镜子这都是比例少的了。

不说那些有钱人以及勋贵们都是大批次购买的，就是这种易碎品普通人也很有可能一年都买两三次。

而镜子只不过是这些年来朱厚照暗中让皇家的工匠创造出来的微不足道的东西，靠着自己的记忆，到现在就连朱厚照都记不清楚自己已经把多少后世的记忆拿出来发财了，他可以肯定现在在市面上流传着的本不应该现在出现的工艺品以及生活用品绝对不低于五百样。

只要朱厚照把所有的这些东西全都垄断起来经营，可以说他一个人就牢牢操控了整个大明所有人的生活了。

不过好在朱厚照更多的是站在大明皇帝的立场上考虑问题，而不是一个自私的商人立场上，他不但不会把自己所创造出来的东西一直垄断者，相反还经常主动的公开，有些由于别人仿制已经没有多少价值的创意他会全部免费公开，而有些还比较保密的他则会让别的商人支付一笔费用之外有偿的使用。

就以镜子为例，现在靠着这个朱厚照已经很少能够赚到钱了，因为他早就把镜子的技术给完全公开了，只要是有一定实力的商人都可以进行大规模的生产，并且还不用缴纳使用费。如果不是朱厚照名下的商铺是第一个贩卖这种玻璃镜子的，而且有很多人对于他的这个品牌比较忠诚，恐怕早就赚不到银子了。

现在就以京城为例，公开贩卖的镜子就不下一百种，其中绝大多数都是经过那些商人改进的价格非常之低廉的镜子。

除了镜子之外，这些年来朱厚照陆陆续续免费公开的以及有偿公开的各种技术以及创意已经不下两百多种了。

他这样做其实目的还是为了让大明的技术能够不断进步而不是因为自己的垄断而停滞不前，那样的话虽然自己赚到了银子，但是对于大明来说却并没有什么好处。只有一个在各方面技术不断进步大明才能够持续处于鼎盛之中。

现在朱厚照暗中进行了大量的商业活动在大明也不算什么秘密了，以前本来就有很多人怀疑，现在随着皇家商部的成立一下子很多的人就确定了心中的猜想。

不知道的人还没有什么，但是知道的人就心里恐惧的多了，谁也没想到朱厚照竟然暗中操控着如此多的财富，并且那些不断露出世面的新的发明创造竟然大都和朱厚照有所关联。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484432"  chaptername="第六百零二章：国税五千万">加入书签</a>
</div>
