    一步入门。

    太一眼前的景象，转瞬间发生了变化。

    所见，皆是街景，生灵往来不觉，透着一股繁闹景象，不过只是一眼看过去，太一也是能够从中看出之前没有看过的猫腻。

    这上国城池之内，阶级极为森严。

    单纯的从这些街上生灵所穿的衣衫，便是可以看出。

    不同的颜色衣衫，代表着各自不同等级的身份，其中身着金色衣衫之生灵，显然是要显得牛气的多，走路都是横着走的，其他的生灵见到，无不是避之不及，生怕惹祸上身。

    而最为低贱的，莫过于此刻的太一和招耶，身上穿着这种兽皮之衣，当然在这街景之上，同样也是有着其他身着兽皮之人，这些人的身份，大多都是奴隶，根本没有丝毫的地位可言。

    “前辈，我只能送您到这里了。”

    在太一身侧的招耶，这个时候低声说道。

    对于招耶来说，他现在最为紧要做的，就是迅速离开上国，离开这城池之地，回到自己的部落，带着自己的部众，火速离开原本的栖息之地，换一个新的地方，换上一个新的部落之名，重新隐匿的生存下去。

    若不然…招耶心里清楚，这事情要是被上国查知到了，知道自己胆敢这样诓骗，那等待自己的下场只有一个，便是一个死字。

    自己死，还不是关键。

    招耶，断然不是怕死之辈。

    他只是怕这件事情设计到自己的部落，一旦涉及到自己的部落，结局也将是自己的整个部落，完完全全的被屠杀的干干净净！

    这个结局，他接受不了。

    他的部落，也接受不了。

    “嗯。”

    太一并没有强留什么，他知道招耶心中的担忧，强行让招耶留下来，只是徒增招耶的心里压力罢了，更何况现在已经进入了这上国之地，招耶留在这里，也不会起到什么作用。

    反而对于太一来说，带着这么一个人在身边，很多事情都很难操作，会变得掣肘。

    太一，踏步而前。

    同时招耶则是转过身，重新踏出了这上国的巨门，认准方向，朝着自己部落之地，疾驰而去。

    而此刻的太一，则是早已经混入了人群之中。

    悄无声息之中，以障眼之法，在自己身上换上了一身湛蓝色的衣衫，太一在这街景看到的最为多数的颜色衣衫，就是这湛蓝色。

    如此看来，这湛蓝色衣衫的生灵，在这上国之内，属于中等水准，既不会受到欺压，也很难去欺压别人，是最为普通的一个群体。

    而太一，要的也就是普通。

    “感知到位置了吗。”

    太一，走在这街道之上。

    对于这上国的街道，并没有什么看的。

    无论是从这街区的设置，还是这街区上的功能，和混沌大世之外的普通城池，并没有什么大的区别，如果非要说区别。

    不过只是这里的店铺，显得极为单调，也更加凡尘。

    修真者的城池，如法器店、丹药店等，都是随处可见，也是城池中必不可少的玩意，可是在这上国之内，太一走了足足小半盏茶的时间。

    在这街道的两侧，硬是没有看到丝毫的法器店或者丹药店，仿佛这里的一切，就如同凡尘一般，毫不起眼，没有丝毫的特色。

    “还没有，老奴能够感觉到浓郁的灵力在震荡，但是具体这灵气集中的位置，暂时还感知不到，需要一个更为确切的感知。”

    玄墨的声音，从永恒王戒的传出。

    “嗯。”

    太一回了一句。

    对于这个答案，他并没有什么意外，他也不是非常着急，因为太一心里也清楚，这件事必须做成，就必须做到细致，在这上国之地，虽然按照玄墨的话来说。

    这地方，没有无量之境，可是为了以防万一。

    太一并不想拖沓什么，最为妥当的办法，就是在找准这灵源的位置所在，然后一举将这灵源弄到手中，这是唯一的办法。

    最好，是偷偷。

    毕竟太一也不想在这小世界之地弄的翻云覆雨，能够悄无声息，自然是选择悄无声息。

    风，轻和的在这片天地吹拂着。

    太一就如同是一个寻常的上国住民，在这城池之内，随便的瞎转悠着，不知觉之间，太一已然是靠近了这上国之地的中心。

    来到了上国的主宫之地。

    “主人，不出意外，那灵源，应该是在这宫殿的地宫之内。”

    “灵源的气息，来源于地下，而这宫殿的灵气浓郁程度，又是远超任何一处。”

    玄墨的声音，这个时候传来。

    “我同意老头子的意见，这一次他没有猜错。”

    玄苓的声音，也是紧接着传来。

    “你个丫头片子，老朽何需要猜？！以老朽的神识，感知一番便是，你以为都是如你这般的黄毛丫头？！”

    玄墨话一出，玄苓的声音，很快就是直接怼了起来。

    至于太一，则是懒得理这两个活宝。

    目光，看向前方的宫宇。

    眉头，紧紧皱了起来。

    这话说的没有错，就算玄墨不说，太一的猜测，那灵源也是搁置在了宫宇之地，毕竟很简单，这灵源应该是这小世界最为珍贵之物。

    不可能没有其他人知道，既然有人知道，就必定会将其收入囊中，让其为己所用。

    故而，这灵源必定是在这上国之主，也就是在这小世界的主人掌控之下。

    “玄墨，为我施加隐身术。”

    太一给玄墨下令说道。

    “好，主人稍待。”

    原本正在和玄苓扯嘴皮子的玄墨，一听到太一这句话，顿时停下了和玄苓之间的争吵，至于玄苓，这丫头片子虽然嘴比较厉害，但还是分得清事情的轻重缓急。

    太一要做的事情，玄苓是断断不敢耽搁。

    随后，在太一的身上，有着一股极为奇异的波动出现。

    这股波动，在太一身上看起来，没有什么变化。

    可是对于周围的生灵而言，却是一件奇怪的事情，他们原本就没有在意到太一的存在与否，可是当一个人突然毫无征兆的在面前消失的时候。

    不觉得奇怪，也是不可能的。

    原先太一所在的位置，很多人都是恍惚之间，感觉有人站在了先前的位置，可是又不是很确定，都只是皱起了眉头。

    “这次千万别露馅。”

    太一朝着这上国宫宇走去，同时在心里提醒着玄墨。

    因为就在刚刚，玄墨又是像太一承诺，在这道隐身术法之下，任何的修士都是察觉不到分毫，除非是修为达到无量之境。

    而这上国之内，没有无量之境。

    也就是意味着，没有人能够发现太一的存在。

    他足可以，在这上国境内，进入这上国宫宇之中，横冲直撞。

    “主人放心，这一次老奴换了另外一种隐身术法，绝对奏效，不会有任何的意外。”

    玄墨的声音传来。

    而就在这个时候，太一已经是进入了这上国宫宇的宫门，在这宫门前的上国卫士，压根没有察觉到太一的存在，就任由太一直接进入了这宫宇。

    一进入宫宇，太一便是直奔一个方向而去。

    那，便是灵源所在。

    “中心之处。”

    太一眉头紧皱，身形走向了这宫城的中心，那是一座极为恢弘的大殿。

    通向这大殿的阶梯，足有千阶，此刻从这阶梯之上，源源不断的有着身着金色衣衫之人，从中走出，显然是从这殿中议事完毕。

    “凡俗帝王之景。”

    不知道为什么。

    当看到这一幕的时候，太一想到的就是凡俗帝王之景。

    这些下阶梯的生灵，身着金色衣衫，可见他们在这上国之内的地位，乃是处于最顶层的存在，都是奴隶别人的存在。

    太一，走上这阶梯。

    这些从阶梯而下的生灵，完全发现不了的太一，都是一个个低着头，莫不言语，都是寂静的朝着这宫门之外走去，速度极其之快。

    当太一走上这千层阶梯，抬步朝着这殿内踏出。

    “灵源，就在这大殿之下。”

    玄墨的声音，霎时传来。

    而太一的目光，则是集中在这大殿的首位。

    一个衣着紫金帝袍的男子，就这样坐在帝座之上，剑眉紧皱，看似好像是在思索着一些什么，而太一…看向这紫金帝袍男子的时候。

    眉头也是皱了起来。

    这家伙，有点眼熟。

    或者说，和他见过的一个人，有点眼熟。

    ‘柳天纵’！

    太一想起来了，在混沌九道的时候，那个在混沌桥堵桥的家伙，听叶枫说，那柳天纵是云州的十大天骄之一，可是那十大天骄之一，为什么这长相，竟然与此刻帝座上的这个男子，这么相像。

    有那么一瞬间，太一都差点把这帝袍男子，当成了柳天纵看待。

    相貌如此，若是说二者没有什么关系，打死太一都不相信。

    毕竟这小世界的处于位置，就是在云州之地。

    “来者是客，不如现身一见。”

    就在这个时候，这帝座之上的男子，一双冰冷的眸子，望向前方，淡淡开口。

    这话语，虽然说的很是空泛。

    可是太一也不傻，这话，自然是对自己说的。

    妈的！

    太一心里想骂娘了。

    刚才这玄墨老头还信誓旦旦的在自己面前说，绝对不会被发现，这特么才过了多久，简直是被无情打脸，疼的不要不要的。

    这个时候的玄墨，也是有着惊奇的声音从王戒之中传出。

    “不可能啊！”

    “这小子修为只有神寂，怎么可能发现主人你的存在？”

    “他绝对是诈你，主人切莫上当。”

    玄墨说道。

    “殿中之地，入殿十息，话已至此，阁下再不现身，便是毫无意思了。”

    帝袍之人声音再起。

    这个时候就算是太一想砰运气都是没有办法了，这每一句话，都是验证了自己的进入。

    “算了算了，解开这隐身术法。”

    太一给玄墨下令，玄墨也是极为惊异，奇怪自己的术法怎么可能被发现了，不过倒也没有说什么，将这隐身术法，顷刻解除。

    在这殿中之地，太一的身形出现。

    自然，不是那蓝衫，也不是兽皮。

    而是太一最开始的那一身绣着红花的黑袍，还有那一蓑斗笠。

    因为在太一看来，这帝座之人，十成十是从这小世界之外而来，既然如此，这家伙就应该知道‘罚’的存在，自己换上这身衣服，或多或少能够起到一定的震慑作用。

    果不其然，太一想的也没有错。

    这帝袍男子，一看到太一身上的红花黑袍，顿时眉头一皱，眼神中透着惊讶，显然他知道‘罚’的存在，也知道‘罚’代表着什么。

    “罚。”

    帝袍男子，淡淡开口，显然是认出了‘罚’的身份。

    “小小世界，竟是能够引得‘罚’大驾光临，当真是荣幸至极。”

    帝袍男子的声音，透着一丝阴冷。

    太一的眉宇，顿时紧皱了起来。

    他从这帝袍男子的身上，感觉到了一丝肃冷的杀意。

    仿佛，这帝袍男子，对于自己的敌意，极其之大。

    这，也让太一感觉很是无语。

    纵然自己擅自闯入这宫宇，算是贸然，可也应该是大怒，而不是这种肃冷杀意，仿佛这仇恨点，并非是如此。

    “只是，有一个问题，我想请问阁下。”

    帝袍男子，从这帝座上，站了起来。

    目光如凛冽寒光，看向太一。

    砰！

    这大殿之门，轰的一声关闭了起来。

    有着璀璨的交错流光，在这殿中出现，显然是这大殿的禁制出现了，帝袍男子望着太一，一字一句开口道：“你身上，为何会有吾儿的气息，吾儿…现在如何，与你之罚，有什么干系！”

    混沌大世之中，谁都知道。

    只要是被罚盯上，准保没有什么好事，在这帝座男子看来，他的儿子必定是遭了‘罚’的毒手，若不然为什么会有自己儿子的气息。

    而此刻的太一，更是觉得心中无语。

    妈的！

    刚才只是想一想，没想到自己的猜想还真就成真的了，这家伙还真的就是柳天纵的老爹，至于太一身上有柳天纵的气息，也很简单。

    在那混沌九道的时候，和柳天纵一战，身上沾染上些许柳天纵的气息，也是属于正常之事。

    