    第14章 就这？

    霍雨浩虽然并不在意他的舍友怎么样，但被一只苍蝇烦来烦去，还是令人很不爽，他告诉自己，再等一等，等一个合适的机会……

    “……不服的话咱俩出去试试！”霍雨浩猛然睁开了眼，从床上下来就直奔门外。

    那个少年被吓了一跳，“你、你干嘛！”

    此时霍雨浩已经放在门把手上的手停了一下，背对着那个少年，“我，不服，出去，打一架。”

    “哈，你还真有胆啊，你叫什么。”少年轻蔑地说道。

    霍雨浩打开房门，转头看了看那个少年，虽然说笑得是真的很好看，但语气也是真的令人窝火，“不关你事，赶快跟上。”霍雨浩直接无视了少年的话语，转头离去，顺便把门带上了，还好宿舍霍雨浩打扫干净了，不然那个少年肯定要碰一鼻子灰。

    少年气愤地跺了跺脚，一脸怒容，对于霍雨浩的无视行为表示恼怒，胸口剧烈起伏着，很容易看出他的心情并不平静。

    少年调整了下心情，打开房门出去了，然后重重地关上了房门，“砰”，门撞上门框发出巨大的声响，并产生了摇晃，在把怨气稍微向门发泄了一点之后，心情舒畅。

    少年一下楼就看到霍雨浩闭着双眼盘坐在宿舍楼底下的一块空地上，少年皱了皱眉，然而少年准备开口叫他的时候卡壳了，张着嘴，因为少年还不知道他叫什么。

    就在这时，霍雨浩爬了起来，嫌弃地说道“好慢。”

    “我、我…”少年想要辩解，但又不知道怎么说。

    “你的事儿我不感兴趣，现在，来吧。”说着，霍雨浩开启了武魂，淡淡的红光在霍雨浩眼底浮现，但又很快隐去了，白色魂环随之从脚下升起，但要是观察仔细的话就会发现那个白色魂环比起别的十年魂环要更加荧白。

    少年轻笑一声，因为在“他”看来，他全身都是破绽，“就这啊，还以为多厉害呢？就这点本事也敢和我斗？跟你打，我连武魂都用不着开。”说完欺身而上。

    少年的速度很快，转瞬间便冲到霍雨浩面前，右脚抬起，踢向他的胸口，霍雨浩却是迎了上去，在他眼中，少年的动作跟蜗牛似的。

    他直接抓住了少年的脚踝，同时又去绊了少年的脚，少年顿时失去了平衡，惊呼一声“什么！”“他”根本没想到他会抓住自己的脚，呆滞了一下，但很快反应了过来，借力踢向霍雨浩的脑袋。

    原本少年的计划是逼迫霍雨浩挡住自己的左脚，然后再一蹬就可以解放右脚了，之后还不是随便打？然而计划赶不上变化。

    霍雨浩凭借灵眸预判了位置，抓住了另一只脚，而少年因为没有支撑点，两只脚都被抓住了，差点脸着地，但却是凭着自己的腰，以一个危险的姿势撑住了，让人不禁感叹—骚年！好腰！

    少年的脸停在了离地面几厘米的地方，就在少年松了一口气的时候，自己被抓住的脚那边传来了一阵力量，少年惊恐的喊到“停——”但还是晚了，后脑勺着地，而且由于霍雨浩听到“停”的时候没有立刻停，所以不仅后脑勺起了个包，腰还闪到了。

    少年直接被摔蒙了，表情呆了一下，脑袋好像是一个被撞的钟，脑瓜子嗡嗡的，眼前也是一黑，然后又忽然变得一片白。

    霍雨浩扒拉开少年的眼皮，看着“他”的眼睛聚焦，“嗯，没死。”少年本来还处于呆滞中的脑袋瞬间清醒，然后升起一阵无名火。

    “你这个家伙是想杀了我吗！？”

    “不，我只是没想到你竟然那么弱，还那么蠢。”

    “你！啊！嘶～”少年听到霍雨浩的话瞬间坐了起来，然后又不可避免地扭到了腰。

    “我们两个无冤无仇的，我还不至于在这里把你杀掉。”

    “哈？你的意思是你随随便便就可以杀掉我吗？还是说你不杀掉我只是因为在这里？”

    霍雨浩突然散发出一阵令人胆寒的煞气，歪了歪头，蓝色的长发盖住一只眼睛，另一只眼睛似乎可以从眼底看到一抹猩红。

    霍雨浩慢慢靠近少年，在“他”耳边说道“你觉得的呢？”少年如坠冰窖，这一刻少年感觉他真的会杀了自己。

    “我不会主动惹麻烦，但要是麻烦主动惹上来，我会直接从根源解决麻烦。”霍雨浩收回了气势，冷冷地说道，少年倒吸了口冷气，身体绷紧，然后……

    “嘶”少年一脸痛苦地捂着腰躺下，霍雨浩瞟了一眼，转头走了。

    过了好一会儿，少年才缓了过来，用手撑在地上缓缓起身，而当“他”走到宿舍门口的时候，一个苍老的声音在耳边响起，“你输了，不只是因为你大意了。”

    少年扭头看向老人，眼中带着惊恐，不解以及后怕，但唯独没有不甘，颤抖着嘴唇喃喃道“为什么呢？明明……”

    老人摇了摇头“你应该知道，只是你不肯承认，一个魂力等级比你低，魂环还只有十年的人将你完败，魂力等级并不是一切，那孩子的战斗经验很丰富，而且他一开始就是抱着杀掉你的决心去跟你打的，所以你一开始就输了。”

    少年低头沉默了一下，随后向着老人鞠了一躬，“受教了。”随后捂着腰向宿舍走去。

    回到寝室，少年看到霍雨浩已经坐在他那张木板床上修炼了起来，挣扎了一下，说道“我叫王东，今天是我输了，但我日后一定会打败你的，记住了！”哼了一声后，勉强将自己的床铺铺在床上，拿上被子直接蒙头就睡。

    霍雨浩看了一眼他的这个愚蠢的舍友，之后意识就进入了精神之海。

    “哈哈哈，小雨浩，解气！我就看那个家伙不爽，估计就是娇生惯养，看给他疼得，床铺都没弄好。”一位银发美人趴在精神之海地上，手不断拍打着地面。

    “有那么好笑么。”霍雨浩语气平静地说道。

    顿时冲淡了天梦冰蚕的喜悦，瞬间让她也跟着平静了下来，天梦冰蚕两根手指在那儿绞啊绞的。

    “那个叫王东的拽的跟个二百五似的，真就把自己当老大了呗，所以看到他自作自受疼成那个样子我才那么开心的嘛。”语气略带委屈。

    “那个家伙确实是不错……”

    “但是还不是被我家小雨浩给打败了吗？所以说还是我家小雨浩最厉害！不接受反驳！”霍雨浩看着天梦冰蚕若有所思，天梦冰蚕捂住嘴巴，眼神慌乱中带着无辜地看向霍雨浩。

    【不会吧！不会吧！小雨浩不会因为这就弄死我吧，啊，小雨浩看着我是不是在想怎么弄死我啊！怎么办呐！】

    霍雨浩摇了摇头叹了口气，暗道一声【算了，自家的】，“对，我赢了，我也确实比他强很多。”

    (本章完)

