
　　孙坚头裹赤帻，手中持着古锭刀，立在船头。

　　另外一手，拿着一面盾牌，在这里奋力厮杀。

　　他双腿猛然用力，直接从自己的这艘小船上，跳到了益州水师的一艘小船上。

　　跳上去之后，一手持刀，一手持盾，不断的进行厮杀。

　　顷刻之间，就将这艘小船之上的人，都给杀到水里面去……

　　夜色之中，火光闪动。

　　可以看到江水之上，有着血花在扩散而开。

　　此时的战况，已经到了极其激烈的程度。

　　孙坚的一些大船，正在燃烧。

　　此时孙坚，已经舍弃了大船，让兵马上到小船上进行突围而走。

　　张辽等人，事先进行了安排，在水中钉下了大量暗桩。

　　防守很是严密。

　　大船吃水深，在水中行走，将会被这些暗桩之类的东西，给拦下来。

　　小船倒不必担心这些。

　　此时他们大船，很显然是走不了了。

　　这种时刻，只能是用小船来进行突围。

　　这些船只，是孙坚花费了很大的人力，物力，财力才打造出来的。

　　这个时候舍弃，心中必然不舍。

　　可在这个时候，也没有任何办法。

　　只能是咬牙，将之给舍弃。

　　存人失地在这個时候，一样是说得通。

　　只是随着战斗的不断进行，孙坚对战争预期，已经是在一降再降了。

　　从一开始的全歼益州水师，变成了重创益州水师。

　　这个时候，又变成了舍弃战船，尽可能多的逃走一些兵将。

　　可以说，人的底线，还有心理预期这些东西，在不少时候，确确实实就是用来不断打破的！

　　孙坚带头，朝这张辽等人那里进行冲杀。

　　夜色之中，整个人显得疯狂。

　　此番，不管能不能回去，也只能是拼命死战了！

　　而这边，张辽太史慈这里，也都对孙坚进行打击。

　　孙坚这些人，舍弃了大船之后，还需要面对张辽这边的大船。

　　在暗桩的后面，大量益州水师战船，连成了一个阵势。

　　横在江面之上，将前路完全锁死。

　　这是张辽等人，布置下来的必杀之阵！

　　打仗这些，就是如此。

　　你在算计对手的同时，对手也在算计你。

　　往往不少时候，这猎人和猎物的关系，就会悄然转变。

　　就像这一次，孙坚所遭遇的事情一样……

　　孙坚手中握着盾牌，另外一手拿着古锭刀，夜色之中，双目显得有些血红。

　　他到了此时，已经没有了任何的退路，不管前方是什么，都只能是一往无前的冲上去！

　　如果能够将其冲破，这一次就能够离开。

　　冲不破了，那就死在这里好了！

　　他暗自一咬牙，直接下令兵卒撑船，奋力向前……

　　此时经过这一番的激战，天色已经是微亮了。

　　晨曦之中，本来是一天里很安静祥和的时刻。

　　但是现在，这些安静祥和，却被给撕扯了一个粉碎。

　　惨烈的战争，正在进行着。

　　孙坚此时，已经带人冲到了一艘阻拦前路的益州水师战船边上。

　　有着箭雨，朝着下面的孙坚激射。

　　孙坚身边的不少人，不时会发出惨叫，中箭跌到了水中。

　　而孙坚对此，却根本无惧。

　　他将古锭刀咬在口中，一手猛地一挥，就将飞爪甩在了战船之上。

　　将盾牌顶在头上，身子猛然一用力，整个人便如同一只蜘蛛一样，攀着飞爪的绳索，飞快的朝着大船之上攀升而去！

　　有几支长枪，对着他猛的捅了过来。

　　孙坚这个时候，注意力高度集中。

　　整个人的状态，前所未有的凶猛！

　　他侧身一闪，躲过了这捅来的长枪。

　　然而一支长枪，还是给他身上，划开了一个大口子。

　　孙坚根本无惧。

　　依旧是速度不减的向上冲。

　　眨眼之间，就已经是冲到了这战船之上。

　　口中的长刀，已经到了手中。

　　用力挥砍，直接来了一个夜战八方！

　　立刻就有着不少的益州兵卒中刀，血光绽放！

　　“狗贼，休要猖狂！

　　张辽在此！”

　　也就是在孙坚纵横之时，一声大喝，陡然响起。

　　却是张辽，直接持枪冲了过来，与孙坚斗在一起！

　　孙坚之后，凌操周泰等人，也都跟着往上冲。

　　张辽手中长枪，如同怒龙一般的出击，和孙坚战在一团。

　　二人此时都在拼命，出招没有任何的花哨，一不留神，就要决生死！

　　如此斗了几招，张辽逐渐占据一些上风。

　　只是此时周泰，还有凌操二人，也都随之来到战船之上。

　　直接对着张辽围攻而来！

　　张辽不是刘成。

　　虽然战力还是比较高强，但和黄忠这些战力超一流的人相比，终究还是差上一些。

　　张辽最强的，是统兵以及个人武艺这些之类的都强，属于一个全面型的人才！

　　他独自一人，战凌操，孙坚，还有周泰三人，很快就落入到了下风。

　　忽然有一声怒喝响起。

　　“贼子，可是欺我等这边无人？！”

　　声音落下，在嗖的一声响弓弦爆鸣声里，一只箭矢就飞射而来。

　　只听得“噗通”一声，凌操就应声倒在了船只之上。

　　放箭这人不是别的，正是太史慈！

　　见到张辽这里遭到围攻，马上引人来救，对张辽进行支援。

　　孙坚此时红了眼，想要将张辽给直接杀死。

　　但是见到这种情形，也知道不是硬拼的时候。

　　此时他们最为重要的，乃是突围走，而不是将张辽给杀死。

　　因此他红着眼睛，朝前冲杀，同时还在拖着凌操。

　　凌操被射中的是腿。

　　逃命之时，手臂受伤也远比腿受伤要强的太多。

　　“主公自走，不必理会我！

　　我随后就来！”

　　凌操对着孙坚出声大喊。

　　但此时，孙家又怎么能够相信他的话？

　　他的腿受伤了，这个时候根本就走不出去。

　　只要留下，那就是真的彻底留在这里了……

　　“走！一起走！”孙坚大喊。

　　凌操带着哭腔，喊了一声道：“主公，你等赶紧走，我走不了了！

　　就让我留下来，为主公等人断后！

　　在这里为了后来的人，守住一条通道，尽可能的让兄弟们冲出去！”

　　孙坚也知道，凌操说的都是事情，但心中的那种难受，还是塞满了他的胸膛。

　　“啊！！”

　　他忍不住的出声怒吼了一声，而后虎目泛红，率先朝着前方冲杀而去……

　　而凌操此时，则支撑着从地上站了起来。

　　一手持盾，另外一手拿着枪，整个人悍勇无比。

　　在这里哈哈大笑着，并不断的厮杀，尽可能的以一己之力，为后面上来的江东之兵将，守住这条孙坚等人，拼命杀出来的通道。

　　张辽又怎么能够看着凌操，在此如此纵横？

　　他很快便挺枪杀了上去，和凌操进行对战。

　　凌操本来就不是他对手，这个时候又受了伤，此时和张张辽进行对战，又怎么可能会胜利？M.23sk.com

　　不过勉强拼死和张辽交手五六回合，就被张辽猛然一枪，给刺咽喉，倒地而死。

　　看着那纵然是身死，也依旧是怒目圆瞪的凌操，便是他和张辽为斗争双方，张辽此时，此时也忍不住的心生感慨。

　　江东这里，也是有着很多猛士的！

　　相对于荆州那里而言，孙坚这里的兵将更猛！

　　……

　　张辽在这里居中指挥，并率人继续在这里，将孙坚杀出来的通道堵上。

　　太史慈以及甘宁二人，则带着手下战船，去追杀孙坚。

　　这一次，将孙坚给留下来，才算是彻底的胜利。

　　若是让孙坚跑了，对于他还有许多人来说，胜利就不完全了。

　　毕竟皇叔那里，点名了要留下孙坚。

　　在这种情况下，若是让孙坚跑了，当真是令人觉得遗憾。

　　……

　　大江之上，太史慈和甘宁二人，带着战船，跟在孙坚后面不断的朝着前方追赶，并射箭。

　　射的基本都是火箭。

　　孙坚和周泰等人，在前方进行逃窜。

　　火箭不断落下，不少都落在了江中。

　　可是也有很多，落在了孙坚所乘坐的船上。

　　孙坚所乘的本身是大船，只是到了这个时候，换成了小船。

　　哪怕是孙坚有一定的准备，但随着火箭的不断射来，也来不及进行扑灭。

　　很快有些地方开始燃烧。

　　而孙坚这个时候，也中了箭。

　　一箭在肩膀，另外一箭在他的左侧腰间。

　　肩膀上的那一箭还不怎么样，但是腰间的那一箭，却让孙坚一颗心都为之沉了下去！

　　觉得这事情十有八九坏了！

　　他自知自己这一次，是走不了了！

　　纵然是能够走得了，也活不下！

　　心沉下去之后，他将心一横，立刻让周泰以及其余跟着冲出来的等人，快点走。

　　他就在这里，和甘宁太史慈等人进行拼杀。

　　周泰自然不肯，出声大吼，要折返回来救孙坚。

　　孙坚怒吼：“快走！

　　不要在这里婆婆妈妈！

　　此时哪里是儿女情长之时？

　　回去好好辅佐伯符！”

　　如此吼着，孙坚便让船只上，还幸存的兵卒，撑船朝着后面追赶的甘宁冲去。

　　与此同时，还有不少兵马，也驾着船，随着孙坚一起转向。

　　阻拦追兵，要给周泰他们争取活路。

　　孙坚的状态，非常不好。

　　船只后面，还着火冒烟。

　　但孙坚却神色未变。

　　整个人身上，都散发着无边威势。

　　“江东猛虎孙文台在此！

　　贼子可敢与我一战？！”

　　孙坚以古锭刀，指向后面船只上的甘宁如此大喝。

　　便是甘宁，看着此时的孙坚，一时间也觉得有些肃然起敬。

　　“甘宁甘兴霸在此！来战孙坚所文台！！”

　　甘宁望孙坚出声大喝，面色肃然。

　　在两艘船将要碰撞到一起的时候，直接就从大船上跳了下去。

　　来到了孙坚的小船之上，与孙坚搏杀。

　　孙坚哈哈大笑：“你这人还可以，我原以为你不过是一个劫江贼，没想到也有如此胆量！”

　　他如此笑着，同时以手中古锭刀，对着甘宁就劈了上去。

　　只是，在这种状态之下，又怎么可能是甘宁的对手？

　　只一下便被甘宁，将他手中刀给打飞出去，落入到了江中！

　　甘宁又复一刀，直接将孙坚枭首！

　　孙坚无首尸首，在这里停顿片刻，栽倒在了小船上。

　　看着孙坚的无头尸首，甘宁一时之间，心中诸多感慨。

　　他将孙坚的首级拴在腰中，然后顺着大船上放下来的软梯，很快又回到了自己的大船之上。

　　而孙坚的那艘小船，则带着孙坚的尸首在燃烧，而后进了水。

　　很快便沉入到江底。

　　江东猛虎孙坚，就此殒命……

　　他为江东之人，此时有这种种死法，并且还是落入到了江中，多少也算是对得起他的称号……

　　甘宁还有太史慈，继续驾着大船前去，追赶前方逃走的周泰等人。

　　结果往前追赶了一程之后，只听到前方鼓声大作。

　　随后就有着诸多战船，自江东方向，朝着这边而来。

　　为首的大船之上，上面挂着旗帜。

　　有人眼尖，认出旗号。

　　“这是孙坚长子孙策！”

　　“孙策？孙坚长子？

　　在这个时候赶上了，那他便也留在这里好了！

　　与他父亲同日而死，也算是走的不孤单！”

　　甘宁发着狠说道。

　　而孙策见到这边江面，乱纷纷战做一团，心就已经是提了起来！

　　不过好歹也算是赶上了！

　　他驾着大船，率人拼命朝前迎接而去。

　　将周泰等人救下。

　　同时和太史慈甘宁进行交战。

　　在得知到自己的父亲身死之后，孙策的双目，瞬间变得通红！

　　“阿爷！！”让他出声大吼，目眦欲裂！

　　当下就准备在这里进行拼命，为自己阿爷报仇。

　　“少主，此时不宜冲动！

　　主公为何会反身回去与贼子拼命？

　　就是因为他想要守住江东！

　　想要为少主留下更多的力量，更多的基业！

　　他绝对不想让少主如此的拼命！”

　　周泰如此说道。

　　“您是少主，是主公的唯一希望，你这里要是出事，主公九泉之下，可当真不会安稳！”

　　赶来的周瑜，也一样进行相劝。

　　周瑜此时很冷静。

　　他们这一次，带来的水师终究是比较少的。

　　毕竟之前，江东大量战船，还有强大的精锐水师，都被孙坚给带走了。

　　在这种情况之下，想要进行拼命，是真的拼不过益州水师。

　　此时只能是尽可能多，营救一些袍泽，然后迅速离开。

　　不和益州水师多做纠缠……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第七二三章 孙坚之死！！免费阅读。https://xs.23sk.com 