    萧沐阳内视体内，看着完好如初的经脉和血肉，只感觉神奇无比，同时他脑海中也闪过一些念头。

    那轮金色光华，便是他的命魂九天鲲鹏释放出来的，但不知为何，如今并非是鲲鹏形态，只是一条鱼，看上去非常弱小，他之前甚至将其忽略了。

    但此刻，他终于意识到这命魂的非凡之处了。

    之前与柴华和秦涯对战之时，他潜意识里似乎催动了命魂，化解了他们的攻击，而刚才他被大力神牛的威压所伤，五脏六腑移位，却也依靠命魂的力量恢复了伤势。

    这让他不得不生出一丝猜测，这九天鲲鹏命魂，莫非有疗伤的作用？

    除了疗伤之外，似乎还能削弱对手的攻击。

    当然，这目前只是他的猜测，可能性比较大，但还没有得到证实，以后他再找机会验证是否真是如此。

    “我已经好了，可以离开这里了。”萧沐阳起身对顾刑道。

    “真的没问题了？”顾刑打量着萧沐阳的身体，有些不太相信，那么重的伤势，这就好了？

    只见萧沐阳嘴角扬起一抹笑容，手臂向前轰出，一股暗劲爆发，震得前方空间的灵气狂颤不止，发出嗡嗡的声响。

    顾刑脸上露出一抹笑意，看来真的恢复得差不多了。

    “你的命魂是什么？”顾刑对着萧沐阳低声问道，他实在有些好奇，恢复力竟然这么强。

    萧沐阳神色变得认真了几分，目光环视四周，确定没有其他人在场，随即低声道：“我是，双生命魂。”

    顾刑听到此话瞳孔猛地收缩了下，萧沐阳，是双生命魂？

    “一个命魂拥有恢复力，另一个命魂则是一把紫琴。”萧沐阳低声说道：“此事必须保密，不能让其他人知道。”

    他没有将自己的身世告诉顾刑，并非不信任顾刑，只因他以后会踏上一条非常艰难的道路，可能会遇到各种危险，不希望将顾刑牵扯到里面。

    “我明白了。”顾刑面色严肃的点头，他知道双生命魂意味着什么，如果这件事传出去，萧沐阳将被无数人关注，随时都可能遭遇危险。

    “走吧。”萧沐阳脚步向前踏出，两人往前走去，一路上斩杀了不少妖兽，几乎都是顾刑出手，萧沐阳只管在后面捡兽核就行，要多轻松就有多轻松。

    “轰！”又是一声巨响传出，一尊闪电豹被顾刑一拳轰飞出去，沿途撞倒了数颗大树，狠狠的摔落在地上，气息衰弱到了极点，只剩下一口气了。

    “啧啧，太残暴了！”萧沐阳心中咋舌不已，然而虽然嘴上这样说，身体却很诚实，直接朝那头闪电豹走去。

    而顾刑看都没看闪电豹一眼，继续往前方走去，仿佛他的任务就是击杀妖兽。

    “顾刑，停一下。”

    后方忽然传来萧沐阳的声音，顾刑脚步顿时停了下来，他回头一看，只见萧沐阳已经取出了兽核，笑着道：“你现在的实力也太强了，这头闪电豹已经是灵轮境二重巅峰了，却承受不住你一拳，简直要逆天啊！”

    “是吗？我感觉还好吧。”顾刑随意的笑道，仿佛这对他而言只是一件很正常的事。

    “…………”萧沐阳当场石化，还好吧？

    “算了，当我没说。”萧沐阳摆了摆手，心中叹息一声，本来想好好夸一顿顾刑，没想到这家伙脑回礼如此的清奇，他实在无法继续交流下去。

    “哦。”顾刑回了一声，目光望向前方的丛林，面色有些凝重的道：“再往前面走便是狩猎场核心区域了，里面的妖兽估计都是灵轮境四重以上，还要继续深入吗？”

    萧沐阳闻言露出一丝思考之色，片刻后回道：“暂时不深入了，去别处看看吧。”

    “好。”顾刑点头道，他也不希望再深入了，以他们的实力进去里面，处境会非常危险。

    “不知道木风那家伙在什么地方。”萧沐阳自言自语道。

    顾刑听到这个名字目光闪过一丝异色，看来他不在的这段日子里，萧沐阳与木风的关系很不错。

    就在萧沐阳话音刚落下没多久，前方传来一阵脚步声，使得萧沐阳目光一凝，道：“前面有人！”

    两人对视了一眼，身形一闪，往旁边的丛林掠去，收敛身上气息，将身形隐蔽得极好。

    随后几道身影朝这边走来，这几人都穿着玄色长袍，都是云苍学府的弟子，中间一人面容英俊，气质出众，正是叶辰。

    而他身旁的几人，则是他请来帮忙的老生。

    却见此时，一位老生忽然停下了脚步，目光看着前方，让人不知道他在想什么。

    叶辰等人目光疑惑的看向那人，随后他们脑海中出现一道声音，神色皆都为之一变，不过瞬间又恢复如常。

    “是叶辰！”萧沐阳眼神中闪过一道冷意，不过他没有冲出去，他自然发现了，叶辰身边那几人都是老生，实力比他强大太多，出去便是送死。

    随后叶辰继续往前走去，一切都显得极为平静。

    当叶辰等人离去之后，萧沐阳与顾刑从丛林中出来，顾刑神色冷漠的道：“如果不是他身边那几人，刚才我就出手了。”

    萧沐阳摇头道：“他手上有灵符，就算只有他一人，我们也拿他没办法。”

    “去前面看看吧。”萧沐阳目光望向前方，随后两人离开了这里。

    然而在他们离开之后，数道身影又出现在这里，正是叶辰等人。

    “萧沐阳，我终于找到你了！”叶辰眼神冰冷的道，刚才那位停下来的老生擅长幻术，灵魂力量非常强大，感知到这里有人，为了不打草惊蛇，他们假装离开了，实则躲在暗处观察，看是何人藏身于此。

    没想到，正是他们要找的萧沐阳。

    “他身边那人，似乎是苍龙军团之人。”一人低声说道：“他与苍龙军团的人还有瓜葛？”

    叶辰目光闪过一丝异芒，顾刑竟然去了苍龙军团，这倒是出乎他的意料之外。

    堂堂青州城第一天才，没有入云苍学府，反而去了苍龙军团，简直有些滑稽。

    不过他也没有点破这一点，让他人误会萧沐阳与苍龙军团的人勾结在一起，日后也能影响萧沐阳在学府中的地位。

    毕竟，云苍学府与苍龙军团的关系向来水火不容，相互不服。

    “派一人去跟踪他们，剩下的人去通知其他人。”叶辰看向众人道，最终决定，由那位擅长幻术的老生负责跟踪，他实力最强，跟踪不会被发现。

    随后叶辰等人便兵分多路，而此时萧沐阳和顾刑还不知道，他们已经被人盯上了！

