
　　穆容廷又厚脸皮地指着左边的病床说：“你们三个小家伙今晚就睡这里，我和你们妈咪睡另一个。”

　　孩子们瞪大眸子朝沈若看去。

　　“妈咪，你今晚要和爹地睡吗？”团子问。

　　沈若红着脸刚想说不是，团子放下捏起的小拳头，非常贴心地又说道：“那我不和爹地争了，因为爹地现在是病人，需要被照顾。”

　　旁边的佑佑也懂事的点了点头，“今晚妈咪是爹地，我们都不争了。”

　　沈若：“………”

　　她就这么被孩子们给送了出去。

　　到了晚上睡觉的时候，佐佐佑佑和团子，真没有缠着要睡沈若的身边，而是非常乖地睡在了靠里的那个床上，

　　“爹地，你会唱歌吗？”

　　团子软软地声音响起，带着一抹期待。

　　穆容廷从未有哄孩子睡觉的经历，倒是觉得新鲜，他低低地哼起了一首摇篮曲。

　　声音很轻柔，从他的嘴里出来的时候，又有着大提琴般的低沉，闭眼倾听时让人觉得分外地安宁，一点点地催人进梦乡。三个小家伙眼皮渐渐地闭上，打着哈欠，没一会就在那低沉而沙哑的摇篮曲中，迷迷糊糊地睡了过去。

　　沈若从卫生间洗完澡出来，就见到三个小家伙搂在一起，已经熟睡。而穆容廷嘴里的摇篮曲，也接近尾声，沈若听着，颇为惊讶，走上前，低声说道：“你竟然会哄睡。”

　　穆容廷半挑着眉，“难道我以前没哄过孩子睡觉？”

　　“嗯，没有，你和孩子们相处的时间并不多。”

　　沈若嘴里泛着苦涩的说道，她想起了一些不愉悦的过往，心里刺刺地痛着。

　　穆容廷抓住她的手，握紧，承诺地说道：“以后我会学着怎么做一个好父亲的。”

　　沈若深深地看着他，看着他失去光亮的双眸；看着他消瘦的面颊；还有脸上那份真挚；脑子里突然又想起了，那个囚禁他的那个阴暗潮湿的房间里，在床头看到用指甲刻出的“若若”两个字。突然，过往的一切，都释怀了。

　　她终于明白，有些东西不是想忘就一定能忘掉，譬如她对穆容廷的感情，这么多年了，如果真能忘掉，离开s市的那五年里，就早已忘掉了。

　　她的手也握紧了穆容廷的手，回应他：“嗯，我相信你会是个好父亲。”

　　如果，她是说如果，万一穆容廷的开颅手术不顺利，成为植物人，或者更严重无法从手术台下来，她不想那么残忍的让他心中还带着遗憾。

　　穆容廷伸出一条胳膊，搂着女人纤细的腰肢，一把抓到了床上，拉进怀里，轻咬着她耳朵，“孩子们都睡了，我们可以做点睡前运动再睡。”

　　沈若嘴角抽了下，这男人刚刚还哼着摇篮曲一副慈父的样子，现在突然就不正经起来。

　　“睡前运动”极易让人想歪，沈若当即红透脸，压低嗓子急声说道：“你刚刚还说要做个好父亲，现在就乱来，也不怕孩子看到学坏，你以后基本上也是颜面无存了。”

　　穆容廷邪魅地笑了起来：“若若，谁说做睡前运动，只能在床上，卫生间也是个好地方！”

　　沈若愣了一下，整个身子都因为穆容廷这个大胆的提议而涨红了，而且心脏也开始狂跳，她咬着发烫的唇，“你身体没恢复好，还是别做运动了，好好休息。”

　　她是真挺为他身体担心的。

　　但话音刚落的时候，穆容廷已经低下头，即使看不到，却能准确地捕获她的唇，边吻边气息不稳地说：“那就让你好好看看，我的身体现在到底行不行。”

　　说完将她从床上给抱了下来，鞋子都没穿的就朝卫生间的方向走去，步伐很稳，根本不像个失明的人。

　　他早已摸清了整个房间的布局，在脑海里形成了一张完整的图画，每个地方摆放什么物件，一桌一椅都很清楚，所以当然也清楚卫生间的方位。

　　“卫生间不行，你快放我下来。”

　　沈若又慌又急，这男人简直是精虫上脑了，她挣扎着，还用手锤他，但都无法让穆容廷放下她。

　　进到卫生间，穆容廷用脚将门给关上，然后将怀里的沈若放到了洗漱的台子上，在她嚷嚷要他别乱来的时候，再次低头吻上了她。

　　他特别想让她主动，那香滑的舌尖探进他嘴里的时候，他每次脑海都仿佛有烟花绽放，但是这次怕是不可能。

　　“呜呜……”

　　沈若还想挣扎下，但男人却已经化成了欲兽，在他身上不断点着火。

　　不久，沈若的气息也跟着乱了，地上多了一件病号服，她也被冰凉的洗手台子冷到，打了个冷颤。

　　“放我下来，上面好凉。”

　　在穆容廷唇瓣短暂离开的时候，沈若轻喘着说道。M.23sk.com

　　“等会就热起来了，相信我！”

　　男人的唇摩挲着那被她吻得发烫的唇，暧昧地说道。

　　沈若想到什么，抓紧男人的手臂都跟着颤了一下，微仰的天鹅颈铺上了一层艳丽的绯红。漆黑的眸子染上了水色，多了一抹迷离。

　　“动作别太大，会吵到孩子们。”

　　她彻底放弃了抵抗，现在这种情况，不仅穆容廷无法停下，她也情动了。

　　穆容廷刚想说回应，卫生间外就传来一声奶声奶气的叫唤，“妈咪，爹地，你们在哪里？”

　　在卫生间里的沈若和穆容廷两人皆是一愣。

　　沈若慌慌张张地答应了一声，“团子，妈咪在卫生间。”

　　她急忙就要从洗手台下来，她的裤子现在正躺在地上，这副光溜溜的模样，可不能被孩子看到。

　　穆容廷脸都黑了，将沈若从台子上抱下来后，却没打算让她出去，而是走到门边，反锁住了门。

　　“孩子进不来了。”

　　他现在正憋得难受，那美味都被含进嘴里，只差一步，就要吃进去，现在吐出来，怕是神仙也难做到。所以，他打定主意不让沈若离开。

　　“我们不出去，孩子们会着急的，别闹了，等以后我好好补偿你好不好。”

　　沈若踮起脚尖，安抚地在男人的唇上亲了亲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第389章 运动有利于身心健康免费阅读。https://xs.23sk.com 