一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三十五章修路计划

    众人一听，纷纷议论了起来。

    “为啥要修路？这修路可是大事啊？”邱益觉得很纳闷，很疑惑。

    他也想不通张铁森为什么会在这个时候说要修路。

    “村长那里批下来了吗？上头同意我们修路了？”邱尔同样很不解，刚想点烟的手也停住了。

    张铁森苦笑一声，他知道村长本根就没那能耐把路给修起来，所以只能靠自己了。

    “上面并没有任何的表示，我们要靠自己的力量把路修起来。”张铁森紧握拳头，坚定的说道。

    邱益的眉头皱的越来越紧了，向张铁森使了个眼色，示意他单独过来聊聊。

    张铁森觉得趁这个机会提修路的事最好不过了，再说了这是好事也不要遮遮掩掩的。

    “邱大叔，我知道你想说什么，没事就当着大家的面说吧。”张铁森摆了摆手示意邱益不用拘束。

    邱益见张铁森如此的坚持，只好当着大家的面把心中的顾虑说了出来，“你说上头没有表示，那凭我们这些人的能力，能把这路给修起来嘛。”

    村民们一听，也都把自己不同的意见说了出来。

    张铁森此时就像村里的和事佬一样，把村民们的困惑一一解答。

    “各位叔叔们，你们想一下，如果你们要跟着我干的话，这个面积肯定还要扩大，今天你们也看到了，我就这几亩的冬瓜都搬了一天，还多亏了大家帮忙，以后要是大面积种植的话，这车子进不来，咱们要搬到猴年马月。”张铁森义正言辞的说道，句句说的铿将有力。

    大伙听了张铁森的话都沉默了，各自思考起来。

    “铁森说的对，要想发展的话必须要把路给修起来。”一个悠悠的声音率先打破了沉默。

    大家都变得踊跃起来，纷纷表示赞同张铁森的说法。

    “这个路要是能修起来的话，自然是好事，可这要废多少的人力物力，要是没有上面的支持，咱们哪来的这么人力物力呢？”邱益在兴奋之余提出了一个很现实的问题。

    张铁森自信一笑，坚决的回答道：“我会把我所有的钱都拿出来，你们宽裕的话就出点，没有的话也关系，咱们人多力量大，我相信一定能把路给建起来。”

    此时，大家斗志高昂，都愿意多多少少的出点钱，现在居然开始安排起工作来了。

    张铁森心里别提多激动了，笑容满面的说道：“叔叔们，也不急在这一时半会儿，今天你们替我搬冬瓜也辛苦了，咱们明天再好好商量。”

    今天能把这事给定了张铁森就已经很满足了，修路毕竟是大事，应该好好商量才行。

    邱益抬头一看发现太阳也已经下山了，修路的事也不是三言两语就能说清楚的，“这天色也不早了，大家都忙了一天了，咱们就先回去吧。”

    “谢谢叔叔们的支持！”张铁森一一和大家握了握手。

    修路不仅仅是为了能让冬瓜运输方便，也是为了大家的方便。

    只要把路修好了，山福村的村民才能走出去，外面的人也才能进的来。

    张铁森目送大家离开以后，就往铁蛋家去了。

    他是想把今天的钱和铁蛋分一下。

    他还特意买了些礼品给铁蛋的父母。

    一来到铁蛋家，他家刚好在吃饭。

    徐母看到张铁森来了，笑呵呵的迎了出来了，“哎呀，铁森你来就来嘛，还带什么礼物，都是自己人客气啥！”

    话虽如此，可她的手却毫不客气的把礼物接了过去。

    “你还没吃饭吧？快进屋一起吃。”徐母拿着礼物屁颠屁颠的进去了。

    “铁森啊，快过来陪叔喝一杯。”徐父坐在里屋喊道。

    “好的，叔。”张铁森拎着两瓶好酒进去了。

    刚一坐下，张铁森看到铁蛋一脸的气愤，笑着问道：“你干啥？脸这么臭？”

    不问倒好，张铁森这么一问，铁蛋就像被点了火的窜天猴，分分钟要上天的节奏。

    “你还问我干啥，我倒要问问你这几天干啥去了？我去你家喊破喉咙都没有人答应……”铁蛋接着就是一通抱怨，好像受了很大的委屈一样。

    在农村通讯基本靠吼，交通基本靠走。

    张铁森这几天事情也是非常多，铁蛋当然是碰不到他了。

    他不厌其烦的听着，笑呵呵的掏出了一叠，砸在桌子上说道：“我干啥去了，你看我干啥去了。”

    “我滴个娘诶，铁森你哪来的这么多钱？”徐母的眼睛里亮着两个铜钱，看的出她是高兴的不得了。

    张铁森喝了口酒看着铁蛋说道：“今天冬瓜被收走了，这些钱是你的。”

    铁蛋一家人都惊呆了，望着桌上这少说也有五千来块的钱，迟迟说不出话来。

    五千块对农民来说，收成好的话的也要半年的时候才能赚到，要是收成不好一年可能都赚不到。

    “这……这真的是给我的嘛？”铁蛋说话都开始结巴了。

    他觉得自己什么都没做，张铁森就给他分了这么多钱，感觉难以置信。

    “瞧你那出息，这钱当然是给你的啦！”张铁森端起酒杯和铁蛋碰了一下。

    可铁蛋并没有回应，还是一副呆呆的模样。

    “不行，我啥都没做，不能收这么多钱，剩下的你拿走吧。”铁蛋抽了几百块，把剩下的钱推到了张铁森面前。

    张铁森又把钱推了回去，淡然的说说道：“我多一点少一点都无所谓，反正都要拿出来修路的。”

    “修路？你要修什么路？”徐父咪了口酒，眉头也跟着皱了起来。

    张铁森就把修路的事，前前后后的跟徐父讲了一遍。

    “这是好事啊，铁蛋你可要多多向铁森学习。”徐父连连点头，和张铁森碰了一杯。

    铁蛋又把钱推到了昨天的面前说道：“那就把我的这些钱也拿去吧。”

    还没等张铁森说什么，徐母眼急手快的收起了钱，一本正经的说道：“傻孩子，修路的钱上面自然会拨下来，用你操啥心。”

    “铁森你先喝着，我先去把钱收起来，以后给叶儿娶媳妇。”徐母边走边说，生怕有人跟她抢似得。

    “妈……”铁蛋想去把钱拿回来，却被张铁森给拉住了。

    张铁森使了个眼色，示意他算了，“叔，铁蛋我们来喝酒。”