    第192章囤金之用

    吴刚原本还不知道大小姐怎么喊他还有他爹过来，但听到这些话，脸色发白，冷汗瞬间冒出来，直接就跪下去，“大小姐，奴才什么都不知道，求大小姐饶过奴才一家，奴才一家都是庄上本本分分的佃农！”

    “我知道，所以我才打算重用你。”慕容妤颔首，道：“我看过你带人挖的地窖了，非常不错，我想在别处也挖一个，规模大小差不多的，只你跟你爹两个人挖，事成之后，我会大赏你，只要守住嘴巴，之前你一家如何生活，今后还是如何生活。但要是守不住自己嘴巴，那就别怪我了。”

    “奴才会守住自己嘴巴的！”吴刚接连磕了几个头。

    “回去跟你娘还有你媳妇说声，就说我有差事交代你们父子俩个，你们要离开一阵子，大概两个月左右，等挖好了会送你们回来。”慕容妤起身道。

    吴刚是一脸煞白出来的，他爹看到儿子都快要站不稳了，连忙扶住儿子，小声问了怎么回事？

    “大小姐有差事交代我们，需要我们连夜出发，爹，我们现在回家里去说声。”吴刚道。

    他爹脸色也有些发白，还要多问点，但吴刚摇头，“爹你什么都不要问，我们把差事办好了就能回来！”

    “好。”他爹心里七上八下，但也应下了。

    回家里去交代了一番，父子俩个就又回来，这一次被黑巾蒙住了眼睛，不知道走了多久的路，父子俩个才到了一个新的地方开始挖地窖。

    慕容妤没有在石岩庄多停留，办好这件事后就回府了。

    但才回来呢，就被舅舅给喊过来李国公府。

    “你跟舅舅借暗卫使唤，就是为了挖地窖用？”已经得到消息的李国公爷看着外甥女道。

    “舅舅，妤儿钱多你是知道的，表哥的养荣丸卖得那么火，还有我自己的铺子庄子，每个月都有源源不断的钱，我得找地方放钱啊，光放在府上可不安全。”慕容妤笑道。

    李国公爷对于外甥女来跟他借人是为了挖地窖，而挖地窖是因为钱多没地方放，所以才挖来藏钱，这叫他有些哭笑不得。

    “妤儿钱多得没地方花，要不要借舅舅用用？舅舅给你算利息。”李国公爷笑道。

    “舅舅你需要钱就去找三表哥，他的钱可不比我少。”慕容妤摇头。

    钱借她舅舅，她舅舅大概要花在军营里头，这些都是私底下自己掏钱养人，不过这些用不上她的，李牧赚的绝对够用了，她的钱还是自己好好囤着吧！

    李国公爷当然也不会勉强外甥女，只是不解道：“怎么不把钱兑换成银票，银票好存放，黄金白银才占地方。”

    对此慕容妤表示自己就喜欢真金白银，不喜欢银票！

    至于别的，目前就不要说太多了。

    “那四个暗卫，舅舅就送给你了，你可以随意差遣，日后他们也不会再回李国公府，任何消息也不会传来，全凭你自己做主。”李国公爷说道。

    “多谢舅舅！”慕容妤连忙道谢。

    “是舅舅该谢你才是，你的养荣丸真的赚钱。”李国公爷笑着道。

    ?  ?明天就出来~推荐票

    ?  

    ????    

    (本章完)

