    “各位，其实我不知道您听出来了没。这贾老大是眼神不好么？当然不是。恰恰相反，他心思活着呐。打一出门起看到马三儿，从头到脚这么一扫，就知道咋回事了。

    所以这话是捧着说，什么意思呢？其实就是变着花样告诉马三儿，咱们一个头磕地上，拜把子的兄弟不假。可你这也发财了，要是借钱或者干嘛的，免开尊口。列位瞧，这心思可算是玲珑了吧？

    可你说马三儿听不听的出来？也能。也知道，自己哥哥是给自己留脸儿呢，说话捧着来。瞧我衣着光鲜，也发财了。在借钱有点说不过去。可人啊，就是这样。被逼无奈之下，人家给脸面都不能要。“

    说着，他满脸的讨好，把马三儿演的是活灵活现：

    “诶唷，哥哥诶，我这都穿着零碎儿呐……哎哟……哥诶，我眼泪都下来了……那个……我来求哥哥来了。”

    说这话的时候，他是弓着腰驮着背说的，凭空矮了一头，卑微至极。

    而话说完，迅速的坐直了身子，微微扬起了头。

    表现出了一副高高在上的模样。

    前后反差极大，把这一屋的人看的是一愣一愣的。

    同时，这话里的语气依旧亲热，把握住了“贾老大”的精髓：

    “求？还求我？你这是怎么了？兄弟。说，谁欺负你了，打哪儿了？哥哥给你出头。”

    “列位，瞧见了吧？贾老大还在这搪塞呢。死活就不往钱上找。马三儿但凡要点脸面，人家都这么说了，也不能再开口……可是，人被逼到这份上，也是没办法了。干脆！“

    话一收，脸上再次堆满了讨好：

    “哥哥诶，我这眼下也是真没辙了。这个这个……我啊，钱紧。真是没辙了~哥哥看看，这无多有少，您啊，多少拆给我点。眼下我先把这年关过去。我这……我这……唉，我但凡有一点法子，也不会跟您开这个口，哥哥诶~我这……列位。”

    他再次坐直了身子：

    “这天底下最难的，便是借钱。二人相交，好朋友。一提钱……咱就说吧。借钱，钱给你了，你还不上。伤交情。可你这边刚开口，那边直接来个：不借，俩人都下不来台，伤交情，更伤脸面。正所谓君子之交淡如水，与人相交，切莫提钱。”

    听到这话，这一屋子人都若有所思的点点头。

    有的甚至互相看了一眼，接着便什么事都没发生。

    可从今天起，大家心里似乎对俩人的交情都有了一个分寸。

    说书其实就是这样。

    三尺高台，不敢说高台教化，但至少也是劝人向善。

    而正喝茶吃豆子那俩大爷对视了一眼……原本从李臻说了荤话后就一直背身的那大爷再次转过了身来。

    “贾大爷呢，一听这话：嗨，兄弟。你我二人知！己！弟！兄！亲哥们一样，这都不叫事儿。”

    “马三儿听到这话脸上立刻出现了笑模样了：那好，那我就谢谢哥哥了。”

    “嗨，看吧。”

    “……？”

    听到这话，这一屋子人一愣。

    看吧？

    看什么啊？

    “是不是没明白这话的意思？”

    看着众人，李臻微微一笑：

    “列位，天底下顶数这话最滑头，也最不是东西。人家问你借钱，是借三百两五百两，还是十文二十文的……你是借还是不借？什么叫看吧？看什么啊？这云山雾罩的。马三儿呢，也有点没弄懂。贾老大呢，手一掐马三儿胳膊：兄弟，这真武庙，你来过么？”

    “马三儿点点头：来过啊。”

    “诶，你不知道吧？这真武庙前段时间重新装裹了一下，里面的好些个真神像啊都重新弄了一遍，还添了好些好玩的东西，走，我带你去看看。咱哥俩啊，把臂同游！”

    “马三儿心说我哪有心思看这个啊？刚想说什么，就见贾老大招了招手：来来来。不由分说，就把马三儿往台阶上拉去。本来啊，马三儿在台阶下面。被贾老大这么一抓，两步就上来了。一进来，进了山门，左右是哼哈二将。列位，知道什么是哼哈二将么？”

    看着众人有些迷糊的眼神……

    李臻知道，这个时期的人们愚昧者颇多，在加上佛道两家虽然以成体系，但一些细节还没完善。为了保持神秘性，普通人没点见识还真分不清楚什么神仙是干嘛的。

    于是就给解释：

    “其实这哼哈二将是佛门金刚，司职山门守卫工作。诶，我看各位客官有点没懂。这不是真武庙么？怎么就佛门金刚守门了？别急，这事儿咱们放到后面说。就说这哼哈二将一曰郑伦，能鼻哼白气制敌拿妖，二曰陈奇，能口哈黄气擒敌克鬼。说直白点，这俩人要是走街上碰到个什么稀奇古怪的玩意，郑伦：哼！，先把人定住了。陈奇呢？他“哈！”的一声，抢了人家钱袋子就跑。你瞅瞅那帮秃驴这收的什么玩意儿啊。“

    “哈哈哈哈哈哈哈~”

    听着眼前这个道士在那埋汰佛门中人。

    其实这两家的信仰对眼前之人无所谓。可听着道士埋汰和尚，这热闹可太好玩了。

    “兄弟，看着这俩了么？怎么想的啊？”

    “……哎哟，哥哥，我知道了。你看这神像，神采飞扬，一看就是发了财，在这等着把钱借给别人呢。”

    “贾大爷一听这话就乐了：哈哈，兄弟，来来来，我跟你说啊。你瞧见了么？这俩人，连个座儿都没有。搁这站着呢。第二呢，一看来人了，来干嘛的？一听是借钱？右面这个：哈？？？左面这个：哼！！！”

    高高的抬起了头，鼻孔冲人，发出了“哼”的一声拒绝之音后。

    “哥哥您……”

    “来，兄弟，进来进来。”

    “列位，走过这第一道山门，这就到了殿前了。这第一座殿是什么殿？弥勒殿！您瞧见了么？真武庙，守门的是哼哈二将，第一座殿是弥勒佛，你说这寺庙好的了好不了？哪里像是出家人修行之所？弥勒佛秃脑袋，大肚子，袒胸露怀，手里攥着个布口袋。贾老大一指：兄弟，这尊佛认识么？”

    “认识认识，弥勒佛，哈哈，大肚能容容天下能容之事。开口便笑笑世间可笑之人。哎呀，这是一口袋钱憋着借人呢。”

    “哈哈哈~”

    屋子里又响起了阵阵笑声。

    “哈哈，兄弟，你瞧瞧，你这心态可真好……我就问一句话，这天儿凉不凉？”

    “凉。”

    “这么凉的天儿，这孙子连个厚衣服都没有，别说厚衣服了，帽子都没……”

    “哈哈哈哈哈哈~”

    一听他这道士管弥勒佛叫孙子，屋子里的笑声更大了。

    这什么故事啊……

    听着可太好玩了。

    这时，李臻擦了擦头上的汗……

    他这会只觉得水裆尿裤的，身上……已经湿透了。

