    “咳咳咳咳!”

    夜魇林深处，无当圣女半跪于地，猛烈的咳嗽着。

    她一手捂着胸口，脸上布满了冷汗。

    终于，一团乌黑的血块被她给吐了来，她的脸色才稍微好转了一点。

    然后她又哆嗦着手拿出了从吴浩手上抢到的瓷瓶，小心的取出一枚速效救心丹，一口就给吞了下去。

    调息了一阵后，她的脸色恢复了红润。

    无当圣女缓缓起身，皱着眉头道：“我这伤势……有些不对劲，卜道秘术施展的时候的反噬，本来应该全身共同承担，可是为什么我这几次都是只损心脉？”

    “还有我练出夜魇状态之后，按照原本的构想本来应该和明心态达成阴阳平衡的，可是为什么现在却出现问题？”

    “看来我之前的猜测应该是真的了，果然是功法缺陷！”

    她的声音不由的带出了几分恨意。

    “好一个无为道，好一个紫阳真人，临死也要摆上我一道！”

    “人说父债子偿，你的债务只能是让那公输班来偿还了。”

    “记名弟子……呵呵呵呵，牛鼻子就是虚伪。不知道你泉下有知，知道了你的好外孙身败名裂，叛道入魔会作何感想！”

    “昆仑学宫那次被那群小牛鼻子给搅和了，我看这次他怎么逃过这一劫。”

    ”兄妹之间做出苟且之事，不知道张紫阳你那好女儿会不会亲自出面打断儿子的腿哦……哈哈哈哈哈！”

    “他不是要振兴家族么？我看这件事发生后公输家族还容不容的下他！”

    “你放心，等他入我魔门后，我会替你好好照顾他的。毕竟他才是最有可能得到真正的《无为真经》传承的人！”

    ……

    发泄了一番后，无当圣女变得冷静下来。

    她意识到了自己从无为道张紫阳那里弄到的《无为真经》所衍生出来的《雪莲心经》确实存在着缺陷。

    如果单纯的修炼雪莲心经表现的还没有这么明显，可是她偏偏有大气魄要统御诸法，研究出二相之力，道魔合一，这就使得阴阳平衡失调，已经一定程度上影响到了她的性情了。

    要不然以她的心智，绝不会发泄不满。

    现在，她要解决自身的问题，除非能够想办法从公输班那里得到真正的完美无缺的无为真经。

    可惜滕阳城有高手隐居，她现在的身体装态，实在是不敢太过接近，只好派出手下搞风搞雨。

    让堡垒从内部攻破………

    当然，还有一种办法，那就是以大智慧，大毅力开发出三相之力，统合一身佛道魔武学。

    到时候三生万物，自主衍生，身上所有的缺陷都能够得到弥补。

    只是那毕竟还是她的一个猜想，达成二相之力她研究了多年，尚且九死一生，要想完成三相之力，没有数百年的钻研估计都摸不到门槛。

    所以，她最好还是实际点。等公输班变成过街老鼠的时候，再去撬开他的心门吧！

    只是为什么，明明她觉得对于公输班只有恨意，而没有半点其他的情感，可是一想到自己一手炮制着他的不伦之事，她的心中还是会感觉到烦躁不已？

    她果然又受到功法缺陷的影响了么？

    那家伙不就是在昆仑学宫不惜前程的救了他一次，有什么了不起？

    为什么她还是会感觉到心痛，会嫉妒，会恨不得吃下牵丝迷情蛊的是自己？

    无当圣女怔怔的想着，一时间不由得痴了……

    “谁！”

    尽管心绪不宁，可是姚无当却没有失去警惕之心。

    所以森林里面刚刚有了点动静，就被她给发现了。

    她的声音刚落，森林中就出现了一个熟悉的声音：“圣女，是我呀！哈哈！”

    “摩罗睺？”无当圣女皱着眉头道：“你怎么还没走？”

    “我突然想起来一件事情，想要和老祖您深入交流一下，嘿嘿！”吴浩耿直的说道。

    一股怪异的感觉在无当圣女心中升起，她总觉得这个摩罗睺好像哪里有点不对劲……

    “你怎么又叫我老祖？”姚无当敏锐的察觉到，这个摩罗睺好像对于老祖这个称呼有着独特的情结。

    “叫啥不是叫！”吴浩眉开眼笑的回答。

    心中却在默默的念叨：“发作，发作，发作啊……”

    无当圣女心中的怪异感越来越强烈，可是她刚才现在的心情并不好，所以并没有探究的兴趣，而是开门见山的问道：“你还有什么事？”

    “稍待！”吴浩反而卖起了关子：“我先变个魔术啊！”

    他手上突然结出了一系列玄奥的手印，嘴里也在喃喃的嘟囔着：“无当老祖，极乐净土，变！”

    “嘭！”一大捧的野花突然从吴浩手中出现，五颜六色绚烂无比。

    “怎么样，喜欢吗？”吴浩摆了个POSE，然后静静的等着无当圣女的答复。

    一阵幽香从野花上面传来，熏得吴浩心神俱醉，痒痒的，麻麻的。

    家花那有野花香！

    无当圣女愣住了，久久都没有动静。

    “看来真的发作了啊！”吴浩有些奇怪的想到：“可是为什么我的心中毫无波动……”

    “算了不管了，事到临头岂能禽兽不如！”吴浩下定了决心，就要付诸行动，径直朝着姚无当柔嫩的小手抓了过去。

    一把抓住了小手，无当老祖还没有丝毫的反抗。

    吴浩心中美美的想到：“这把稳了……”

    老祖有三好啊！

    吴浩敢以性命担保，这次必然是依山尽，犹如南柯一梦般，出了影界，谁也没办法找他的后账，也不用担心闹出人命。

    而且……无当老祖耶，那成就感岂不是满满的。到时候就算和雪莲教合作关系破裂，不爽了骂上一句“我**你祖宗。”也不算是无的放矢。

    而且这个影界还能够重置，老祖也能够刷新。这就代表着他可以多刷几次，每次都有新鲜感。

    嘿嘿嘿……

    吴浩心情激荡的时候，无当圣女的表情却是更加的激动。

    她一把把吴浩手中的花打掉，反手就握住了吴浩的双手，声音有些发颤的问道：“你这手印哪来的！？”

    “手印？什么手印？”吴浩觉得自己的双手被捏的生疼，不由得从遐想中恢复过来。

    “就是之前做的手印，说什么极乐净土的时候……”无当圣女目光灼灼的看着吴浩，不放过他的任何一丝细微的表情。

    “手印啊……”吴浩不在乎的说道：“就是变魔术用来烘托气氛的啊，怎么了啊，你看你把花都扔了，多浪费！”

    吴浩正要低头捡花，却再次被无当圣女给拉住：“再给我做一遍，快！”

    “啥？”吴浩有些发愣。

    他觉得好像哪里有些不对的样子。

    这手印本就是雪莲教表明身份时候对切口用的，吴浩因为觉得有逼格还专门练习过。

    他只是想装个比而已。

    到底哪里出问题了？

    怎么和想象中的不一样？

    不过，他还是满足了无当圣女，把手印重新做了一次。

    当然，这回没喊口号。

    可是无当圣女却无暇顾及其他事情了。她一眨不眨的盯着吴浩的手，好像那里蕴藏着整个天地最精深的秘密。

    实在是这手印太过让人难以置信了。

    简直就是奇迹。

    刚才吴浩做出这组手印的时候，就牢牢的印入了无当圣女的心中。

    再也忘不掉。

    她感觉心几乎要跳出来。

    那种感觉，如同冬天里的第一场雪，好似沙漠里的那一点绿。

    就好像在黑暗中跋涉了无尽的旅途，突然有一天，看到了光！

    她在这手印上，居然感觉到了三相之力的气息。

    她梦寐以求的三相之力！

    