    这场欢迎会进行的实属尴尬，大家甚至没有太多交流，只有南风不管不顾的低头狂吃。

    除了夏风和南希之外，别人根本不能靠近角落的这张桌子，看着他哥狼吞虎咽的样子，南希忍不住摇了摇头。

    “哥，你怎么还是这样。”

    南风吃的怒目圆睁，对南希的话充耳不闻。

    南希站起身，端起酒杯歉意的对大家说道。

    “不好意思啊各位，我哥他这人从小就这样，护食护的厉害，让大家见笑了。”

    就连人群中年纪最大的雷迪也是第一次听到人会护食这种说法，但是南希说的真诚，大家也只能笑着回应。

    “没....没事，我们不介意。”

    “就是，多吃点身体好。”

    “不够我们这桌还有。”

    欢迎会从一开始的错愕，好奇，渐渐变成了理解，包容，尴尬的气氛也渐渐变的欢乐。

    南风把最后一颗米吃到嘴里，桌子上所有的盘子已经光溜溜，随后他将筷子轻轻放下，瞳孔中仿佛恢复了理智。

    南风赞赏的看向伊芙利特。

    “好吃，怪不得夏风平时总说想吃烧烤，伊芙利特，你的烧烤手艺不错。”

    伊芙利特被夸了，马上尾巴翘上了天。

    “嘿嘿，你这个家伙还挺识货的嘛，以后想吃随时来，本大人亲自给你烤。”

    吃饱饭后，南风才终于端起酒杯，面对大家爽朗的说道。

    “黑羽的各位，大家好，虽然我现在还没太搞清楚，但夏风说我现在也是黑羽的一员了，我和夏风是好兄弟，也是南希的哥哥，我的名字叫南风，我平常可能不在哈皮市，但我会尽量抽时间来玩，平时小妹就麻烦大家多多照顾了。”

    说罢，南风端着杯子，微笑着向大家示意了一下。

    夏风举起酒杯。

    “欢迎我的好兄弟南风加入黑羽，干杯！”

    “干杯！”

    随后，第一次和大家见面的雷迪也做了个自我介绍。

    像雷迪这种老江湖，自然是说的滴水不露，只是和平常饭局那种客套话不同，他此刻的话语中更多的则是真诚。

    因为之前夏风向他详细说明了关于德里克老爷子的事，他已经知道了南风是德里克收养的孩子。

    雷迪端着杯子向南风微微示意。

    “南风，请代我向德里克大哥问好，希望他能早点来哈皮市，这是我唯一的愿望。”

    经过解释，南风也知道了雷迪是德里克当年的心腹兄弟，便认真的点了点头。

    “放心，雷迪大哥，我一定转达。”

    其实仔细一看，黑羽新加入的这几个成员，和其它成员都或多或少有点关系，南风是南希的哥哥，这本来就不是外人，雷迪是德里克的兄弟，德里克又是南风的“爷爷”，幸好大家没有排什么辈份，否则这还真够乱的。

    最后，夏风捅了捅一个人闷声喝酒的红刀。

    “喂，你不来个自我介绍吗。”

    红刀面露难色。

    “这个....我不太擅长。”

    “没事，随便整两句，都是自己家人，没人会笑话你。”

    “额....好吧。”

    红刀从坐位上站起身，看到他好像有话要说，所有人马上都停止了嬉闹，目光全部看向了他。

    红刀将杯子倒满酒。

    “大家好，我的本名叫萧青，代号红刀，今日在此与各位歃血为盟。”

    这是夏风第一次听到红刀的本名，原来他的名字叫萧青，很显然，这是一个具有东方特点的名字！

    然而，夏风却没有时间多想这个名字，红刀竟然说要歃血为盟？

    “红刀，等一......”

    “叮！”

    没等夏风阻拦，长刀已经出鞘，一道寒光闪过，干脆利落。

    坐在对面的ACE不免露出赞赏之色

    “好功夫。”

    长刀被收回刀鞘，一缕发丝轻轻落到了红刀面前。

    “歃血为盟是我们国家的传统，但我是感染者，还是不要见血的好，所以我用头发代替我的意愿，从今天开始，各位就是我萧青永不背弃的盟友。”

    红刀这个仪式感十足的自我介绍明显是想让所有人都像他一样割一缕头发，对此，头发保护协会表示并不是很想和他互动，最后，只能派出一个代表，代表大家来和红刀完成这个盟约。

    夏风被推到最前面，只能咬着牙，恋恋不舍的割掉一缕头发，随后和红刀哥干掉了杯中的酒，他现在非常后悔刚才非要鼓动红刀整两句。

    就这样，欢迎会在一片祥和的气氛中结束了。

    艾杰和雷迪刚接手很多业务，所以很忙就先回去了，凯恩医生和安赛尔也回到了二楼，继续着医学研究。

    ..............

    酒足饭饱后，南风和夏风终于要讨论正事了，很显然，南风这次来哈皮市并不是光来玩的。

    办公桌上放了两杯养生茶，以及一张诺丁市的城市地图。

    和门口嬉闹的龟龟和伊芙利特不同，此时办公桌前的气氛变的非常严肃，他们接下来讨论的东西，名字叫做【斩首计划2.0】。

    夏风眯起眼睛，沉声问道。

    “都摸清楚了吗？”

    南风抱着手臂，表情仿佛一只狩猎前的猛兽。

    “差不多了。”

    “有几个需要动手？”

    “至少四个以上。”

    “剩下的呢？”

    “有一个是老德当年的心腹，势力很大，但为人很低调，连佛里多都不好动他，所以从当年就一直托到了现在也没管，我接触过，值得信任。”

    “还有呢？”

    “剩下的两个态度很模糊，需要点手段才能试探出底细。”

    说罢，南风拿起笔，把诺丁市除了主城区外的七个城区分别圈起来四个，又将另外两个打了个问号，只留下一个空白的城区，代表安全。

    夏风看着地图思考了一下。

    “你有什么好的办法吗？”

    南风拿起笔，在地图上标出了几个点。

    “这两个地方非常难搞，高手很多，想光靠几个人是搞不定的，而且几个城区之间可以相互支援，如果要动手，就必须同一时间同时动手。”

    夏风深深的吸了一口气。

    “是啊。”

    南风继续说道。

    “所以现在我们面临两个巨大的难题，第一个是人手问题，你东区的那些小弟是不行的，最多只能当炮灰，而且同门相杀，那些个外围小弟会有临阵倒戈的可能，我们需要一支高效强力的特别行动队，人数至少也要是百人以上的精英队。”

    “精英队吗？”

    “没错，需要拥有丰富的作战经验，熟悉城市战和巷战，必须在第一波突袭中拿下定胜负的转折点，这不是开玩笑，如果配合不好会死很多人。”

    夏风点点头。

    “我知道，人手方面我已经有办法了。”

    南风有些错愕。

    “你有办法？夏风，我再提醒你一遍，除非你可以接受大规模牺牲的代价，否则这支突袭作战队必须要做到整体实力碾压，包括武器和装备。”

    “恩，我有办法，说说第二个难题吧。”

