
没过多久，白衣修士就咽气了。

墨辰：“……”

这就是送财童子吗？

墨辰一把将那条背部微发蓝色，长有蹼一样薄膜的蛟龙摄到手心。

“看样子应该是条水蛟幼崽。”

同时他还发现，这居然是条刚破卵而出的幼崽，连眼膜都还未睁开，还能见到它身上有尚未凝固的残留蛋液。

面对此等送上门的好处，墨辰自然是不会客气，尝试着将它带到仙府，居然成功了。

一把将之抛到水池里，他连忙退出了仙府。

就在墨辰打算将蜃影万化阵收回来的时候，一阵破空声从外面传来。

墨辰心中一惊，急忙停下手中动作。

却是三道人影出现，一名样貌平凡的青衣妇人，领着两名蒙面修士从远处急速飞来。

在三人身前，是一盏散发着滚滚黑烟的皮制灯笼，一直飞在他们前面。

青衣妇人有筑基中期修为，那皮制灯笼就是她在控制的。

此灯笼名为索魂灯笼，可放出索魂邪光，一旦修士的神魂被此灯照耀到，那么一定时间内，便会被这盏索魂灯笼持续定位追踪。

“人呢？索魂灯笼明明是定位在这里！”

青衣妇人心中也是疑惑，周围无遮无掩，却见不到一直在追踪的目标，着实令人大感奇怪。

“青罗纱，你确定没追踪错位置？”其中一名蒙面修士开口质问道。

“绝无可能弄错，只要我这索魂灯笼灯油未尽，那么偷走幼蛟那人，就绝不可能逃得过此灯追踪！”被叫做青罗纱的妇人语气肯定道。

这时另外一名蒙面修士，忽然轻咦一声，向前一步，顿时整个人消失不见。

蜃影万化阵中，墨辰见到蒙面人进来后一言不发，对自己直接动手，自是不会客气。

“唰唰！”

袖子一抖，早已准备好的甲木青雷符，被他雨点般撒向了进来的那人。

与此同时，墨辰没忘用迦南御神诀将自己的神识分成数道，开始一心多用，同时祭出了火鸦扇跟东吾钟。

跟以往不同，以前的他虽然也可以同时祭出这两件法器，但却做不到同时操控，只能让其中一件处于自动运行状态。

但现在可就不一样了，墨辰完全能作出类似学了裂神术的效果。

东吾钟刚祭出，便有一道金钟灵罩刷出在他的身体表面，形成了一层无死角的防护。

同时，火鸦扇挥动。

一只只展翅扑腾的火鸦，被凝聚出来，带着灼热高温，嗖嗖声中朝着闯入阵内那人轰去。

对面的那名蒙面人见此，心中大骇，放出一面小盾抵挡的同时，还摘下腰间的一个皮袋，红光一闪之后，放出两只妖兽。

分别是一条若鱼，以及一条望月鳝，都是二阶中品的实力。

墨辰没想到，此人居然是一名御兽修士，不过旋即他就冷冷一笑。

手掌一翻，玉盒出现在手心。

自从离开殷阳郡后，玉盒的封禁就被他解除，此时正好可以派上用场。

顿时，便是上千只三生蜉蝣孵化出来，发出刺耳的振翅声，跟冲上来的若鱼和望月鳝战在一起。

至于墨辰自己，则是继续对那蒙面修士发起攻击。

方才被甲木青雷跟火鸦一阵乱轰，那面小盾已是四处开裂，眼看就要被摧毁。

这可把那名蒙面人吓得够呛，面罩下的脸色早已是惨白一片，见到又一波攻击来袭，连忙又从储物袋中取出一枚蓝色法珠。

法珠激发后，展开了一层水盈盈的卵形护罩，将此人护在里面。

“垂死挣扎！”

这对于墨辰来说，只是多花一点法力的事情。

御兽师最大的弱点就是他们自身，如今他所饲育的若鱼跟望月鳝被三生蜉蝣拖住，本身实力低微不善攻伐的特性，便一下暴露出来。

“哗啦！”一阵破碎声。

那面小盾只撑了不过三息工夫，便承受不住甲木青雷符跟火鸦的连番轰击，陡然炸散作无数碎片。

那蒙面修士身体一颤，心中顿时绝望无比，接连后退几步，撞到了蜃影万化阵上。

此时外面，那青衣妇人跟剩下那名蒙面人，已是发觉了蜃影万化阵的存在，见到同伙陷进去，连忙使用各自手段，想要将阵破开。

尝试了一阵，发现此阵坚固无比后，那蒙面人犹豫一阵，从储物袋中取出一枚灰色小珠子。

“破阵珠？”青衣妇人忍不住多看了两眼，心道此人不愧是那老怪的弟子，身上居然还有此等宝物。

破阵珠，顾名思义便是专为破阵用的，无需知晓丁点阵道知识，只需将此竹珠激发后扔向阵法，便可以起到破开阵法的效果。

墨辰这边，已是将一个储物袋摄到了手中。

方才他发动了东吾钟的摄魂法音，并趁着对方恍惚之时，将一道火龙卷轰在此人身上。

未等这蒙面人反应过来，那法珠便因超过负荷破碎，一下碎成几瓣。

随后数道雷电轰来，此人登时命丧当场。

蒙面人一死，放出的那两只兽宠同时哀嚎，突然倒地没了气息。

墨辰微微一怔才明白过来，这可能是对方与兽宠签订的是不平等的灵兽契约。

像这种灵兽契约，主人一旦身死，那么兽宠同时也会魂魄碎灭。

将两具兽宠尸体收入储物袋中，墨辰正好看到了破阵珠将蜃影万化阵破开的一幕。

只见得一阵噼里啪啦的爆响，蜃影万化阵闪烁几下后，消失得无影无踪，十七杆阵旗纷纷跌落在地。

看着倒在地上那具尸体，剩下那名蒙面人将目光转向墨辰，眼中是止不住的强烈杀意，扬手便祭出五颗冒着鬼火的骷髅头。

与此同时，青罗纱朝索魂灯笼打出数道法诀，一道惨绿色的邪光射出，照向了墨辰。

墨辰躲闪不及，被此光照中，顿时感到神魂上有些异样。

正当他以为自己会受到什么伤害时，体内忽然生出一股暖意，却是耀阳火被触发。

一阵阵黑气透体而出，神魂上的异样顿时消失不见。

“你！”青罗纱不敢置信。

她还是第一次见到索魂灯笼的邪光，居然还能被人直接破掉的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68370679"  chaptername="第一百二十四章  青罗纱">加入书签</a>
</div>
