    唐洛看得出，男人的虚弱并不是因为中枪才如此，而是在那之前应该就这样。

    好在男人也是古武修炼者，否则再加上枪伤，问题肯定会很严重。

    “唐先生，您这是？”

    男人问道。

    他不是不相信唐洛，只是有些惊讶，这么年轻，竟然懂医术。

    “兄弟，你身体很弱，但不全是因为枪伤。”

    唐洛看着男人说道。

    “不瞒您说，我已经几天没吃好休息好了，昨晚也是很久以来，睡的最沉的一次……”

    男人诚恳道。

    随即，他又想起刚才醒来的时候，唐洛睡在沙发上，心中顿感暖意升腾。

    “唐先生，感谢您的救命之恩，我一定好好报答您。”

    男人看着唐洛，认真道。

    可是再想到昨晚唐洛审问松本敬太的时候，说他的女儿已经死了，孔鹏斌的心中又是剧痛无比。

    他拼命控制着，可还是流出了眼泪。

    “兄弟，你这是放弃了吗？”

    唐洛看着男人的样子，皱眉问道。

    孔鹏斌泪眼模糊，但他听出了唐洛的言外之意。

    “没见到你女儿的尸体，因为小鬼子的一句话，你就要放弃吗？”

    唐洛又问了一遍。

    “唐先生……”

    孔鹏斌哽咽着，这是他很久以来的第一次哭。

    “就算你的女儿已经不在人世了，那你也得确认一下，然后，再灭掉小鬼子为女儿报仇，不管这里是华夏还是岛国，不是吗？”

    唐洛沉声道。

    听到唐洛的话，男人慢慢停止了哽咽，他擦去脸上的泪水，用力点点头。

    “我去弄点吃的，你不要多想，先休息一会儿。”

    唐洛说完，起身，跟轩辕铁柱递了个眼色，出了房间。

    “洛哥，你说他女儿还活着吗？”

    轩辕铁柱问道。

    “不清楚，但不能轻易对一些还没确定的事下结论……”

    唐洛回道。

    “哦。”

    轩辕铁柱点点头，在回味着他的话。

    “铁柱，我去弄点吃的，早饭咱就在房间里吃吧。”

    “俺跟你一起去？”

    “你留下吧。”

    唐洛其实还有一丝担心，因为昨晚的事毕竟不小，现在也还没离开高松市，他怕两人出去的目标太大。

    他洗了把脸，出了房间，来到酒店餐厅。

    因为太早，这里早餐还在准备中，唐洛不想多等，挑着已经做好的一些中餐，打包了很多。

    唐洛知道，孔鹏斌的虚弱，很大原因是因为没吃好。

    所以，他拎了两大兜早餐，回到房间。

    轩辕铁柱忙从唐洛手中接过，放在客厅桌子上。

    唐洛来到孔鹏斌房间门口，敲了敲门，推门进去。

    “老孔，吃饭吧。”

    唐洛微笑道，他改了称呼，也是想让孔鹏斌放松下来。

    “好。”

    孔鹏斌点头，缓缓从床上起来，出了房间。

    唐洛三人在客厅桌前围坐，准备吃早餐。

    “吃吧，别客气，现在太早，餐厅东西不全，中午咱再好好吃。”

    唐洛笑道。

    孔鹏斌点头，也没见外，他实在是太饿了，大口大口地吃了起来。

    唐洛没打扰他，三人安静地吃着早饭。

    吃过早饭，孔鹏斌的状态明显好了很多。

    “唐先生，你们找到什么线索了吗？”

    孔鹏斌问道。

    “嗯，想杀我的那个小鬼子，是找了三田会的高层长谷坂原，现在此人并不在岛国。”

    唐洛也有些茫然，他觉得自己这边的线索算是暂时断了。

    孔鹏斌点点头，他的神色有些黯淡。

    “我也是找了松本敬太很多天，才知道他的住处，觉得昨晚如果再没有什么线索，那我就会跟小鬼子同归于尽……”

    “你的女儿是……”

    唐洛也感觉到了他的绝望，但不知该怎么问才好，又怕触及到他的伤心处。

    孔鹏斌听到唐洛的话，缓缓闭上眼睛，他怕眼泪再次流出来。

    正当唐洛想换个话题的时候，孔鹏斌开口了。

    “一个月以前，她和她妈妈在楼下的游乐场走散了，全家人想尽了各种办法，找了二十几天，都没有结果。”

    孔鹏斌回忆着，这是他自女儿失踪以来，第一次跟人诉说。

    “后来，我找到地下世界的一些人，花了很多钱，才得到了一点消息。”

    “孩子是被人贩子带走的，后来被高价卖给了一对岛国夫妇，我来这就是想找到那对夫妇，可当我费尽周折找过去，那对夫妇又把我的女儿转给了三田会……”

    男人顿了顿，回忆使他一脸痛苦。

    “为了找到女儿，房子卖掉了，也借了很多钱，她妈妈精神上也出现了问题……”

    孔鹏斌说着，从怀中掏出了女儿的照片。

    唐洛就在他旁边坐着，也看向照片。

    照片上，一个大眼睛的女孩儿，脸上有一块奶油，笑得非常开爱。

    “她叫什么？”

    唐洛被女孩儿天真的笑所感染，问道。

    “叫萌萌，刚过完五岁生日。”

    孔鹏斌盯着照片上的女儿，神色复杂。

    “这么可爱的女儿，当然要把她找回来才是。”

    唐洛看向孔鹏斌，语气坚定。

    “那我只有再找到长谷坂原才行，可是……”

    孔鹏斌想起刚才唐洛说的长谷坂原不在岛国的事，他实在不知该怎么办了。

    就算有线索能找到，他也觉得没有可能靠近长谷坂原。

    “呵呵，你别忘了，咱俩现在的目标是一致的。”

    唐洛笑道。

    他这样说，也算是在安慰孔鹏斌了。

    唐洛想找到川口三雄，他还有其他的方式，但孔鹏斌只有找到长谷坂原，才会知道他女儿的线索。

    但唐洛隐隐觉得，他似乎能帮得上孔鹏斌。

    “唐先生，你会帮我？”

    孔鹏斌瞪大眼睛，看向唐洛。

    “呵呵，咱俩相互帮忙。”

    唐洛笑道。

    孔鹏斌明白，唐洛也是为了不让他难堪，他自己的实力他自己清楚。

    “老孔，洛哥可是说到做到。”

    一直在听着的轩辕铁柱，也说话了。

    孔鹏斌的事，他都听明白了，轩辕铁柱也很佩服他这样的人，这确实是个男人。

    孔鹏斌看着唐洛两人，内心激动起来。

    “你先好好养伤，调整状态，还有，我看你的实力应该是暗劲初期巅峰吧？”

    唐洛问道。

    孔鹏斌点点头，被看得如此透彻，他心中很意外。

