    几位相国说了半天，却始终没有说到要点上，王太后终于忍不住插口问道：“请问张相国，怎么才能让郭宋退兵，把汉中拿回来？”

    张延赏躬身道：“启禀太后，既然我们有充分的证据使郭宋在道义上站不住脚，而且他已经取回了自己的货物，那么我们完全有理由敦促他退兵。”

    几名老宦官面面相觑，霍仙鸣阴阴笑了起来，“张相国既然已经知道郭宋是蓄谋已久，抓住一个借口入侵汉中，那凭什么认为郭宋会把到嘴的肥肉吐出来？去义正言辞地斥责几句，郭宋就会退兵？张相国未免有点把军国大事当儿戏了吧！”

    窦文场也冷笑道：“张相国在糊弄太后呢！可是你别忘了，我们也坐在这里。”

    张延赏回头怒视霍仙鸣和窦文场，“既然两位也知道交涉不可能成功，那就请两位即刻出兵，收复汉中！”

    霍仙鸣和窦文场没想到张延赏就坡卸驴，把事情甩给了自己，他们怎么可能出兵去打汉中，两人一时间有点尴尬，半晌说不出话来。

    宋朝恩见势不妙，急忙给俱文珍使个眼色，俱文珍会意，站起身道：“启禀太后，既然郭宋是用先礼后兵的方式，先发文声讨曹立威擅扣货物，找到出兵借口后再出兵。

    那么我们也可以用其人之道还其人之身，我们这边撤销曹立威的军职，声明把货物还给对方，堵住了他的理由和借口，然后太后派人令他撤军，若他不肯撤军，我们至少在道义上占了上风，然后我们谴责也罢，出兵也罢，可以根据形势和时机来决定，并不一定要急于求成。”

    俱文珍这话说得很有水平，文官先行，去争取道义，至于出兵，要看形势和时机，明明是在推卸责任，却说得那么正义凛然，让人无可辩驳。

    王太后也认可了俱文珍的建议，点点头对张延赏道：“张相国，政事堂尽快安排使者吧！如果需要哀家下旨，哀家也会配合，哀家只希望尽快和郭宋交涉，拿回汉中。”

    .........

    次日一早，工部侍郎张彧受政事堂委托，带着太后的诏书前往汉中交涉。

    此时郭宋已经返回了长安，他任命梁武为汉中都督，率两万军队坐镇汉中，而裴信的快速反应骑兵则撤回了长安，这一战后，裴信和杨玄英又重新官复原职，裴信升为车骑将军，杨玄英重新升为鹰扬郎将。

    在长安南面的昌明坊有一家凤鸣客栈，客栈的档次只能算中等偏上，比不上宣阳坊、平康坊那些有名的大店，但凤鸣客栈也有它的特点，那就是占地比较大，三层楼可以容纳一百多人住宿。

    目前，凤鸣客栈已经被张雷包下，里面住着江南刘家伶班，刘家伶班是江南三大伶班之一，主要表演唱歌、参军戏和傀儡戏。

    唱歌不用说了，从古至今唱歌都是最受欢迎的节目，刘家伶班的头牌就是刘采春，她在大唐是属于最顶级的歌星，火遍大江南北。

    参军戏相当于今天的滑稽剧，用夸张的表演和语言上的风趣幽默或者辛辣讥讽，赢得了隋唐百姓和上层社会的广泛喜爱，连唐懿宗也十分酷爱参军戏。

    傀儡戏就是木偶戏，自然是孩子们的最爱，但唐朝艺人们用木偶演绎了一个又一个的故事，也博得了寻常百姓的喜爱，一度因为木偶过于奇巧而被禁，但在民间却屡禁不止。

    刘家伶班有一百余人，大部分都是年轻娘子，除了刘采春名动天下外，还有唐小眉、袁巧儿、韩七娘、孟离秋等四名实力派歌姬，在江南都很有名气，这几个月刘采春不在，她们四人轮流在长安各地演唱，已经成为长安家喻户晓的大明星，反倒是刘采春渐渐被人遗忘。

    入冬后，长安的花船巡游节目也因为河水结冰而暂停了，但刘家伶班在西安门大街大棚内的演出却十分火爆，一天五场，场场爆满，主要是唱歌、参军戏和傀儡戏，每场上演一个半时辰。

    东主刘鸿信也发了一笔横财，扣去各种开支和薪俸外，去年三个月的净收入达五千贯钱，他们原计划是开春后乘船回江南，但火爆的收入让他们改变了计划，决定再延长一年，他们的表演节目已经排到了年底。

    当然也不可能每天都这么辛苦演戏唱歌，他们每旬休息一日，今天正好是旬休日，大家都结伴三三两两出去逛街了，客栈内显得比较冷清。

    在客栈的大堂上，东主刘鸿信接待了两名贵客，张雷夫妇。

    刘家伶班就是张雷从江南请来的，事实证明，这是一个双赢的决定，西安门大街因为有刘家伶班这样的表演而热闹异常，而长安表演的火爆也给刘家伶班带来丰厚的收入。

    但张雷夫妇今天过来，却是受薛王妃的委托，想和刘鸿信谈一谈他女儿刘采春的事情。

    “王妃想让我女儿做晋王殿下的小妾？”

    刘鸿信瞪大的眼睛，他简直不敢相信自己的耳朵，这个消息太突然，他一点思想准备都没有。

    他只知道女儿去晋王宫去教授晋王殿下的孩子绘画，最后怎么会是这样一个结果？

    当然，张雷夫妇今天并不是来商议婚嫁之事，而是刘采春的授课契约去年年底结束了，薛涛想再延长半年，刘采春答应了，可她父亲刘鸿信却有点不太愿意。

    虽然几个月时间，王妃给刘采春一千贯钱的报酬，但刘鸿信却算了一笔帐，如果女儿在伶班，他们增加的收入恐怕远远不止一千贯钱。

    更重要是，刘鸿信发现女儿已经渐渐被长安百姓遗忘了，这是一个可怕的现象，他们就靠名气吃饭，没有了名气，以后怎么办？

    刘鸿信不肯答应女儿再继续留在晋王宫，终于把张雷夫妇引出来了。

    “刘东主需要考虑一下吗？”李温玉问道。

    今天其实是李温玉来谈，张雷只是陪同妻子而来。

    刘鸿信忍不住看了一眼张雷，张雷顿时有点心虚，他其实也看中了刘采春，想娶刘采春为小妾，张雷还是暗示过刘鸿信。

    但刘鸿信坦率表示，这要女儿自己愿意才行，他管不了女儿。

    只是没有想到，刘采春来长安的第三天便被薛涛接进了晋王宫，根本就没给张雷任何机会。

    张雷干咳两声，掩饰住尴尬，指了指妻子道：“这件事由我妻子负责，和我无关！”

    刘鸿信明白了，他也慢慢平静下来，问道：“我还是有点糊涂，嫁给晋王做妾会有什么不同？”

    李温玉淡淡道：“晋王殿下目前只有三妻，其中第三个妻子就是妾，但她现在被南唐太后封为九嫔中的昭容，她生的儿子被封为上党郡王，如果采春嫁给晋王，她将来肯定是封昭媛，如果生了子女，不是郡王就是郡主。”

    刘鸿信眼睛一亮，这也是他做梦也想不到的，自己女儿有一天会成为皇妃？

    他还是有点担心，又道：“可是我女儿是伶班出身，会不会太低.......”

    “这个你就不用担心了，晋王去年就彻底废除了乐籍，大家都是平民，不存在地位低下的说法，再说，采春并非是做晋王王妃，只是晋王妾，对地位要求不高。”

    刘鸿信一下子醒悟了，对啊！李希烈登基后还想娶自己女儿为妾呢，陈少游也有纳妾想法，专门向自己提起过，被自己女儿婉拒了，妾的要求确实不高。

    “这个我无法做主，关键是采春自己愿不愿意，她如果愿意，那就没有问题了，她如果不愿意，我就算答应也没有意义。”

    “但至少你现在要答应，再继续让采春在晋王宫里呆下去。”

    刘鸿信愣了一下，“难道采春没有答应吗？”

    “应该是她还不知道这件事，晋王殿下也不知道，这只是王妃的想法，然后王妃需要时间，刘东主明白了吧！”

    刘鸿信这才明白了，原来‘八’字还没有一撇呢，只是王妃自己的意向。

    不过纳妾这种事情一向都是正房夫人安排的，只要王妃有这个想法，那确实很容易实现。

    想到自己女儿将来要成为皇妃，刘鸿信心中一热，连连点头道：“那就让她安心在晋王宫呆下去，我不会再催促她了。”

