    “这么长时间不露面，一出现就管人家要钱。”玛格丽特公主面带不悦，红唇上的晶莹还没有消失，公主殿下表示一个热吻是远远不够的，凭什么国家要发展半导体产业，让她掏钱？

    公主殿下是肯定误会了，艾伦威尔逊肯定不可能逮住一只羊薅羊毛，和妻子同等地位的女士全都不会例外, 他都会联系的，大不了以后善后大借款。

    “王室可是大英帝国的象征，如果能够在如此有潜力的产业当中，为国家做出贡献。你想想那不是好事么。”艾伦威尔逊把公主拥入怀中，态度良好的展开说服工作。

    其实拿多拿少倒是无所谓，关键是需要王室做出一个表率，有这个表率了，艾伦威尔逊才好继续想办法我半导体事业注资，乃至于可以在政府方面想想办法，这样才能长远，乃至超出。

    以诈骗岛的例子来说，半导体在创造就业上肯定不如台塑，但怎么也能创造几万个高薪岗位，这对英国也是好事。现在马来亚已经被转移的几个产业塞满了，不能指望在农业上工作的马来人顶上吧？

    半导体产业是随便拉一群老农就能顶上的么？还不是要本土自己顶？

    “你了不起，你清高，你做内阁秘书长就专门倒贴给国家。”玛格丽特公主白了一眼姐夫，“很难想象，竟然真的有你这种人。”

    “这個世界上还有爱国这回事。”艾伦威尔逊伸出手指点了一下小姨子的鼻尖，“玛格丽特，你是英国的公主，如果英国不好了, 你这个公主也不会好。其实各国的王室都应该明白这一点，只是有些国家在这点上还真是拎不清。”

    艾伦威尔逊封建君主們的编外大臣之心爆发，一时间竟然有些忧国忧民起来。。

    他只领了英国一份工资，但却为这么多君主国家服务，有的时候他都在想，这是什么日子？

    小姨子还是识大体的，经过长时间的说服，主要是坐火箭的功劳，公主殿下表示愿意为英国半导体的发展尽一份力。

    “你都做到内阁秘书长了，我怎么办？”玛格丽特公主挂在姐夫身上询问，感叹着自己年华不再，她年龄也不小了，已经三十三岁。

    “有时候夜深人静，我也在想这个问题。出于男人的担当，我不能让你这样生活下去。到时候我安排，我们之间还是要有爱情的结晶才好。”

    心里想着白嫖，一直以来也确实是在白嫖，但在此时此刻, 艾伦威尔逊却堂而皇之的表示要负责, 虽然并非真心，可恋爱脑怎么会看出来他比较勉强呢。

    可怜的汤姆啊，就这么被玩弄于股掌之间……

    “我也不是非要和帕梅拉争，可你知道我对你的感情。”玛格丽特公主低头小声嘀咕，“到时候别让帕梅拉知道，你是内阁秘书长，封锁消息应该不是问题……”

    “谁敢败坏公主的清白，上帝也不会原谅他的。”艾伦威尔逊把胸脯拍的啪啪作响，只要玛格丽特公主安耐得住寂寞，他自然会找到可以让公主殿下安心待产的地方。

    为了英国的半导体事业，内阁秘书长牺牲了太多，返回白厅时间不长，正想着什么会后和英国的半导体代表见个面，桌子上的电话响起，艾伦威尔逊回过神抄起话筒，“我是艾伦，直接说。”

    “常务次长，苏联大使维克托想要和你见一面。”外交大臣首席私人秘书迪克逊的声音传来，“维克托坚持这么做，说是有要紧的事情，我只能通知你。”

    “他们要做什么？”艾伦威尔逊自语一句，然后道，“好吧，安排个时间。我终究还是这一任的外交部常务次长，应该为本部门的工作做贡献。”

    怎么了？首相艾登主管外交工作，内阁秘书长怎么就不能兼外交部常务次长了？他甚至都没有和前两任无上权威一样，把财政部常务次长也兼了。现在先不着急，以后再想办法。

    维克托其实心里是很踌躇的，他知道自己这一次身负重任，要见的人虽然年龄不大，但是却背景深厚，在不到四十的年龄就问鼎英国公务员首脑。

    上一任大使就和艾伦威尔逊打过交道，深知这个没事闲扯淡的人并不好对付。

    可是国内的声音似乎是认准了，这个英国公务员首脑的能力，非要让他和对方见面，他也没有办法，只能硬着头皮来。

    “想要采购粮食？”艾伦威尔逊一听，脸上露出玩味的神色，心里已经清楚怎么回事了，直接反问道，“大使先生，苏联这几年不是在进行玉米运动么？怎么想起来采购粮食了，而且相信苏联不会不明白，英国是一个岛国。”

    谷毀

    对方求上门来，这个时候不装一下勉为其难，根本不是艾伦威尔逊的作风。

    他知道肯定是苏联的粮食安全出现了风险，不然不会说什么采购粮食的事。

    苏联的农业按照基础条件应该并非是弱点，毕竟全世界最大的黑土地就在苏联境内。但是么，苏联时期确实是存在农业上的弱点，这必须要承认。

    在其他问题上，比如苏联的分配机制就差多了，苏联的很多商品是从建国之后就没改变过价格的，一些工具直接把价格打上钢印，但成本的上涨又是实实在在存在，越到后期，苏联市场的价格倒挂就越发的严重。

    比如说产粮的成本比出售的面包高，苏联用面包喂牲口的事例子又不是没发生过。

    而且在受重视的程度上来看，重工业大于轻工业大于农业。虽然在各级会议上，好像没人比苏共更加重视农业问题，但在实际上重工业、轻工业、农业的重视程度从来没变过。

    这也和苏联的人口有关系，从创造就业的角度来说，重工业小于轻工业小于农业。但苏联的重视程度截然相反，因为苏联要对抗人口远多于自己的自由世界，只能这么安排。

    苏联的人口不够，就需要把劳动力优先分配给重工业，轻工业就稀烂，农业就只能凑合了，苏联要有某大国的人口，哪怕有四亿人口，说不定都不会出现这种问题。

    艾伦威尔逊心说，粮食问题并非不能解决，比如说可以涨价。但估计苏联不会这么做，人家可是要军事和美国比，福利和欧洲比，涨价那不是说明伟大祖国不行么？

    调子起的高，就会碰上这种问题，你看后世俄罗斯人均粮食远不如苏联，不和印度一样成为粮食出口大国了么？可怜呐可怜。

    英国是一个岛国只是一个说辞，哪怕英国真是一个岛国，粮食自给率也有百分之七十五，在岛国当中算是相当高的，而且肯定比失去了北海道的日本高。

    “其实这个忙，在商业角度上也不是不能帮，但英国不是苏联，一切明码标价。英国乐于从商业角度上，向苏联出售粮食。”什么英国是一个岛国也就图一乐，艾伦威尔逊并不会认为采购粮食对英国来说是难题，英国手中的是英镑，而不是没人认的卢布。

    “这是一个金本位的世界，英国采购的话，也需要黄金做保障。如果维克多大使没问题的话，我乐于说服首相，进行一次正常的经贸合作。”

    苏联必须用黄金购买，英国不会接受卢布，甚至不会接受美元。因为美元和黄金的价格，并不是布雷斯顿森林体系的比例，所以为什么要美元？用黄金来的更加实在。

    维克多表示会把英国方面的意见告知莫斯科，艾伦威尔逊则不禁感叹，竟然在发展半导体的时候，还能进行一笔粮食生意，明明他是一个很有专注力的人，真是讨厌。

    几天后，维克多似乎已经得到了指示，再次出现在了艾伦威尔逊面前，表示要采购一千万吨粮食，艾伦威尔逊知道后，便拿着写好的报告，前往唐宁街十号。

    伟大的首相艾登，正琢磨是不是宣布举行大选，正在考虑就见到了内阁秘书长，“艾伦，有什么事？”

    “有一件令人开心的事情。”艾伦威尔逊直接拿出来一份备忘录，放在了艾登面前。

    “苏联要收买粮食？使用黄金？”艾登看了备忘录，直接反问道，“要多少？”

    “初步预计，二百二十吨黄金的小麦。”艾伦威尔逊笑的像是一只狐狸，“尊敬的首相，可能是古巴导弹危机英国给了苏联一个台阶，而美国刚刚和苏联对抗，导致两国有了仇视心理，我专门问过，苏联目前只是向英国提出来了购买请求。”

    二百二十吨黄金？艾登心里一惊，这几乎是黄金海岸两年的产量，英国黄金储备的百分之四，饶是他经历过大风大浪，也不由无法平静，“这真是一个大买卖。”

    “所以英国多在国际局势上发挥重要作用，还是会有回报的。”艾伦威尔逊点头笑道。

    “你能应付这件事么？”艾登马上询问，显然，首相也希望这笔生意能够做成。

    “我想没问题，就叫黄金换食品计划。”艾伦威尔逊开口保证，除了南北罗德西亚、马来亚这些直接控制的地方，还可以通过认英镑价值的加拿大和澳大利亚购买。

