    用完膳后，碗筷很快就有人来收拾。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ不久，又有下人送来了两大桶热水，还有干净的衣物，男女各一套的。

    至于两大桶水，当然是一人一桶。

    等店小二等人出去后。

    某女是瞧着两大桶水，美眸闪闪亮，一下子，她也觉得全身都不自在了，的确，有n天没好好洗澡。

    “城城，要不一起来？”

    “一起？”

    “嗯啊，你一桶，我一桶。一起来不怕水凉了。”

    “这样啊……”没期待了。

    最后，某爷决定等她沐浴完，再轮到他。

    至于某爷为什么突然如此要求。

    不用怀疑，他怕自己忍不住……可是，不多时，屏风外正抡着自己衣袖的某爷，忍得有多辛苦？那里面沐浴水声哗哗响，一下一下地挑逗某爷的听觉神经，而视线神经更俱冲击，隔着一道屏风，烛光中映出的玲珑身姿，时不时抬起的玉臂——影子。

    从中再想象出那红果果的画面。

    爷的衣袖是一扯再扯……

    “天啊，舒服！真的太舒服了，啊……啊……”一泡到温暖的水里，曲檀儿是舒服得不断嚷嚷，不断地哼啊，那声，听着怎么如此销|魂？！

    外面的人，若不了解里面的情况，会怎么想象？

    曲檀儿美眸斜斜地往屏风这一边瞧。

    没上钩？！眨眼，好奇。

    “爷，……”这一声娇|嗲，是柔得化成水了。

    另一边，却传来某爷淡定，类似淡定无比的嗓音，“什么事？有话直言。”

    闻言，曲檀儿挑眉了，没听出异样。

    城城怎么突然就变成君子了呢？

    “咳咳！”她清咳两声，隔着屏风，有点懒洋洋地问：“城城，问你一个事。”

    “好事，还是坏事？”

    “寻常的事，常识吧。”

    “嗯？”询问的语气。

    “嘿嘿，你说男人，是不是也会每月来大姨妈的？额……大姨妈，爷懂不懂？你们这通俗的说法是——月事。”

    “！！！……”

    外面的某爷传来了抽气声，估计是被气的。

    很快，就平复了，再传来某爷轻轻的笑声，带着几分魅|惑和销|魂。

    曲檀儿听得背脊凉，汗毛都竖了起来。

    这时，那嗓音柔柔像春风吹到湖水，起了微波般，“夫人，您是在怪为夫么？”

    “？！……”这话从何说起？

    “为夫知道，近日没有喂|饱夫人，是为夫失责了。唉。”某爷幽幽怨怨的嗓音，却又那么令人心颤颤，“为夫知道错了……”

    他说错了？又说错了？

    今天他承认了两次错。

    第一次错，是救了欧阳二小姐，补救的方式，是要杀了她！

    而这一次承认错，那补救的方式是什么？

    “城城，城城！你多想了。”曲檀儿喉咙都咯噔了一把。她好像听到脚步声，渐渐往她这一边走过来，再一回，那道挺拔如翠柏青松般的身姿闪出。

    他邪魅一笑。

    本来，他是担心她太累了，不想让她再经一翻折腾。

    可她倒好，反而问他是不是来女人那个东西？！

    为了给天下男人一个公道，他得舍小我一番了。