    徐毅接到穆忠冠的电话，并没有立即前往深市会所，而是开车来到机场，接上刚刚赶到深市的梅慧芬。

    前往深市会所的路上，徐毅把自己准备买下腾龙文化传媒公司的事情告诉梅慧芬，结果遭到了对方的质疑：

    “老板，您如果是看上了高文博，想要把他招揽到手底下做事，没必要这么麻烦，也没必要浪费那么多钱……”

    “不麻烦，也不算浪费钱。”徐毅深深看了她一眼，缓缓说道：“想要进军国外市场，在国内就必须有产业支柱，把腾龙文化传媒公司买下来后，我会给高文博一年到两年时间发展壮大，顺便在国外布局，等腾龙文化传媒公司在国内成为了庞然大物，将来进军国外市场就有了雄厚的基础。”

    “您是要百分之百控股吗？”梅慧芬询问道。

    “当然不是，既然穆忠冠愿意掺和一脚，那就拉着他一起做，还有周思琪，她也愿意投入一些，另外，高文博是我看好的人，也会给他保留些股份。”徐毅淡笑道。

    梅慧芬迟疑片刻，问道：“那您准备占多少股份？准备投资多少钱？”

    “具体投资额还没定，看后续发展吧！前期的话，我准备先拿出四十亿，把国内市场做好。”徐毅说道。

    四十亿？

    梅慧芬暗暗心惊，虽然她前几天在青藤书斋的时候，就知道徐毅会在文化公司方面投资一大笔钱，但现在听徐毅说出这个数字，依旧有些心颤。

    要知道，徐毅可不是百分之百的控股。

    他都愿意在前期投入四十亿，那穆忠冠又会投入多少？周思琪又会投入多少？还有高文博，就算将来新成立的公司由他负责经营，但他也不可能只拿干股吧？

    难不成，前期投入就要大几十亿，或者上百亿？

    深市会所。

    高文博匆匆赶到后，在工作人员的带领下，在一间豪华会议室里见到了穆忠冠，以及会所背后的主人莫兴森。

    “穆总，莫总。”

    “高老弟，来的挺快嘛！”

    三人寒暄几句，然后纷纷入座。

    在工作人员给高文博送来茶水后，穆忠冠带着淡淡笑意问道：“我想，你现在心里应该很恼火，当然，应该还有几分困惑，对吧？”

    “穆总说笑了，只是我不明白，你们为什么看上了文化产业？而且还把目标锁定我那文化传媒公司。”高文博说道。

    “因为，有人想把龙华国的文化产业，彻底与西方世界打通，把龙华国的文化精神，传递给全世界人。”穆忠冠笑道。

    “您是在跟我开玩笑吧？”高文博的脸色有些难看。

    “我没跟你开玩笑，你曾经在米国实创文化传媒公司工作过，而且当时还一步步走到了高位置，所以你应该清楚，西方文化能够轻易入侵龙华国，而龙华国历史悠久的文化，却很难打破壁垒，传递给西方世界的人，这是什么原因？”穆忠冠问道。

    “资本，渠道。”高文博说道。

    “没错，咱们龙华国重视文化教育，更珍惜先辈们的文化知识，但谁能率领大家把国内文化推广到全世界？让全球的人都知道龙华国的历史，文化？都能受到咱们国家文化熏陶？”穆忠冠收起那份笑意，郑重说道。

    “没有人能做到，因为咱们龙华国没有人能站出来，运用资本力量打通世界渠道……”

    “以前没有，但现在有了。”穆忠冠抬手打断高文博的话，沉声说道：“徐先生来了，他这次深市之行，是因为你。”

    “徐先生？哪位徐先生？”高文博心底一震，疑惑问道。

    “我已经联系过他，告诉你会到这里来，所以他稍后应该就会赶过来。高老弟，我知道你很有才华，曾经的经历也很传奇，但你等会见到徐先生，希望你对他要保持着尊重态度。”穆忠冠严肃说道。

    尊重？

    高文博眯起双眼，他不惧怕穆忠冠的身份，也不惧怕莫兴森的身份，对他们两人而言，只是有些忌惮罢了。

    可那位徐先生，有什么资格让自己尊重？

    “穆总，莫总，不知你们对那位徐先生，有没有尊重？”高文博问道。

    “有！”

    “很尊重！”

    莫兴森和穆忠冠同时点头说道。

    高文博愣住了，他没想到那位徐先生，竟然能让他们两人尊重。

    对方到底是什么人？

    他脑海中思索着，轻轻点了点头。

    徐毅赶到深市会所，便被工作人员带到会议室，当房门被打开，他走进去后，便看到穆忠冠和莫兴森两人对面，坐在抽烟的高文博。

    “徐先生！”

    “徐先生!”

    穆忠冠和莫兴森同时把手里的香烟熄灭，丢进烟灰缸里，起身叫道。

    徐毅含笑点头，目光落在高文博身上后，走过去伸出手笑道：“你就是高文博高总吧？久仰大名。”

    “徐先生您好！”

    高文博看到徐毅，眼神里便浮现出几分诧异，心里还有几分难以置信，他怎么都没想到，能够被穆忠冠和莫兴森这么重视的徐先生，竟然如此年轻。

    而就是这么一个年轻人，到底是因为什么，值得穆忠冠和莫兴森尊敬的？

    “这位是梅慧芬，我的助理。”

    徐毅又介绍一句，随着他们之间互相打过招呼，徐毅才在众人坐下后，淡笑道：“高总，我今日来见你，其实有两个目的，不过再说那两个目的之前，我重新自我介绍一下。”

    “我叫徐毅，是一位隐居在偏远山区的闲散之人，以前投资过一些生意，现在也创办了家娱乐公司，只是我很少管生意上的事情，都有专门的人在打理。因为我近期写了两本小说，所以准备在文化产业方面做点事情。”

    “刚刚说了，我就是一闲散之人，需要有人帮我打理生意上的事情，所以经过周思琪和忠冠的一致推荐，我了解到了你，觉得你是个人才，所以想让你帮我做事，这，也是两个目的之一。”

    高文博眉头微皱，迟疑片刻后问道：“您说您最近写了两本小说？能不能问一句小说的名字？”

    “《西游记》和《水浒传》”徐毅笑着说道。

    “您是青藤隐士？”高文博猛然站起，满脸惊讶的打量着徐毅。

    “没错，是我。”徐毅含笑点头。

    “我喜欢《西游记》，也很喜欢最近正在新点中文网连载的《水浒传》，甚至我非常想要得到这两部小说的版权……”高文博的话忽然停下来。

