
　　“上车！”

　　顾墨成没有回答苏雅的话，他淡淡地说道。

　　苏雅瞧着顾墨成转身上车，她的嘴角浮出淡淡的微笑。

　　能坐在顾墨成的身边，闻着他身上的烟草味，苏雅做梦都想。

　　她以前是那么地喜欢他，他却把下了药的自己送给慕瑾瑜。她和慕瑾瑜在一起，还不是顾墨成给害的。

　　不是他，她会委屈地跟着慕瑾瑜，不是他，她会做慕瑾瑜的小三吗？

　　“顾先生，安安瞧见我们在一起，不好吧。”苏雅故意说道。

　　顾墨成冷冷地瞧着苏雅，她的脸上都是笑容，笑意虚伪。

　　他扭过头，没有回答苏雅的话。

　　车厢里暖风没有开，顾墨成掏出香烟抽起来，烟雾顿时弥漫着空里。

　　苏雅被香烟给呛得咳起来，但是顾墨成像是没有看到，继续抽着自己的烟。

　　她穿着裙子，为了漂亮，穿的袜子也不是很厚实的那种，没有暖气的车厢里，寒冷的空气让她不由地全身发冷。

　　不管是她被烟味呛着，还是她发冷，顾墨成都熟视无睹，继续抽着自己的烟。

　　从苏雅上车后，顾墨成一句话没有和她说。

　　过了许久，苏雅实在忍不住，“你要带我去哪里？”

　　因为冷，她说的话在打颤。

　　她知道顾墨成来找自己，故意换上漂亮的裙子。顾墨成一眼没有看她不说，她还被冻得发抖。

　　顾墨成冷眼瞧了她一眼，没有回答。

　　再过了一会，车子停下来。苏雅打开车门一看，车子停在医院大门外。

　　苏雅不解，她疑惑地回头看着顾墨成。

　　“你来我来这里做什么？”

　　“进去。”顾墨成淡声说道。

　　苏雅瞧着顾墨成寒着的面容，直觉他带她过来没有好事情。她转身要往医院相反的方向走。

　　顾墨成的人跟上她，把她架住，直接将人拖进医院里。

　　“顾墨成，你要对我做什么？”

　　苏雅大声地叫道。

　　替她做检查吗？

　　她和顾子铭睡在一起到现在半个月的时间，怀孕什么，还不一定检查得出来吗？

　　顾墨成走在她身后，在带苏雅到医院的一走廊上，他沉着脸走到她的面前。

　　“顾家的孩子，你觉得很好怀上吗？”

　　顾墨成怕的就是苏雅因为和顾子铭睡过，她会怀上顾子铭的孩子。

　　到时候因为一个孩子，闹得顾家鸡飞狗跳。

　　在苏雅拿出一个孩子，威胁顾家前，顾墨成把苏雅的后退给切断。

　　苏雅对上顾墨成冰冷的双眸，她的心往下沉，一直沉到冰窖去。

　　顾墨成比她想的还要狠！

　　她以为顾墨成来找自己，是给钱，警告她远离顾子铭。

　　她没有料到，顾墨成直接把她带到医院里检查。

　　苏雅害怕医院，害怕冰冷的器械穿过身体的感觉，她看到门里的医生走出来，脸色变得更白。

　　“顾墨成，我没有怀上顾子铭的孩子。”苏雅紧张地说道。

　　她说的时候，连连后退。

　　“带进去，检查。”顾墨成说道。

　　苏雅连着抓住顾墨成的衣袖，“顾墨成，我不要检查。”

　　“你放心，我以后不会缠着顾子铭的。”

　　“那件事情，是我错了，我不该打他的主意。”

　　苏雅害怕地说道，她可怜的模样根本没有让顾墨成心软。

　　顾墨成将她的手从自己的衣服上扯开，“苏雅，你不该打子铭的主意。”

　　“我不管你和子铭是意乱情迷，情不自禁，还是你有计划地陷害他。”

　　顾墨成冷声警告道，“我顾家的人不好惹。”

　　苏雅摇摇头，“顾墨成，我答应你，以后离子铭远些。”

　　“我绝对不会缠着他。”

　　“我保证！”

　　苏雅的保证，这会在顾墨成面前根本没有用。

　　他要的是苏雅害怕，要她不敢再打顾子铭的主意。

　　“带进去，检查。”

　　苏雅几乎是被人拽着进去，她不要进去。

　　她拼劲全力地挣扎着，后面直接张口要了拽着她人的手背，那人手吃痛，将她松开。

　　苏雅跌跌撞撞地跑到顾墨成的面前，她顾不得屈辱，顾不得难看，直接鬼在顾墨成的面前。

　　“顾先生，我没有和子铭发生过关系。”

　　“真的没有。”

　　“我是骗她的。”苏雅哭了起来。

　　她真的没有想过顾墨成会把她的人直接带到医院里，要替她做检查。

　　顾墨成低着头，冷冷地瞧着哭得一塌糊涂的苏雅。

　　苏雅哭得是凄惨，是可怜，可是顾墨成只觉得这个人恶心。

　　警告过她一次又一次，她还敢打着顾家的主意。

　　“苏雅，你是认为自己和子铭发生关系，我顾家会容许你进门？”

　　“还是想你弄出个孩子，然后用孩子进顾家的？”

　　这两个主意苏雅想过，她没想过的是顾墨成不按常理出牌。

　　她背后的人说，顾墨成会来找她算账。

　　然后她可以接下顾墨成给的钱，拖到自己怀上身孕，再到顾家去闹。

　　到时候把自己怀孕的事情闹得人尽皆知，顾家人为了颜面，不得不把她接进顾家。

　　她生下孩子后，还有什么好怕的？

　　她会唆使顾子铭和顾墨成作对，她会利用孩子抢走苏安安拥有的一切。到时候顾家被她搞得大乱，顾家也会成了她的囊中之物。

　　可是，顾墨成没有按照他们设想的计划。

　　他直接把她带进医院，让她先进去做一个检查。

　　“顾先生，我不敢了。”苏雅哭着说道。

　　“你现在让我进去做检查，也检查不出我有孩子。”

　　时间没有到，是检查不出来。

　　顾墨成知道这点，带她过来是想警告苏雅。

　　在听到苏雅这句话的时候，顾墨成心里有了另外一个主意。

　　“确实是。”

　　听到顾墨成的话，含着眼泪的苏雅双目带着喜悦看着顾墨成。

　　“再过一段时间，做检查更好。”顾墨成改了主意。

　　苏雅听到这个话，她心里松了口气。

　　能拖迟做检查，苏雅可以趁着这段时间找个地方躲起来。

　　这个肚子里不管有没有孩子，她到时候弄出一个孩子，到顾家去闹。

　　顾墨成对她不讲情面，把她弄成如今的地步，她不管付出什么，一定不能让顾家好过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第566章：苏雅怕了免费阅读。https://xs.23sk.com 