    苏氏阿七倒没有什么‘见脚识人、见腿识妹’之类的特效。

    但是他可以‘见鞋识人’啊！

    这个奇怪的、仿佛穿越了无数个千年、从远古而来的‘人前显圣’画面中，王座上那一大一小两双脚中，小脚主人，穿着的可爱鞋子。

    这鞋子正是天河苏氏特制的产品，是天河苏氏为‘数字天才’们量身定制，每一双鞋子都是专属法器。

    而这双小鞋子上，有着独属于苏氏阿十六的特殊标记——再加上熟悉的鞋子款式，苏氏阿七绝对不会认错。

    “【语音】是阿十六，我的天，是阿十六没错！”苏氏阿七用语音大叫道。

    他现在的内心非常复杂，头脑里也是一片空白——阿十六怎么也混入到‘人前显圣’中去了？

    难道是组团渡劫？

    但是，阿十六为什么会跑到‘过去’？在远古时代的时候显圣？

    到底发生了什么事？

    北河散人听到这句语音的时候，只感觉心肝儿一揪：“阿七，你确定这是阿十六？”如果这小腿的主人是苏氏阿十六，那王座上另一双大脚丫的主人……北河散人心中有了不好的预感。

    东方六仙子：“望天。”

    她正在自家的场地锻炼车技，在练车的途中她伸手点开了语音，然后差点就撞上边上铁柱了……果然，开车不能玩手机，也不能收看直播。

    铜卦仙师突然插入：“啧啧，只看到小脚就能认出是阿十六，没想到阿七你是这样的妹控。”

    “铜卦道友，下个月圆之夜，我们战一场。”苏氏阿七就算是大脑空白，但他本能地给铜卦仙师发了战帖约战，打架可是苏氏阿七的最爱。

    紧接着，他又飞快回复道：“看到人前显圣画面中，这双小鞋子了吗？在鞋尖位置有一个小花纹标记，那是我们天河苏氏的特殊标记，代表着苏氏阿十六的个人印记。”

    明月几时有：“望天，不妙。”

    人前显圣画面中。

    因为有奇怪的延迟和卡顿，人前显圣的画面，显示的过程特别缓慢。

    九洲一号群里的道友都聊了大半天，人前显圣的画面，才刚刚播放到王座上两人的大腿位置——人前显圣的视角是由下往上推送。

    画面推送到这个角度时，大家都可以看到，那个大脚的主人，坐在那张狰狞可怕的椅子上，用自己的肉身充当‘坐垫’，来抵御椅子上残暴的骨刺和利刃。

    那小脚的主人，则坐在他的怀中。

    【画面令人产生不适，差评差评！】

    【为什么人前显圣，会出现两个人，难道又是组团渡劫？】

    【这次的人前显圣画面是不是有些古怪？延迟感非常严重。】

    【最近已经有好几次‘人前显圣’是组团渡劫模式，或许，这是渡玄圣劫的新姿势？】

    【加大对‘组团渡劫’的研究和可能性，这其中肯定有深奥的秘密方法。说不定组团渡劫的时候，只要人员配置的好，能增强渡劫的成功率！】

    【又是一口气两人的话，那么除去一人显圣三次的霸宋前辈外，这次出来的应该是这一千年来的第12圣和13圣。若如果加上霸宋前辈的‘霸儒显圣和霸龙显圣’，再加上九幽世界那只仓鼠玄魔的显圣，那这次显圣讲法就是第15圣和第16圣。】

    诸天万界，望着这次明显感觉异样的‘人前显圣’，议论纷纷。

    ……

    ……

    九洲一号群

    黄山尊者：“【叹气表情】如果这双小腿的主人是苏氏阿十六，那下面垫着的肉垫是身份……大家心里要有个数了。”

    “可能是宋前辈。”无双蝶仙（羽柔子）回复道，群里的前辈们都和她一样机智，一下子就猜出了宋前辈的身份。

    有时候太过于机智，是没有惊喜的，稍稍有点遗憾。

    “十有八九是宋书航。”荔枝仙子回复道。

    “看体型也像。”北河散人补充道。

    “还有那风骚的盔甲，明显就是宋书航的铠意。”要生一支男足的蛟霸道。

    苏氏阿七：“是刀意。”

    对待‘刀’方面，阿七总是特别的认真计较。

    灭凤公子：“那么问题来了，如果这就是苏氏阿十六和宋书航，那他们是怎么跑到‘远古时代’去显圣了的？”

    刚才羽柔子提起过，这段‘人前显圣’，来源于遥远的‘远古时代’，而且是比儒家圣人还要更早的年代。

    “这次的人前显圣，处处透露着诡异，有着一种说不出的矛盾感。”七修圣君出声道。

    不仅是‘时间’方面，还有‘空间’似乎也在扭曲。

    七修圣君望着这‘人前显圣’画面时，不知为何，总会想起【九修凤凰刀】来。

    这‘人前显圣画面’和‘九修凤凰刀’之间，总感觉有某种共通点。

    但共通点在哪，他又讲不出来。

    人前显圣的画面，缓缓上移。

    最终，移到了胸口位置。

    这一瞬间，诸天万界都轰动了。

    因为在那娇小仙子的心脏处，却是一个透明的窟窿！

    没有血迹，就是这么一个天然的空洞。

    透过这个窟窿，还能看到抱着她的那个修士胸甲的花纹。

    九洲一号群，原本热闹的聊天节奏，一下子凉了下来。

    半晌后。

    北河散人连忙敲道：“等下，阿七你先别急。对我们修士来说，就算是失去了心脏，也不一定就是死。阿十六，说不定只是在天劫中受了伤。”

    抬头望着显圣画面中，小仙子心脏处空洞的窟窿，北河散人心中也是嗖嗖凉意。

    为什么受伤的总是小十六。

    北河散人放下茶杯，轻轻叹了口气。

    上回3晋4的天劫，苏氏阿十六重伤濒死，一度无药可医。据阿七后来找他喝酒时的描述，当若不是有宋书航小友横空出现，激起了阿十六的求生欲望，阿十六当时凶多吉少。

    这次4晋5天劫，她又出事了。

    她这一生，还真是被天劫处处克制。天劫对她，何其残酷无情。

    ……

    ……

    同一时间，诸天万界的交流也再次炸开了。

    【组团渡劫一时爽，身死道消火葬场。】

    【难怪人前显圣中，一口气出现两尊玄圣一并现身显圣的画面。很可能，其中一位已经身死道消，另一位只是悲伤的抱着她的尸体。】