
既然赵客再没有了异议，乔三点点头，表示可以施行计划了。

当然，再实施计划之前，他们也需要做一些准备，以便确保万无一失。

小巧的楼院里，分出了一间房，给赵客三人做休息整顿。

用乔三的说法，现在不着急于一时，要给那些邮差尽可能猎取到定魂珠的机会。

当然，这次虽然主要诱饵是赵客，但为了保证赵客诱饵成功，他们也必须加速准备起来，确保能够在关键时刻为赵客分担走一部分压力。

“你确定你有足够把握？？”

王麻子看着坐在床头上，正抱着手上那尊破铜烂铁研究的赵客，不禁开口询问道。

在王麻子眼中的破铜烂铁，此时却被赵客放在手上反复的把玩。

专注的神情，一时间甚至忽略掉了王麻子的询问。

“喂！你究竟在想什么呢？”

见赵客不说话，王麻子干脆凑过来大声向着赵客喊道。

“啊！”赵客一愣，把手上的宝塔递过去道：“你试试，看看有什么异样？”

王麻子看着赵客递上来的宝塔，狐疑的拿起来放在手里，左右观看了一会，尝试着将自己体内微弱的能量送进去。

王麻子本身其实并没有什么能量，他的虎头炮，是武道上的一种气场，这一丝微弱的能量，自然是定魂珠所加持后给予的，微少的可怜，几乎对他没什么特别的帮助。

随着这一丝丝的能量注入后，就见宝塔逐渐闪烁出奇特的光芒，只是这种光芒，说不上来是什么颜色。

灰蒙蒙的看上去像是藏青，又像是深棕色，总之模糊不清，什么也看不出来。

“这玩意，铁定是一件垃圾，狗屁都没有，连个手电筒都顶不上！”

王麻子琢磨了一会后，把宝塔扔给赵客。

见状，赵客脸上顿时有些失望，古怪道：“难道我被骗了？奇怪？”

“你肯定是被骗了！”王麻子言之凿凿的声音落下。

窗户外，一个黑影侧耳听的仔细，见状就见黑影的脸色逐渐平缓许多，一撇嘴暗骂道：“呸，还真是个垃圾！”

旋即就见黑影一闪，悄然从房门外离开。

赵客和王麻子在房间里相视一眼，两人心领神会的在脸上展露出笑意。

“走了？”过了一会，赵客看向王麻子。

王麻子点点头：“走了！”

“就知道这家伙铁定不放心。”赵客乐滋滋的把宝塔拿在手上。

方才的黑影，不用说也知道，肯定是吴魁。

这家伙自以为自己身体轻盈，隐匿下气息后，必然不会被赵客和王麻子发现。

却不知道，从他靠近这间屋子的时候，赵客和王麻子就已经察觉到了他。

准确的说，是王麻子听到了他的动静。

而赵客稍微后知后觉了点，但只要激活傲慢的人格后，借助傲慢人格的强大感知，马上就能锁定吴魁的一举一动。

毕竟，他们虽然是废人，可却是活生生的活人，两者的起点本来就不在一条线上。

如果不是因为，他们还有共同的敌人，那些邮差的威胁。

赵客指不定现在，已经把他们的定魂珠全都给夺过来。

“现在矮脚虎去干活，外面也清净了，可以说说了吧！”

王麻子目光盯着赵客手上的宝塔，方才他虽然是做戏，但也是假戏真做。

这尊宝塔，在他手上确确实实犹如废铜烂铁。

不知道为什么，赵客会对这尊破烂宝塔这样的紧张。

此时不由开口催促赵客解开这座宝塔的秘密。

赵客眯着眼睛嘿嘿一笑：“嘿，这么简单你都不明白，这东西啊，是佛门的东西。”说着，就见赵客拿手一抹。

体内精纯的佛力顺着赵客的手掌涌入宝塔内。

赵客的佛力，是白马寺正宗心法，白骨观想法中苦修来的。

当然，也有一部分是从那串佛珠里面继承了不少的西藏密宗白教的传承。

但两者无论是哪一样，都是足以堪称佛门正宗。

故此当赵客掌中精纯的佛力被赵客送入宝塔后。

顿时，就见宝塔上，闪烁起一股金光。

一声沉厚的钟鸣声下，就见在宝塔的底座下，居然生出一段经文。

金光闪烁，王麻子还未来及看清楚是什么，就被赵客迅速将宝塔收起来。

赵客余光一扫，看了一眼窗外，低声道：“现在你懂了吧，这东西，是佛门的东西，就是残缺不全，不过也应该是个宝贝！”

王麻子默默竖起大拇指，心里羡慕赵客这个运气。

这玩意，就像是白捡来的一样，看方才匆匆一刹的光华，少说也应该是一张白银级的邮票。

可惜那个吴魁既没有佛门功法，也没有邮册来转化邮票。

否则决然不可能轻易把这件东西给赵客。

“这地方，不方便研究，等这次我出去后，找个机会把这玩意好好研究一下！”

听赵客说到这里，王麻子不禁担心起来：“你确定没有问题？”

毕竟赵客要充当诱饵，这可不是闹着玩的，稍有不慎，就可能要堕入深渊。

最重要的是，他不在赵客身旁盯着，到时候连救援都来不及。

赵客思索了一阵，从储物戒指里面拿出烟杆子出来，一手垫着烟丝，心里琢磨了一阵后，就见赵客抬起头一挑眉头：“嗯、还真有一个问题！”

“什么问题？”

王麻子立即紧张起来。

赵客把烟丝烤成碳化后，含上烟嘴深吸一口。

伴随着袅袅青烟顺着赵客的口鼻，逐渐在房间中弥漫开。

赵客不禁叹息一声，拿手一指门外：“你看，问题来了。”

话音刚落，就见房门外，一只手轻轻推开房门，矮脚虎提着鼻子从外面走进来。

嗅着空气中那股浓郁的二手烟。

整个人都仿佛精神了起来，两眼珠子溜溜的打转，狠狠吸上了几口后，这才朝着赵客咧嘴一笑：“他们都已经准备好了，现在就等你喽！”

“不急！我还有点别的事情，想要问问你。”

赵客缓缓挺直了腰杆，一挑眉头，就见王麻子已经不知道什么站在了矮脚虎的身后，大手一抓，像是提小鸡崽子一样，把矮脚虎从地上提起来。

…………

“这都十多分钟了，这家伙怎么还不来，不会是觉得不值，拿了你的宝贝跑了吧！”

庭院外，就见吴魁等人，站在哪里等候着。

这场戏虽然是他们一手主导，但这场表演的主角，却是另外一个人。

此时万事俱备，但主角却不出来，这场戏自然是没办法导下去。

“再等等！”

也就是乔三能沉得住气，吴魁早就有些不耐烦了，但听乔三的话后，最终还是忍了下来。

大概过了一阵功夫。

就见房间门被推开，赵客迈步从房间里走出来，至于矮脚虎和王麻子则跟在赵客的身后。

“抱歉，睡觉睡过头了！”

这样鬼扯的理由，自然没人会信，他们都成了鬼，哪里还会需要睡觉。

不过信不信，那就不是赵客需要操心的事情。

“走吧，剩下的路上说！”乔三说着话往前走，又详细介绍了一遍他们的计算出来的数据。

看得出来，吴魁他们是真的很看重赵客，身上的任务。

几乎每一个细节都在他们反复的推敲过程中，逐渐做到万无一失的程度。

“嗡！”

伴随着面前辅道的侧门被推开一道缝隙。

赵客小心将自己小半边身子从门缝探出半个身子。

“记住！你只有十五分钟的时间，超过了这个时间，谁都没办法救你！”

吴魁伸手拉住赵客的胳膊，再次开口提醒道。

“懂得！”

赵客重重点点头，缓缓从储物戒指里拿出那颗本来是属于鬼童的定魂珠，深吸口气后，身子往前一跃，转眼赵客的身影便迅速开始一点点消失在众人面前。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="45192545"  chaptername="第八百八十八章：一个问题">加入书签</a>
</div>
