    第668章 只有一个方法了

    苏言初抬头看着他，嘴角也带着笑容。

    云北寒渐渐敛起了笑意，随后看着苏言初问：“初初，你笑什么？”

    苏言初站起来，白皙的手指伸出，点了点他的脸颊，才开口说：“没有什么，只是发现，古人说的，一笑倾国，是真的存在的！我要是个皇帝，肯定因为你，当一个昏君。”

    云北寒：……

    “所以，初初想要当皇帝吗？”云北寒不知道该说什么，只能侧头问了一句。

    苏言初摇摇头：“不想，当昏君可不是什么好事，当个寒王妃就好了。记得尽快来提亲，要带礼物。”

    云北寒听了，伸手去牵着苏言初的手，低声说：“遵命，寒王妃！”

    苏言初听了，忍不住笑了起来。

    云北寒眼中是眉眼弯弯的女孩的影子。

    他心中叹息。

    初初说的什么一笑倾国，一定是随后说说罢了。她看不到自己的笑容，怎么可能理解这一个词呢。

    -

    苏言初回到苏府的时候，第一件事，就是去了书房见苏盛年。

    她需要将同意跟云北寒成亲的事情，告诉苏盛年，免得云北寒来提亲，他还不知道是怎么回事。

    苏盛年听了苏言初的话，沉默了很久，最终开口说：“不是不同意你们成亲，而是，不应该在这时候。”

    “为何？”苏言初坐在矮椅上，靠着椅背，有些懒洋洋地问。

    “你现在唯一应该做的，就是想办法处理好你身上的血脉问题。成亲要耗费大量的时间和精力，会影响你处理身上血脉问题的！”苏盛年开口说。

    他女儿的婚礼，自然是不能含糊的。

    那必须是百年来，最隆重最浩大的婚礼。

    可是这时间点不对。

    现在，能派出去的人，都已经派出去，寻找关于苏言初血脉问题的解决方法了。

    若是将人手抽回来办婚礼，不是什么好的选择。

    苏言初听了，稍稍垂下头，低声说：“那也不至于都派出去吧？”

    苏言初很清楚，这血脉问题，或许没有其他的解决方式了。

    所以，她自己倒是没有抱太大的希望。

    毕竟，炼魂神丹这个方法，是卷轴里仅有的一个方法了。

    她就想着即便是没有希望了，那被烧成灰烬之前，能嫁给云北寒，也是一个不错的选择。

    “当然有必要，多一个人，就多一份力量，多几分可能！”苏盛年说。

    苏言初听了，沉默了片刻，才开口。

    “总之吧，他来提亲，你就答应。婚礼过得去就行，不用那么隆重。若是最后真的没有其他办法了。我也没遗憾了！”苏言初说。

    苏盛年皱眉：“呸呸呸！一定会有办法的！当然，他来提请我也会应允的，只是有一个问题……”

    “嗯？”苏言初看着苏盛年，等待着他的下文。

    “据我所知，寒王殿下的人手，也全都派出去，寻找解决你血脉问题的其他方法了，他哪里来的人手，筹备婚礼？”苏盛年有些不解地问了一句。

    苏言初听了，沉默了下来。

    这确实是个问题，并且是个很不寻常的问题。

    或许当真是美色误人，之前跟云北寒在一起的时候，她丝毫没有察觉这中间有什么不对。

    现在经过苏盛年这么一提，她也觉得有问题了。

    按照云北寒的性子，在炼魂神丹炼制失败之后，做的肯定是，尽力找到其他解决血脉问题的方法的。

    可是现在，他却说要成亲。

    为什么呢？

    “你也觉得不对劲了？”苏盛年开口问了一句。

    苏言初坐直了身体，素手拿起一个杯子，漫不经心地把玩着，口里说：“你这么一说，确实有点奇怪！要不然，这亲，不成了？”

    苏盛年本来劝苏言初先成亲这事情放一放，但是忽然想起，云北寒是肯定是不会害自家女儿的。

    所以，有一种可能是，云北寒已经知道了救苏言初的方法了？

    但是这种方法，需要成亲？

    苏盛年想要将这种可能跟苏言初说一说，但是想起云北寒没有跟苏言初说清楚。

    或许有什么，是不能让苏言初知道的吧？

    “这件事，等我和寒王谈完再说吧，你也不用将这事情放在心上。最近你也累了，多多休息，有什么事情，我会告诉你的！”苏盛年看着苏言初，认真地说。

    苏言初将手中的杯子按在桌上，稍稍点头：“也行，那这件事有劳父亲了。”

    -

    和苏盛年聊完之后，苏言初就离开了。

    刚刚出了苏盛年的书房，苏言初就站定了脚步。

    “幽幽！”苏言初忽然喊了一声。

    下一瞬，莫幽幽忽然出现在苏言初面前。

    “主人，有什么吩咐？”莫幽幽看着苏言初，开口问。

    “这几天，你去盯云北寒吧，他做了什么，见了什么人，事无巨细，都要告诉我。”苏言初开口说。

    莫幽幽听了，忍不住开口问：“主人不信苏盛年和云北寒？”

    “并非不信，而是知道他们在什么情况下，会做什么选择！”苏言初有些无奈地道。

    就像炼魂神丹这件事，他们的选择，就是跟她对立的。

    莫幽幽似懂非懂，她点点头：“我知道了！”

    “还有，让萧无瑟来见我一面。”苏言初想了想说了一句。

    莫幽幽答应了一句，随后手一挥，就消失不见了。

    -

    苏言初回到自己的院子，就坐在窗户旁，对着窗外满天星河沉默。

    大概半个时辰之后，萧无瑟才姗姗来迟。

    “找我有什么事？”萧无瑟跳进苏言初房中，在苏言初对面坐下，开口问了一句。

    苏言初知道从萧无瑟这里也问不出失去的记忆。

    她沉默了一会，避开一些关键词，开口问：“人界什么样的体质，才能成承受四象神的力量？”

    萧无瑟只是十分果断摇头：“没有任何人能。别说人，就算是一般的上神，也够呛。你们或许不知道，炼魂神丹，是让人拥有魔神体质的丹药。当然，得到魔神体质过程，不会轻松，若是灵魂不够强大和坚定，只会灰飞烟灭。不考虑活祭的千人的情况下，它确实是最佳方式。”

    苏言初听了，有些意外。

    萧无瑟想了想，接着说，“若不选择炼魂神丹，你只有一个方法了。”

    (本章完)

