    “来，收好了!”柳善于说完，便挥出两小堆灵石，分别堆放在柳玄鹤、柳玄辰两人身前。

    两人各自挥手将灵石收入储物袋后，对着柳善于恭敬拱手后，便离开此地。

    两人并肩同行不久后，来到了柳玄鹤家门之外。

    正当柳玄鹤推门时，脑中灵光一闪，回想起了庶务堂“炎火扇”之事。

    柳玄鹤扭过头，对着柳玄辰开口询问道：“大哥，你可记得我与你说过庶务堂有一宝物？”

    柳玄辰眼中满是疑惑，摇了摇头。

    柳玄鹤嘴角微微上扬，开口道：“大哥，日后若是有时间，可去看看!”

    “哦？宝物？三弟这宝物是……？”柳玄辰面露疑惑，询问道。

    “大哥还是亲自走一趟吧!”柳玄鹤笑着言语道。

    心存疑惑，柳玄辰打道回府，再次来到庶务堂。

    “十五曾祖，玄鹤与我说，庶务堂内来了一宝？”柳玄辰试探性询问道。

    “恩！”

    柳善于嘴角露出一抹微笑，抬手将一个数尺大的玉盒唤出，将玉盒打开后，一柄灵光闪烁的法扇显现而出，柳善于将玉盒中的法扇递给了柳玄辰。

    “一阶极品法器？”柳玄辰看着手中法扇上流光闪烁，瞳孔微缩，询问道。

    “恩!”

    听到肯定答复，柳玄辰心中震惊不已，神识探入法扇中，感受法扇内掩藏不住的狂暴火力，着实喜爱。

    “十五曾祖，我能否兑换？”柳玄辰眼露渴求，询问道。

    “本就是为你准备，本打算待你练气九层之时在告知你!”柳善于笑着言语道。

    柳玄辰闻言，知晓柳善于所言为真，一般情况下若是庶务堂有如此珍贵灵物出现，必定会立刻传出，被族人争先哄抢。

    “多谢十五曾祖!”柳玄辰感激道。

    “无妨，此物还是玄鹤上缴家族的，日后好生修炼，此柄法器威力不凡，好生祭炼，必定能成为一大杀器!”

    柳善于并非是因为柳玄辰是柳道明之孙才对他关照，而是因为柳玄辰是目前柳家真正的接班人，就算是柳德阳进入筑基后也并不能说是柳家的接班人。

    无它，只因为柳德阳并非炼丹师。

    柳家乃是炼丹世家，自建立家族以来，前两任族长都为二阶炼丹师，正是有着二阶炼丹师在，柳家在丹药方面，才可与林家抗衡一二。

    若是柳家二阶炼丹师出现断层，柳家最为紧要的丹药生意必定受到影响，接连便会导致族中财政问题。

    “怪不得三弟唤我来庶务堂!”柳玄辰目光落于手中法扇，暗道。

    “十五曾祖，此物价值几何？”

    “五百贡献点!”

    “恩!”

    柳玄辰应了一声，便挥手将腰间悬挂的家族令牌抛给了柳善于。

    没过多久，柳玄辰面露笑意从庶务堂走出，来到柳玄鹤家院落外，本想感谢一番柳玄鹤，却被柳氏告知柳玄鹤正在修炼。

    此事也只好作罢，不过今日之事，着实令他心生一暖。

    “欠三弟的人情又多了一件！”

    暗叹一句，柳玄辰也就踏步离开了柳玄鹤家院落。

    此时，流云山山顶。

    洞府静室中，柳德阳盘坐在一个蒲团之上，他身前悬浮着两柄飞剑，红色霞光聚拢于周身，霞光跟随他鼻尖的呼吸，缓缓被吸收进入他的体内，小部分霞光则缓缓被飞剑吸收。

    此种状态维持了足足两日之久，飞剑上的灵光也更为闪烁。

    灵光一闪，他手指破开一个小口，挤出两滴血液滴落于飞剑之上。

    半盏茶过后，柳德阳轻喝一声。

    “凝!”

    飞剑灵光一闪而过，化为寻常状态，宛如凡铁一般，不过却透露出一种灵性附着。

    “祭炼半月之久，终于将这柄飞云、飞雨两剑祭炼成功!”柳德阳看着眼前两柄飞剑自语道。

    挥手将其收入储物袋后，再次闭目，吸纳修炼室内的灵气恢复丹田灵力。

    三日后，柳德阳推开修炼室大门，抬头望向柳道明的修炼室，见大门紧闭，挥出一道传讯符，打入柳道明的修炼室内。

    修炼室内，柳道明瞟眼看向悬浮在身旁的传讯符，眉头微挑，低语道。“德阳？”

    奈何此时正在炼丹，难以抽出时间，将传讯符捏碎。

    两日后，待柳道明炼制好了手中这炉丹药后，这才从修炼室内走出。

    大门之外，柳德阳早已在此等候多时。

    “德阳，你想寻我有何事？”柳道明眼露疑惑，询问道。

    “三伯，我前去十万大山试炼一番!”

    “为何如此匆忙？以你如今的修为，大可在修炼数年，待突破至筑基二层后，有些实力，在前去十万里大山也不迟!”柳道明劝导道。

    “至突破筑基修炼以来，我的修为进度便极为缓慢，突破筑基二层更是了了无期，唯有战斗才是最好的修炼方式!”柳德阳目光坚定，细细言语道。

    听到此番话语，柳道明神情一震。

    “是啊，对修士来说，战斗才是最好的突破!”柳道明神情微变，气息缓缓变弱，喃喃自语道。

    此话刚落，柳道明眼露迷离，站立不动，一身气息归拢于自身。

    柳德阳见状，心中甚是诧异。

    细细观察柳道明此时怪异表现，暗自猜测道：“顿悟？”

    顿悟对修士来说极为难得，往往千名修士也难有一名修士进入过顿悟。

    顿悟飘渺无寻，只能靠机缘，顿悟之后对于修士来说益处极大，不论是百艺还是修炼境界的领悟都能提升极大。

    柳道明挥手取出飞云、飞雨两剑，神识散露在外，警惕四周，为柳道明护法，不敢有其余任何异动。

    足足三日，柳道明这才有了动静，一身筑基中期的气息突然爆发，散露而出，气息时而强时而弱。

    见此威势，柳德阳眼露微惊，不过却不敢有任何异动，以免打扰到了柳道明悟道。

    半盏茶过后，柳道明散露气息达到了顶点，不过却未能在更上一层，他睁开双眼，眼中射出数道精芒。

    “有了此次顿悟，想必我要不了十年便可突破那道瓶颈!”柳道明嘴角微微上扬，低声自语道

    听到此话，柳德阳眉头微挑，张口道：“可是筑基后期？”

    “恩!”

    柳德阳见此答复，眼中满是敬佩。

    “三伯不愧是我柳家建族以来，唯一能与先祖柳世庆堪比的人物!”柳德阳心中感叹道。

    “恭喜三伯大道有成!”

    “侥幸悟道罢了!”柳道明摆了摆手，谦虚道。

    

