
不一会儿，徐姐就把鸡尾酒调好了。透明的玻璃杯里，几块冰块冒着冷气，在晶莹的酒液里微微荡漾着。一根插着鲜花的吸管斜依在杯口，看起来特别有品位。

“让各位久等了，大家慢慢品尝吧！”徐姐把酒端上来后，就退下去了。几个女生各拿起一杯自己喜欢的鸡尾酒，放在面前慢慢品尝起来。

雨馨端起一杯草莓味的鸡尾酒，看了一眼许慕白道：“这种鸡尾酒，应该不会那么容易喝醉吧！”

许慕白摇了摇头道：“不会！放心吧！徐姐调制的鸡尾酒，含酒精度比较低。酒味甘醇、爽口、又不容易醉，非常适合女孩子。”

“哦！”听他这么一说，雨馨和小雅才放下心来。而朵朵几个人，早就迫不及待地喝起来了。

雨馨轻轻呷了一口，鸡尾酒带着草莓味特有的甘甜，混合着冰块微冷的气息，顺着喉咙流进了胃。那股清爽的甘醇味，的确让人流连忘返，难怪会让那几个女生念念不忘。

“朵朵！走吧！我们一起舞池嗨一下吧！很棒的！”那几个女生喝完酒后，邀请朵朵去舞池去嗨。

朵朵其实早就心神意动了，此刻闻言，当即跟着站了起来，然后扭身对雨馨他们道：“小雨！小雅！你们去玩吗？”

雨馨和小雅看着舞池里疯狂的人群，顿时把头摇得像拨浪鼓似的，打死也不去。

朵朵见雨馨她俩不肯去，也没在勉强她们什么，当即随着几个女生走了。不过，刚走了几步，一个女生就突然扭过头来，对许慕白道：“许大才子！你不去吗？据我所知，班上喜欢朵朵的男生可不少哦！”

正在和苏木他们拼酒的许慕白闻言后，当即站了起来，歉意地对众人道：“你们在这里慢慢喝，我去玩会就来。”说完，转身也跟着那干女生一起走了。留下雨馨几个人呆坐在长水吧台前，一脸的不知所措。

“雨馨！你们都过来吧！女孩子在这里不太安全，最好不要一个人呆着。”苏木吩咐道。

“哦！”雨馨和小雅依言站起来，走到了苏木他们身边坐下。

酒吧里，五颜六色的追光灯不停地来回旋转着。喧闹，成为了这里唯一的主题。雨馨他们看着朵朵和许慕白融入人群中，跟着那些疯狂的男女一起摇摆着身子时，都感觉一脸的不可思议。

还好朵朵跟许慕白跳了一会，就回来了。朵朵带着意犹未尽的神色，拉着雨馨和小雅道：“太好玩了！走吧！我们一起去嗨！”

雨馨和小雅忙摇头拒绝。

许慕白看了她们一眼道：“没事！今晚来这里的，大多数是学生。来了酒吧，不去舞池跳一会儿，那就白来了。”

好说歹说，雨馨和小雅才在朵朵的拉扯下，忐忑不安地往舞池走去。而身为她们男友的苏木和小佐，也义不容辞地跟着走了过去。

.

雨馨几人踏进舞池的瞬间，地板强烈的晃动，吓了他们一跳。

朵朵一看到他们的反应，捂嘴笑道：“怎么样？很棒吧！刚开始我也吓了一跳。不过，习惯就没事了。这块舞台是带节奏震动的，你们跟着节奏跳起来就行了。”说完，朵朵就教她们怎么摇晃身体。

几个人跳了一会，就习惯了。酒吧里震耳欲聋的摇滚，以及舞台上驻唱歌手撕声裂肺的呐喊，都很容易把人带入那片熟悉的节奏里。

雨馨看着面前，怎么跳，就感觉怎么别扭的苏木，不由得掩口失笑不已。苏木在学习方面，或许真的天赋异禀。但是，一旦扯到有关运动的项目，他就笨得跟个呆子似的。雨馨手把手的教了他好一阵子，才让他跳起来不至于那么丢人现眼。

摇滚声、歌声、呐喊声混合在一起，很快就把年轻人潜在体内的那股野性，调动了起来。众人摇摆着身体，跟随着舞池震动的节奏，不停地撕声呐喊。那股疯狂劲，比上次演唱会更甚。

跳了一阵子，驻唱的歌手突然停了下来。一名学生模样的男生，走上舞台，对着麦克风喊道：“感谢今晚所有现场的来宾，能光临本店！今天是我们学生党值得庆祝的一天，班上有没有哪位同学愿意上来献唱一首。”

“我！我！我！……”舞池里，响起了此起彼伏的回应声。只不过，当众人还没反应过来的时候，一名女生已经迅雷不及掩耳地登上了舞台。

雨馨一瞧，才发现那女生竟然是朵朵，不由得撇了撇嘴。感觉只要能出风头的事，就绝对少不了她的份。

“云清扬！把麦克风交给我吧！”朵朵走上前，对那男生道。

云清扬一瞧是朵朵，很顺从地把麦克风交到她手上，并嘱咐道：“想唱什么歌，直接跟喊出来就行了，工作人员会尽量配合你的。”说完，转身走下了舞台。

“嗯！”朵朵应了一声，然后转身面向舞池，学着驻唱歌手喊道：“现场来自五湖四海的各位帅哥！各位美女们！下面又来到了今晚最嗨的时刻了，你们准备好了吗？”

“哦！……”场下响起一片热烈的呼喊声。

朵朵很满意地点了点头，然后朝不远处的工作人员喊道：“音乐师！来首《兰花指》。”话音刚落，兰花指那首熟悉的情歌，带着摇滚的旋律，在诺大的酒吧里响起。

“花凋谢了一地遗落满地记忆

望着你渐渐没入人海的背影

彷佛隔着天与地爱已离去

我愿为你隐姓埋名

如果穿梭时空回到过去以后

我们可以再次牵着手旧地重游

等你亲口告诉我你的承诺

一起等到花开气候……”

朵朵像只飞舞的精灵，在追光灯闪耀的舞台，又是唱，又是跳。轻灵悦耳的歌声，仿若一阵轻风般，回荡在酒吧的每一个角落。所有人都沉醉在她的歌声里，无法自拔。现场闪烁的追光灯，环绕着她，不停旋转。今晚，她就是酒吧里当之无愧的女皇。

一首歌唱完后，人群中立即响起一片“再来一首”的呼喊声。朵朵环视了一下现场，问道：“还要再来一首吗？”

“要！”震耳欲聋的呼应声，此起彼伏。

那一晚，朵朵连续唱了好几首，才罢休。走下舞台的时候，场下“呼啦”一声，一干人都迅速围了上去。

“小妹妹！有兴趣来我们‘魅力酒吧’驻唱吗？你放心！待遇绝对优厚！……”

“别听他的！小妹妹！来我们‘凤凰酒吧’吧！待遇、提薪，绝对一流……”

“小妹妹！我是XXX唱片公司的负责人，你有兴趣往娱乐圈发展吗？你放心！以你的条件，本公司绝对重点培养……”

“……”

以上，基本都是一些跑来挖墙脚的。而另外一些素未谋面男生的告白，则让朵朵听得目瞪口呆。

“美女！你好！我爸是百茂公司的董事长，我叫张翰！能赏个脸，交个朋友吗？”

“切！百茂公司算个屁啊！我爸是振华集团的总裁，公司资产上亿。美女！做我女朋友吧！保证你天天做豪车……”

“……”

面对这种突发状况，真的让人始料未及。朵朵看着眼前这群仿若发情期的恶狼似的男生，脑子里仿佛有成千上万只苍蝇在轰鸣。

.

“喂！麻烦大家让一让！让一让！”许慕白一瞧朵朵被一干人围得密不透风，顿时急了。招呼着苏木等人，把朵朵从人群里捞出来。

一干富二代顿时不干了！囔道：“你以为你是谁啊？凭什么啊？”

“她是我女朋友，麻烦你们让让。”许慕白努力解释道。

“切！谁信啊！我还说她是我女朋友呢！”一干富二代谁也没搭理他，都争先恐后地向朵朵表白。气得许慕白牙齿咬得“格格”作响，眼里闪着一股无法遏制的怒火，好似一头被激怒的狮子。他转身朝身后喊了一声道：“高一（）班的同学们！帮个忙！帮我开一条路。”

“好！”众人齐吼了一声，化作一股洪流，朝那群富二代逼去。遇人就拉着往外扯，气得那干富二代破口大骂，动不动就喊：“你知道我爸是谁吗？你们再动我就死定了。”

只是，谁理他们啊！反正大家都素不相识，谁管你爸是谁啊？于是乎，现场陷入了一片极度的混乱，大家你推我搡的，整个酒吧乱得像锅粥。

费了好大劲，众人才把朵朵从人群里扯了出来。只是，身后的那干人，也不是好惹的货。一见朵朵被人拉走了，都变成狗皮膏药似的粘上来。

许慕白见状，扯着嗓子大喊道：“兄弟姐妹们！帮个忙，拦一下。”

话音刚落，众多的同学齐齐上前挡人。而许慕白几人，则拉着朵朵，逃也似的跑出了酒吧。

一跑出酒吧，众人都有种劫后余生的错觉。

雨馨扶着围栏，喘着粗气，指着朵朵数落道：“朵朵！以后别净想着出风头了，你这次可把我们害惨了。”

倒是朵朵，跟个没事人似的，喘着气笑道：“我倒觉得蛮好玩的！要不？下次我们再来吧！”

“滚！”众人齐吼，集体黑着一张脸盯着她，恨不得将她生吞活剥……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34191918"  chaptername="第七十九章:  酒吧女皇">加入书签</a>
</div>
