    不得不说，虽然诺琪这女人无比虚伪，但她却的确是极受安乐寨贫苦大众的欢迎，我甚至在人群中看到了过去那个给我送饭的小阿秀，她此刻也看到了我，对上我的目光之后朝我吐了吐舌头，给了我一个鄙夷的鬼脸，然后换上虔诚的目光看着诺琪。

    “巫女大人！快快救救我家小阿蛮吧，他那没出息的爹死得早，那不要脸的娘更是一走了之，除了我把这小家伙拉扯到这么大，还有谁还能管他啊？”小木屋里面冲出一个看起来足有七十来岁的老妇，泪眼婆娑着想要跪在诺琪面前，不过却被她用力拉住了（这女人的力气有多大我是知道的），愣是没有跪下去。

    “别急，让我先看看。”她的话很简洁，但却有着一种不容置疑的感觉，诺琪将这个老妇安抚好之后，这才大步流星地往她家里走去，我心中好奇，也亦步亦趋地跟上。

    那是一个长得虎头虎脑的小男孩，七八岁上下的模样，似乎是得了什么病，此刻正是紧闭着眼睛躺在竹床上面，脸上尽是一团肉眼可见的黑气，几根粗壮的麻绳将他紧紧绑了起来。我不过是充满好奇地多看了几眼，就总觉得胸口有一些压抑的感觉。

    “他这是怎么了？一个七八岁的小孩而已，还需要用这么粗的麻绳帮着啊？就是捆牛也用不上吧？”我直接用汉语问道。

    知道我是巫女的男人，那老妇对我也挺客气地一躬身，然后用苗语说道：“我家阿蛮大小就跟别的孩子不一样……这个……”老妇的话音还没落，诺琪竟然就替她补充说完了。

    “这个阿蛮我知道，从小就天生神力，不过神智方面先天就有些不太清楚……所以这么大了也没有送去学校，但这好端端的，怎么就病倒了？”

    “巫女大人您可真是记事，竟然还记得我家的阿蛮！”似乎是诺琪来了的缘故，这老妇这会儿竟然是放心了不少，说话也不激动了，神色怪异地看了我一眼之后说道。“是这样的，前一阵子，我带阿蛮去乡里接应夸珑，然后就在乡里玩了一会儿，他别的变化都没有，就是变得格外的能吃，虽然平时也能吃，但绝对不像在乡里那样能吃！吃了面包吃水果，吃了水果吃泡面，接连吃了四大碗，一滴汤都没剰，回来的路上，我又煮了五个鸡蛋，全让他吃了！反正回来之后没多久就是这个样子了，也不知道是不是冲撞得罪了哪一路大巫……”

    “这么能吃？应该是吃坏了肚子甚至胰腺炎发作了吧？这得赶紧送医院啊！”我这算是听出来了，就是这小子把我给搬到安乐寨里面来的，他才多大？还这么能吃？不过我的话音刚落，这个小阿蛮陡然是睁开了一双猩红的眼睛，疯疯癫癫地冲着我怒吼起来。

    “啊啊！吃了你！吃了你！”他浑身扎实无比的肌肉绷得紧紧的，不停地用力挣扎着，手臂和脑门上青筋直冒，看起来的确是颇为吓人，他脸上的那团黑气氤氲流动犹如实质，仿佛一直择人而噬的猛兽朝我露出了獠牙，也幸亏是用这么粗的麻绳把人绑住了，也绑住了那团奇怪的黑气。

    如果换成细一点的绳索，我真怀疑这孩子有能力将其挣断！

    “应该不是得罪了人……只是一般的外邪入体罢了。”

    诺琪倒是淡定得很，简单地伸出纤纤玉手在小阿蛮额头上方放了一会儿，淡淡地说道。

    似乎是听到了诺琪的话，原本不住挣扎怒吼的小孩子却是突然停下了挣扎，闭上眼睛之后再次猛地睁开，一双眼睛竟然是没有眼白的纯黑色，黑得发亮，原本黑气缭绕的脸色此刻却变城一片煞白！

    “真邪门！”我被吓了一跳，下意识地后退了两步。不知道是不是我的错觉，这小孩子却是深深地朝我看了一眼，诡异无比地冲我一笑之后才看向诺琪狂暴地怒吼起来，口中叽里呱啦的全是我们都听不懂的语言，那老妇心疼得又是直哭，想要安慰安慰小孙子，却又不敢伸手，至于其他围观的苗人则全都自觉的往后退了好几步，他们虽然同样惊惧，但显然对这种情景也比较适应了。

    诺琪却只是淡淡地笑了笑，那笑容简直像是化解冰封春回大地一般，倾国倾城。在她笑的时候，原本洁白纤细的手背上，不知何时竟然是出现了一个黑色的蝎子纹身，极具美感。

    这是那只帝王蝎！？竟然是她身上的一个纹身？

    “糯米！”她淡淡地说了一声，于是立刻就有一个村民双手盛着一口装着糯米的大碗恭敬地上前，她动作飞快地用有蝎子纹身的手抓起一把糯米，猛地塞在了发狂的阿蛮口中，蝎子纹身在那一瞬间似乎变得血红，而糯米一入口，一道更加凄厉的哭叫声顿时从小男孩的口中传了出来，声音尖锐得令我耳膜发麻。

    这女人不仅仅是养蛊，莫非还有捉鬼之能？亦或是蛊师原本就是一中通灵的存在？还有更令我好奇的自然就是糯米了，糯米这东西口感滑腻香糯，是人们最为常用的粮食之一，有补中益气健脾养胃的功效……谁曾想，就这么一个普通的玩意儿竟然是有这种驱鬼辟邪的能力！

    估计是入侵的外邪道行比较浅，一口糯米下来，小阿蛮的挣扎与嘶吼也逐渐变弱，慢慢弱到最终竟然变成了一声叹息！我隐约看到了一道黑气从小男孩的脑门子上飘散而出，最终消失于空气之中。

    说实话，看了诺琪的这一手本事，我还真对她生出了不少敬佩之意来，和昨夜陈月儿吃鬼不一样，今天我这可是看得现场直播！说起来，长这么大还是第一次，完全超出了我这二十多年以来的认知。只见诺琪又自己的内兜里掏出了两张红色的毛爷爷塞在了老妇的手上。

    “妖邪已除，但孩子还需要调理一下身体，不过他目前不需要进补，你弄点番泻叶、芦荟、大黄、火麻仁熬点汤给他喝，喝上两天，再吃点小米粥就行了。”

    “谢谢巫女大人！谢谢巫女大人！”老妇想要推辞，但却又似乎不敢推辞，只得打算再次下跪感谢，但还是被诺琪给拉住。作为寨子中领导者之一的祭司角色，诺琪的权威还真是可见一斑啊。治病救人除邪驱魔不仅不收钱，还倒贴钱……但这倒贴的钱应该是我的钱吧？

    我心中不无怨念地想着自己那被这两姊妹贪掉的十万块钱。

    “谢谢巫女大人！”

    其他围观群众也立刻躬身感谢大声说着，诺琪却是神色平静，而我站在一旁静静地看着，心中感触挺深，这种感觉，貌似我这辈子都还没有感受过吧。

    “走吧。”她走到我的身边，睥睨着扫了我一眼，语气依旧冷淡地说道，我立刻亦步亦趋跟上，然后开始尝试和她聊两句。

    “这个……刚刚你给的两百块钱，该不会是我的家当吧？”

    “你有什么家当？都是我诺家的钱。”她柳眉一扬，用犹如黄鹂一般清脆的声音反问了我一句，我只好无语。

    “那个除鬼养蛊的本事，能不能教给我？我记得之前阿姊说过，要传我些本事的。”我尝试着问了一句。

    “诺家蛊术，传女不传男，再说了，你学那东西没有用，此事无须再提。”她用令我非常不舒服的鄙夷眼神看了我一眼，然后毫不犹豫的拒绝我道。

    如果她愿意教我蛊术，或许我还会放弃今晚的行动，但这会儿被她说得如此斩钉截铁，我也就没有办法了。

    “那，那个孩子，他是真的被所谓的鬼上了身吗？当真是好端端的就会撞鬼么？你不是养蛊的么，还会捉鬼啊？”我都已经习惯这女人对我的横眉冷对了，心中虽然打着小九九，但我脸上依旧是一脸好奇的问道。

    “我们诺家传承法门共有八个，当然不是以纯养蛊为生，现在社会变化这么快，什么不都讲与时俱进么，连你这行骗术之人都知道换着法子开始诈骗游客了，只不过有些人行骗为了钱，有些人行骗只是善意的。”这或许是她第一次跟我说用一种不太认真冷漠的语气说话，虽然略带嘲讽也不太好听，但一句话说完，我竟然也听出了些许的幽默感来！

    这女人其实也不是一个面瘫，只不过是一直看我不爽罢了。

    “人好端端的并不太容易撞鬼，小蛮这是被人下了咒，贪吃鬼缠身，虽然手法拙劣，但心思却恶毒得紧，连你都能看到一脸的黑气……要是此咒不除，再过几天，小蛮估计就得被自己活活撑死了……他们婆孙二人都已经这么可怜了，能混个温饱都是难事，你还想他们去找下咒之人报仇不成？给他们留点善意吧。”

    “有高度啊！”我心中顿时大赞，这女人的思想高度还是有的，竟然还知道这么处理事情，我连忙继续问她那你的意思是知道是谁下的咒？她却只是摇了摇头，懒得再回答我的问题。

