    斗战微微颔首，随后回到天玄阵营之中，对着秦轩苦笑道：“抱歉，我尽力了。”

    “大师何出此言，此恩秦轩记在心中，不会忘记。”秦轩神色认真的道，斗战为他做了许多事，他心中只有感激之情。

    “秦施主言重了，佛道之人行事讲究一个缘字，若遇上有缘之人，无论做什么都不为过，一切不过顺从心意罢了。”

    斗战双手合十说道，秦轩也轻轻点头，的确如此。

    随后人群的目光看向中央区域，那里只剩下两人，吴翀和玉麟，两位中行天的顶尖大帝强者。

    吴翀的实力他们刚才已经看到了，那幅画卷极为神奇，强如斗战，也依旧无法撼动吴翀，可见吴翀有多么可怕。

    修罗地狱之中，怕是很难找到与他媲美之人了。

    “刚才你大战了一场，先休息一下吧。”只听玉麟看向吴翀道，诸人闻言目光皆都望向玉麟，看来，他是一位极骄傲的人物。

    若是此刻与吴翀开战，胜算无疑会更大一些，但他没有这样做，反而主动让吴翀休息，可见他不屑于以这样的方式胜利。

    “不必了，直接开始吧。”吴翀摆了摆手。

    “这……”诸人听到此话神色怔了下，之前秦轩也说过这句话，吴翀这是在回击秦轩吗？

    秦轩也意识到这一点，目光望向吴翀，眼眸中有一缕锋芒闪耀而出，这吴翀先是直接入侵他的灵魂，而后又强势击败斗战，如今又刻意以言语回击他之前的话，简直高傲不可一世。

    “吴翀狂则狂矣，天赋的确极其恐怖，若是踏入圣道之境，恐怕能够越境挑战二阶圣人。”

    姜天行低声道，他已是圣人，能够看出来吴翀已经半只脚踏入圣道了，只差最后一步，斗战败给他并不冤，但两人天赋上的差距并不大，如果再给斗战一些时间，未必没有一战之力。

    当然，战斗已经结束，再谈论这些已经没有意义了。

    “不，你先休息。”玉麟开口拒绝，他要的是堂堂正正的胜利，不想落人口舌。

    吴翀朝玉麟看了一眼，薄如刀削的嘴唇勾起一抹玩味的弧度，道：“看来你对此战很有自信。”

    “自然。”玉麟回应一声，眼神显得极为平静，但在那平静之下，却蕴藏着一股无与伦比的自信。

    此战，他必胜。

    吴翀没有多言，现在说再多的话语都显得苍白无力，一切，用事实来说话。

    随后吴翀坐在虚空之上休息，周围的人群便在原地等候他恢复，脸上并没有不耐烦的神色。

    他们对于这等巅峰级的对决是非常期待的，毕竟极其少见，数千年都碰不上一次，尤其是那些在大帝境停留了许多年的人物，亲眼目睹这样一场战斗，他们很有可能从中获得一些感悟，从而找到突破的契机。

    一段时间后，吴翀站起身来，漆黑的眼眸朝玉麟所在方位望去，开口道：“好了。”

    玉麟目光环视四周，随即道：“此地空间太小了，还是去上面战吧。”

    “好。”吴翀点头，随后身上有一股大道之力绽放而出，空间直接裂开一道缝隙，他踏入那道缝隙之中，瞬间消失不见。

    玉麟同样向前踏出一步，消失在诸人的视线之中。

    很快，无垠虚空之上，一股股恐怖到极点的气息传荡而下，天色变得无比昏暗，像是末日来临，无数道可怕的大道神光辐射而下，所过之处，空间直接被撕裂开来，化作虚无。

    “好可怕的攻击……”人群看到这一幕皆都心惊肉跳，即便是那些圣人，脸上也都露出些许震撼之色，这便是中行天上顶尖天骄的实力吗？

    的确非同凡响，若放在修罗地狱之中，这两人便能横压一切，没有人能够阻挡他们的锋芒。

    不过他们也知道，并非修罗地狱之人天赋太差，而是在地域上便存在着天然的差距。

    中行天之所以被称为上界天，那里所拥有的修行资源，比修罗地狱要强大太多，修行环境相差太大，所造就的天才自然也会有所差距。

    不过，这种差距并不会一直存在，修行到了最后的阶段，依靠的便是自身的天赋和机缘，修行资源造成的影响反而会小一些。

    秦轩抬头看向上空，一缕意念穿透重重虚空，但当要接触到那片战斗区域的时候，便被一股可怕的攻击余波震散开来，使得他闷哼一声，脸色变得苍白了几分。

    那片战斗区域仿佛变成了禁地，意念无法到达那里。

    过了一段时间，上方传出的动静像是变小了许多，许多人目光聚精会神的盯着上方的景象，心头剧烈颤抖着，要结束了吗？

    谁会是胜者？

    “轰！”

    伴随着一道巨大的声响传出，两股毁天灭地的力量爆发开来，不知有多可怕，扫荡一切，使得那片空间直接化作一片废墟，将一切都掩埋在其中，让人看不清里面发生了什么。

    但几乎是同一时刻，曲峰和楚原眼眸中都有可怕的光芒释放，目光同时望向那片区域，以他们的实力，自然能看清里面的景象。

    “嗯？”只见曲峰眉头皱了下，似乎看到了什么不好的画面，怎么会？

    而楚原脸色先是怔了下，随后便露出一抹极为灿烂的笑容，目光朝曲峰的方向望去，笑道：“如今，人归我了！”

    周围人群听到此话内心猛地一颤，瞬间明白了这一句话的言外之意。

    看来，此战是玉麟胜了！

