    摘星崖前，温迪与特瓦林相顾无言，似乎是想到了曾经与好友一同度过的时光，特瓦林蓝色的眼瞳中，暴戾的气息似乎正在一点一点消失。

    然而就在这时，一道蓝色的光束以一种极快的速度冲向温迪，琴几人虽然立刻就反应了过来，但已经来不及阻止。

    眼看着光束就要击中温迪，而他自己却还没有来得及做出反应时，一道黑色身影突然挡在他的面前，伸出手，一把便将那道光束抓住。

    突如其来的变故，让温迪忍不住后退两步，没有来得及保持身体平衡的他一屁股坐在地上，手中的天空之琴也因此衰落，但看样子并没有受到多大损害。

    替他当下攻击的人正是已经将魔铠穿戴在身上的林彦，他看向自己抓住某样东西的手，那是一块蕴含着冰元素之力的蓝色尖冰。

    一把将尖冰捏碎，林彦抬头看向特瓦林，后面的琴等人也很快跟了上来。

    一只手持法杖，身穿白色羽绒衣服的生物突然从特瓦林的背后探出身子，由于脸上带着黑色面具，所以无法看清它的容貌。

    不过林彦可认识它，毕竟那可是游戏里面出现过，并且还有些令人头疼的深渊法师，属于魔物的一种。

    以眼前这位深渊法师的穿着和刚才的攻击来看，它使用的元素应该是冰。

    “可怜的龙，不要让他给骗了。”身体悬浮在特瓦林背后，那只深渊法师说道，“他早就已经抛弃了你，看，现在他又要来欺骗你了。”

    一边说着，深渊法师一边来到特瓦林的脑袋旁：“仇恨吧，愤怒吧，你已经与蒙德为敌，无法回头了。”

    周围的气流开始变得躁动，原本暴戾气息已经消失了大半的特瓦林突然一声怒吼，双翼展翅的它，很快就飞到了高空，并且俯视着悬崖边的众人。

    “巴巴托斯，这些人，是跟你一起来猎杀我的吗！”怒吼的同时，口中喷出强烈的气流，除了站在最前方身穿魔铠的林彦没有受到丝毫影响之外，其他人都忍不住遮住双眼。

    “不是这样的，特瓦林...”表情焦虑的温迪还打算说些什么，但却被林彦一只手拦下。

    “没用的，温迪，它的心智已经彻底被深渊腐蚀了，当下想要解救它唯一的办法，就是摧毁它背后的毒血凝块。我们一开始也说过了吧，想要解救特瓦林，难免会用上一些武力。”

    “所以...只能动手了。”

    话音落，林彦转头看向空中的特瓦林与那只深渊法师，黑色的魔铠表面逐渐爆发出强悍的风元素之力，导致周围本就不稳定的气流开始变得更加紊乱。

    随着他的脚掌稍稍用力，风元素之力瞬间迸发而出，地面龟裂的同时，也将他的身体带到空中，来到了一个与特瓦林几乎持平的程度。

    但他的首要目标可不是特瓦林，而是站在它背后的深渊法师，只要把这只深渊法师干掉，那接下来的战斗可就会轻松许多了。

    包裹着风元素之力的拳头挥出，一道向前推出的龙卷风便朝着那只深渊法师席卷而去。

    站在特瓦林背上，隔着老远就因为那道龙卷风而感到有些头皮发麻的深渊法师，其身体周围突然出现一层白色的透明保护罩。

    “给我拦住他！”挥舞着法杖，深渊法师像是在指挥特瓦林。

    特瓦林的身体微微弯曲，片刻之后，从其膨胀的口中突然喷出一道蕴含着强烈攻势的龙息，龙息撞上龙卷风的一瞬间，强烈的风元素四散开来，整个摘星崖都开始动荡不安。

    “老巴，给点Buff，我这不会飞很难受啊。”看着面前扩散的风元素，林彦转头对温迪说道，他虽然可以利用温迪的神力暂时悬浮在空中，但持续时间并不长，上次和特瓦林发生冲突过后，他也知道了与其战斗时如果不会飞行的话会多么吃亏。

    得到了来自林彦的请求，温迪也没有过多迟疑，指尖在天空之琴的琴弦上拨动了一会儿，一股肉眼可见的青色气流便朝着林彦流去，最终在其背后形成了一对虚幻的羽翼。

    有了能在空中飞行的能力，林彦也不想过多的去感受，等待着眼前的战斗余波消失的一刹那，速度提升到极致的他便朝着深渊法师飞扑而去。

    见状，特瓦林高举起龙爪想要将林彦击落，但体型庞大的同时也导致它动作会十分缓慢，所以其攻击很快就被林彦灵活的躲过。

    眼看着林彦与自己的间距越来越近，那只深渊法师却丝毫没有慌张的样子，法杖顶端发出白色光芒，一道尖冰便朝着林彦飞了过去。

    林彦根本没有打算躲闪，这种程度的攻击，就算是正面硬接对他而言也造成不了什么伤害。

    如他所想的一样，尖冰虽然击中了自己，但借助着魔铠强悍的防御力，他根本就没有受到任何伤害，只是被冰元素攻击命中之后，他恍惚间觉得自己的动作似乎变慢了一些，但这并不会影响到他。

    与深渊法师的距离越来越近，然而就在这时，在那只深渊法师的身边，又出现了一只深渊法师，从其衣着来看，这应该是一只水深渊法师。

    “两只深渊法师？为什么？”看到这一幕的林彦很是惊讶，因为在他的记忆中，这段剧情应该只会出现一只深渊法师才对，可眼下却出现了两只，而且看样子好像是潜伏已久。

    水深渊法师高举起法杖，一道水元素攻击便朝着林彦飞了过去，因为距离过近而无法躲闪的他只能再次选择硬接攻击。

    但和上次不一样，林彦在硬接了水深渊法师的攻击之后，他的身体表面突然开始出现一层蓝冰，但整个身体都被蓝冰所覆盖的时候，他甚至无法活动四肢。

    “这是元素反应？”反应过来的林彦立刻想起，在游戏当中，如果人物或者魔物被同时挂上冰元素和水元素的话，就会触发冻结效果，短时间内身体无法活动。

    只是让他没有想到的是，游戏中出现的效果，居然在现实中也会出现。

