    []

    席重想想后和夏珠说了。

    夏珠神情顿时肃穆。

    她说道：“我知道怎么回事！为什么她看到我的眼神会如此震惊！”

    席重以为夏珠发现了什么，立即竖起耳朵。

    夏珠缓缓开了口：“她，一定是被我的美貌所震惊了！”

    席重：“？？？”

    ……

    帝城。

    席寒城回来了。

    一回来，他就看到一宝正在书桌上奋书疾笔。

    这让席寒城有些讶异。

    因为在他印象中，一宝永远只做两件事。

    不是吃鸡腿，就是在吃鸡腿的路上。

    所以席寒城就问了一句。

    一宝抬起头，眼睛闪闪发光：“爹地，我在练习写作文，因为我要成为一个作家！”

    席寒城的嘴角抽了抽。

    作家？

    他认为这两个字，压根和一宝扯不上关联！

    席寒城忍不住说道：“你怎么会突然想到成为一个作家？”

    他以为一宝的理想，应该是成为一个专门研究鸡腿的各种吃法的男人。

    一宝的眼睛就更亮了。

    他说道：“麻麻说的，窝可以成为一个作家，一个超级厉害的作家。”

    席寒城的嘴角再次抽搐。

    他想说什么，但看到一宝那闪闪发光的目光，终究没有说。

    而稍后，夏珠和席重就回来了。

    夏珠去南国并没有告知席寒城。

    而两个人回来的时间相差不过十分钟，所以席寒城也不知道夏珠去了一趟邻国。

    席寒城出差这么久，两个人都分外想念。

    来了一个热烈的拥抱后，席寒城就不经意说道：“夏珠，你实在不应该骗一宝。”

    夏珠不明所以。

    她愣了一下：“我怎么骗一宝了？”

    席寒城唇角带着几分笑。

    是那种觉得特别好笑的笑：“你竟然说一宝能够成为一个作家，这不是天方夜谭吗？就他那样还能够成为一个作家？”

    “他以后终生就只能够吃吃鸡腿，一无所成，这大概率就是他的宿命。”

    但好在，一宝是夏珠抚养的孩子。

    而夏珠又是他席寒城的女人。

    所以即使一事无成，一宝的命运也会非常好。

    他能够吃一辈子的鸡腿，不用工作。

    一辈子有人照顾，享尽荣华富贵，吃尽这世间鸡腿！

    然而就在席寒城话音刚落后，夏珠忽然一把推开席寒城。

    她刚刚脸上的温柔和蜜意转瞬不见，只剩下严肃：“席寒城，你怎么能够这样说一宝！”

    席寒城因为夏珠突然态度的转变愣了下。

    他下意识说道：“难道不是吗？”

    “怎么会是！”夏珠扬了声音：“一宝的宿命怎么会是终生碌碌无为只吃鸡腿！我告诉你！一宝以后有无限的可能！他或许会成为一个作家，或许会成为一个老师，甚至成为一个科学家都有可能！”

    席寒城眼皮跳了一下。

    在他看来，无论是作家，或者老师，还是科学家，压根和一宝都没有任何关联。

    席寒城说道：“夏珠，你说这样的话，你自己相信吗？”

    “我怎么不相信！”夏珠睁大了双眼：“席寒城，我说得每个字我都相信！而且坚定不移地相信！”

