    孟老爷夹面条的筷子一顿，面对不省心的儿子都不知道该说什么才好。

    他只想说，那个红封是之前蒋青给自己的。

    这不孝子，拿你爹的东西去做顺手人情，实在是欺人太甚了，感觉香喷喷的鸡汤面都不香了。

    再说儿子这举动，也是做给自己看的。

    让自己知道，他对人家是娘真的上心的，都能对人家的女儿也爱屋及乌的当成自己的女儿看待。

    啧，那温和可亲的神色语气，要是被他儿子看见了，八成也得吃醋。

    慕昭昭犹豫了下，两手相扣，右手在上，微俯身微屈膝行了个福礼：“昭昭谢过孟叔！孟叔新年好，恭祝您新春吉祥如意，事事顺达。”

    说完才双手接过红封。

    她觉得孟誉当着他自家亲爹的面给自己红封，十之八九是和家里人商量过娶娘的事情了。

    想到这，她也替自家娘开心。

    她就盼着自家娘这辈子能活的好好地，能美满欢喜的过。

    她恍惚听莫姨说过，京城的规矩，是长辈给小辈红封，小辈也要上门去拜年。

    所以，哪怕这红封轻飘飘的，但是慕昭昭还是觉得这红封沉甸甸的。

    于婉娘这个时候还在里面帮着莫茹换洗还没出来，蒋青其实也很想在里面陪着媳妇和娇娇的女儿，但是请来的贵客还没走，他也只能在这心不在焉的陪着。

    但他看到这一幕，心里也有点疑惑。

    原本他还以为于婉娘和孟誉只是萍水相逢，恰好同船共渡也算是有了点头之交。

    因此对于这特殊的日子里，能请到回春堂的当家来救自己媳妇，他已经感到很幸运了。

    现在看到孟誉还给慕昭昭红封，那就是孟誉把慕昭昭当成了亲近的晚辈的看待，他就明白自己先前还是想错了。

    他拎着慕昭昭准备好的礼盒，客客气气的把孟家父子给送走。

    等他回到卧房，守门的婆子低声说小姐被于太太抱去了，他点了点头，走进去就见自己媳妇已经一身清爽的沉沉睡去。

    …

    于婉娘没有出去送孟誉，是觉得那样的行为像女主人，再加上之前莫茹类似于把男人孩子都托给她的行为，她现在就更不能出去了。

    再者是孟誉爹也在，她现在妾身未明，也不好意思见他们。

    不过，这大晚上的，自己这边的人去请，他们能上门，于婉娘心里想起来就甜滋滋的。

    她也很久没看过小孩子了，把小孩子抱来，也顺便让吴妈妈过来守夜，免得到时候孩子哭闹起来，自己也手忙脚乱的束手无策。

    幸好这孩子在娘的肚子里作怪，现在出来了倒是很乖，后半夜都在那呼呼大睡。

    等到了第二天于婉娘醒来的时候已经不早了，吴妈妈一边替她梳发，一边满口夸慕昭昭：“小姐现在真能干，昨晚上就让人准备好了鸡汤点心，还让人染了红鸡蛋，真的是周到…”

    于婉娘听了也忍不住笑：“这孩子是懂事了。”

    她虽然觉得女儿离开家后就像是一下子长大了，懂事了，但是又觉得女儿是跟着自己受苦了，宁愿女儿还像是以往那样没心没肺的骄纵着。

    可是女儿大了总归要嫁人的，能干点，有眼色点，这样才能让婆家喜欢。

    哎，难怪世人都盼着儿子呢。

    这生儿子娶儿媳妇，那家里是添丁进口，这生了女儿嫁出去，一年到头见不了几次面，心里肯定是记挂着。

    吴妈妈又笑着道：“小姐先前来看过您，见太太还没醒来，也不让小的喊您，先去前面了。”

    “小姐还说昨儿孟爷走的时候给了给一百两银子的红封。”吴妈妈窥了下于婉娘的脸色，才又继续开口：“小的觉得孟爷是真的把您放在心上，要不然也不可能请孟老爷出诊…”

    就在此时，正院的主卧内，莫茹半靠在被褥上，喝了碗鸡汤后，才冲盯着自己不放的男人嗔到：“都说了我没事了，你就别盯着我不放了，今儿是大年初一，你也带着儿子们去忙你的就行。”

    蒋青亲自给她拧了热帕子擦手，笑着道：“你就好好养着吧，别担心这些琐事，咱们三个儿子已经去投飞贴了，我还是在这陪着你吧。”

    他看着她不复红润的脸色，现在还心有余悸，自己差点就失去她了，他无法想象自己要是没有她，余生该怎么过？

    莫茹用帕子擦了擦嘴角，再擦了手，才递给他，笑了笑：“多亏婉娘她们来了，才能请到孟老爷，也能替我接管琐事。”

    自古都是锦上添花易，雪中送炭难得。

    蒋青这下也点头附和：“你说的是，有小姨子在，你就能安心养好身体了。”

    又夸慕昭昭：“昭昭这孩子是真的不错，管起事来井井有条，我昨儿担心你，多亏了有她在，连着红鸡蛋都没落下…”

    莫茹听着他把慕昭昭一顿好夸，忍不住笑：“现在知道我看人准了吧？我现在就担心你那二儿子就是榆木脑袋不开窍。”

    蒋青心里一直认为自己的二儿子比大儿子更像自己。

    有可能是因为大儿子想走科举之路，但是二儿子是和自己一样想走武举之路的缘故。

    因此听到自己的媳妇埋汰二儿子，就忍不住替他说好话：“咱们家小二也挺好的，只是他把心思都放在学武上，等哪你问问他想不想成亲。”

    莫茹就嗔了他一眼：“急什么，昭昭就在咱们家，让他们多相处一段日子再说。”

    她琢磨着，自己还是先和婉娘说一声才对，这样免得她担心昭昭的婚事。

    主要是现在的闺阁小姐们虽然是十六七岁，或者是十八岁再出阁，但是在十四五岁的时候，就会把夫家给定下来了。

    夫妻俩说了会话，就听到外面的婆子招呼：“太太，于太太过来了。”

    于婉娘用襁褓把婴儿包的严严实实的过来，等进来才解开襁褓，把包着薄襁褓的婴儿轻手轻脚的放到被窝里，才压低声音道：“小乖乖之前醒了，我给喂了点温水又睡着了，想着你肯定惦记着，就给送过来了。”

