    tpc浴室里，大古踏踏实实的泡在了浴缸里，舒服的简直要呻吟出声，虽说这个国家的人们几乎将泡澡刻进了DNA里，但大古第一次觉得，泡澡是一件这么舒服的事情。

    哒哒哒——！

    新城围着浴巾端着脸盆肥皂等洗浴用品晃晃悠悠的走进了浴室，看见大古在浴缸里下意识后退了几步，看到这一幕，大古有些无奈。

    “没事啦新城，我都洗干净了。”

    “你这臭小子，你知不知道今天下午你身上有多味，真是的，在地上的指挥身上都没有什么味道，为什么你一个在飞机上的家伙这么臭啊。”

    “可能是之前为了切断缆绳的时候被怪兽的口气波及到了吧。”

    大古有些无奈的说道。

    今天，海岸边出现了一头腐烂的怪兽——西利赞，原本胜利队以为只是尸体，因为腐烂的气味太过浓烈影响到了周围居民的生命安全，所以他们打算用飞燕二号吊离那里，但谁能想到，那头怪兽已经死了却又活动起来。

    胜利队的几次作战都失败了，最后还是直接吊了个天然气罐让怪兽吞了下去，配合迪迦的射线才将这头怪兽彻底的焚毁。

    而做为迪迦的大古在变身后差点被怪兽吞进了肚子，虽然结果没事，但变身结束后气味方面就有点冲鼻子了，甚至回归基地后一度没有人敢靠近他三米之内，丽娜也不行。

    大古只能浴室里呆了整整两个小时。

    好在，tpc不止一个浴室。

    “洗干净就好，分析显示怪兽身上有高浓度污染物，真是的，这个世界越来越奇怪了。”

    新城说着，将浴巾搭在衣架上泡进浴池里，和大古并肩坐在了一起。

    “好舒服啊······”

    偌大的浴室就他们两个人，天花板吊着的电视机正在播报相关今天下午的新闻。

    因为今天下午的作战影响范围太广了，几乎各大电视台都派了记者前去实时报道，所以这一次的作战也近乎于全程直播，很多电视台专门请了一些专家来讨论这件事情，现在电视上播放的就是重播画面。

    而看到这一幕的新城却来了精神。

    “对了大古，你知道他吗？”

    “他？”

    顺着新城示意的方向看去，大古看到了电视机上出现了一个年轻的小伙，坐在主持人的右边。

    “他是谁啊？”

    “李林，一个最近在网络上比较出名的人，据说他自学成才，现在正在研究怪兽的相关现象。”

    “你不是最讨厌这种人吗？”

    大古有些不理解。

    说实话，现在的怪兽和宇宙人基本上都违背了现阶段人类的科学常识，就算是tpc顶尖的生物学家面对它们都要慎之又慎的下结论，而电视上的这些专家就更不用说了，大部分逻辑能自洽都不容易，所以胜利队内部对这种专家的言论基本上不屑一顾。

    大古本身就直接不看这类新闻。

    所以他很好奇新城现在的想法。

    “一开始我也是这么认为的，不过今下午看了看直播回放，忽然感觉这家伙说的有点道理，他在我们进行起吊作业的时候就判断可能会出现意外，之后的言论也挺有道理的，看看吧。”

    新城这么一说大古也升起了好奇心，静心观看了起来。

    因为是重播，所以画面进行了剪辑。

    飞燕二号进行起吊作业时，旁边的画面插入了李林的话。

    “胜利队的决定有些草率了，怪兽的尸体已经是高度腐烂状态，在这种情况下贸然进行起吊作业很可能使得尸体损坏，加大处理难度，而且怪兽的体积太过庞大，处理死掉的鲸鱼尚且需要小心翼翼，更不用说怪兽了，所以我觉得这次行动很可能出意外。”

    起吊作业失败后：

    “怪兽都已经变成尸体了还能活动，这说明他的细胞活性可能超乎我们想象，也就是说，这种细胞的生命力很顽强，如果是我个人的想法，现在最直接的手段就是利用高温武器一举将其焚毁。”

    进行作战时：

    “我们还需要注意一点，怪兽现在依旧保持着腐尸状态，也就是说，它在行动中很可能释放出对人类有害的成分······”

    所有言论都是在胜利队行动之前判断的。

    可以说，几乎全对。

    无论是胜利队使用的铝片干扰器还是吊起天燃气罐基本都符合了他的高温作战这个理念，一时间，就连大古也对其赞叹不已。

    就这样，节目来到了最后。

    “那么李先生，现如今，怪兽愈加频繁的出现让很多人感到不安，而对于神秘的迪迦奥特曼也有很多人对此感到担忧，对此，您有什么看法？”

    主持人问出了一个时下非常热门的话题。

    而大古也不由得坐直了身体。

    “怪兽虽然超乎人类的认知，我也不能完全解释，但有很多怪兽的出现其实是因为我们人类自己的行为所造成的，比如在久良良岛上出现的两只怪兽加库玛，其实它们很早之前就被当地的人们做为神兽崇拜着，但因为现代的采矿业影响到了它们的生存环境所以才会来到地面上，通过这件事，我个人认为我们应该反思一下，或许怪兽的频繁出现，有很大一部分原因时我们人类自己造成的。”

    李林顿了顿，继续说道：

    “而对于迪迦奥特曼，很遗憾，我对他也是一无所谓，但我想说，我们对未知的事物确实抱有恐惧，但我们不妨相信一下这位陌生的巨人，迄今为止，他一直在为我们战斗着，所以，我相信他是我们人类的伙伴。”

    ············

    李林看着电视上的自己，摇了摇头。

    虽说他对这个世界的怪兽一无所知，但很多怪兽的习性都是可以相互借鉴的，所以对于怪兽的认知，他可能比这颗星球上的大部分专家都了解。

    不过说实话，上了几次电视后他就不打算再上了。

    无他，太惹眼了。

    身份毕竟是伪造的，如果不是为了尽快筹集到开店的资金，他也不会这么做。

    好在，现在也够了。

    几天后，一家小小的店面——北斗烘焙店出现在了阿婆家附近。

    ps：这几章算是前期的铺垫，至少解决了主角的身份问题。

    还有，为什么今天刚醒迪迦就全网下架了？！！！！

