    陈凡好不容易回一趟燕都城。

    上次匆匆回归，却根本也没有和师兄、师姐见面。

    师傅也是立刻召来仍在燕都城的各个弟子，同聚一场。

    值得一提的是，这一年过去，师傅董固志又新收了两个徒儿，一个燕都城本地人，一个却也是来自飞灵县。

    “来来来，见过你们七师兄陈凡！”

    董固志满面红光。

    陈凡见到二人也是不由得一愣。

    其中那个少女，正是陈凡当初在白云分馆时的同班何泓姗！

    董固志满面红光：“我就说你们飞灵县与我有缘，你师叔当初去那里做分馆主，你和元成都来自飞灵县，如今还有泓姗……飞灵县真是我的福地！”

    其实飞灵县本来就是燕都城周边，排在前列的大县，精英弟子本来便多。

    在白云道馆核心弟子里，除了燕都城本地人，最多的就是飞灵县人。

    何泓姗还好说，她年纪比陈凡要小，可是另外一位师弟却有十七岁年纪，比陈凡都更大。

    这位八师弟见到陈凡，却颇有几分激动，一把抓住陈凡的手掌：“陈凡师兄！我终于见到你了！”

    他却是陈凡的一个粉丝……

    陈凡去年跨层次斩妖，而后以头名的成绩得入武院，一些小县城之人或许得不到相关消息。

    这人来自燕都城，却十分清楚！

    董固志微笑看着陈凡，打趣道：“你得到武院头名，咱们白云道馆今年报名弟子起码提升了两成，不少天才弟子，都是冲着你名字来的。”

    “与其说是冲我来的，更多还是冲武院考核名额来的。”陈凡只是哑然失笑。

    有陈凡这等天才弟子在先，武院那也是给予了白云道馆更多的推举名额。

    白云道馆在此之前，虽然强大，但师傅是外来人，底蕴要差，而且没有武院推举名额，相较其他四门两馆，在精英弟子层面是有些差距的。

    而自从董固志倒向武院，又出了一个陈凡之后，白云道馆获得的名额更多。

    加上陈凡的明星效应，的确会吸引更多天才弟子加入。

    陈凡摇了摇头，又扭头看向了其旁边的少女……

    何泓姗面色极其复杂，也看向陈凡，却凛然抱拳：

    “陈凡师兄！”

    “咳，师妹。”二人重新相见，陈凡也是感到了几分尴尬。

    这位何师妹得到飞灵县何家鼎力支撑，花了不到两年便练成了《白云松鹤掌》，而她还比陈凡要小一岁。

    按年龄来算，天赋的确厉害。

    如今来了白云总馆，得到师傅赏识，也能获得更多修行上的资源。

    有可能练成两套以上一等秘籍，根基能够超过冯元成，甚至有机会能够达到气血极限的。

    每个人气血极限都是不同的，有些人天生家里条件好，或者体质特殊，也能更早达到气血极限。

    当然。

    陈凡在武院见过太多天才，也不觉得稀罕，不说颜林簇那等血体，就说陈凡同年考核第五的查问童，也是何泓姗很难赶上的……

    不过，作为飞灵县走出来的武者，已经是相当难得的了。

    只是陈凡此时回想起当初鲍天佑所言，何家想让其做第二个李临流，在此时陈凡看来，却不过只是笑话罢了！

    县城中人的眼界差太远了，他们以为李临流能够列入十大青年高手行列，是因为其达到武道六重的修为，事实上，作为法体，其武功境界才是他能列在十大高手上的关键。

    很快云薇、关龙平，包括冯元成等师兄弟也都陆续到达。

    冯元成此时已经突破了武道三重。

    他也是有意参与新一年的武院入门考核，凭借他的根基，加上董固志的培养，武技熟练一些，即使没有入微功夫，今年不过，第二年也应该能够通过。

    见到陈凡回归，当初与陈凡关系颇有几分尴尬的冯元成，此次却仿佛忘记了之前发生的不快，拉着陈凡让他讲述武院考核的诸多细节。

    另外两个师弟师妹，包括四师兄关龙平，也都对武院表现出了兴趣。

    陈凡自然侃侃而谈。

    董固志看着弟子如此和谐一幕，既欣慰又感怀，却又想起其他三位不在燕都城的弟子，尤其是樊忠和陶昔安二人，心里复杂……

    不知道还有没有师徒重聚的机会。

    ……

    清河郡，临近西荒的边隘。

    樊忠腰间持刀笔直站在城墙之上，皱眉看着幽深夜色。

    其身后一名士兵打了个哈欠。

    “樊队长，你这是怎么了，这些时日，少有妖兽犯我边关，士兵们更加轻松，不是好事么？你怎么脸色那么难看。”

    樊忠摇头：“大乾与万妖岭上百年冲突不断，妖兽更是不止一次破我大乾城池，如此大敌，怎么能有丝毫小觑。”

    他横刀看着幽深苍茫的天地，幽幽叹了口气。

    “即使这几年最安定的时日，妖兽也没有这般沉寂的时候，它们越是如此，我越有不好的预感……”

    ……

    在燕都城，因为出现异妖袭击人类事件。

    燕都城城主集结各家势力共同展开调查，沿着当初出现异妖的地方进入山林。

    陈凡作为武院弟子，也是跟着大队伍共同出击。

    师傅董固志作为白云道馆的代表同去。

    果然也在野外发现了异妖形迹。

    两天过去。

    山林之中。

    哧！

    陈凡刀锋锐利，剑气横扫，即使不催动雷之意境，便轻松将面前异妖斩成两截。

    而这异妖却是已经达到了五重！

    董固志在旁边点头，哈哈大笑：“一剑秒杀五重异妖，不错，除了没有达到气血循环，你的力量已经完全不弱于六重高手了！”

    陈凡微笑收剑而立。

    他还完全没有展露自己真正实力呢。

    这两天清剿队伍，的确遇到了异妖袭击。

    数量并不多，不过二三十头，实力各异，最强的只发现了五重异妖，智慧有限，构不成什么威胁。

    “这片山林，我们已经走过一遍了，就发现了这么些异妖，我们也可以走了。”

    陈凡微微挑眉，虽然心里总感觉不太舒服，认为此事没那么简单，却也还是点了点头。

    他们可以暂时回归燕都城，而后续燕都城助力调查队伍，却要继续调查周边荒野。

    毕竟这片山林虽然走过一遍，但相较清河郡广阔野外，也根本算不了什么。

    谁都不知道荒野中是否还藏着更多异妖……

