    铁浮屠在完颜银术可的带领下出动，分成十队，轮番冲击冯异的步兵！

    铁浮屠装备三层重甲，只露出一双冰冷的眼神，低阶弓兵的箭雨撞击铁浮屠厚重的铁甲，发出叮叮当当的撞击声，却几乎无法破开铁浮屠的防御！

    铁浮屠拥有最好的战马、最厚重的铁甲，当铁浮屠出现在战场上，意味着到了决胜一刻！

    完颜银术可冲在最前面，无视射来的弩箭，骑枪自上而下，刺中一个长枪兵！

    长枪兵受到骑枪撞击，撞倒后方两三排长枪兵！

    第一队铁浮屠刺出一枪，战马向侧面奔走，回到队尾，变为第十队。

    第二队铁浮屠又至，成为第一队，利用战马冲击力，又刺出一枪！

    十队铁浮屠像是车轮战一般，连番冲击冯异的方阵，从对角突破，快速推进！

    “根本挡不住这般重骑……”

    冯异在击退刘麟之后，面对十队铁浮屠视死如归的攻击，凭借最低阶的轻步兵，根本无法阻挡铁浮屠陷阵。

    铁浮屠作为重甲骑兵，在即将发动攻击之前，冯异才能知道铁浮屠的攻击位置。

    这个时候，往往为时已晚。

    之前金兀术只有几十个铁浮屠，因此无法使用铁浮屠的车轮战术。

    当铁浮屠的数量上升之后，铁浮屠的威力暴涨。

    五十铁浮屠、五百铁浮屠、五千铁浮屠，强度不在一个层次！

    冯异方阵的对角被十队铁浮屠冲击了一轮之后，已经崩溃。

    完颜银术可带着第一队铁浮屠再次出现时，完颜银术可的气势竟然更强，完全没有力竭的意思！

    铁浮屠的第二轮冲锋开始了！

    “这就是女真满万不可敌的由来……”

    张华在后方也看的心惊胆战。

    女真骑兵在完颜阿骨打时期相当剽悍，经常几千人按着十几万辽军摩擦。

    从铁浮屠恐怖的反复冲阵能力，可见一斑。

    陈午带着早就部署在前方压阵的乞活军上前，试图帮助冯异堵住被铁浮屠撕开的缺口！

    “斩马腿！”

    陈午双手握着与人齐高的斩马刀，暴喝一声，带领乞活军，下斩马腿！

    这是破解铁浮屠的方式之一，付出的代价也相当惨烈！

    一杆骑枪刺来，带着战马无可比拟的冲击力！

    陈午不得不抡动斩马刀，挡下骑枪！

    铛！

    刺耳的金属撞击声响起，陈午魁梧的身形竟然被击退十几步，撞倒好几个乞活军！

    完颜银术可刺出一枪后，面无表情回到队尾，让第二队铁浮屠上前攻击。

    完颜银术可带领成规模的铁浮屠，轮番冲击，队形严格，乞活军要承受一排排骑枪刺杀，损失惨重。

    铁浮屠在乞活军斩击马腿的攻击下，也有损失。

    但损失的铁浮屠小队还是保持着循环的冲锋队形。

    “成形的铁浮屠竟然这么强大……”

    陈午擦拭嘴角的鲜血，真气开始熊熊燃烧，激发身体潜能，向死而生！

    “喝！”

    陈午暴喝一声，振奋士气，斩马刀将铁浮屠的马蹄斩断！

    铁浮屠马失前蹄，连人带甲，两百多斤的骑兵摔落，地面为之颤抖！

    乞活军也有与陈午一样的天赋，受伤以后，战力更强，先后斩落几十个铁浮屠！

    “又是你！”

    完颜银术可的声音响起，说明铁浮屠已经开始第三轮冲击！

    完颜银术可见陈午还活着，骑枪再次刺出！

    这一次，陈午的斩马刀竟然难以匹敌完颜银术可的攻击，被骑枪击飞！

    “头领当心！”

    乞活军渠帅冯龙将一面盾牌掷来，撞开骑枪。

    骑枪偏离了五寸，仅仅刺破陈午的上肩甲，否则很有可能会伤及心脏！

    完颜银术可一击不得，又返回队尾，等待第四轮冲击。

    “他的攻击一次比一次凶猛，这就是他的能力！”

    陈午明显感受到完颜银术可每进行一轮冲阵，武力就会临时上升！

    第三轮陷阵时，完颜银术可的武力，已经提升不少，将女真人反复冲阵的能力发挥到了极致！

    如果到了第四轮冲阵，完颜银术可的武力还会更高。

    如此下去，直到对方崩溃！

    完颜银术可的天赋在这种需要反复冲阵的情况下发挥的淋漓尽致！

    迄今为止，完颜银术可击败种家军，还不需要冲击多少次，但这次战斗，完颜银术可已经连续三次冲阵，而且还在冲击。

    乞活军也因为遭到铁浮屠轮番冲击而损失惨重，哪怕砍断马腿，作为代价，乞活军也被战马撞死。

    “虎士奉命来援！”

    在乞活军陷入苦战时，许褚带领一队重甲虎士到来，成为阻挡铁浮屠的中坚。

    金兀术在这段时间，砸锅卖铁，打造出一队重甲铁浮屠。

    张华也没有闲着，打造出重甲虎士。

    三百重甲虎士上前，稳住战线，许褚站在最前方。

    虎头大刀横斩，许褚将铁浮屠和装备铠甲的战马斩断，战马、铁浮屠断成两截，鲜血飞溅！

    重甲虎士大步流星，组成枪阵，主动向铁浮屠突进！

    原本铁浮屠冲击的势头遭到重甲虎士这么一反击，十队轮流冲击的队形被打断。

    前排重甲虎士的长枪刺穿铁浮屠的战马前胸，后排虎士已经取下巨剑，上前斩杀落马的铁浮屠。

    一队铁浮屠被许褚带着重甲虎士全灭，下一队铁浮屠冲过来，重现前面铁浮屠的遭遇，又被重甲虎士重创。

    许褚一人斩杀五个铁浮屠，虎士向前推进，一排排铁浮屠倒下。

    部分虎士遭到铁浮屠撞击，被战马踩死。

    但铁浮屠突进的势头已经被遏制，再也冲不动重甲虎士的阵型。

    完颜银术可再次出现时，铁浮屠已经死伤的差不多，完颜银术可气势又有所增强，这是第四次冲阵的完颜银术可，风驰电掣，持枪刺向许褚！

    如果是普通武将，根本承受不住完颜银术可一次次冲击，早就崩溃，这一次完颜银术可面对的却是虎痴许褚。

    铁浮屠数量不够多，冲不开许褚的重甲精锐。

    许褚挥刀拨开完颜银术可的骑枪，巨力传来，完颜银术可竟然无法刺到许褚，而且完颜银术可的身形一晃，险些从马背坠落。

    获得四轮冲阵加强的完颜银术可还是无法匹敌许褚的力量。

    完颜银术可一击即走，深感不敌。

    “铁浮屠，放弃陷阵！”

    完颜银术可实在冲不动许褚的虎士方阵之后，只能不甘地撤退。

    五百铁浮屠，冲击冯异和陈午，已经损失百余骑。

    许褚的虎士到来之后，铁浮屠又折损两百骑，剩下的铁浮屠无论如何也不够冲开虎士方阵了。

    说到底，铁浮屠的数量还是不足！

    另外一边，云台二十八将之一的马武带着两百重甲骑兵冲击完颜宗翰的拐子马，大杀四方。

    马武握着画戟，疯狂挥舞，一戟扫飞一个拐子马。

    完颜宗翰拉开距离，强化拐子马的骑射，开始采取放风筝的方式，杀伤马武的重骑兵。

    马武勇猛过人，手刃几十个拐子马，完颜宗翰也不敢与马武短兵相接。

    与猛将近身肉搏，是一个不明智的选择。

    完颜宗翰的放风筝战术，让拐子马经过强化后的骑射能力得到发挥，马武的重甲骑兵也难以抵挡拐子马的骑射，变成了刺猬。

    夏镇这边，只能依靠赵破奴的游骑兵惊人的机动力，与拐子马纠缠，然后让马武有时间杀上来。

    赵破奴牵制、马武上阵斩杀强敌，这样的配合让完颜宗翰也有些头疼。

    “铁浮屠竟然败了，接下来该怎么办？退守梁家堡？”

    完颜宗翰凭借军团骑射，立于不败之地。

    然而形势对金兵不利，金兀术最引以为傲的铁浮屠，被许褚的虎士重创。

    失去铁浮屠，刘麟的汉军无法取胜。

    冯异开始重新构筑被铁浮屠破坏的队形，与种师中、孙尚香组织反击。

    种师中双眼通红，歇斯底里地带着种家军射箭，最后种师中带着一队种家军抄刀上前肉搏。

    种家军虽然是弩兵，但也会使用其他兵器，就是熟练度不高罢了。

    种师中与女真人有血海深仇，此时有机会取胜，于是冲锋陷阵，拼命大破金兵。

    攻打赵广、梁红玉左翼的女真武将没有完颜宗翰这么变态的天赋，被梁红玉的神臂弓兵压制，无法上前。

    梁红玉激励士气，夏镇兵马始终维持着高昂的士气，没有崩溃。

    “木兰、士载，你们带领骑兵，率先击溃左翼的拐子马。”

    “让梁红玉亲自擂鼓，发起总攻。”

    张华看出来了，金兀术、完颜银术可攻击正面，完颜宗翰攻击右翼，左翼的金兵最为薄弱，于是让花木兰、邓艾统帅数百精锐骑兵，集中兵力攻击左翼金兵。

    花木兰的铁鹰斥候、邓艾的长水胡骑冲出，猛攻左翼金兵！

    花木兰、邓艾的骑兵是张华留下的生力军，一旦启用这两支骑兵，说明战斗到了收尾阶段。

    咚！咚！咚！

    梁红玉握着鼓槌，亲自擂鼓，激励士气！

    真气灌入鼓槌，轰击牛皮大鼓，令人振奋的鼓声回荡在整个战场！

    “杀！杀！杀！”

    听到鼓声的夏镇兵马热血沸腾，只觉胸口憋着一股气，只有厮杀才能释放这一口气！

    梁红玉的天赋让夏镇兵马士气全部恢复，相当于第二轮爆发，展开总攻！

    铁鹰斥候、长水胡骑骑射，几十个拐子马骑兵被乱箭射杀。

    随着花木兰、邓艾加入战场，左翼金兵在抵挡了一会儿之后，不敌后退。

    “铁浮屠不愧是强敌，不过到此为止了！”

    许褚击败铁浮屠后，带着剩余的重甲虎士，转攻刘麟的汉军。

    刘麟的汉军不像是斗志顽强的女真骑兵，没法在多次冲击之后依然保持士气，在女真骑兵开始败退之后，刘麟的汉军迅速崩溃。

    这也是仆从军的德行，主子一败，立即溃不成军。

    “不得后退！”

    刘麟极力想要维持崩溃的队形，但兵败如山倒，哪怕刘麟斩杀几个逃兵，也无法阻止溃兵。

    因为梁红玉的天赋效果，夏镇兵马士气正盛，全面进攻，金兵大败！

    “大势已去，令刘麟退守梁家堡！”

    金兀术留下刘麟守城，然后带着女真骑兵向西北部山谷撤退，那里有金兀术的主城。

    完颜宗翰带着拐子马与金兀术一起败退。

    他虽然没败，但金兀术、刘麟兵败，完颜宗翰一个人无法取胜，只能撤走。

    夏镇兵马趁势追杀，攻打梁家堡。

    “关闭城门！”

    刘麟逃至梁家堡，慌张中命令守军关闭城门。

    外面有不少刘麟的将士还没有入城，被城门挡在外面，被迫回身与夏镇兵马战斗。

    “尽快攻破梁家堡！”

    张华在金兀术、完颜宗翰重整军势之前，令各将猛攻梁家堡。

    马武、许褚、邓艾等武将攀登飞梯，强攻梁家堡。

    马武登上墙头，一个人被十几个守军围攻。

    马武屠戮几个守军，但被一个守军用手刀砍中！

    手刀砍在马武的肩膀上，有肩甲和强悍的肉体防御，马武竟然毫发无损。

    “不可能！”

    这个守军吓得魂飞魄散。

    眼前这个体型雄伟的猛将，堪称战神，除非力量超过马武许多的猛将，或者攻击马武的要害，才有可能击杀马武。

    “嗯？”

    马武低头看向这个矮小的守军，他的手刀砍中马武的扎甲，有扎甲抵消手刀的伤害，再加上马武体魄强悍，就像是给马武挠痒，马武甚至没什么感觉。

    嘭！

    画戟扫过，矮小守军被马武扫飞，死的不能再死。

    马武只身一人杀入守军之中，一路向前猛冲，画戟狂舞，不断有守军从石墙落下。

    许褚、梁红玉、陈午等武将也快速登城，扩大占领范围。

    梁红玉对梁家堡再熟悉不过，登城之后，前来抢占城门。

    “是梁红玉姑娘！”

    梁家堡守军有不少是梁家堡的青壮，被金兀术收编。

    如今梁红玉带着夏镇兵马归来，梁家堡守军纷纷弃暗投明，回到梁红玉麾下。

    回到梁家堡，梁红玉一呼百应，星火燎原，梁家堡快速失守。

    梁家堡大门打开，花木兰带领骑兵冲入城内，与刘麟巷战。

    刘麟一败再败，带着亲兵逃至县衙，知道退无可退，于是砍杀金兀术来不及带走的俘虏！

    “你们都得死！”

    刘麟一刀砍翻梁家堡堡主！

    梁红玉的父亲被金兀术活捉，金兀术打算将来活捉梁红玉，还要依靠他来招揽梁红玉为己所用。

    但梁家堡失守，刘麟为了报复，血洗金兀术关押在此地的俘虏。

    梁家堡堡主倒在血泊之中，刘麟提着手刀，来到种家军主将种师道面前，手刀还在滴血。

    气急败坏的刘麟已经杀疯了，想要在临死前找几个垫背的，于是挥刀来砍种师道。

    “大争之世，不能看到结果，真是令人遗憾。”

    种师道闭上双眼，引颈就戮。

    突然，县衙闹哄哄一片，刘麟的亲兵被快速击溃，刘麟下意识转过头来，被一支弩箭射中额头！

    轰！

    刘麟倒下，变成一具冰冷的尸体。

    “爹！”

    梁红玉带兵攻破县衙，没想到父亲还没被金兀术杀死。

    只是堡主被刘麟砍了一刀，奄奄一息。

    梁红玉赶紧唤来医师，设法救活父亲。

    种师道听到动静，睁开眼睛，刘麟已经被杀，一支装备神臂弓的弩兵占领了县衙。

    看到神臂弓，种师道大概知道这支兵马是宋军。

    “这位小姑娘，你是何人？”

    种师道注意力转移到神臂弓兵的主将梁红玉身上。

    梁红玉心不在焉：“梁红玉。”

    “你可认识种师中？”

    “他就在攻城的兵马之中。”

    “师中果然还活着！”

    种师道听说弟弟种师中逃出生天，而且成功击败金兀术，报仇雪恨，不禁老泪纵横。

    种家军目前就只剩下种师道和种师中二人了。

    夏镇兵马攻克梁家堡，张华快速集结兵力，准备进军金兀术所在的山谷，一鼓作气。

    梁家堡兵荒马乱，种师中听说种师道被金兀术临时关押在梁家堡，于是匆忙来见种师道，两人相拥，良久不言。

    “你当日逃出去后，到了何地？”

    “夏镇。此次多亏夏镇的张华出兵，才能击败金兀术，救回兄长。”

    “原来如此。”

    种师道之前对夏镇略微耳闻。

    张华帮助种师中重建种家军，又救回种师道，对种家军兄弟有恩。

    种师道知道迫于这个恩情，自己也要为张华效力，才有可能偿还。

    “带我去见这个张华吧，他毕竟对我们种家军有恩，做人应当知恩图报。”

    种师道头发花白，年纪比种师中还大，依然老当益壮，决定出仕。

    种师中说道：“范仲淹此刻也在军中，等到讨伐金兀术结束，兄长或许可以拜会。”

    “什么？！范公竟然也在此地！”

    种师道听说种家军老祖种世衡的上司范仲淹在张华军中，惊讶地合不拢嘴。

    范仲淹对宋朝武将而言，算是一个大人物了。

    “不仅如此，还有冯异、马武、邓艾、许褚、韩非等人，我们恐怕都难以排上号。”

    种师中如数家珍，而种师道已经彻底被震撼。

    种家军兄弟放在北宋都算是名将了，可是在一众大人物面前，还未必有存在感。

