    两分钟后。

    封司夜站在泳池边。

    封婷婷冻得瑟瑟发抖，她扒着泳池跟封司夜求救，“大哥，我好冷，我真的撑不住了，你让我上去好不好？”

    封司夜面无表情，“错了吗？”

    “我没错。”封婷婷立马炸了，“二哥也是，你也是。你们怎么能为了两个外人这么对我，我是你们亲妹妹啊。”

    想到糖糖头上的伤，姜黎苍白的脸，封司夜冷冷看她一眼，一句废话都不想跟她说，他转身坐在泳池旁的休息椅上，跟封九辞要来电脑，自顾自在椅子上处理起了公务。

    “大哥！大哥？”

    “……”

    见封司夜不理她，封婷婷委屈的眼圈都红了。

    时间一分一秒过去。

    夕阳西下。

    暮色四合。

    随着天色漆黑下来，泳池里的水已经从冷，变成了冰冷刺骨。随着体力彻底消耗干净，封婷婷彻底支撑不住了。

    腿一软，她再次呛水，但是这一次，姜曦也没力气捞她了，她只能对着封司夜大喊，“司夜，你救救婷婷啊。”

    封司夜不为所动。

    封婷婷本能地扑棱着四肢，但她浑身都冻僵硬了，连简单的划水动作都做不了，她想求救，一张嘴水争先恐后地往嘴里灌。

    窒息让她有种濒临死亡的恐惧。

    “救……救命……”

    “哥？”封九辞看向封司夜，封司夜合上电脑，他接过封九辞手里的棍子，放到封婷婷身侧，封婷婷像濒死的人抓住最后一根救命稻草，她抓着棍子稳住身体，眼泪哗哗往下流，她以为她哥会把她拉上岸，但是并没有。

    “错了吗？”

    “……”

    听到他淡漠的嗓音，封婷婷不敢置信的抬头，却对上封司夜没有情绪的脸，她有预感，她再敢嘴硬说没错，她哥一定会再一次把她推进水里。

    封婷婷终于知道怕了，“错了错了，我错了。”

    “错哪了？”

    “我不该打那个小野……”对上封司夜冰冷的眼神，封婷婷一个激灵，连忙改口，“不该打那个小姑娘，也不该跟姜黎动手，大哥，我好冷，我要冻死了，你赶紧把我拉上来好不好？”

    “道歉。”

    “什么？”

    封九辞蹲在泳池边给她解释，“哥的意思是让你改天登门跟姜姜还有糖糖道歉。”

    封婷婷觉得受到了侮辱，她眼泪啪嗒啪嗒往下掉，“哥……”

    棍子一动。

    好像下一秒就会被封司夜抽走，呛水的恐惧再次冒上来，封婷婷顾不上那么多，急声说，“我道歉！我改天一定亲自登门道歉。”

    封司夜把手里的棍子交给封九辞，封九辞拽着棍子把她拉上岸，封婷婷浑身湿透，用力抱着自己。夜风一吹，她抖得更厉害了。

    好冷。

    她以为事情到这里就结束了，直到她看到两个警察走到她面前。

    “封小姐，我们警方接到报警，有人指控您故意伤害，请您跟我们走一趟。”

    “……”

    封婷婷惊恐得瞪大眼，她求助地看向不远处的封司夜，“哥。”

    封司夜淡淡看向她，完全没有要帮忙的意思。

    “二哥……”

    封九辞深表同情，之前问她有没有错，谁让她嘴硬非说没有的，现在知道了吧，老哥的手腕比他强硬多了。他拍拍封婷婷的肩膀，“婷婷，错了不是嘴上说说就行，是要接受惩罚的。好在姜姜和糖糖伤势不是很严重，二哥刚才已经替你咨询过律师了，你这情况属于寻衅滋事，处五日以上十日以下的治安处罚，你乖乖在里面待几天，到时候二哥去接你。”

    “……”

    不。

    她不要被拘留。

    封婷婷叫嚷着要给封太太打电话，但没人理她，最终她还是被警察带走了，而此时，泳池里的姜曦已经不只是身上凉了，她心里也一片冰凉。

    封司夜对自己的亲妹妹都这样狠心，更别说她了，她不敢再嘴硬，流着泪求饶认错。

    “司夜……我错了，都是我的错。我不该在婷婷面前抱怨姜黎的……我真不是故意的。昨天我看到家里的司机来公司接她，我实在没忍住，今天上午在公司让她离你远点……结果她竟然挑衅我。我拿她没办法，我实在太难受了，但我没有可以倾诉的朋友，才给婷婷打电话抱怨的……我也没想到婷婷会对她们动手……”

    “……”

    所以。

    姜黎肯定误会了他和姜曦的关系。

    他身上的气息越来越冷，“你，凭什么！”

    “……”

    姜曦不解，一旁的封九辞好心替老哥充当翻译，“我哥的意思是，你又不是他的谁，凭什么让姜黎离他远一点。”

    “司夜，我是你的女人，我是小寒的妈妈啊。”

    封司夜冷笑。

    封九辞再次充当翻译，“我哥的意思是，你是小寒的妈妈不假，但你不是他女人。”

    “可是……”

    “可是什么可是，我刚才就跟你说过了，他花钱捧你，是看在小寒的面子上。姜曦，拜托你认清自己的身份，你别以为你讨好了我妈跟婷婷，你就是封家少夫人了。不可能的，我哥压根不喜欢你。这四年来，你在外面暗示别人你是我哥的女人，我哥看在小寒的份上睁一只眼闭一只眼。但你别以为你真就是他什么人了，你有什么立场警告姜黎远离他！”

    “司夜，我对你的感情是真的啊。”

    “呵！”

    姜曦再次求助封九辞，封九辞嘴巴更恶毒了，“姜曦，你连我哥的话和笑表达的是什么都不知道，还谈感情……真有意思。你跟我哥的故事是从一夜情开始的，要不是你意外怀孕，这段故事八百年前就结束了。这四年来，你俩见面的次数都少之又少，现在你说对我哥的感情是真的……嚯！敢情睡一夜就把感情睡出来了，真是离了大谱了。我诚心诚意地给你个建议，不行你去找别的男人多睡几次，说不定你就打开新世界的大门了。”

    “……”

    姜曦脸色涨红。

    封司夜对封九辞的翻译很满意，他冷声开口，“滚！”

    姜曦一愣。

    这么轻易就放过她了？

    她连忙从泳池里爬上来，封九辞赶紧跳远点，避免她身上的水溅到自己身上，他贴心地替她翻译，“我哥的意思是，以后你们俩互不相干了，你自己好自为之。”

    姜曦脸色大变。

