    夙倾不紧不慢

    “恩人知道是谁拿走了？”

    苏叶点头，应了一声

    “我前些日子去公主府，碰到了准驸马。这个玉佩在遇到准驸马的时候，亮了。”

    夙倾睨了一眼苏叶手里的玉佩。

    “为何这玉佩遇到我也在亮？”

    苏叶瞥了夙倾一眼，嘀咕一句

    “因为上古卷轴就是你的一部分。”

    夙倾没听清自言自语的声音。

    “恩人？”

    苏叶伸手，搂着他的脖子，他没有记忆，所以不知道。

    她开口

    “兴许是因为你与上古卷轴同出一脉。”

    夙倾幽深的眸子一圈一圈扫过苏叶。

    苏叶默默的抬手，捂住他的眼睛。

    也不知道怎么回事，被他这么盯着，总觉得赤条条的心里所有事儿都被他看出来了。

    她脑袋磕在他的肩膀处，一只手捂着他的眼睛。

    他的睫毛一下一下扫过她的手心，弄的她痒痒的。

    苏叶侧头，望着他那带有曼珠沙华的侧脸，忽而喊了一声

    “卿卿。”

    话音一落，顿时夙倾搂着苏叶用力了些。

    苏叶的脑袋往他脖颈处靠了靠。

    红嫩的唇印在他的喉结处。

    刚开始是亲了一下，后来是嘬了一下，然后又咬了一下。

    夙倾说话的声音哑了下来

    “恩人想要了？”

    虎狼之词顿时跑了出来。

    苏叶小声开口

    “要是有一天，你发现你自己活了很久很久，久到一百年对你来说只是一瞬间的事儿。

    我只是在你生命时间里很小的一部分，你还会不会记得我？”

    夙倾听完，沉默。

    他还是第一次听到苏叶这种担心的话。

    竟是担心，他不记得她了？

    苏叶懊恼

    “你不要忘记我，好不好？”

    这话说出来，有点求人的意味。

    虽然说应该情人嘛，不爱了就好聚好散，可她现在一点都不想跟他散。

    赤焰金鳞蟒活了数万年。

    她跟他在一起的时间连一年都不到，这凶兽打个盹儿都要按年份来算。

    那她跟他在一起这么点时间，算个什么毛毛雨啊。

    到时候万一他数万年记忆一恢复，把她给忘在了犄角旮旯里。

    啊，好烦。

    她越想越气，咔嚓一口，就咬在了他的脖子上。

    不知道什么时候，她蒙在他眼睛的上的手，被他拉了下来。

    夙倾将人一把抱起，从凉亭往寝殿的方向一步一步的走。

    “恩人与其担心这不着边际的事，倒不如想想今日还有没有别的安排。”

    苏叶被他抱着，愣了愣

    “什么意思？”

    夙倾看着苏叶呆呆的样子，殷红的唇瓣泛起的笑意越来越深，连带着眼角的曼珠沙华都艳丽了不少。

    直至，他抬脚踢开门，走进去寝殿。

    苏叶被放到床榻之上，转眼就听着他撕拉一声，不知道是撕开了谁的衣服。

    他低哑的声音缓缓响起

    “恩人今日，怕是难以踏出这个门了。”

    话音落，压根不给苏叶辩驳的机会，跟着，便覆了上去。

    这青天白日的，太阳还在天空上挂着。

    寝殿之中已经是一片暧昧缠绵。

    第二天一大早。

    苏叶的身影出现在了白家府邸。

