    杜如晦府邸。

    “这几个老狐狸，果然藏得深，咱们的皇帝陛下，被耍了！”

    魏征气急败坏的声音，响彻府邸：

    “老夫就说，那些老狐狸果然不是好对付的！那些个琉璃制品，长安城内谁敢买？谁能买？老匹夫，竟能想出这一招，老夫也是小看了他们！”

    房玄龄语气幽幽道：“你再生气有什么用，有本事去给陛下说明白啊！”

    魏征呼吸一滞。

    说明白？说个屁的明白，就算说明白了有什么用，李牧自从上位以后，乾纲独断的厉害，根本听不进去别人的话，否则早朝上也不可能交代完就走，根本不听百官之言！

    想到这，魏征叹了口气：“老夫实在是看不下去，陛下怎么会被他们牵着鼻子走呢？”

    长孙无忌也是摇头叹气：“那有什么办法？你们难道有更好的办法吗？”

    几人无奈摇头。

    唯有杜如晦低头思索，李牧之前都表现的极为聪明，不然怎么可能在太上皇手中夺下皇位，他真的会被这些个老家伙签着鼻子走？

    不可能！

    明知道琉璃很难换成真金白银，却又偏偏这么做……

    杜如晦心头一跳，神色顿时凝重了起来，自言自语道：“五姓七望，恐怕要出大事了啊！”

    听到他的话，房玄龄、长孙无忌、魏征一愣。

    出大事？

    事已至此，他们能出什么大事？

    他们几人想不明白，但是心中还是隐隐有些期待。

    他们都已经没有了办法，只能看陛下怎么做了……

    ……

    虽说早在书上看过，这个时期的大唐世家大族极其嚣张。

    但是具体嚣张到了什么程度，李牧却是没有概念。

    他之前待在平安县种田，后来又去了边关，所以除了卖琉璃意外，基本也没有接触过。

    然而现在，他体会到了！

    竟然敢拿着他以前卖出去的琉璃器，回过头来戏弄他。

    难怪历史上的李世民几次三番的修改氏族志，一直盯着他们搞。

    特么的不搞你搞谁？

    看着眉头微微皱起的李牧，李世民悠悠说道：“他们可不是表面上那么简单，光说朝廷如今的官员，半数以上都是他们家族里出来的。”

    “若是跟他们结仇，恐怕不是什么明智之举。”

    李世民的话也不无道理。

    整个大唐而言，世家大族控制着大量的资源，财富和底蕴加起来甚至超过了他们皇家李氏。

    “不必担心，”李牧说道，“此事我心里有数。”

    李世民：“……”

    老子才不担心你呢！

    老子巴不得你赶紧下台，好让老子上位！

    李牧也不管李世民，而是淡淡的道：“雨化田。”

    “卑职在！”

    一个阴柔至极，勾唇捋发，甚至可以说是美若女子的男人站了出来，身着锦衣，腰佩长刀。

    李世民看了一阵无语。

    他实在是搞不懂，李牧从哪里找来这样的人，而且看样子还相当的信任他，去到哪里都带着。

    李牧淡淡道：

    “你去跑一趟，详细的调查一下这带头的崔家，我倒要看看他们到底有多嚣张！记住，给朕好好查，仔细查。”

    “卑职明白！”

    雨化田恭敬的领命，转身离去……

    李牧嘴角微微翘起。

    老匹夫你不是不怕查么？朕就要把你的老底掀出来，若还不听话，朕不介意把你们五姓七望连根拔起……

    ……

    三日后。

    雨化田回来了，给李牧递上了一大本册子。

    “陛下，卑职查清楚了！”

    “那崔氏在封地清河郡当真是可以算的上是无恶不作，只手遮天！”

    “何出此言？”

    李牧从宫女的手中接过一杯茶，边喝边问道。

    “去年大雪，清河郡足足饿死了上千人，就是因为那崔氏！”雨化田恭敬回道，“他们早在几年前便已经把清河郡的官仓给暗中搬空了！”

    “这是我潜入到清河郡衙门中看来的，百姓们至今仍不知情。”

    “哦，还有这事？”李牧闻言挑了挑眉毛。

    一旁的李世民则是露出了惊讶的神情，李牧的这个娘娘腔手下，似乎不简单呐。

    “不止如此，随意打杀平民更是常有的事情，”雨化田面无表情的道，“崔城曾掳走一百五十名幼女，又将一百五十五名幼男阉割，许多被阉割的男童由于恢复不好而导致死亡。”

    “还有将孕妇搜捉入府，使人夫妇生离。”

    “在清河郡内连年加收地租，以至清河郡的百姓陷入困窘，到崔府求饶，但崔城却下令对三百多余来崔府求饶的百姓大打出手，当场杀死老人一名，捉拿了近百人。”

    “百姓们都不敢靠近他家宅院方圆半里！”

    听雨化田说着，李世民的脸色全变了，阴郁得吓人。

    他知道五姓七望胡作非为，但是没想到竟是如此的离谱，草菅人命，荒唐无度。

    “还有其他的事情，都记在册子里了。”

    李牧满意的点了点头，然后将册子递给李世民。

    李世民看着看着，怒火中烧！

    “该杀！该杀！该杀！”

    李世民一连说了三个该杀，可见他心中的怒火。

    李牧倒是没有太意外，轻笑道：“那倒确实是够嚣张的，果然是大族！”

    李世民忍不住出声问道：“牧儿，你打算怎么做？”

    “你说呢？”

    李牧反问。

    “杀！”

    李世民从牙缝中吐出一个字：“大理寺，吏部，刑部三司会审。如此大案，清河郡太守怕是难以办到，我想清河郡上下的官员怕是一窝都烂了！”

    “三司会审，涉及到谁抓谁，涉及到谁杀谁。无论是官还是崔氏，明正典型昭告天下，追回被贩卖的朝廷储备粮食，以正国法。”

    李牧笑了笑：“就这样？”

    李世民一怔，问道：“难道朕的处置有什么不妥吗？”

    “妥是妥当，”李牧轻笑了一声，说道，“可就算处理了崔氏，以后还会有张氏赵氏。”

    李世民闻言，下意识的挺直了腰板问道，“那你打算如何做？”

    李牧眸中陡然变得凌厉起来：“朕要让他们身败名裂，连根拔起！”

    “雨化田，你过来。”

    李牧让雨化田靠近，在耳畔低声吩咐了一阵，最后说道，“以最快的速度，去吧！”

    “你不会是直接让他们杀过去吧？”

    看到这一幕，李世民有点急了，“那崔氏可是个大家族，他们这点人手够吗？”

    “稍安勿躁，且看着便是！”

    李牧淡淡一笑，但那双眸子却是让人不敢逼视……

    随后的几天，李世民派人密切的注意着雨化田他们的一举一动。

    可他发现……这帮人好像确实没有要动手的意思！

    而是他们临时搭建了一个工坊，还招募了不少的百姓，神神秘秘的不知道在忙碌些什么。

    直到七天后。

    “陛下，你吩咐的事情都办妥了！”

    雨化田复命。

    “那就开始吧！”李牧点头道。

    随后，让李世民震惊的一幕出现了！

    一夜之间，长安城的大街小巷随处可见一张奇怪的告示！

    上面所书的，全部都是清河郡崔家的罪状！

    一条又一条，触目惊心！！

    李世民看完之后冷汗直冒！

    拿着一张，抬腿便朝着太极宫跑去。

    “这就是你所说的办法？”李世民拿着那张纸的手有些颤抖！

    太狠了！

    这些世家大族，最在乎的就是名望！

    能够支撑他们一直发展壮大的，也是名望！

    而李牧这一招，简直就是要把那崔氏的名望彻底踩碎！

    杀人诛心！！

    “这只是第一步而已。”李牧边喝茶，边说道。

    “让子弹再飞一会……”

