    “没关系的，周舒。”

    慈航大仙微微摇头，温声道，“这些事你总要知道，现在我告诉你，好过以后想说都没人听。”

    “大仙，肯定用不到那一步。”

    周舒顿了顿，“我已经了解了混沌法则，下次来的时候我就可以带些建木之叶甚至培育好的建木之芽过来，法则之力暂时可能没有，但要保住这些圣人的生机问题不大。”

    这次是没办法，除了道炉和女娲石，他带的东西全都在漩涡里消失了，身体神魂也在内。

    不过他早料到会这样，损失也不大。

    慈航大仙微微一滞，“可以么？”

    “放心，肯定行，就是多少的问题。”

    周舒往四周看了一眼，似有所思，“也不知道建木能不能汲取这些混沌之力，要是可以的话，那就更好了。”

    慈航大仙想了想道，“这个可能做不到，从我得到的记忆看，建木和先祖两者都是创世的关键，但分工不同，先祖擅长护佑，建木在于创造，汲取混沌之力是先祖能做的，不过能创造生机就很好了。”

    周舒点点头，“我回去就试，要不了多久就能再来。”

    了解混沌法则这件事，也不急于让其他圣人知晓，经书可以慢慢写，这边却拖不了太久。

    慈航大仙看着周舒，诚恳行礼，“那是你莫大的功德。”

    周舒连忙摇头，“和大仙比起来，我做的这点算什么，大仙可是在这里守候了几万年。”

    慈航大仙淡淡一笑，“你现在就打算走了？”

    “最好快一点，不过……”

    周舒看了眼远处，小声道，“这些圣人里面有没有诸如剑圣或是符圣的？”

    “应该都有。”

    慈航大仙笑着道，“你是想学他们的传承？可你自己都比圣人强了。”

    “传承多多益善，对我的大道有好处，再说我不学也可以交给其他人，”周舒跟着笑，有点不好意思，“其实也是习惯使然，看到好东西总不想错过，觉得错过就是罪过，呵呵，到底不是真圣人。”

    入宝山不能空回，许是修行者的执念。

    也不是想把这些圣人的传承都拿过来，只要一个就好。

    慈航大仙温声道，“没事，你看中了谁，我可以帮你问，除了少数几个，大多数圣人对生机法则的渴望已经超过了自己的传承，你有生机有法则，应该能交换来，但是，别人要是不同意，你也不能强求。”

    “那是当然，我也不想被说趁人之危。”

    周舒凝目看了一会，忽而一滞，“就那位白衣老者。”

    “太史伤，我知道了。”

    慈航大仙轻轻点头，缓步走了过去。

    和其他圣人不太一样，太史伤一直都睁着眼，眼里没有一丝神采，却有一把剑的影子，不过他睁着眼也没有感知，要节省力气，直到慈航大仙走到他面前，才意识到有人，缓缓站起身来行了一礼。

    慈航大仙合十而礼，“太史道友，抱歉打扰了。”

    “大仙说什么话来，要不是大仙护佑我们，我们早就化成尘烟了。”

    太史伤轻轻皱眉，一抽一抽的，简单的动作显得很吃力，“有什么事吗？”

    “我们这里来了一位客人。”

    慈航大仙朝周舒指了下，“他有些事情想和太史道友商量，关于剑道传承的。”

    太史伤脸色微变，忍不住笑起来，但因为虚弱，笑声都变成了咳声，“咳咳，新来的人真有趣，到了这里还不忘修行，可是剑道到了尽头又如何，咳咳，咳，还不是拿混沌领域没有任何办法？”

    慈航大仙拂出一丝微风，温声道，“道友不要太激动了。”

    “没事，老夫早过了激动的时候……”

    太史伤顿了顿，“大仙过来说话，老夫怎能不允，你让他来吧，有什么想问的只管问，要传承也行，只是老夫现在精力不足，恐怕说不了太久，要凝聚剑丸剑心也做不到。”

    “那好，我喊他过来。”

    慈航大仙缓步回去，温声道，“周舒，去和他说吧。”

    看着面前的周舒，太史伤一滞，打量了好几息才开口，“你竟然不是圣人？”

    “晚辈周舒，机缘巧合才过来的。”

    周舒双手托起一颗刚刚凝成的剑意法则之心，“前辈先用这个恢复一下，等会再说话。”

    太史伤看着那颗法则核心，眼里红光一闪而没，沉声道，“你做什么？还不收起来！你知不知道你拿的是什么，这里每个人都想要，你想立刻被人杀死么？！”

    “我已经把我们所在的空间屏蔽了，其他人感知不到的。”

    周舒温声道，“太史前辈别谦让了，我找你是来谈一笔交易的，这只是定金。”

    “剑道传承？”

    太史伤看了眼周围，似是明白了什么，看着周舒道，“你还不是圣人，难怪会在意这个……咳咳，咳，这交易我做了，拿来罢！”

    一抓住法则核心，太史伤急急忙忙的吞了下去。

    周身剑光一闪，立刻又黯淡下去。

    不过数十息，太史伤的脸色就好了许多，有了精神，眼里的那道剑影，也变得异常犀利。

    目光落在周舒身上，周舒似有种不寒而栗的感觉。

    太史伤平静的道，“周舒，你还不是圣人，却能凝聚法则核心，不要去否认，法则核心肯定是你自己的，老夫看剑意的眼光还是不错的，虽然你的剑意达不到剑圣水准，但却独树一帜，能和慈心之道融为一体，温润祥和，用作恢复用显然极为出色，很不错，你是慈航大仙新收的弟子？”

    “不是。”

    周舒笑着摇头，“晚辈只是兼修了慈心之道和剑意，自己琢磨的。”

    太史伤看了周舒一眼，点头道，“呵呵，不论如何这份恩德老夫已经受了，你想要什么尽管开口，不过老夫没有多少时间，请尽快说。”

    “前辈怎么会没有多少时间呢？”

    周舒颇感诧异，他那颗法则核心可不简单，是在道炉里蕴育成的，有混沌之力相助，不比圣人凝聚的差，还加入了周舒自己的生机，服下核心的太史伤至少能恢复到过去的一成水平，这已经足够支撑上万年了。

    “既然已经恢复，老夫岂能还在待这里，浪费大仙的时间精力？”

    太史伤目光落在远处，缓缓道，“老夫要出去自谋生路，当初的怨仇也是时候去解决了。”

    （PS：谢谢书友20181209的长期的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

