    姬月脸上得意洋洋，满眼的狰狞凶狠，将对云苏的恨意直截了当的摆在脸上。

    就在她想要欣赏云苏惊慌失措、跪地求饶的表情时，对面云苏却只是轻轻一笑，嘴角带着嘲讽。

    “不好意思，从未后悔。”

    “就算是现在，你想要杀我，似乎也不是那么容易的事情。”云苏轻笑一声，蓦地一扬手。

    淡绿色的烟尘随风一扬，直接灌向了姬月那边的队伍！

    “小心，真气护体！”姬月与云苏有过交手，云苏用毒便喜欢用毒粉，看到这一幕，她几乎条件反射便叫出声。

    十名圆满境强者反应最快，真气在身体表面快速凝结成一层防护层，将那些毒粉尽数挡在身体之外。

    但那些实力稍弱的手下，却没有那么快的反应，毒粉顺风直接扬进人群当中，不过片刻，哀嚎声此起彼伏。

    云苏用的毒，出手自然是带有腐蚀性的剧毒！

    那些毒粉落到皮肤之上，会迅速腐蚀皮肤，带来剧痛。

    与此同时，最前面的姬月也是脸色一变，她惊恐的发现，这毒粉竟然连真气似乎都能腐蚀！

    她面前的真气防护罩上，竟被那些吹过来的毒粉给腐蚀出了一层小坑。

    “姬月，你不是要杀了我吗？有本事上前来。”云苏微微一笑，这风吹得正合她意，刚好能够将毒粉以极快速度扬进姬月队伍中。

    与此同时，其他撑起真气防护层的众人也发现了这一点。

    就连巫毒之力也只能侵染真气，但云苏手里的毒竟能腐蚀，这到底是什么毒？

    “娘娘，再这样下去，我们恐怕撑不了多长时间。”一名手下有些慌乱的开口。

    他已经看到他身后那些实力较弱的手下，全身上下没有一块好皮的惨状。

    若是他面前的真气防护层被腐蚀干净，那些毒粉吹到自己身上，他也会变成手下那个样子！

    姬月神色也有些难看。

    这个云苏的手段之多，出乎了她的意料之外！

    “真是个难缠的敌人！”她怒声喝了一句，扭头看向身侧的十名圆满境强者，“你们合作，去杀了她！”

    那十名圆满境强者对自己的实力也十分自信，看云苏只是一名三聚境，理所当然的接受了这个任务。

    几人正准备合作，突然前面云苏开口了。

    “姬月，你想不想亲手杀了我？”

    云苏站在风口，那狂肆的风将她身上衣裙撩得很高，她头发也被吹乱了些许，但脸上却带着微笑。

    姬月有些讨厌这样的微笑，这让她想起了记忆中那个苏芸。

    那个人，也总是这样带着淡淡的微笑，似乎一切都不放在心上，却又一次次将她想要得到的东西夺走！

    她自然想亲手杀了云苏，杀了这个该死的女人！

    她脸色越发狰狞，“你想说什么？”

    “我给你一个机会，我们单挑，看你这个圆满境高级实力的天麟娘娘，能不能杀了我这个三聚境中级，如何？”

    云苏微笑开口，那双眼睛深处，却并无笑意。

    姬月眯起眼睛，上下打量了下云苏，最后落到了她的脸上。

    “单挑？”

    “不错，敢吗？”云苏嘴角勾着淡淡的笑，眉眼轻佻，似乎有些不太将姬月放在眼里的样子。

    姬月满腔的怒火瞬间被引了起来。

    “呵，有何不敢？”

    “既如此，让他们退下，我同时会收起毒粉。”云苏朝她身后那些手下努了努嘴巴。

    姬月眸子微微一眯，嘴角勾起一抹嗜血的微笑，朝后吩咐，“你们退下。”

    “娘娘，你……”

    “没事，既然她要找死，我自然会成全她！别忘了，她只是一个三聚境中级，就算她用毒本领高强，但我这一次来，也并不是毫无准备！”

    姬月说着，坚持朝后摆摆手，众人这才对视一眼，向山崖之下退去。

    直到退了大约五十丈的位置，云苏手一收，将毒粉收回手中。

    与此同时，姬月迅速调整位置，往前来到了与云苏同一侧的迎风口。

    在这里，云苏手中那种随风飞扬的毒粉影响不到她。

    “你不过一个三聚境中级，难道真以为自己天下无敌？呵，想跟我圆满境高级单挑，云苏，你真的很好笑！”

    “是吗？”云苏淡淡一笑，脸色并没有多少变化，只淡淡开口，“有些事情不到结局，谁也不知道会发生什么。”

    “呵，难不成你一个三聚境，还能胜了我？”

    “嗯哼。”云苏摊摊手，无所谓的笑了个。

    “哼！找死！”姬月又见这种熟悉的表情，神色一瞬间阴沉下来，身上狂躁的真气也在瞬间弥漫全身！

    圆满境高级的实力，俨然已经接近于大圆满境。

    与云苏三聚境中级差的不只是一阶！

    在这常人看来，根本就是无法逾越的一阶！

    姬月凝聚真气，便毫不犹豫的向云苏冲了过来！

    云苏静静的站在风崖之上，目光凝视着对面越来越接近的那道身影，唇缓缓的抿了起来。

    若说玄羿是她仇恨的终点，那么姬月毫无疑问是这个仇恨线中最重要的一点！

    前世的她将她当朋友，当亲人！

    只要她有的，无论是炼丹炼药的知识，又或者武器功法，都几乎倾囊相授！

    玄羿与姬月可以说是她最信任的人！

    所以，云苏从未怀疑过两人之间还有不可告人的关系。

    但也就是这样一个人，给了她最重的一刀！

    那偎依在玄羿怀中不断的撒娇声，以及那声声嘲笑咒骂她的声音，直至如今依旧历历在目！

    她从未想过，自己曾经那么信任的朋友竟会背叛自己，而且还一直挂着伪善的面具，在她面前演戏，演得如此完美！

    望着如今面色狰狞，满脸凶狠的姬月，云苏笑了。

    或许，这才是她最真实的一面吧。

    前世在她面前如此演戏，也的确辛苦她了。

    这场战斗，云苏也是等了许久！

    海凝胶短剑握在手中，云苏体内的真气迅速灌入其中，在瞬间便唤醒了海凝胶短剑中的阵法。

    阵法之力将云苏整个的笼罩其中，云苏也在瞬间化作一道青色光掠向姬月！

