 叶天龙欣喜如狂。 

    直到吃完早餐出来帝天居，他的嘴还是合不拢的。 

    现在的他富可敌国，别说华夏武直，就是一亿美元一架的阿帕奇也买得起，但买得起不代表买得到。 没

    有哪个国家会随便把武装直升机出口给私人，私人或地方军阀通过各种关系撑死也就搞五六架。 

    要想大批量购买无异于痴人说梦，更别说不亚于国家顶尖机密的武直技术了。 

    而且华夏的武装直升机能够排进世界前五。 

    如果能在天龙小岛建立生产基地量产出来，别说捍卫天龙小岛了，就是吊打附近小国也跟儿戏一样。 当

    然，最重要的一点，技术在手，不用看人家脸色购买直升机，也不用容忍他人坐地起价。 叶

    天龙记得，出入天龙小岛的六架直升机购自好几个国家，而且翁沙帮忙介绍下也要一架一亿美元。 

    所以赵帝天的礼物让叶天龙很是高兴。 

    不过他高兴一番后，马上把资料拍了下来，然后传给红箭让他进行存档，同时聘请专家研究可能性。 

    叶天龙还让红箭全面跟进此事。 忙

    活一阵后，叶天龙才放下手机，随后想起医院的唐无醉，他就钻入战青楼准备的吉普车离开胡同。 

    叶天龙来过京城多次，所以对路径还算熟悉，很快就靠近唐无醉手术的医院。 

    只是要穿过一条街道时，叶天龙却被几个便衣男子挡了下路，告知前方正在拍戏，车主绕行。 叶

    天龙扫过地图一眼，绕行起码要多十分钟，而且因为很多人不明情况，所以后面也堵了不少车。 

    这折腾下来，起来中午十二点才能见到唐无醉了，于是，叶天龙带着一分不满喊道：

    “你们在闹市拍戏不是不行，只是怎么不提前通过交警发个通告啊，前方路口也不设一个标志？” 他

    准备掉头离开：“我们开进来，再调头出去，很影响我们出行。” 

    其余车主也都纷纷发出抱怨：“就是，哪怕前方路口贴个牌或广播，我们也不用进来再调头出去。” 

    “吵什么吵？” 

    带头拦截的一个国字脸男子脸色一板，拿着一根胶棍指着叶天龙他们喊道：“赶紧走，哪来废话？” 

    “设个牌子，交警通告，收音机播报，你们真当自己三岁小孩，什么都要给你们准备好啊？” “

    知道我们是什么剧组吗？” 

    他一脸狰狞：“《天剑行动》，张青门导演的戏，今天还有我们家彭鹿的戏，没事少哔哔。” 

    叶天龙微微皱眉，他清楚张青门的作风，很少这样影响民生的封路拍戏，于是拿出手机进行查询。 很

    快，叶天龙抬起头喊道：“我刚咨询过交警部门，这条京城三路没有管制，也没有人申请封路。” “

    它属于正常通行状态。” 

    叶天龙揭穿国字脸汉子他们的把戏：“你们是擅自封路的吧？” 

    其余车主闻言一怔，纷纷拿出手机求证。 

    国字脸也是一愣，随后目光不善喝道：“一派胡言，小子，别多事，张导演不是你能招惹得起的。” “

    赶紧走，不要招惹我们不高兴。” 

    他挥舞几下手中胶棍，几个同伴也目露凶光。 “

    没错，这条路正常通行，没有被管制。” “

    你们几个太可恶了，擅自封路，影响出现。” “

    《天剑行动》什么素质啊，还爱国电影，完全就是土匪。” 

    这时，求证过的车主纷纷喊叫起来，斥责国字脸他们私自设卡，还有人喊着要报警。 “

    干什么？干什么？” 国

    字脸没有半点惧怕，相反怒气冲冲吼道：“没错，这条路没有受到管制，但那又怎么样呢？” 

    “我家彭陆演戏很投入很认真，需要安静的环境，他正在演戏，你们开车过去，影响到他谁负责？” 他

    很是不耐烦：“那么大人了，认清点现实，得罪不起的就少废话，赶紧滚蛋。” 不

    少车主听到彭陆两字就弱了不少声音，知道那是流量小生之余也清楚对方能耐。 

    特别是彭陆的粉丝，简直是疯狂的代名词，上可骂瘫主管部门的网页，下能人肉反对者祖宗十八代。 

    人家彭陆微博发一张照片，需要付费一百块打开，结果无数人付费，一天就赚了六百多万。 传

    闻他还涉及偷税漏税，可舆论折腾大半个月，硬是半点事都没有。 

    所以一些司机不想招惹麻烦，只能自认倒霉掉头离去。 见

    到不少司机离开，国字脸一脸得意，随后指着叶天龙喝道：“你还不滚？” 

    “滚！” 

    叶天龙喝出一个字，随后一踩油门，车子嗖一声冲了出去，直挺挺向国字脸他们撞过去。 

    气势如虹。 

    “你妹——” 国

    字脸他们想喝骂和阻挡，但见到车子如此疯狂，本能向两侧跳出去，结果没站稳，狼狈不堪倒地。 

    国字脸摸着嘴里的灰尘，怒不可斥：“小子，你给我等着，我迟早找到你的！” “

    呜——” 

    车子从路中间撞了过去，把国字脸设立的牌子和椅子撞飞，让国字脸几个怒骂不已。 

    叶天龙没有半点理会，转动着方向盘从他们视野消失，随后穿过狭长的街道。 其

    余车主见状也都一哄而上，开着车子从牌子碾压而过。 道

    路恢复通行。 长

    街一间古色古香的茶楼，一个空阔地上，一个蓝衣青年正跟一个制服女子，在草地上缓步走着。 四

    周有十几架摄像机对着他们，把每一个细节都拍摄下来，便于后面慢慢剪辑。 

    还有数十人全神贯注盯着两人，一个个流着汗水，却不敢忽视手里的活。 万

    一有纰漏，百分百要重来一遍，虽然张青门今天没来，但分组导演还是很严格的。 而

    草地四周，有六部空调开着，放在可移动的木车上，随着蓝衣青年走动不断移动，让他始终舒爽。 

    此刻，制服女子正一脸凝重念着台词：“彭哥，还记得我们怎样成为天剑一员吗？” “

    除了不怕牺牲之外，还有就是我们懂得牺牲。” 她

    眸子有着说不出的坚定：“只解沙场为国死，何须马革裹尸还？” 

    摄像头一转，落在蓝衣青年身上，给了一个远景，然后又拉近特写。 

    蓝衣青年也挺直了身躯，对着天空发出一声感慨：“一二三四五六七，七六五四三二一……” “

    呜——” 就

    在这时，街上传过一阵汽车轰鸣声，让蓝衣青年神情一滞，台词也下意识中断。 他

    勃然大怒，一把扯掉头上的帽子，冲到茶楼门边对着长街吼出一声：

    “哪个王八蛋搞出的动静，打扰老子念台词了……” 一

    闪而逝的吉普车，掠过叶天龙半张脸…… 