    夏风的想法很简单。

    君子动口不动手，你是文明人，你不屑和我动手，那好，我开始直接往你脸上吐口水，非逼着你和我动手。

    当你无计可施忍无可忍终于动起手来后，便会深深的明白，什么叫差距。

    黑帮，是要靠实力说话。

    ...........

    4天后。

    一伙来自叙拉古的客人趁着夜色进入了哈皮市。

    受利叶家族雇佣，这支叙拉古的黑手党共出动30余人，除了刀具外还携带了十几支短努，可以说是装备精良，手段高强。

    叙拉古黑手党和维多利亚黑帮有本质上的不同。

    叙拉古的黑手党一般为家族性质，而维多利亚家族性质的基本是贵族，在维多利亚，拥有贵族特权的加持，大家族并不需要搞黑帮那一套。

    反观叙拉古的黑手党则不同，家族生意大部分危险，正规产业也需要黑帮手段保驾护航，鲁珀族人天生做事严谨，拥有很强的家族荣誉感，整个黑手党家族等级森严，分工明确，武器装备和执行力更是可以用专业来形容。

    如果说的简单点，黑手党在叙拉古就属于一种地方特色，可以称之为正规的黑帮化家族。

    当然，对一些家族状况不稳定的黑手党，也会为了生存接一些别的业务，因为训练有素，装备精良，他们在执行小规模冲突，侦查，暗杀等面也非常出色。

    夜晚。

    一辆裹着帆布的卡车从西面驶进哈皮市，车箱里藏的人正是这伙利叶家族雇来的叙拉古黑手党。

    卡车趁着夜色，开到了利叶化工厂外围的一个废弃大仓库，30几名手持武器的人从车箱后跳下，快步走进了仓库，整个过程没有任何人说话。

    仓库的大铁门已经生锈。

    “吱嘎！”

    为首的壮汉种族特征十分明显，整个脑袋几乎为狼型，他伸出布满细毛的大手，用力拽开了仓库的铁门。

    潮湿发霉的气息扑面而来，仓库的内部大约几百平米，里面光线很暗，因为废弃多年，供电早就断了。

    堂德的亲弟弟将这些人简单安顿了一下后说道。

    “兄弟们先在这里忍一晚，等凌晨我会派人带你们去城北的一个路口，到时候你们负责把在那个路口截车的人干掉，办完后再回到这里隐蔽起来。”

    领头的鲁珀人点点头。

    “明白，一共需要行动多少次？”

    “只要他们还敢派人来截车那就一直行动，杀到他们不敢再派人为止。”

    “了解。”

    堂德雇佣这伙黑手党的目的很简单，那就是针对黑羽商会截车的人员进行偷袭，凌晨是人注意力最薄弱的时候，到时候这支训练有素的黑手党肯定会杀他们个措手不及。

    突袭完后不等他们支援，马上将人再撤回这个仓库躲起来。

    堂德不傻，他知道和夏风正面拉开架势火拼不可能赢，但是既然夏风敢堵他的车，他就要玩点阴损的，凭这支花大价钱请来的精英战斗人员，这种偷袭的游击战肯定能把黑羽商会搞的叫苦不迭。

    就算这伙人被慢慢消耗光了，他还可以花钱再请，反正又不是他的人，费的只是钱，流的不是他的血，就这么耗下去到时候看他和夏风谁先撑不住。

    堂德的弟弟将一小箱子蜡烛放到仓库的地面上，随后又将一个装满食物和水的旅行箱拖了进来。

    “你们先休息一下，等凌晨我会派人来带路。”

    “没问题。”

    随着仓库的大铁门“咣当”一声合上，堂德的弟弟开车离开了。

    这群叙拉古人点起几根蜡烛，借着烛光，他们开始调整弩箭，擦拭砍刀，补充食物和水。

    从气氛上看，这些人明显是身经百战的专业人士，整个仓库丝毫没有那种战前的紧张和激动，所有人表现镇定，连一句多余的交谈都没有。

    就在这时，仓库的铁门突然动了一下。

    “嘎吱！”

    铁门被从外面推开一个小缝，领头的黑手党头目眯起眼睛，这才过了不到半个小时，怎么会有人来！

    一个戴着兜帽，身材干瘦的阴郁男人无声的从门缝挤了进来，他阴着脸盯着仓库内这群人，腰间挂了一把长刀。

    “咣当！”

    仓库的大铁门被红刀单手合上，没有任何交流，红刀缓缓把手伸向了腰间的刀柄。

    虽然只是一个人，但仓库内的叙拉古黑手党还是立刻做出反应，所有人停住手中的动作，目光齐齐的聚集到红刀身上。

    “你是什么人。”

    即便是在黑羽烧烤店，红刀的话也非常少，他这个人不喜欢聊天，特别是面对陌生人更是如此。

    长刀瞬间出鞘，在蜡烛熄灭的前一刻，红刀如鬼魅般的身影已经冲到了这群人面前。

    “啊！”

    “砍他！”

    “草！”

    “乒乒乓乓！”

    仓库地点偏僻，并且隔音效果极好，除了附近的野猫外，根本没人注意到激烈的打斗声。

    鲁珀族人的夜视能力很强，即便蜡烛熄灭，他们也能看到红刀的动作，几个照面下来，三十多人竟和红刀一个人打的难解难分。

    正在这时，仓库再次亮起火光，只不过不是蜡烛，火焰的来源在红刀手中的长刀上。

    发动源石技艺的红刀面色冷酷，手中的火焰长刀只能用无情来形容，从这一刻开始，没人再能接的下他哪怕一刀。

    激烈的打斗声被惨叫取代，整个仓库变成了修罗场。

    ..............

    10分钟后。

    “咣当！”

    红刀把仓库的大铁门合上，一个人走到了外面。

    用力一甩，长刀上的血迹划破空气，红刀仰起头看着夜空，轻声自语道。

    “这不是错觉，我果然变强了。”

    身后的仓库一片死寂，已经没有丝毫生命气息。

    来自叙拉古的黑手党精英在发动偷袭之前遭到了偷袭，当然，只有一个人的偷袭不能算是偷袭，这应该叫做有朋自远方来......以刀会友。

    收回长刀，红刀在一轮冷月的映照下离开了这里，杀人红尘中，深藏功与名，他的背影就像秋天的落叶一样萧瑟。

    .............

    第二天。

    利叶家族的客厅。

    茶几上已经没什么东西可摔的了，堂德只能无能狂怒的跺着脚。

    “废物，一群废物！收了我1000万就给我看一堆尸体吗？”

    因为目睹了一仓库残缺不全的尸体，此时堂德的弟弟脸色煞白。

    “大哥，我们没办法再雇国外黑帮了，现在整个哈皮市都已经被夏风盯死，外来人员很快就会被他发现。”

    夏风训练的黑魂大队可不是吃素的，现在哈皮市就是训练场，200名成员已经渗透到城市各个角落，由ACE大哥教授的侦查能力在这一晚体现了出来。

    发了一通火后，堂德身子一歪，瘫软无力的靠在了沙发上。

    和真正的流氓相比，他的道行还是太浅了，他本以为自己雇的是高手，可没想到叙拉古那一套在维多利亚行不通。

    不管是白道黑道，夏风无疑都高出他不止一个境界，这么多年利叶家族从没经受过什么大风大浪，抱着轻锰矿区这座金山，整个家族坐享清福，现在遇到家族危机，堂德才发现身为家族的族长，自己竟然毫无办法。

    现在三张牌已经全甩了出去，但就像掉进池塘里的棉花糖，连个水波都没激起来，但是堂德依然没有放弃，他还有最后一个办法，也是他最后能想到的唯一办法。

    他不是黑帮，根本斗不过夏风，既然如此，他就只能求助比夏风更黑的黑帮了，在整个维多利亚，强大的黑帮可不只有黑羽商会和海门帮。

    堂德咬着牙对弟弟吩咐道。

    “给卡佩家族的族长打电话，向他们寻问北部格拉斯哥帮的联络方式，想办法找到推进之王本人，只要格拉斯哥帮能摆平黑羽商会，我们家族的轻锰矿走私利润我和她二八开。”

    ..............

    2天后。

    夏风接到了维娜打来的电话，当他听明白这件事后，整个人差点笑到桌子底下去。

    看到夏风笑到差点窒息的样子，路过的龟龟叹了口气。

    “大风车最近压力太大，终于疯了。”

