
　　叶老夫人借着天色不早，不敢耽误的理由，离开了宫里。

　　“叶姑娘，你放一百个心，你的身份去了叶国公府必定不敢有人为难你的。”瑶妃放松了下来，面对这些命妇夫人，一刻不敢松懈，“要是受了什么委屈，一定要欺负回去，直接把人杀了都没事。”

　　“....”这么彪悍的吗，“没到这种程度吧。”

　　“叶姑娘，您放心，陛下肯定会给您撑腰的。”瑶妃可是知道主子的性格的，一言不合小命都不保。

　　叶似锦笑笑，“谢谢你陪我，明日我再去找你。”

　　“一定扫榻相迎。”瑶妃眨了眨眼睛，这位叶姑娘不难相处，“叶姑娘可别忘了明日的事情。”

　　“放心吧，你帮我，我也帮你。”叶似锦拍拍瑶妃的肩膀，调笑道，“就这么喜欢你的师傅？”

　　瑶妃难得的脸色微红，“我就是想见见师傅，在宫里太无聊了嘛，也没个说话的人。”

　　“那就是不喜欢了，一八到年纪了，也该让凌初赐婚了吧。”叶似锦故意逗她，这暗卫都挺有意思的嘛，不过人都是有血有肉的，纵使受过训练的暗卫，也不会真的冷血冷情到那种地步，尤其是女儿家心思最软。

　　“别别别，我喜欢我喜欢。”瑶妃顾不得许多，“可是师傅就是把我当徒儿，哎...”

　　“那你就自己争取。”叶似锦出主意道，“强吻他。”

　　瑶妃张大嘴巴，“我，我...这怎么行....”

　　“开玩笑的。”叶似锦起身，“我该走了，还得回去练字，先走一步了。”

　　瑶妃满脑子的强吻，又有些纠结，这样到底好不好啊....

　　在御书房的门口，叶似锦多看了几眼，为什么宫女小姐姐长得都是样貌平平，还低着头十分的老实，动也不动跟木头一样，就连倒茶都低着头，按照电视剧上，不应该都是貌美如花，赏心悦目的宫女，然后勾，引皇上，得到了青睐。

　　叶似锦肯定不想这样，倒不是她对这些小姐姐样貌有意见，面容都是爹妈给的，自己也没办法选择，只是一般挑选宫女对样貌也是有要求吧，进宫前都是进行严格的筛选的。

　　“叶姑娘，您瞧什么呢。”李海这奉承的笑容真是谁都学不来，见叶似锦站在门口，快步的走过去。

　　“在看这些宫女小姐姐。”叶似锦直言道。

　　李海道，“是不是有哪个宫女伺候的不周到，您同奴才说，奴才一定好好教训。”

　　“我想问，有没有宫女勾，引陛下的？”叶似锦就是随口问问。

　　李海突然一身冷汗，这是什么意思，“哎呦，哪个宫女有胆子敢勾，引陛下的，那真是活腻歪了，叶姑娘放心，宫里绝对没有这样的。”

　　“好吧。”叶似锦也没再问了，直接进了御书房。

　　李海擦擦汗，松了口气，其实他也隐瞒了，哪有女子不想飞上枝头变凤凰的，也有胆子大的借着倒茶勾引皇上，最后下场惨不忍睹，后来御书房和养心殿的宫女都换成了一眼看过去平平无奇的，老实一点的，这样命才能长久一些。

　　“见过叶老夫人了？”凌初头也不抬的问道，能够不通报直接进来的也就只有叶似锦一人了。

　　“见过了。”叶似锦靠在凌初身上，“叶老夫人让我去国公府住几日，等老国公寿宴再把我介绍出去。”

　　“不想去国公府住几日也可以，等到老国公寿宴再过去。”凌初以为她不想去叶国公府。

　　“不是不想去，是舍不得你。”叶似锦娇笑，倒进凌初怀里，现在这般模样像个小姑娘一样，完全没有以前生活了二十多年的影子，只有在凌初这里，她才能自由自在的欢笑，撒娇，以前那些年都是自己心疼自己，无人可以撒娇，也无人这般宠她。

　　“不如把你绑在我的身边。”凌初不是没有这个想法，只是叶似锦的性子必定不会答应，他不想她不喜。

　　“到时候你嫌我烦了，我跑都来不及。”叶似锦伸头看奏折上的内容，写的都是繁体字，“我忽然想起来玉案的事情了，那次之后玉案就失灵了吗。”

　　“嗯。”凌初道，“好像失去了生机一般，我便放在寺庙佛像之下。”

　　“那时候我收到你的消息都是简体字。”叶似锦道，“那你收到我的消息呢。”

　　“繁体字。”凌初现下已经学会了两种字体，“当初我也是用繁体字写给你的。”

　　“嚯，自动转换为简体字了么，厉害了。”叶似锦点点奏折上的内容，“写的什么玩意，好像是安康...给陛下请安...半点有用的没有。”

　　“请安折子。”凌初抱着她坐在腿上，让她拿起来毛笔字，“写。”

　　“我写？”叶似锦瞪大眼睛，“我又不是皇上。”

　　“你写我写一样。”凌初道，“朕安，这两个字即可。”

　　叶似锦有些手抖，就自己那字，“就别影响皇帝陛下的...”

　　“我教你。”凌初亲了亲叶似锦的耳垂，握住她的手，“以后帮我写好吗，叶叶，每天改这些很累的....”

　　“让那些大臣知道，不得上书骂死我啊。”叶似锦道，“那我还成了红颜祸水，迷惑君主的妖女。”

　　“你不是吗。”凌初低低轻笑，“我的心都在你身上了。”

　　叶似锦虽然对凌初的情话有些免疫了，可是还是禁不住凌初的挑拨，红透了脸，“快点教我写字吧。”

　　朕安两个字，最起码写了十七八遍，这些请安的奏折真是数不胜数。

　　“安安安，这么多写下来，怎么安的了。”叶似锦抱怨道，看着前面还有二十几本的请安奏折，翻了个白眼。

　　请安奏折和政事奏折是分开成左右两边，一般都是先处理要紧的奏折，这些请安折子一般都放在最后。

　　“不写了。”叶似锦罢工了，拿毛笔和拿水笔写字可不一样，半点不敢手抖，一手抖墨点就要滴在上面，这可是奏折，不是草稿纸，一开始有凌初握着她的手还行，结果自己写就手软了。23sK.com

　　“累了？”凌初捏捏叶似锦的手腕，“不着急，时候还早，就当是练字了。”

　　“谁在奏折上面练字的。”叶似锦甩开手，她就这么一直坐在凌初身上写字，也不嫌腿麻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第287章 奏折上练字免费阅读。https://xs.23sk.com 