    第1565章 双马尾（求打卡）

    ……

    目光交锋，电闪雷鸣，最后以天使彦失败告终。

    没办法，不是她天使彦定力不够，而是选错对手。

    天使彦整个人生才七千多年，对手却是耐得住寂寞，闭关十几万年的老怪物，两人胜负在开始刹那答案就早已揭晓。

    不服气的收回视线，天使彦挣扎着离开男神怀抱。

    “真亏老娘给他当好一会布娃娃，都不知道让着我。”心里不爽嘟囔，站起身的彦女王身体表面荡起波纹，白色的性感泳衣就换成居家长裙。

    “唉唉唉...。抱你抱好好的，还生气啦？”伸手拉住天使彦素白的小手，李三道坐起身，有些无奈开口。

    闻言，天使彦很不淑女翻个白眼，不爽道：“生气？

    你可行啦，我现在可没时间跟你生气。

    再说，我就一个小十五，咱也不敢对男神升起那种不应该存在的情绪。

    仗打完了，我回去补个午觉。”

    说完，天使彦在李三道懵逼中就真摇曳的走回房子。

    “这...”

    苦笑着摇摇头，对于小十五，李三道仍然搞不懂。

    没得到答案，唯一对李三道想法好奇并且敢问的天使彦又离开，同样好奇的美杜莎也只能耷拉下脑袋，把心里那一丢丢好奇心放下。

    另外两位夫人明显对事情不好奇，自己又不敢问，继续好奇有什么用。

    战场，望着几乎全部消失的尸体，无论是朱竹云几个舰队指挥官，亦或者普通盘古战士，除了脸色难看，倒是没露出什么悲伤之类的情绪。

    盘古的人都清楚，盘古战士都存在基因备份。

    只要暗数据或者灵魂还在，根本不存在彻底死亡的可能。

    至于损失，无非是超级基因需要的资源，克隆需要的资源，千锤百炼的身体，以及他们自己修炼出的炁。

    念力，霸气，前者只要境界还在换个身体很快就能恢复，后者只要身体强度足够同样很快就能恢复。

    她们脸色难看是因为明知道铁血尿性，还被摆了一道，加上资源损失。

    死人？算了吧，又不是真死。

    “竹清你们几个负责清理战场，看看有没有漏网之鱼，我联系小舞汇报战况。”黑着脸，朱竹云第一个站出来说话。

    说完，她又看向红莲几个微微抚胸行礼，尴尬笑道：“夫人，如果不急着回去，可以暂时到指挥舰休息。”

    本以为是一场轻松的战斗，最多损失点旗舰，没想到打成现在鸟样，朱竹云实在有些不好意思。

    “好，那外面就辛苦你们几个，我们去旗舰待一会就联系先生。”

    对着朱竹云点点头，几人也没说什么留下来帮忙一类的话。

    她们是夫人，即使说了也没人敢用，只会显得虚伪。

    见三位夫人飞向自己旗舰，朱竹云松口气。

    说实话，如果有可能，她并不想和夫人们在一起，因为会让她觉得自己低人一等。

    可惜，时也命也，自己没赶上大人收夫人的时候，只能成为追随者。

    大家各司其职，朱竹云将手指放到耳边，对面很快响起小舞的声音：“我一直在关注战场，谁也没想到铁血会这么果决，不怪你们。

    如果大人要责怪，作为总指挥和战术制定者，我会承担全部责任。”

    没等朱竹云开口，小舞就已经将责任揽在自己身上。

    铁血得知后路被封锁，第一时间想的不是殊死一搏，而是同归于尽，这是谁也没想到的事。

    如果早知道，小舞也不会想着全歼敌人，而是围三缺一，不给对方破釜沉舟的理由。

    所以，小舞并不怪朱竹云几个在现场半胡闹的表现。

    因为，哪怕不胡闹，铁血同样会在走投无路的时候选择自爆，谁也改变不了。

    这是战术失误，不是战场战士操作不当。

    战术安排就是正面击溃敌人，然后微虫洞封锁切断铁血后路，最后换成第二代和无距境界的人清场。

    朱竹云几个虽然把这场仗当成儿戏再打，但她们同样完成了自己布置的任务。

    按照她们意思，微虫洞封锁之后，铁血最起码也要抵抗一阵，等见不到胜利希望才会自爆。

    可惜，事以愿为。

    铁血果断自爆是意外，不怪朱竹云几人战术执行不彻底，怪只怪自己这个布置战术的人。

    小舞什么性格，从来都敢作敢当，自然不会让小姐妹替自己背黑锅。

    挂断暗通讯，小舞抬手按了按有些疼的脑袋，整理思绪。

    说负责：“这次大人回来变化好大，我要怎么和他解释？”头顶兔耳跟随主人心情耷拉着，小舞姐开始考虑。

    指挥室很安静，安静到即使呼吸大家都在刻意放轻，没人想打扰战争官。

    因为大家都知道本该轻松的胜利，因为铁血自爆变成惨胜。

    两万多兄弟暂时下线，哪怕知道只是暂时，仍然心情沉重。

    资源，时间，有的几十年，有的几百年，炼炁修为一朝回到解放前。

    几十年，几百年打磨身体要重新打磨，这可不光是一点点奉献，一点点资源那么简单。

    “天要下雨，娘要嫁人，铁血要自爆谁也想不到，小舞姐别发愁，三道老大不会因为这点破事生你气。”

    就在整个大厅气氛压抑到极点，大家都有屏住呼吸档口，突兀响起的声音听上去极为响亮。

    这个声音大家熟的很，那张脸大家更熟。

    “女娲大人...。”突兀出现的大脸，无数人打招呼。

    敢在目前气氛下开口，还这么没心没肺，整个女娲，现在也就只有它自己有这胆量。

    人性化的大脸浮现在大厅一面墙壁，看上去极为惊悚。

    然而对于长期在女娲工作的人来说，早就习以为常。

    小舞是盘古战争官，女娲是盘古第一战斗天体，李三道送给小舞的临时办公点，一人一霍米滋关系自然很融洽。

    “嗯，我知道，谢谢你的安慰。”

    勉强笑了笑，小舞心里倒是轻松不少。

    “对呀，女娲都知道这点小事三道大人不会生气，我怕什么。

    大不了...”小手抓起搭在自己身后的长发放在胸前，小舞姐似乎有点心疼。

    “大不了...再扎一次双马尾。”想到上次大人费雷泽之行的晚上，小舞姐有点心疼自己乌黑亮丽的长发。

    那一晚，头皮好疼。

    （求推荐，收藏，订阅）

    (本章完)

