    就在很多人都以为天亮之后华夏公会联盟会对腾龙军的阵地发起正式进攻之时，在当天夜里，一场惨烈的肉搏战就已经先一步打了起来。

    　　这场肉搏战发生在华夏公会联盟的另一条进军路线上。

    　　为了让腾龙军无法休息好，东方明等人在确定了要对腾龙军的防线发动全面的进攻之后，便立刻命令驻扎在新田村等地的兽人军队对腾龙军驻守的中岗岭村发动了夜袭。

    　　新田村和中岗岭村之间只隔着几个山梁，一个位于山的东面，一个位于山的西面，华夏公会联盟的兽人军团在翻过山梁之后，便立刻来到了中岗岭村的覆盖范围之内。

    　　中岗岭村的四周都是茂密的热带雨林，这里并不适合大规模的军团战，于是宁远便在这里安排了一支由猿人玩家、豹人玩家和虎人玩家组成的混合军团进行防守。

    　　因为中岗岭村是屏边县通往莲花滩乡的必经之路，一旦中岗岭村失守，那么敌人就可以居高临下攻击莲花滩乡的任意一个地方。

    　　而宁远自己要亲自镇守敌人主攻的南溪河沿线地区，根本就没有精力去顾及莲花滩乡的战事，于是他便直接将在侯爵府忙着造人的唐玉给揪了过来，让唐玉负责莲花滩乡的战事。

    　　在来到莲花滩乡之后，唐玉立刻向中岗岭村增派了一支精灵游侠军团，协助那里的兽人玩家们进行防守。

    　　当唐玉得知宁远竟然被叶子青给下了套，主动放弃了远程攻击和禁止原住民军团参战之后，顿时给气得原地骂起了娘。

    　　中岗岭村的地势十分的险峻，只要在附近的热带雨林中布置一支精灵游侠军团和一支猿人军团，然后再派虎人军团防守住进出村庄的那条通道。

    　　那么即便是敌人派过来了千军万马，只要进出村庄的那条通道不失守，敌人就很难攻占中岗岭村，或者是从旁边绕过去。

    　　与有南溪河航线的老范寨乡那里不同，在中岗岭村这里，神鹰军不仅占据了天时和地利，更是拥有着压倒性的远程火力。

    　　华夏公会联盟的军队一路上翻山越岭过来，他们连运送粮草物资都十分的困难，就更不用说携带一些大型的远程武器了。

    　　除了能够携带一些轻便的弓弩等远程武器之外，华夏公会联盟一方驻扎在新田村的军队便再也没有其它的远程攻击手段了。

    　　而反观神鹰军这一边，他们不仅有一支善于在丛林中作战的精灵游侠军团，更是有着十几台小型的投石机和一些床弩、蜂巢弩车等杀伤力巨大的远程武器。

    　　凭借着这些远程武器防守进出中岗岭村的那条唯一通道，华夏公会联盟那些轻装简行过来的军队根本就靠近不了神鹰军的阵地。

    　　然而随着宁远被叶子使用激将法给引入了圈套之中，防守中岗岭村的最大依仗便全都被废掉了，所以也就不能怪唐玉跺脚骂娘了。

    　　自己种出的果实，即便是再苦，也要含泪吃下去。

    　　虽然不是唐玉答应的事情，但谁叫宁远是神鹰帝国的一把手呢。

    　　所以唐玉即便是再不情愿，他也必须要遵守宁远和华夏公会联盟达成的约定，没办法，因为他们是属于同一个利益共同体，一荣俱荣、一损俱损。

    　　在极度不满之下，唐玉将那支防守中岗岭村的精灵游侠军团给撤了下去，然后又调来了一支兽人军团驻扎在中岗岭村东南方向的长虫坡村，准备随时对中岗岭村进行支援。

    　　为了守住中岗岭村这道防线，唐玉更是将自己的帅帐由元江东岸的新街村直接搬到了中岭岗村，准备死守中岗岭村。

    　　虽然身在中岗岭村，但唐玉对这两天发生在老范寨乡的情况也是一清二楚。

    　　在知道华夏公会联盟的军队公然在距离腾龙军防线几十米远的地方进行阅兵表演之后，唐玉就已经猜到了敌人很可能是在使用激将法，想要故意激怒那里的腾龙军玩家，将他们给引出去。

    　　当时他是真的替宁远和那里的腾龙军捏了一口气，不过由于那里是宁远亲自坐镇，所以他也不好去进行干涉，于是便只能紧张的在一旁继续观望着。

    　　当他得知宁远下达了严防死守的命令后，才终于松了一口气。

    　　当宁远设计进行反击，狠狠的给了华夏公会联盟一记重拳之后，唐玉更是高兴的爆起了粗口。

    　　在高兴过后，他便立刻意识到了华夏公会联盟很可能会立刻发动总攻，而他亲自驻守的中岗岭村这里很可能也会迎来敌人的第一波进攻。

    　　于是他立刻安排了大量的斥候去监视山梁另一面的敌军营地。

    　　中岗岭村距离新田村的直线距离还不到五公里，算上崎岖的山路，真正的距离也不会超过十公里，所以只要驻扎在新田村的敌人有任何的动静，位于中岗岭村的唐玉就能够立刻收到消息。

    　　这天晚上，唐玉才刚刚睡下，几名负责监视敌军动静的吸血鬼战士便吹响了用来示警的牛角号。

    　　听到警报声响起后，唐玉立刻从床上爬了起来，然后亲自来到了位于阵地后方的指挥塔上。

    　　“启禀侯爵大人，驻扎在新田村的敌人正在沿着山路向我们这里前进，他们这次几乎是倾巢而出、来势汹汹。”

    　　唐玉刚刚来到指挥塔上，一名从山梁另一边返回的吸血鬼斥候就飞到了他的面前，给他带来了详细的情报。

    　　“传我军令，所有位于中岗岭村的军队立刻进入战斗状态，同时去通知长虫坡的军队准时随时进行支援。”

    　　听到敌人倾巢而出之后，唐玉的眼中立刻泛起了阵阵寒光。

    　　“唐玉老大，我们不派人去通知老大这里发生的情况吗？”见唐玉并没有派人去向宁远通报这里的情况，一名玩家立刻小声的提醒道。

    　　“告诉老大有个屁用啊，他又不能过来。

    　　再说了，我还没死呢，这里我才是老大。

    　　让兄弟们都打起精神来，只要今天晚上我们打赢了，那么下一批的蓝鳍金枪鱼和大龙虾就是我们的了。

    　　老大要是敢不给我们，那我就亲自带人去半路上截船。

    　　如果要是打输了，那你们以后就少TMD跟我提条件，都给老子去吃屁。”

    　　瞥了身边的小弟一眼，唐玉笑骂道。

    　　“行，老大，有你这句话，今天这场仗我们就赢定了，你就准备去向宁远老大给我讨要大龙虾去吧！”

    　　听到只要打赢了，自己这些人也可以立刻吃到那些好东西，那名玩家立刻屁颠屁颠的跑下了指挥塔。

    　　不到十公里的山路对于兽人来说并没有什么太大的难度，不到一个小时的时间，华夏公会联盟的兽人军团先锋军便已经抵达了中岗岭村的前方。

    　　“杀！”

    　　看到严阵以待的腾龙军玩家，随着指挥官的一声令下，上千名身材高大的虎人玩家便直接冲向了位于村口处的那处阵地。

    　　与此同时，上万名猿人玩家、豹人玩家和狼人玩家也分散着冲进了村庄周围的热带雨林之中。

    　　“盾墙、针刺丛林。”

    　　随着唐玉一声令下，一队手持巨盾的熊人玩家便在村口的通道上布置了一道密不透风的盾墙，与此同时，一支支锋利的长矛从盾墙的缝隙中伸了出去。

    　　“又是这一套，真是一点新意都没有。”

    　　看到腾龙军在村口摆出了针刺丛林阵之后，华夏公会联盟的兽人指挥官立刻发出了不屑的冷笑。

    　　现在只要是个势力就都会使用针刺丛林阵，如今这个阵法早已经臭大街了，很多人都已经找到了破解这个防御阵型的方法。

    　　“大刀队突前破阵！”

    　　笑过之后，那名兽人指挥官立刻做出了一种最为有效的应对。

    　　随着兽人指挥官一声令下，一队左手持盾，右手持刀的虎人战士立刻加速冲到了队伍的前方。

    　　当他们来到腾龙军的针刺丛林阵前方之后，立刻对着那些伸出盾阵外面的长矛用力劈砍了起来。

    　　在虎人战士们的劈砍之下，木制的长矛杆立刻纷纷折断。

    　　由于虎人战士们的站位非常的好，正好站在了长矛的最大攻击距离外面，所以不停抽插着的长矛根本就刺不到他们的身体。

    　　看到敌方的虎人军队在外面从容的破解着己方的针刺丛林阵，唐玉眯起了眼睛，微微一笑：“传我军令，战斧突击队出击！”

    　　唐玉的话音刚落，一队手持双斧的虎人战士便加速冲向了己方的盾阵，与此同时，一队虎人战士立刻在熊人战士的身后搭起了人梯。

    　　顺着同伴搭起的人梯，上百名手持双斧的虎人战士飞快的跑到了盾阵的上方，然后纷纷腾空而起，以泰山压顶之势杀向了那些正在劈砍着长矛的敌方虎人玩家。

    　　“草，啊！”

    　　由于视线被遮挡，所以当华夏公会联盟的虎人玩家发现天空上有黑影冲向自己时，早已经为时已晚了。

    　　他们只来得及爆了一句粗口，便纷纷被从天而降的斧头给砍翻在地。

    　　“杀！”

    　　在砍翻了那些劈砍长矛的敌方虎人玩家后，上百名腾龙军的虎人玩家立刻冲向了敌方的军队。

    　　“阵散，第一突击队冲锋，给我杀光敌人！”

    　　看到战斧突击队成功击杀了那些敌人，唐玉立刻黑着脸下达了冲锋的命令。

    　　唐玉之所以高兴不起来，主要还是因为他又想起了宁远和叶子青之间达成的那个愚蠢的协议。

    　　本来作为防守一方，他们是完全可以先使用投石机对敌人进行一波狂轰滥炸的。

    　　等到敌人靠近了之后，他们再使用弓箭对敌人进行狙杀。

    　　当敌人冲到阵前时，他们还可以使用蜂巢弩车对敌人进行大规模的屠杀。

    　　经过了三种不同距离的远程攻击之后，能够成功冲到他们阵地前的敌人就会少之又少了。

    　　然而因为宁远与敌人达成的那个愚蠢至极的协议，这三种强有力的杀敌手段他现在全都无法使用，如今他只能派腾龙军的玩家主动杀出去，与敌人进行惨烈的肉搏战。

    　　虽然腾龙军的玩家们都不怕死，但能够以最小的代价取得最大的胜利才是每一名统帅应该去做的事情。

    　　如果己方没有那个条件也就罢了，可是那些大杀器现在明明就放在村子的后面，所以也就难怪唐玉会无法释怀了。

    　　随着唐玉的命令被传达下去，那道由熊人玩家组成的盾墙立刻发生了裂变，然后上千名虎人玩家顺着盾墙上裂开的缺口杀了出去。

    　　很快，两支隶属于不同势力的虎人玩家军队便杀到了一起。

    　　神鹰帝国虽然占据着化龙池的优势，但那种优势只是让神鹰帝国的玩家可以随便洗种族，并不是说腾龙军的虎人玩家实力要强于其它势力的虎人玩家。

    　　情况反而是恰恰相反。

    　　对于兽人一族来说是神山的万兽山一直在北伐联盟的掌控之中。

    　　当北伐联盟与万兽盟以及一些其它的华夏势力组成华夏公会联盟之后，北伐联盟立刻选择将万兽山对联盟内的所有兽人玩家无偿开放。

    　　现在除了万兽盟位于云贵高原上的一些兽人军队之外，所有从外面登上云贵高原的兽人玩家基本上都已经接受了兽神赐福。

    　　所以在相同种族的对决中，华夏公会联盟的兽人玩家在个人实力上其实是占据着优势的一方。

    　　然而由于很多兽人玩家都有拥有兽人的身体，人类的灵魂，他们更喜欢使用刀剑斧锤等人类的武器进行战斗，不喜欢也不擅长使用兽人一族的天生武器进行战斗。

    　　所以很多在天生武器方面得到赐福的兽人玩家基本上就跟没得到兽人赐福差不多，他们的个人实力一下子就被拉回到了和腾龙军兽人玩家一样的水平。

    　　于是当这样的两支兽人军团撞在一起之后，便立刻演变成了一场势均力敌的消耗战。

    　　两支军团的虎人玩家全都属于不怕死的存在，他们的眼中只有面前的敌人。

    　　在近距离的团战交锋之中，他们根本就不知道防守为何物，他们只知道向前、向前、再向前，每一招都只攻不守。

    　　即便是眼见着刀斧加身，他们也绝不肯后退一步，宁可拼着身体被重创，他们也要将手中的武器挥向敌人。

    　　很快腾龙军冲在最前面的战斧突击队成员便全都倒在了血泊之中，当然，华夏公会联盟那边为此也付出了不小的代价。

    　　“第二冲锋队给我顶上去。”

    　　“第二突击队给我冲上去！”

    　　眼见两支交战的虎人军队数量越来越少，敌我双方的指挥官不约而同的派出了预备队。

    　　没有了远程攻击的威胁之后，善于近战的虎人玩家们肆意的挥霍着身体中的能量，体会着铁与铁的交锋，肉与肉的碰撞，每时每刻都会有人倒下去，然后又有新的生力军顶上来。

    　　......

    　　“我靠，这才是属于男人之间的战斗嘛，热血、激情，看得老子都手痒痒了。”

    　　“怎么样，汤姆，我没骗你们吧，这票价值不值？”

    　　“值，真TMD太值了，男人就应该这样，打最狠的架，泡最辣的妞。

    　　美中不足的是我们只能够看到他们打架，看不到他们泡妞了。”

    　　“你TMD想什么美事呢，那种少儿不宜的画面怎么可能会向成百上千万人直播。”

    　　“卧槽，咬耳朵了，你们快看那个脸上有一道疤的家伙，他刚才咬人耳朵了。”

    　　“这有什么可大惊小怪的，你要是看过那些原住民虎人战士的战斗，那么你不仅可以看到咬耳朵，还可以看到咬脖子、咬大腿、...，反正能咬的地方都有可能被那些兽性大发的家伙给咬到。”

    　　“快看，旁边的雨林之中也打起来了。

    　　我靠，这也太TMD残暴了吧，竟然寸土不让，围绕着一棵大树都能死这么多的人。”

    　　“哎我去，从那么高的地方摔了下去，这五脏六腑不都得被震碎了啊，看着都疼。”

    　　......

    　　本来以为今夜将会平安无事，很多位于冒险者世界的玩家都已经早早睡下了。

    　　当他们被值夜的玩家喊醒之后，立刻便被虚拟屏幕中惨烈的厮杀场面给深深的吸引住了，很多睡眼惺忪的玩家立刻睡意全无。

    　　在两支虎人军队围绕着进出中岗岭村的通道进行着惨烈的厮杀时，驻守在附近雨林中的腾龙军玩家也迎来了属于自己的对手。

    　　与通道上的两支兽人军队一样，雨林中敌我双方的兵种也基本上都一模一样，双方都是由猿人玩家、狼人玩家和豹人玩家组成的混合军团。

    　　猿人玩家负责树冠，豹人玩家和狼人玩家负责地面，两支军队围绕着一棵棵大树展开了异常惨烈的争夺。

    　　由于每一棵大树的树冠和树枝上都布满了善于攀爬的猿人玩家，每时每刻都有猿人玩家从树上坠落。

    　　而地面上的那些兽人玩家不仅要与面前的敌人战斗，他们还要时刻留意着头顶上的动静，稍有不慎，他们就会被从天而降的猿人玩家给砸个正着，所以雨林中的战斗要比外面的还要惨烈。

    　　对于自己防守的阵地，腾龙军的兽人玩家是死战不退，而华夏公会联盟一方的兽人玩家则是为了攻破敌人的防线，发动了一次又一次的亡命冲锋。

    　　随着不停的有玩家倒下，而敌我双方又不停的往战场上增派着生力军，很快地面上就堆积了一层厚厚的尸体。

    　　打到最后，本来是一场平地上的较量硬是因为堆积起来的尸山而演变成了一场争夺山头的战斗。

    　　于是，位于咽喉要道上的上岭岗村硬是被敌我双方的玩家变成了一个巨大的绞肉机。

    　　随着战斗的持续，敌我双方的玩家早已经彻底杀红了眼睛，没有一方想要后退。

    　　尽管已经阵亡了无数的兽人玩家，但敌我双方的指挥官依然不停的向战场上增派着援军，大有一种不拼光所有军队就绝不罢手的意思。

    　　腾龙军驻扎在上岗岭村的兽人军队早就已经被拼光了，如今顶在前线的是从长虫坡增援过来的兽人军队，除此之外，还有几支兽人军团正从莲花滩乡的其它地方快马加鞭的朝上岗岭村赶来。

    　　眼见腾龙军的军队始终也不减少，华夏公会联盟一方的兽人指挥官也别无选择，他只能下令将留守在新田村大本营的兽人军队调到前线地区来参战。

    　　在得知敌人的大本营变得极度空虚之后，一支埋伏在新现河西岸的猿人军团立刻渡过了新现河，朝着敌人的大本营扑了过去。

    　　由于夜晚的天空是吸血鬼军团的天下，所以没有制空权的华夏公会联盟一方并不知道唐玉在开战之时便将一支猿人军团秘密派了出去。

    　　那支猿人军团秘密潜行到了新现河的西岸，一直都在等待着机会。

    　　当华夏公会联盟因为前线的压力而从大本营调兵之后，他们苦等的时机便立刻出现了。

    　　当上万名猿人玩家越过山梁、出现在新田村的外围时，这场焦灼了一晚上的绞肉大战终于进入了尾声。

    　　随着华夏公会联盟位于新田村的大本营被腾龙军偷袭得手，冲天的火焰立刻便映红了整个夜空。

    　　看到冲天的火焰之后，还在前线地区厮杀的华夏公会联盟玩家们立刻心里一颤。

    　　回头望了一眼火光冲天的大本营方向，华夏公会联盟的指挥官眼睛立时便红了起来。

    　　“兄弟们，无耻的敌人偷袭了我们的大本营，如今我们已经没有任何的退路了，不成功、便成仁，跟我冲啊！”

    　　大本营被攻破，他们这些人便彻底没有了退路，于是在兽人指挥官的亲自率领之下，所有华夏公会联盟的兽人玩家纷纷嘶吼着冲向了眼前的尸山血海。

    　　“杀！”

    　　看到破釜沉舟的敌人，唐玉没有任何的废话，一个杀字几乎用尽了身体中的所有能量。

    　　随着唐玉的杀字喊出，刚刚赶到中岗岭村的两支兽人军团立刻投入到了惨烈的战斗之中。

    　　与此同时，那支偷袭敌人大本营得手的猿人军团也从敌人的身后包抄了过来。

    　　当天空渐渐泛起鱼肚白时，战火连天的中岗岭村又重新恢复了宁静。

    　　此时此刻，无论是村子里外，还是附近的热带雨林之中都弥漫着一股浓重的血腥气息，到处都是堆积如山的兽人玩家尸体，整片中岗岭村的土地都已经被流淌出的鲜血给染成了黑紫色。

    　　这场持续了一个晚上的战斗最终以华夏公会联盟的全军覆灭而结束，腾龙军依靠着更加充足的援军，艰难的守住了中岗岭村。

    　　虽然就结果来说腾龙军是获胜的一方，但如果考虑到伤亡比，那么这场战争可以说根本就没有胜利者，因为敌我双方的阵亡比已经无限接近了一比一。

    　　作为防守一方，这个结果对于唐玉来说是根本就无法接受的。

    　　如果要不是敌人是一路跋山涉水过来的，他们无法立刻从屏边县那边获得援军。

    　　而腾龙军则占据着地利上的优势，他们可以迅速的将驻扎在莲花滩乡其它地方的军队给调到战场上来，那么这一战的胜负还真不好说。

    　　“去将昨天晚上的结果告诉老大，让他立刻调派援军来支援莲花滩乡。”

    　　从手下玩家那里得知昨晚的战况之后，唐玉立刻黑着脸下达了命令，很显然，他又想起了宁远与敌人之间的那个脑残约定，心里面十分的不痛快。

