
　　就如她和纪桃桃说的，她之所以选择陈清行就是看中他对前妻的好，同样她也是没办法接受陈清行在她和前妻女儿之间左右周旋。

　　如果陈明珊只是一个十来岁的孩子，她不介意陈清行把心放在她心上，但现在的情况是陈明珊和她差不多大，既然如此，她自然是没办法接受陈清行把前妻和女儿看得比她还重要的，如果那样的话她又凭什么和他在一起？

　　这个世界上厨艺好的人又不是只有他一个？

　　夏青竹从头到尾都只想要陈清行全心全意的对她好，就像他过去那些年全心全意的对董雯雯一样对她。

　　如果陈清行做不到，她就一脚踹了他。

　　她缺爱也需要爱，这也是她对陈清行唯一的要求。

　　如果陈清行做不到，她也没必要和他在一起，毕竟，其他的她不稀罕也不需要，但这些她没必要和纪桃桃说，一来两人的经历不同，纪桃桃不一定能理解她的所思所想，二来她相信即便她不说，纪桃桃也会尊重她的选择，而她也不想让纪桃桃觉得她太过自私自利，就像周向劲不想让纪桃桃觉得他思想太过阴暗和变态一样。

　　纪桃桃在他们心里是美好的。

　　他们不想让他们的阴暗面影响到纪桃桃也不想影响到他们在她心里的影响。

　　她给予他们的已经足够多了。

　　他们不愿意再让黑暗沾染到她。

　　反正他们也是从阴暗里来的，不如就让那些阴暗的事情到他们这里到此为止。

　　纪桃桃不知道他们所想，但她愿意给予他们最大的尊重，自由和信任。

　　“你俩毕竟才刚在一起确实也不用急着结婚，这是五百块钱，等你觉得你和陈清行的感情稳定以后，你和陈清行就下山去见见他的女儿和前妻，这两人躲是躲不掉的，不如在婚前把这些事情都解决好，省的婚后他们再闹，万一陈清行这人不行，你就回来，没必要死磕着他把自己这一辈子的大好时光搭进去，更不用考虑我这边的事，他们对我造不成影响，现在来中医馆这边看病的人越来越多，有时候我可能顾不到你这边，所以你这边要是联系不上我就和老周联系。”

　　纪桃桃将身上仅有的五百块钱都给了夏青竹。

　　“农场这边你们自己可能出不去，但我有提前跟老赵打招呼，你决定带陈清行下山以后就去跟老赵说，他会安排好一切，你这速度太快了，我怕我跟不上，还是提前把这一切都给你安排好吧。”

　　夏青竹来农场满打满算也打一个半月的时间。ŴŴŴ.23sk.com

　　她这效率真不是一般的高。

　　之前周向劲和夏青竹说他还什么都还没为桃桃做，桃桃便已经给他安排好了一切，她那会只觉得纪桃桃人很好，可当这一切发生在她身上时，她第一次感觉到自己是有了家人的人。

　　自从她爸妈去世以后，她已经很多年没有过这种感觉了，尤其是她当被哥嫂卖给前面那个狗男人以后，她的心便已经死了。

　　这是她时隔多年第一次感觉到温暖。

　　看到手心里被强塞进来的钱，她的眼眶忽然一热，下一秒她一把将纪桃桃抱进怀里。

　　纪桃桃被她突如其来的拥抱弄得一懵，但还是下意识的拍打着她的后背安抚着她。

　　她以为夏青竹会说些什么。

　　夏青竹想说的话有很多。

　　话到嘴边她又沉默了。

　　这一刻语言很难表达她的心情。

　　她紧紧地攥着钱拥抱着纪桃桃，眼泪无声的从她眼眶滑落。

　　这也是周向劲和宋老幺认识她到现在第一次看到她流泪。

　　平时她都是要强和嘴硬的。

　　即便第一次见面她被后面的追的一身狼狈，她的眼神也是倔强和决不向命运妥协的坚决，但他们都非常能够理解她此刻的心情。

　　曾经他们也有过和她此刻一样的心情，无数次。

　　他们都曾在桃桃这里得到过去他们拼尽全力也不曾得到的“生”的希望和对“明天”的期翼，这也是他们拼命强大自己的原因。

　　许久，夏青竹才略带哽咽道：“桃桃，谢谢你。”

　　“谢我什么，我又没做什么，你要谢的是你自己，何况，这些对我来说不算什么，你不要有太大心里负担。”

　　看着她泛红的眼睛以及眼眶里悬而未落的眼泪，纪桃桃无奈道：“在外人眼里你们一个个都是狂酷拽的形象怎么到我这里都变成小哭包了，我这也没做什么呀，你们呀，什么都要就是心里负担太重，总觉得我为你们牺牲颇多，其实这些对我而言真的都只是举手之劳，咱们难得来这人间一趟，下辈子咱们还不知道是人还是鬼，所以这辈子你们还是要为自己而活，当然，我给你们安排的工作你们还是要做好，工作以外的时间是你们自己的，你们要多为自己着想和打算，不要为我把自己的整个人生都搭进去，不值得，所以劳逸结合很重要，你们现在都太拼命了。”

　　宋老幺：“拼命的是他们不是我，我一直都在非常认真的享受我现在的生活，吃喝玩乐我可一向都没耽误。”

　　“我也没有很拼命，最拼命的是她不是我，我不过就是借用养病的时间把我之前丢下的东西重新再捡来，顺便再做些自己感兴趣的事，我有在非常认真的享受生活。”

　　这些话宋老幺和周向劲都听腻了。

　　他们如今已经能够非常熟练的用语言糊弄纪桃桃了。

　　面对他们的甩锅，夏青竹愣了下道：“我现在在非常认真地谈恋爱也没有在拼命呀，桃桃，你是不是对我们有什么误解？论起拼命，我们这里应该没人比得过你吧？据我所知你在给人看病之余不仅在自学你大学专业课程，还在帮你大姐他们设计服饰，研究用于食补的药膳……有时候我都怀疑你到底长了有几个脑袋怎么能够这么轻松的就把这些事情给处理了呢？就这，你还劝我们别太拼命？我们差你一大截，你好意思这么说我们吗？你存心不让我们进步是不是？你说你是不是怕我们太过拼命会超越你？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第680章免费阅读。https://xs.23sk.com 