    那边蓬莱剑阁的师叔叹了口气，心情挺复杂的。这次各家压仙宫，他们不支持也不反对，不支持是因为剑客们真不屑搞这些名堂，他们内心想要好好切磋的意思才是主要的。结果万道仙宫里正好有秦弈，他们也就有种顺水推舟，让秦弈吃个大瘪、降低在青君心中印象的想法。

    所以中立。

    结果秦弈不但没吃瘪，反而威震八方，青君都动情得扑到他怀里公然拥吻起来了，打压秦弈的想法没达成，反而等于在众目睽睽之中坐实了这份凡间结好的亲，还不好公然拆。

    真是蛋疼。

    但真的必须承认，这个秦弈太优秀了。说是说同辈无敌，其实不止。以他的年纪，几乎可以算其他参赛者的后辈了……

    连陆龙亭都又是妒火中烧又是暗含佩服，这实打实的实力就是此方世界通行证，几乎能证明一切，堵住各种不服。

    无论如何，秦弈真是要天下知名了，这回本尊的名声绝对要超过马甲齐武了……也不知道是福是祸。秦弈懒得再去考虑那么多，总之棒棒没暴露，自己的修行应该也遮掩好了，那就行了。

    人修行一世总是要博个抬头挺胸，成天藏着掖着扮猪有什么意思？

    在全场静默的氛围之中，天枢神阙的老道士终于开口：“擂主可谓已然决出了，请回阵暂歇……其他各宗还有需要互相比试切磋的，可以上场。”

    “……”还切磋个屁啊，有意思吗！

    这已经是秦弈一个人的舞台，所有人变成了他的衬托，互相切磋也是索然无味，连情绪都没了。

    有人愤然起身，想要离场。

    墨武子忽然开口：“敝宗与蓬莱剑阁约战，原本旨在门下相互印证，各自进益，本无胜负心。各家同道说要凑这场热闹，敝宗也是很欢迎，两家切磋自此成了八宗大比。结果诸位小肚鸡肠，暗怀心计，凑热闹是假，打压同道是真，切磋是虚，出风头是实，把我两家的友好较量生生变成了这副德性。你们要走，麻烦走快点，让我们两家回归本意。”

    秦弈听得心领神会。

    墨武子这话，不是得了便宜还补刀，其实是为了说给围观者听的。

    围观者数以万计，遍布海天。人人皆见，秦弈以传统仙道代言了仙宫，没有什么新旧冲突可言，起码想要给万道仙宫扣个离经叛道的帽子已经扣不上了，人家弟子的传统仙道比你们学得还好。

    如果因为比试输了就回头断交甚至成仇，搞个围攻万道仙宫什么的，那真的是会被天下人笑，正道遮屁股的布都扯没了。

    此后必然还是会因为新旧之争而起龃龉，但起码要讲点颜面和法理，很难做出太过的事情。人言可畏，就是个枷锁，只要你还是“正道”之列，就难免要碍于这个限制。

    另外话说回来，其实正道之所以是正道，也是因为道德清修之士为主，弟子们可能受不了的一股意气，长辈们往往并不在意。之所以争，是为道的认知，为了主流的话语权，不是为了欺负人也不是为了出风头，一时得失也不会太过在意。

    此时黄石真人便很平淡地道：“搅乱了贵宗的切磋之意，贫道失礼。仙宫之道是耶非耶，此时不可见，留待来日评判。”

    墨武子一礼：“真人乃道行之士。”

    确实是道行之士。

    秦弈此时也携着李青君回到万道仙宫阵中。听着黄石真人说话，暗道这个灵云宗确实还不错，值得交个朋友。

    仙家出尘，本就应该如此。

    道争是可以理解的，流于意气就没意思了，又不是小混混。

    至于太一宗、无极宗什么的，就算他们家长辈不放在心上，也已经把小辈们得罪惨了，还是算了吧，该咋咋滴……

    墨武子转向蓬莱剑阁方向，问道：“张兄，你我两家是否继续切磋？”

    其实蓬莱剑阁很想说我们也懒得打了……不过这话没说出来，因为墨武子说得没错，本来两家约战就是为了磨炼弟子实战，又不是出风头用的。

    没有别家乱入的情况下，光是这两家自己关起门来，还不需要什么出战三人的限定，完全可以自己找修行相当的人自由切磋，这才是本意。

    正当蓬莱剑阁师叔要说话，岛屿忽然一阵晃动，有地动山摇之意隐隐从地底深处传来。

    他想说的话都吞没了，神色变得凝重。

    这是……

    火山爆发？

    “火山要爆了，走！”

    在座全是经验丰富的修士，对危险的感觉个顶个的敏锐。不等他开口，所有腾云修士已经四散电射而出，晖阳长辈挥袖一裹，将来观战的低级弟子尽数送到了岛外。

    敢到火山上大比，就是有随时转移的自信。

    “轰隆隆！”人们刚刚撤离，身后巨大的声响便吞没了一切声音。

    所有人屏息望去，暗红的岩浆在滚滚黑烟的裹挟里喷涌而出，通红的岩石涌上高空，又带着火焰四方而落，空中留下千万条火红的划痕。

    黑红相间的云团直冲天际，雷霆爆闪，暴雨骤降，叉形闪电“噼里啪啦”地连环响起，环绕着火山喷发出的烟柱火石，有种狂暴的力量美。

    偏偏这还是在海上，霎时间浪涛狂卷，怒海咆哮，水与火交织奔涌，整个场景如同末日降临。

    好多人都是第一次见到火山喷发场景，还配上怒海狂澜，更是震撼，一时都呆呆的说不出话来。

    这等威势，便是晖阳也比不了。这是真正的天地之威，人在其中身如蝼蚁，没有身合天地的境界，在这里面就只是炮灰。

    说真的，看着这样的天地之威，回想刚才的较量，都会觉得有点蚂蚁打架的意思，什么意气也消弭了许多。

    “这就是修行想要达到的层面吧……”有人低声自语。

    秦弈倒是没想这些，他抬头看着喷涌的熔岩，心中真正体会到了流苏之前说的是什么意思。

    在原先的风平浪静底下，隐藏着如此澎湃的力量……无论是火山爆发，还是怒海狂啸，静与动之间的极端反差，交错了多少力量，谁可与抗？

    身后传来陆龙亭的声音：“奇怪……此地的火山本不应该这时候爆发的……我们长居此间，判断不该有误……”

    秦弈怔了一怔，转头问他：“陆兄此言……会不会是我们的战局影响？”

    “不会，我们之战看似犀利，其实没达到这程度，否则师门长辈也不会同意选择在这里。”

    “同意？”秦弈奇道：“不是你们选的？”

    “不是，是各家想要划个中转点，若在海上的话，以此岛最佳。若是我们自己定，那直接在敝阁就可以了，不过切磋而已难道还怕我们使坏？”陆龙亭不屑道：“有人以小人之心度君子之腹，我们才不会做这么无聊的事情。”

    说话间，在火焰与闪电的交杂之中，仿佛有隐隐的血色光芒从火山口里微微漏了出来。

    人群一阵骚动。

    墨武子低声道：“这气息有点怪异。火山之下……有东西。”

    别人也感觉出来了。

    火山底下很可能有异宝，或是秘境。

    异宝现世？

    本来还很淡定的道行之士们，同时眯起了眼睛。