    联系这种事，从前向来都是白斐然负责的。

    宫司屿才发觉，身边一少了白斐然，就像少了一个家人，少了一个好兄弟，少了一个他离不开的左膀右臂，他开始有些不习惯，更多的是担心和忧虑。

    他们到底遭遇了什么？

    “别了。”灵诡抱臂靠在椅背，小脸渐渐覆上一层寒霜，每当灵诡露出这种表情的时候，就意味着有人要倒霉，她要动真格了，“你说的没错，住哪都会被监视，不如留在他们眼皮子底下，等明天宫尤恩自己解释完了，我们再做打算。”

    宫司屿和灵诡达成一致后，分工查阅调查资料，宫司屿看厚厚一沓的调查结果，而灵诡将公文包中的好几份复制监控视频文件，导入了房间内的台式电脑中，一个一个的看了起来。

    监控器的备份视频，记录的是流云和白斐然从入镜之后，去过的每一个地方，每一个路段所拍摄到他们二人的画面。

    在纽约的这半个月中，从监控视频中可以发现，白斐然带流云去了很多地方游玩，中央公园、动物园、博物馆、帝国大厦、自由女神像，有一天去登记了结婚，领了结婚证，一起拍了照，还带着流云去第五大道血拼了一整天。

    这些记录，都是大年初五之前的。

    而大年初五之后，监控视频的记录一下就变少了，白斐然和流云最后一次出现的视频，是在布朗克斯贫民区一片破旧且治安混乱的居住区域，那里黑人、墨西哥人居多，经常发生横尸街头的枪案。

    “白斐然的信用卡记录显示，他们住在第五大道的华尔道夫酒店，并且至今没有退房，因为白斐然续住了半个月，明天刚好是到期的时间。”

    宫司屿看了太多密密麻麻的英文调查文件，有些头疼，太阳穴隐隐作痛，他暂停休息了片刻，似乎在思考，到底发生了什么事。

    “监控最后一次拍到他们两个的时间在大年初六凌晨的亮点，还是在布朗克斯区，白斐然怎么带小云跑那去了？那一片区域，似乎也没什么著名景点。”

    灵诡对白斐然的过去并不了解。

    只是先前从宫司屿口中，和白斐然自己阐述中略为了解一些。

    白斐然美国长大，曾经是华裔，英文名里恩·雷诺，16岁m军服役，参加过联合国维和，打过仗，参过战，杀过人，后来退伍。他曾拥有一个雇佣兵帝国，世界佣兵排行榜前100名，有80个是他的手下，m军高层他基本都认识。

    他为了报恩，改了国籍，卖了佣兵集团，跟着宫司屿去了帝都。

    他的个人资料太过华丽，坐拥的资产更是相当令人咋舌。

    很显然，宫司屿对于白斐然，了解的更多。

    “白斐然在16岁服役前，都在布朗克斯区长大，他应该是带着流云去了他曾经居住生活过的贫民窟，他们最后消失的地点，就是他童年居所的那片区域，当年我在美国初遇白斐然，救了他一命时，他曾带我去过他住的那座简陋公寓，哪怕坐拥无数财富，可那时的他，还是住在那栋破破烂烂的公寓中，我记忆很深，至今难忘，因为他公寓隔壁的女人死了，孩子哭了两天两夜，才被救起。”

    看来白斐然的童年并不快乐，且极为困苦。

    “我现在就只有一个疑问，他们必然是遭遇到攻击了，可就算白斐然血肉之躯无法抵抗，小云绝对有抵抗一切攻击的能力，他们怎么可能遇袭？同时失踪？”

    “除非流云遇到的攻击，碾压，克制，让他毫无还手的余地。”

    “类似封灵圈？瞎说，克灵石我们人手一个。”灵诡反驳，她觉得流云如此强悍，不应该遇袭才对，所以这里面到底发生了什么？

    “会不会……在西冥府，在这个我们不熟的地域，还存在着另一种对付像流云这种天赋异能，坐拥高深灵力，且厉害至极的通灵高手的办法？并且这个办法，一直都没有暴露过，也没有在我们那出现过，所以我们根本不了解？”

    宫司屿拧眉猜测，倏然，他似乎想到了什么他一直想问的事。

    “诡儿，蒋子文把你派到这里来，到底是和西冥府联合协助什么任务？”

    不久前过年时，和蒋子文、灵殇，他们四人一起吃饭时，宫司屿无意间听灵诡提了一句，他本来想问来着，后来给忘了。

    “……清剿东皇无极残余势力。”灵诡犹豫片刻，继而又道，“据说，东皇无极拥有一家规模相当巨大的生物基因研发集团，表面上是研究生物基因，实际上的生产各类高科技生化武器，还记得去年，我还是阴阳官候选人时，叶冰的那件事吗？他造出来的那种病毒，最后到了东皇无极手中，他开始大肆出售，他现在虽然不在了，可是他的集团却还在正常运营，势力也没有被削弱的现象。”

    “所以？”

    “西冥府得知，东皇无极最后死在我的手上，但是他们目前并不知道东皇无极的老巢在哪，残余势力藏在什么地方，就以为我会知道，所以让我过来协助清剿，不过……”

    灵诡如实相告后，倏然想起了东皇无极临死前对自己说过的话，欲言又止，神情倏然变得凝重且复杂。

    “你有事藏着，没对任何人说，对吗？”

    宫司屿凤眸锐利，一眼看穿。

    “嗯。”

    “这事情很严重，所以你很慎重，觉得不能告诉任何人？”

    “这不是打算和你说了吗……”灵诡往椅背慵懒一靠，语气幽沉，意味不明，“其实是东皇无极临死前对我说了一些很奇怪的话。”

    “什么话？”宫司屿直起身，凑近灵诡，手臂放在了面前茶几上。

    “他临死前告诉我，他背后还有人，他说……没这么简单结束，这只是个开始。”

    灵诡细细的回忆着东皇无极在临死前透着诡异和狰狞的眼神，那阴冷的笑容，至今让人毛骨悚然。

    “他说，他数百年前只是一个小小的冥界阴阳官，就算天资奇佳，灵力让人望尘莫及，可凭他一个人，一个小阴阳官……”

    