    第2163章让老夫人心情更舒畅

    丫鬟脸色发白随即又涨得通红。

    难怪要吃那么多，原来力气这么大的。

    要是她也多吃一些，力气会不会也更大一些？

    浅紫可不知道就这么一个小小的举动，方府今后就多了一个吃货丫鬟。

    三人来到老夫人院子时，老夫人正吃了早食，方小姐在里头陪着老太太说话，不知说了什么，逗得老夫人开怀大笑。

    方夫人和红姑刚好从里面出来，见到楚凡，方夫人大喜。

    “凡姑娘来了，早食可还满意？”

    “夫人准备得很丰盛，麻烦夫人了。”

    “凡姑娘这是说的哪里话，这次才是麻烦凡姑娘了。”

    两人在外头说话的声音不算小，声音传进了屋子里，老夫人看向小孙女道：“问问你娘可是人来了，来人就让人进来吧，我这老婆子一把年纪了还化什么妆容，没得化得太妖艳了反倒让人笑话。”

    方小姐去了女子健康馆好几次，尤其之前她也参加了清和公主的赏花宴，是见过丘柳妆容的，对楚凡的技术信服不已，于是一面遣了丫鬟来请人，一面帮楚凡说好话。

    楚凡进来的时候正好听见方姑娘在夸她。

    楚凡脸都不红一下，从容进屋，屈膝给老夫人行了一礼。

    老夫人见楚凡这行礼的姿势还算标准，对楚凡的第一印象就好了一些。

    “起来吧，我一个老婆子了，也不必费什么劲，随便弄一下就好。”

    “老夫人这话可不对，我既然答应了客人就不会随便给客人化，随便了，是对客人的亵渎也是对我自己职业的侮辱。”

    老夫人没想到她就是开玩笑的一句话楚凡会这般认真的回她，愣了一下，随即唇角上扬，笑容就露了出来，可见楚凡这话取悦了她。

    “你个小丫头，年纪看着不大，说话还一套一套的，我倒要看看，你今儿要怎么给我化才不是亵渎。”

    “自然是让众人眼前一亮，让老夫人心情更舒畅。”

    “哈哈哈，哈哈，你个小丫头。”

    方夫人和方小姐见此都松了一口气。

    竹榻是一早就准备好的，楚凡便让人搀扶着老夫人在竹榻上躺下，然后让人打了水来亲自给老夫人洗脸敷面。

    这次全是楚凡一个人亲力亲为，浅紫也只是在旁边打打下手递递东西。

    已经入了夏，天儿热了起来。

    面膜敷在脸上冰冰凉凉得很舒服。

    楚凡的手法温柔，难得起大早的老夫人又困倦起来，昏昏欲睡的。

    老夫人这个年纪的人，皮肤都比较干燥，就是老夫人平日里养尊处优保养得还算得益皮肤也还是很干。

    因而楚凡给老夫人做补水护理的时候就更仔细认真一些。

    待楚凡准备化妆的时候，老夫人已经彻底睡了过去。

    “凡姑娘，这，可要把老夫人叫醒？”方夫人无奈道。

    楚凡笑着摇摇头，“不必。”

    说罢继续在老夫人脸上倒腾起来。

    今儿是老夫人的生辰，妆容要化得喜庆，但老夫人又是一把年纪了，所以这妆容还得端庄。

    这粉底就不能太厚，尤其老夫人的皮肤还算白，楚凡薄薄擦了一层便开始局部遮瑕。

    (本章完)

