       以雷云党之全力，结紫薇门之欢心！    金鹏说出这番话来的时候，昂首挺胸，大义凛然，脸上露出无比骄傲的神色。

    每一个字，都掷地有声。

    一时之间，这山峰之下，只有他的声音在回荡。

    下一刻，他意气风发，手指楚言，大声道：“至于他，我们不仅不能和他有太多接触，更要和他划清界限。

    最好是可以代紫薇门出手，将他狠狠教训一番，为紫薇门出气！    如此一来，之后要是出现什么冲突，紫薇门也会想到今日之事，到时候网开一面。

    要想让紫薇门放过我们，我们怎么能逆着他们行事？

    更何况，这楚言境界也不高，不过就是天心境一重大成，这次仙府秘境之行，他也不可能帮得上我们什么忙。

    把他带进去，不仅暴露了我们此行的目的，到时候还可能给我们惹来麻烦。

    我看现在最好的方法，就是先把他拿下。

    等到我们从仙府秘境归来之后，抓着他，带上我们在秘境中所得，一起献给紫薇门，求得他们的谅解。”

    金鹏的语调时而高亢，时而激昂，仿佛是演说一般，手指着楚言，却是丝毫没有放下来过。

    整个山峰，此时因为他突然的表态，陷入了死一般的寂静。

    肖秦等人都惊呆了，一时之间，都没能反应过来该如何应对。

    而金鹏此刻话音落下，就要主动出手，将楚言给制服，好好表现一番。

    但是他体内灵气才要运转，猛然之间，就感觉到一股剧痛，如钢针穿脑，如滚油浇头，刹那之间，让他疼得两眼一黑，口中发出凄厉哀嚎，当即抱着脑袋滚在地上。

    在场其他人被他这一嗓子吓了一跳，一个激灵，回过神来。

    顿时之间，就看到金鹏在地上滚来滚去。

    众人目光又是惊恐又是震撼，不知道这突然之间发生了什么。

    肖秦和孙谋一眨眼，目光齐齐朝楚言投来。

    但就在这个时候，他们见到楚言猛然一抖手中那古怪长剑。

    杀意盈野！    “楚师弟，不可！”

肖秦大惊失色，急忙喊道。

    唰！    楚言已经一步迈出，来到金鹏面前，剑芒一闪，斩在对方身上。

    金鹏的身上，当即浮现出来一层光膜，将他护在其中。

    “你、你……”金鹏又惊又怒，没想到楚言竟然敢公然对他下手。

    同时他又心中庆幸，自己拥有护符，不然这一剑，绝对会被楚言斩中。

    但是他心中的庆幸，还没有来得及持续多久。

    下一刻，咔嚓，砰，那光膜猛地颤抖一下，顿时就炸开。

    剑芒裹挟着冰霜冻气，唰的一下，就将他拦腰斩成两截。

    楚言左手一抓，将金鹏上半身吸到手中，如死狗一般拎着，另一只手再挥出一剑。

    迎风寒霜卷过，金鹏的下半身，直接被裹成一团血浆，涌向了山下。

    楚言整个动作，狠辣熟练，行云流水。

    完事之后，撑开蕴水罩，将这山顶众人笼罩其中，抬剑指向肖秦，不给对方率先开口的机会，冷冷道：“给我一个这不是你们商量好的理由。”

    “我……”肖秦愣了一下，旋即明白了楚言的意思，顿时露出了浓浓苦笑。

    曹静、隋飞、杨玉燕和陈磊，此刻都还沉浸在刚刚震撼的感觉中，没有回过神来。

    要怎么解释金鹏不是自己授意的，那真是太难了。

    肖秦这一刻，心里真是恨死金鹏了。

    对方的父亲，是门中一位长老，如果不是这层关系，以金鹏的天资，也不会在雷云党中受到现如今的待遇。

    但是谁能想到，在这关键时刻，金鹏竟然来了这么一手，几乎将肖秦之前的努力，全都付诸东流。

    不仅如此，现在造成了肖秦之前最担心的事情：引来楚言的恶感和怀疑。

    “给你三个呼吸的时间。”

楚言冷冷。

    此事关系他的性命，楚言自然不会怠慢。

    “一！”

    现场的气氛，顿时接近冰点。

    蕴水罩的表面，也开始结出冰霜，发出咔嚓咔嚓细碎的声响。

    “二！”

    楚言的眸中，锐利的神光开始凝聚。

    “我来说吧。”

孙谋这个时候开口了。

    他往前一步，对楚言温声道：“楚师弟，能否借一步说话。”

    “你来这边。”

楚言目光虽然落在孙谋身上，但是神识却是笼罩着在场每一个人。

    并且这一点楚言没有丝毫掩饰！    他就是要让这些人都知道，在自己的神识面前，现场没有谁可以耍花招。

    这股神识，让肖秦脸色连连变化。

    曹静等人，更是感觉犹如针芒在背。

    隋飞、杨玉燕和陈磊，甚至脸色泛白，摇摇欲坠，几乎不能承受楚言神识的重压。

    他们这个时候才真切感受到，楚言之前敢和云霄战将叫板，是有真正实力的！    孙谋朝肖秦点点头，走到楚言面前，抬手布下一层阵法，阻挡外人视线，也可以阻隔声音。

    然后他又询问楚言，可不可以在先不杀死金鹏的情况下，让其听不到两人接下来的谈话。

    楚言面无表情，灵气射出，封住金鹏所有感知和神识。

    孙谋叹了口气，解释道：“这件事情，只有肖师兄知道，我暂时不想让其他人知道。”

    见楚言眼中的耐心渐渐消失，他深吸一口气，像是下定了决心一般，然后开始——脱衣服。

    片刻之后，当楚言见到孙谋那从右边锁骨，延伸到左腰，几乎将他撕成两半的伤口，再听到孙谋详细解释起这伤口来历的时候，楚言的眼睛渐渐眯了起来。

    一些之前自己得到的信息，自己的推测，和孙谋此时的讲述，部分重合、部分互相补充、印证了起来。

    大约只是一刻钟的时间，这层阵法就被撤去了。

    孙谋自然早在这之前，就穿好了自己那一身白色的法袍。

    阵法撤去后，见到孙谋和楚言一同走出来，两人之间的气氛，已经有了明显的缓和。

    顿时之间，内心忐忑的众人，也顿时松了口气。

    孙谋朝肖秦投去一个眼神，肖秦会意，朝楚言拱拱手：“这件事是我考虑不周，让楚师弟你产生误会，还请你不要见怪。”

    天心境三重的上师，面对此时表现出来的，仅仅是天心境一重的楚言如此诚挚表达歉意，绝对可以说是极为惊人的事情了。

 