    

    “这样吧，如果我的诊所，到时候真的忙不过来，需要招收人手的话，我就联系你。”

    陈浩见杜峰的态度那么的坚决，想了想后，也就没有再拒绝，而是说道。

    “好，那我就等您的通知了。”杜峰满脸笑容道。

    陈浩点点头，没再多说什么。

    也就在这个时候，诊所里进来了病人。

    见此，杜峰说道：“陈神医，您先忙，我们就不打扰您，先走了。”

    “好。”

    随着陈浩的话音落下，杜家父子两，都没有再多说什么，直接转身出了诊所。

    接下来，陈浩花了十来分钟的时间，就将刚才进来的那个病人的病情，给治疗好了。

    “您的医术，真的太棒了，我这病情，虽然不是什么大病，但我也找了好多家的医院，哪个医生的名声大，我就找哪个医生看，然而就算如此，我这病情，依然没办法得到根治，都是治标不治本。”

    “而在您这里，只是花了短短十来分钟的时间，就治疗好了我这个病，您的医术，简直神了。”

    刚才进来的病人，在被陈浩治疗好了之后，认真的感受了一下自己的身体，发现确实没有任何的疼痛感后，马上送上发自内心的夸奖。

    “多谢。”面对对方的夸奖，陈浩回应了一句感谢。

    “陈医生，我接下来需要注意什么吗？”病人在见到陈浩好像没有要说医嘱的意思，于是自己主动的开口问道。

    虽然他这一次的病情不是什么大病，但在过去的这几年时间里，却也给了他不少的烦恼，所以现在被治好了，他自然也不希望在接下来的时间里，再患上这样的病情。

    “没有什么要注意的，平常该如何就如何。”

    陈浩的这话落下后，他就看到了眼前这人脸上的表情有些错愕，他明白，对方这是不敢相信，这话竟然会从他这个医生的口中说出来。

    对此，陈浩接着说道：“健康饮食，健康生活，多运动之类，这样的话，你哪里都能够看到或者听到，所以根本就不需要我再开口对你说这些类似的医嘱。”

    “陈医生，你这话精辟。”病人说道。

    他明白陈浩话里潜在的意思，健康生活之类的话，他是肯定懂的，但问题是，要做到太难了。

    既然他知道健康生活，也明白自己要做到很难，那么陈浩还要说什么医嘱呢？

    说了也是等于白说，所以就干脆的不说了。

    这让他觉得，眼前这个陈医生，是一个非常有意思的医生，因为，一般的医生，哪怕明白你知道这些事情，但是他还会说一些医嘱，毕竟要是不说的话，回头有什么事情，肯定是要怪他这个医生，没有跟他交代医嘱。

    对于病人的话，陈浩微微一笑，并没有再多说什么。

    见此，这个病人接下来也没有再多说什么，直接前往收银台结账，然后走了。

    在这病人走之后的半个小时里，诊所都没有再来病人了。

    这个时候，陈浩看了一眼诊所墙壁上的挂钟，距离下班的时间，也就十几分钟了。

    于是他就起身，准备下班了。

    坐在收银台那里的张晓梅，在看到这一幕之后，心里自然就明白了，这是打算下班了。

    这让她的心里，实在是不知道该说什么了。

    开诊所，像他这样要么提前下班，要么就有事不开门的，实在是找不出第二个了。

    不过，一想到之前治的几个病人，就赚了别人诊所，一个月都赚不到的数字，她也就能够理解对方这种佛系开诊所的态度了。

    甚至，要不是因为，她也有提成，而且算下来，她这个月哪怕刚开始上班没有多久，也能够拿到好多钱，远远超过其他诊所药店上班的员工，恐怕她要辞职了。

    虽然心里这么想，但她的心里其实也明白，像这样的好日子，不会有太长时间了。

    因为，陈医生的医术，实在是太厉害了，随着时间一点点的过去，口碑也会渐渐的起来，到了那个时候，大家都知道他的医术很厉害，前来看病的病人，自然也是越来越多了。

    接下来，她没有再继续多想下去，而是前去收拾诊所的卫生，准备下班。

    不过，也就在这个时候，诊所进入一行人。

    她下意识的转头看去，当她看到其中有那个之前在医院里见过的黄文涛后，她就明白了，对方这是带人来报复陈医生。

    “黄医生，你要做什么？”张晓梅看着黄文涛说道：“你要是敢对陈医生如何的话，我马上报警。”

    “我要是怕你报警的话，你觉得我还敢来这里吗？”黄文涛满脸嘲讽的看着她，随后接着冷声道：“闪一边去，我今天不是来找你，但你要是不识趣的话，那就不要怪我对你不客气。”

    “你······”张晓梅看着他想要说什么，但是不等她后面的话说出来，就被陈浩给打断了：“你先站一边去，这件事情跟你没有关系，交给我来处理。”

    说话的同时，陈浩也已经来到了张晓梅的身旁，伸手轻轻的将她给推到了一旁，这才看向黄文涛。

    “你害的我，失去了在医疗界工作的机会，既然如此，那我也要让你再也干不了医生这个职业。”黄文涛看着陈浩，双眼里，满是仇恨。

    原本，他在医院里已经干了有七八年的时间里，今年他甚至是有希望更上一层楼，进入管理层的。

    然而，这一切都因为眼前这个医生，彻底的破灭了，这种情况下，他当然不会放过他了。

    “害你失去医生这个工作的，不是我，而是你。”陈浩看着他，淡淡的说道：“如果你把医生给干好，又怎么会失去这个工作呢？”

    “废话少说。”

    黄文涛冷冷的说道：“我给你一个机会，你自己砍掉自己的右手，那么你我之间的恩怨，就彻底的两清。”

    话音落下，他带来的人里，有个人拿出了一把西瓜刀，扔在了陈浩的面前，意思非常的明显了，那就是让他捡起这把刀，然后将手给砍下来。

    “我要是不呢？”陈浩看着他，说道。

