    张家大厅中。

    张如墨面沉如水，坐在椅子上，浑身的煞气弥漫。

    几个长老坐在位置上默不作声。

    云家全体出动的消息，他们已经知道了。

    谁也不会想到，云家居然对云千帆这么看重。

    几乎倾巢而出。

    “家主，我们怎么办？”

    “这一次杜海之争，难道真的要让云家出风头？”

    张胜禅死了，大长老的位置自然是落在了张胜禅的儿子章张阴的身上。

    张阴满脸阴沉，拳头紧握，眼神中更是满满的杀意。

    “想在杜海之争上出风头，他云家有那个资格吗？”

    “这一次，不管如何，我们都要拿下一个排名！”

    张如墨冷着脸说道。

    杜海之争只有三个名额，要是他张家都拿不下一个名额，更不同说其他人了。

    之前他确实没有把云家算在内，因为云家也就只有一个云风扬。

    但是现在，云家又出现了一个云千帆。

    他们两人的实力，想要在杜海之争占一个名额，好像并不难。

    “张阴。”

    说话间，张如墨的目光落在了张阴身上。

    “家主。”

    张阴从位置上起身，脸上的表情并不好看。

    “你节哀吧，这一次家族参战的名额，你也有一份，抓紧时间修炼，争取在台上的时候，斩了你的仇敌！”

    张如墨长叹了一声。

    张胜禅的死，对于张阴的打击很大，但又何尝不是一种压力？

    张阴的天赋在张家，是除了自己儿子之外天赋最强的一个。

    之前他没有把张阴算在杜海之争的名额上，但是这一次，他感觉张阴会爆发。

    其实力，很有可能会在短时间内超过自己的儿子。

    “我知道了家主，我会努力的！”

    “我一定会手刃仇人，替我父亲报仇！”

    张如墨起身，拍了拍他的肩膀，“嗯，你先回去修炼吧。”

    张阴对着几个长老行礼，随后离开了大厅。

    在张阴离开之后，张如墨才开口道：“张阴算是我们的底牌，谁都不能将这个消息泄露出去，明白吗？”

    与此同时。

    云家的大厅中，除了云千帆，云风扬，所有长老都到场了。

    云长安就坐在首位上，看着站在大厅中间的云千帆。

    眼中有些激动，更多的是愧疚。

    三十二年了，这是自己的儿子第一次回归家族。

    “今日，我次子云千帆，回归家族！”

    “我很高兴......”

    云千帆听着自己这个便宜老爹在那里念念叨叨，有些心不在焉。

    他现在只想快点见到苏晴和妞妞，等这一刻，他已经等得足够久了。

    众人也知道云千帆有些不耐烦，但是这是家族的传统，不可丢。

    足足念了大半个小时，云长安才终于说完了。

    本来，他还想说说其他重要的事情，但是知道云千帆心切，于是只能延后。

    “好了，我该说的，差不多说完了。”

    “风扬，你带着千帆，去见见晴儿吧。”

    云千帆一听，立马就来精神了。

    云风扬起身，点了点头。

    “千帆，走吧，我看你早就等得不耐烦了。”

    云风扬笑了笑，拍了拍他的肩膀。

    其实，也难怪云千帆会这样。

    毕竟，从小到大他都没有回归过家族。

    甚至，都不知道还有家族这种东西存在。

