    

    众人闻言都沉默不语，屋里气氛再次凝固，这时院内摇铃响起。

    噹噹噹，整座院子都能听到摇铃的声音，穆紫嫣有些惊诧，这里摇铃有些类似于异世的门铃，

    吕颂秋本就坐在靠门边的位置，听到铃声猛的站起身，对着屋里人到：“我去开门。”

    吕颂秋一溜烟跑了出去，吕老太到：“这都快午时了吧，都各自忙去吧，老大你们也去前厅接待客人去吧。”

    吕家做瓷器生意，经常有客商上门订货，吕老太也以为是来定瓷器的客商。

    众人纷纷起身往外走去，吕氏母女几人出了主屋，往自家住的三进院而去。

    吕氏母女刚回到三进院，吕氏坐在堂屋里看着穆紫嫣，穆和轩兄妹俩到：“轩儿，嫣儿，你们二姐她，她”

    没等吕氏说完，六郎匆匆跑进堂屋来，对着吕氏打了一声招呼到：“姑母。”

    六郎话落没等吕氏应声又到：“嫣儿表妹，轩表哥，有一位俊美公子寻你们兄妹二人，大伯让嫣儿表妹、轩表哥到前厅见客。”

    吕氏皱着眉头的看向穆紫嫣：“轩儿，嫣儿，俊美公子是你们在路上认识的？”

    穆紫嫣与穆和轩对视一眼，穆和轩有些不确定的到：“娘，我也不确定，大概是那个被人追杀的公子吧。”

    吕氏闻言心里有些不安的到：“那他今日来不会给你外祖母家带来灾祸吧。”

    穆和轩与吕氏对视，不知道怎么回答，他也担心这个问题，穆和轩想了想转头用求助的眼神看向穆紫嫣，穆紫嫣会意看了一眼惊慌的吕氏到：“娘亲莫担心，相信我不会有事的。”

    吕氏闻言有些焦灼不安的搓手，穆紫嫣上前握住吕氏的手，又是好一番安抚，吕氏才安下心来。

    穆紫嫣、穆和轩兄妹两靠近前厅时，前厅传来爽朗的笑声。

    穆紫嫣兄妹二人对视一眼缓步踏入前厅，穆紫嫣抬头只见那男子俊美绝伦，面如雕刻般，五官菱角分明的脸俊美异常。外表看起来好似放荡不拘，但眼里不经意流露出的精光让人不敢小看。

    一头如瀑布般的黑发，一双桃花眼下一颗红色泪痣，略显妩媚，眸中泛着一片深沉，让人一不小心就会沦陷进去。高挺的鼻梁，薄唇漾着另人目眩的笑容，只是那没有血色的面容和薄唇，让俊美的脸庞失了颜色。

    穆紫嫣心里惊呼，是他？四大家族，文家的嫡长子，文家的少主，文锦瑞、寒王的钱袋子。

    不要问她怎么知道文锦瑞是寒王的钱袋子，这是她前世死前最后一次参加的一个宴会，秦家举办的宴会，她在秦家迷了路，无意中捡到一只秦家信鸽，在信鸽身上取下了一封密信，从信上得知秦家在调查寒王与文锦瑞的关系，信上说文锦瑞是寒王的钱袋子。

    那时她还暗中将消息传递给了文锦瑞。后来那次宴会后没多久她就死了，后面不知道文家与秦家如今明里是不是撕破脸。

    穆紫嫣恍惚的出了神，突然衣袖被拉了拉，穆紫嫣这才回神行礼到：“见过，公子，几位舅舅。”

