    纸鸢！

    难怪何斯谅亲自上阵，这个人可是他长久以来的目标。

    在看不见敌人的战线上，一样是刀光剑影，何斯谅将纸鸢当成自己的敌人，余惊鹊能理解。

    可是现在何斯谅能抓到纸鸢吗？

    余惊鹊跟在何斯谅后面，心里紧张起来，关心则乱，关心则乱，这句话一点都没有错。

    老祖宗还是说的对啊，四个字总结的精辟的不行。

    余惊鹊现在不敢说是老油条，起码也算是对敌经验丰富，可是面对这件事情的时候，难免是心里起伏较大。

    怎么办？

    要出手阻拦吗？

    秦晋告诉过余惊鹊阻拦何斯谅的办法，如果牵扯到纸鸢是可以用的。

    用？

    还是不用？

    在余惊鹊思考的过程中，已经跑出了特务科，何斯谅喊道：“上我的车。”

    最后余惊鹊决定不用。

    他不能被感情左右自己的判断，换言之，如果今天何斯谅口中的目标不是纸鸢，秦晋告诉的东西不变，只是要保护的人不是纸鸢，而是另一个人，余惊鹊会直接阻拦吗？

    余惊鹊不会，因为他认为还没有到紧要关头，你还不知道何斯谅能不能抓到人。

    现在说的话，可能是白白浪费掉秦晋告诉余惊鹊的东西，而且还会让何斯谅怀疑余惊鹊，还要想办法解决何斯谅。

    何斯谅死了之后，再来一个通讯班的班长，你却没有办法来威胁他，这一切一切的问题，都会出现。

    所以在没有确定的情况下，不能说。

    哪怕是纸鸢，余惊鹊也告诉自己必须要忍住。

    合格。

    专业。

    素养。

    余惊鹊坐在车里，不停的在心里告诫自己，他需要忍住，不能关心则乱，不能乱了阵脚。

    难吗？

    很难。

    清官难断家务事，更加不要说是这样的事情，不过余惊鹊告诉自己可以。

    这是对自己的信任，也是对季攸宁的信任。

    可是突然想到，姚冰不就是死在了对自己的自信上吗？

    “他娘的。”余惊鹊心里默默咒骂，他的双手死死的捏着自己的大腿，不知道为什么，每一次到了这种时候，受苦的总是余惊鹊的大腿。

    不用看，不是发青就是发紫。

    好在忍住了，余惊鹊的理智，没有丧失，他找了回来。

    “你也紧张？”何斯谅对余惊鹊问道。

    他用了也字，看来何斯谅并不介意承认自己的紧张。

    余惊鹊笑着说道：“我应该没有何班长紧张，听说何班长吃了几次哑巴亏。”

    听到余惊鹊的调笑，何斯谅也不气恼，说道：“今天让你看看，谁输谁赢。”

    自信？

    从何斯谅身上看到了自信，余惊鹊有点担心起来。

    余惊鹊现在在特务科的身份也是今时不同往日，和何斯谅说话也随意了不少，不至于和第一次一起行动的时候一样，还被何斯谅教训了几句。

    “何班长今天看来是势在必得啊。”余惊鹊随意的说道，想要更多的了解一些今天的情况。

    “这一次的信号，是被无线电监测车捕捉到的。”何斯谅的话余惊鹊不明白，不知道是距离更近，还是说位置会更加确定。

    “锁定在什么位置？”余惊鹊问道。

    每一次何斯谅发现敌人的电台，都是锁定一个区域，不知道这一次的区域，会不会更加具体。

    “信号一直在移动。”何斯谅的一句话，让车上的余惊鹊愣了一下。

    “你什么意思？”

    “敌人在车上发电报？”余惊鹊觉得这是不是有些搞笑。

    “好笑吗？”

    “一点也不好笑，车上不能发电报吗？”何斯谅的两句话，让余惊鹊闭嘴。

    看到余惊鹊老老实实闭嘴，何斯谅继续说道：“无线电监测车已经跟上去，我们已经确定了他最开始的位置，这条路已经开始封锁，我们马上就可以看到那辆车。”

    “恭喜。”余惊鹊嘴里说着恭喜，心里却有点阴晴不定起来。

    怎么办？

    难不成真的要用秦晋的办法。

    可是现在看来，阻止不了何斯谅啊。

    就算是自己可以将何斯谅拦下来，无线电监测车也拦不住的。

    一言不发，余惊鹊坐在一旁，手指不停搓动，想要寻找办法。

    车子突然停下来，外面有人喊道：“已经到一匡街了。”

    “还在动？”何斯谅有点诧异的问道。

    “追。”虽然诧异，可是何斯谅并没有放弃，让车子继续追。

    余惊鹊看了看对外面喊道：“通知后面的警员，直接追上去，速度快一点。”

    “不要太快，不能超过无线电监测车。”何斯谅担心余惊鹊的人打草惊蛇，立马出言阻止。

    余惊鹊其实就是想要打草惊蛇，不过看到被何斯谅给阻止也不能说什么。

    到了一匡街，外面的人说道：“已经过了前面的病院，去了文治街。”

    余惊鹊听到这里，不知道说什么，这都快出城了，季攸宁到底在干什么？

    何斯谅也皱眉，不过还是挥手说道：“追。”

    等到追上去之后，有警员喊道：“出了文治街，右转小路，可能停车了。”

    停车了，大家都是激动，司机一脚油门就上去。

    而且无线电监测车，监测不到信号了，看来敌人已经停止了发报工作。

    余惊鹊他们的小轿车，看到了前面不远处的监测车，大家都开始加速，因为敌人停止了发报，很有可能会快速离开。

    “怎么了何班长？”余惊鹊看到何斯谅的脸色不太好，对何斯谅问道。

    何斯谅扶了扶自己的金丝眼镜说道：“纸鸢的发报速度很快，为什么这一次发报了这么长时间？”

    从他们追出来，到追到这里来，这个时间可不短。

    何斯谅问余惊鹊，余惊鹊问谁去？

    余惊鹊小心翼翼的说道：“会不会是因为在车上发报？”

    “对，有可能。”何斯谅点头说道。

    在车上发报，车子还是进行的过程，信号可能会出问题，而且你也可能会发错，需要重新发。

    车子的一个颠簸，可能就会是一次失误，而且信号也会不稳定，说不定时有时无。

    这样解释的话，就能说得通了。

    纸鸢就算是发报技术再好，这种情况下，显然不是技术可以解决的。

    信号不好，路况不平整，车内空间有限等等的问题，都会让一个发报老手，出现低级失误。

    小轿车很快追上无线电监测车，后面的警员也开着三轮摩托车追出去，担心被敌人给跑掉。

    PS：感谢蓝白色**的打赏支持。

    