    但是随着往回走的路途增加，林逸又发现了一个奇怪的现象，那就是，脚下能量石上面的能量，越来越少了！

    　　

    　　    从之前的存留有一些，到现在的存留有一小点，然后继续往前走，能量石上的能量，几乎变得微不可察了！

    　　

    　　    这是怎么回事儿呢？林逸停住了脚步，这其中，必然有一些古怪之处。

    　　

    　　    “郁大柯，你发现了什么么？”林逸问道。

    　　

    　　    “这能量石的能量，越来越少了！”郁大柯说道。

    　　

    　　    “是的，能量石的能量越来越少了。”林逸点了点头，道：“这种现象代表着什么呢？之前我还以为，是泡离一族好东西太多了，铺张浪费，没有用完其中的能量就丢在了这个地库里面，但是现在看来，这种可能性不大！”

    　　

    　　    “是的，之前我也是这么想的，这最里面的能量石，肯定是最先丢入地库内的，我猜测，或许是泡离一族的祖先手中，能量石比较多，无穷无尽，所以用起来不是那么的仔细。”郁大柯说道：“不过随着我们一路走来，我发现我这个想法比较幼稚，这怎么可能能量石是有规律的能量越来越少呢？这种渐变的形态，恐怕要做到这一点，泡离一族比吸收掉能量石的所有能量更麻烦吧？再说了，他们这么做，不是有毛病么？为了好玩儿？”

    　　

    　　    “唔……你是说，仓库尽头的那些能量石，是最先放进来的？”林逸没有在意郁大柯后面的话，唯独对他这句话，很是在意，眼前微微一亮：“我似乎，发现了什么秘密……”

    　　

    　　    “哦？什么秘密？”郁大柯一惊，连忙问道。

    　　

    　　    “最里面的那些能量石，是最先放在这里的，这个推测说明了，那些能量石放在这个地库里面，至少也有几千年的历史了吧？”林逸说道。

    　　

    　　    “这个自然，这么多能量石，几千年恐怕都是少说的了。”郁大柯点了点头。

    　　

    　　    “如果我猜测的不错的话，这些能量石，应该可以自己重新吸收能量，也就是充能！”林逸做出了一个大胆的推测：“这个地库，天地灵气特别的充裕，这么一个好地方，居然没有被泡离一族开发出来，用作修炼，却存放了一些用过的能量石，这是为了什么？恐怕，他们是想让这些能量石在这里吸收天地灵气，然后在未来的某一天，重新利用！”

    　　

    　　    “对啊！”郁大柯一拍大腿，惊叫道：“林先生，你这个猜测，我觉得八九不离十了！恐怕就是这样的，不然泡离一族有毛病，留下这么多的垃圾在这么个天地灵气充裕的地方。”

    　　

    　　    林逸点了点头，当然，这里的天地灵气充裕，也是相对来讲的，至少林逸觉得，是和自己的玉佩空间里差远了……等等，玉佩空间！

    　　

    　　    林逸想到这里，猛然一惊，连忙从玉佩空间中，将自己存在里面的两枚能量石拿了出来！

    　　

    　　    “嘶……”看见手中的能量石，林逸不由得倒吸了一口冷气，震惊的无以复加！因为，这两块能量石，居然已经变成了能量饱满的状态！甚至比当初林逸和孙静怡在乌龙浩特山脉发现的时候还要光彩明亮，那时候，这能量石是被福伯用去了很多，但是现在，恐怕是充满的状态了！

    　　

    　　    能量石，在玉佩空间中，是可以吸收能量的！林逸之前的猜测没有错，泡离一族的能量石放在这里，也是为了让它们自己吸收天地灵气，只不过这里的天地灵气和林逸玉佩空间中的天地灵气不可相提并论，那真是天壤之别！

    　　

    　　    “咦？林先生，你从哪儿拿到的能量石？居然是能量充盈的状态，比我当初发现的那块能量石还要充满能量……咦，不对啊，这其中的一块……怎么那么像我当初给你的能量石？”郁大柯看着林逸手中的能量石，顿时呆住了。

    　　

    　　    “呵呵……”林逸笑了笑，笑容中充满了喜悦！这些放在地库里的能量石，虽然是没有能量的，但是林逸有玉佩空间，可以很快的对它们进行充能，这样一来，林逸倒是真没有和泡离一族做生意的必要了，林逸完全可以弄一些这种废弃的能量石回去，充能后变废为宝：“我用特殊的方式冲入的能量，不过现在看来，自然的它们也能自我吸收能量！”

    　　

    　　    “哦……”对于林逸的神奇之处，郁大柯已经见怪不怪了，倒是也没有多问，而是道：“那……我们只要弄一些这种废弃的能量石回去，就行了？不过充能应该很麻烦很困难吧？不能够批量操作吧？”

    　　

    　　    “恩，和给人提升实力等级差不多……”林逸含糊了一下，当然林逸也没有骗他，无论是给人升级，还是给能量石充能，都是要用到玉佩的。

    　　

    　　    不过，郁大柯就以为，是林逸手工运转心法口诀给能量石充入能量，那可是够麻烦的了，没有批量制造的可能性，也就没有多问：“那我们现在……”

    　　

    　　    “不管怎么说，我先弄一些这种能量石回去，然后我们再找找出口。”林逸说道。

    　　

    　　    “哦，好的，可是我们身上的口袋有限，也拿不了多少吧？”郁大柯有些迟疑的问道。

    　　

    　　    “呵呵，不用你们操心了，我自己拿就可以了。”林逸笑了笑，开始边往前走，边往玉佩空间中收入能量石，林逸也不是在一个地方不停的收入，而是边走边收，每一段距离少那么一块两块，是根本看不出来的。

    　　

    　　    不过郁大柯和郁小可倒是目瞪口呆，林逸这是将能量石给收到哪里去了？

    　　

    　　    “喂喂，林逸，之前你不是说，我当你老婆，就告诉我，你将东西收到哪里去了么？”郁小可猛然想起来林逸在车上说的话，于是连忙问道。

    　　

    　　    她现在已经彻底的接受了林逸，林逸就是男盗，她还有什么不接受的？所以她和林逸说话，也不觉得有什么不对劲儿，直接以老婆自居了。

    　　

    　　    其实，郁小可此刻在乎的并不是什么林逸将东西放哪儿了，而是这种幸福的感觉，她觉得，她终于可以和喜欢的人在一起了。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

