    傅北爵的身体往前倾了倾。

    他深邃的目光看着面前的女人，缓声开口道：“你既然选择了与傅氏集团合作，想必应该查过关于我的事吧？”

    容芸染没有否认：“网上有傅先生离婚的新闻，请问是真的吗？”

    “可以说是真的，也可以说是假的。”傅北爵声音里藏着浓稠的情愫，“我们没有正式离婚，但我和她已经分开了四年，你觉得这算什么？”

    别人夫妻之间的事，容芸染不想问太多。

    她抿了抿唇，继续道：“照你这么说，你的女儿也有四年没见过自己的妈妈了？”

    傅北爵看着她，有一瞬间的失语。

    他不知道该怎么说，也不知道该怎么去圆这四年分离与痛苦……

    他不想说谎，一个又一个的谎言，会将他的苒苒推的更远……

    可是他又不能如实相告……

    他在一个旋涡里越来越深。

    容芸染看向他的眸子，初见时，只觉得他的眸子像寒刀，带着凌厉的冷气。

    可现在，他的眼像是暗藏着山海的湖水，更像是磁铁一样，将她深深地吸了进去……

    傅北爵一点一点的靠近她，关节修长的手指覆上了她的脸。

    他的脸缓缓靠近。

    容芸染的呼吸被扼住，整个人紧绷成一根线。

    她抬手想将男人推开，可是她的手使不上任何力气……

    就在她犹豫的一瞬间，男人的唇覆盖在了她的唇上，冰冷的唇瞬间变得滚烫起来。

    男人霸道的、凶猛的攻城略地，一点点掠夺她口腔里的空气，她整个人几乎窒息，像是濒临死亡搁浅的鱼……

    明明刚刚在聊他妻子和女儿的事，怎么突然就发展到了这一步……

    妻子。

    女儿。

    顿时像是有一盆冷水从天而降，落在了容芸染的头顶。

    她整个人瞬间清醒过来，抬脚狠狠一踹，正中男人的腹部……

    她迅速起身，往后退了一步：“傅先生，请你自重！”

    傅北爵抹了一下薄唇沾上的口红，声音沙哑到了极点：“苒……容小姐，我能叫你苒苒吗？”

    “不能。”容芸染整个人冷硬至极，“如果再有下次，我只能告傅先生性骚扰了。”

    她说完，怒气冲冲的走出休息室。

    她不明白，自己怎么会陷进去！

    一个已婚男人，一个有孩子的男人，她是疯了吗，竟然任由那个男人吻了她那么久……

    她用力的擦了一下唇部，才发现自己的唇竟然有些肿了。

    她连忙从包里拿出小镜子照了照，还真是肿了，口红晕开，狼狈不堪。

    今晚来参加宴会，她还有十分重要的事需要去谈，可是现在，什么都谈不成了……

    容芸染少有这么气愤的时候，就算是被容绯语明里暗里的挤兑，她也丝毫没有情绪波动，可现在……

    她恼怒的回头瞪了一眼那个休息室，从侧门提前离开了。

    此时宴会才刚刚开始。

    一辆车停在宴厅门口，车门被推开，一个女人从车内走了出来。

    她穿着粉蓝色的裸肩礼服裙，裙子粉嫩吸人眼球，最引人瞩目的，是她脖子上的项链。

    她拿出邀请函，摇曳生姿的走进宴会厅。

    无数人的目光扫过来。

    “她脖子上的不是前些年拍出天价的海洋之心吗？”

    “五年前拍卖会上这条项链被神秘人拍走，难道是这位小姐？”

    “可是没见过海城哪家豪门有这么一位千金呀，眼生的很。”

    “我怎么觉得，她脖子上的是仿真品？你们看看她身上的裙子，还是去年的新品，谁参加宴会穿去年的裙子？买不起当季新款，却能戴海洋之心，你们觉得这可能吗？”

    “如果是仿品，那做的也太真了。”

    “……”

    容绯语走在宴会厅中，感受到无数人的目光落在自己的身上。

    她挺了挺胸膛，让脖子上的海洋之心更加显眼。

    坐在角落里的三个孩子顿时一惊。

    “海洋之心！”傅子凌压抑着激动，“妈咪失踪的那个晚上，就是戴着海洋之心！”

    傅子言一把将他按住：“她和妈咪长得不一样。”

    傅景瞻抬手叫来一个侍者：“过去打听一下，那位戴着蓝色钻石项链的小姐是什么来头。”

    侍者连忙恭敬地去了。

    傅子凌喃喃的道：“你们还记不记得，我之前做过一个梦，我梦到妈咪换了一张脸，变成了另外一个人，外貌身材虽然变了，但她依然是我们的妈咪……”

    傅子言沉默着没说话。

    四年前他们经历了太多太多，亲眼看着爹地从傅氏总裁变成了黑党首领。

    还亲眼看着温柔喜欢笑的妈咪，一点点的变成了一个喜欢发脾气性格极端的人……

    这个世界上，什么都有可能存在。

    音音说妈咪可能失去了记忆，会不会也可能被人换了一张脸？

    所以音音在提起妈咪时，才会支支吾吾。

    侍者很快就回来了：“那位小姐姓容，是云城容家人，跟着兄长来海城做项目。”

    傅子凌更加激动：“云城人，姓容，和大哥查的都能对上，而且她脖子上还带着海洋之心，最关键的是，今晚是爹地亲自将她带进宴会厅的。爹地那样的男人，你们觉得，会带一个莫名其妙的女人进场吗？”

    傅子言和傅景瞻还是沉默着。

    “我过去试探一下，你们等着！”

    傅子凌放下手里的东西，抬步蹬蹬蹬就走了过去。

    容绯语走在宴厅里，手里端着一杯香槟酒。

    因为她身上的礼服和海洋之心差距太大，周边人弄不清楚她的身份，一时之间暂时没有人过来搭讪。

    她的目光掠过在场的每个人，正要混进名媛圈时，目光里出现了一个孩子。

    这孩子大概八九岁的模样，穿着黑色的西装，打着领结，看起来就像是童话里走出来的王子。

    容绯语有些看呆了。

    就在这时，孩子急急忙忙朝她冲过来，一头撞在了她身上，而孩子手里的那杯酒，就这么一滴不剩的泼在了她粉蓝色的礼服裙上。

    “我的礼服！”

    容绯语惊得瞪大眼睛。

    这条裙子是她花了二十万才买到的，穿了还没一个小时，就被泼了一身酒……

    这是哪里来的熊孩子！

    容绯语怒气上头，扬起手就要扇过去。

