
　　一个只能允许一人进入的门出现在了卡天的视野中。

　　“这个就是那个仓库吧？”卡天向着黑猫问道。

　　“对，就是这个，这里面可不是丽玲小姐一个人，还有不少的奴隶在里面。”黑猫向卡天解释道。

　　但是眼前的两人已经进入了门里，所以卡天没有磨蹭，在他们进去的同时也溜了进去，不过突然卡天发现了问题，要是盗贼向他刚才一样进去了这里不就不安全了吗？

　　事实证明卡天的多疑没有错，因为在他用精神力探查时发现在这个门的两侧有个探查装置，不过这个装置有个缺点，就是只有上下两个探查点，所以卡天完全可以钻进去。

　　但是这也只有卡天能发现，因为在异界到目前为止还没有一个盗贼钻过下水道，也就是说除非强的不能再强的强者更本就不可能有人能到这里来。

　　进了门后门消失在了卡天的视野中，而卡天也知道了这应该是失传已久的空间魔法了，因为只有空间魔法才能在一个普通的墙壁上开出一条空间，而空间的尽头正闪着光点。此时那两个人已经出了这个空间门。

　　于是卡天快步的跟了上去，只见刚离开空间隧道后卡天就一脸震惊的看向了眼前，这里有着无数的笼子，甚至卡天一眼都看不到头，而左右两边的笼子里分别装着无数的普通人，男的在卡天的左手边，女的在卡天的右手边。

　　他们无一例外的全身上下没有一件遮挡的衣物，仿佛就是给人观赏的，而且长得都不好看，但是明显都是很强的力量，看来是一个干苦力的奴隶，而卡天也知道白猫说的有不少奴隶的意思了，如果没有错的话这里就应该是一个大型的奴隶交易场。

　　往前走了一段距离后卡天再次见到了空间隧道，不过这个隧道是下坡路，卡天没有管什么危险不危险直接走了进去。

　　出来后卡天知道了这里应该是更下一层，因为空间隧道不仅在走下坡路，还来了个转角。

　　这一层的奴隶也是普通人，总体他们和上面的奴隶没什么区别，男女放置的位置都一样，而唯一的区别就是他们是每个人一个笼子装的，不想上面一层是一大群人一个笼子装的。

　　不过卡天也发现了，这里的人女的算是漂亮的了，而男的也算是英俊的了，显然这里因为是给人当床上工具的奴隶。

　　也许是饱受了这个世界规则的影响，卡天心中虽然对此有抵触，但是并没有做出过激的行为，他只是继续走向了这层尽头的空间隧道，然后来到了第三层，准确来说应该是负三层。

　　这层开始都不在是普通人了，以卡天的角度从近到远一次出现了0阶职业者，而且分开了5个通道，6列笼子，分别是六个不同的职业中，一个是装男的的笼子，后面一个就是装女的的，而他们都是依次按照实力排开，越往后实力就越强，一直走到尽头后卡天发现这里覆盖了0阶到3阶巅峰的护卫形奴隶。

　　下一层和上一层部署一样，但是这里的奴隶们都穿上了衣物，一个个的关在不同笼子里，而每个奴隶都被绑在了一根柱子上，然后外围是一个笼子。从近到远实力越来越强，最低的是4阶，最强的甚至到了6阶巅峰。

　　这时卡天的脸色由平淡渐渐转变为了惊讶，一个家族如果能随意的抓到这么多6阶强者，那么这个家族究竟强成了什么样？

　　之后第5层，这里什么实力的都有，但是无一例外样貌都是极品中的极品，所有人穿上的都是一些性感到勾起他人无尽诱惑的服装，而且所有人都是熟睡状态，越是美丽英俊越是排在后面，至于排放大概位置和第一层差不多，但是所有人都是单独的笼子，也有不少人都扣上了手铐、脚铐，捆绑在一旁。

　　而在这一层中卡天竟然没有找到玲达的身影。

　　继续下一层，这一层和上一层所有的东西还有人都一样，甚至比容貌有些都没有上面一层的厉害。但是在这个人的笼子口都挂上了一个牌子，上面写着某某家族的少爷、小姐，公主、皇子等等等等，看来这里都是有身份的人呆的地方了，难怪都不是那么的好看，不过有些有钱人就是希望玩弄一些大势力的人，所以这样的设计很是正常。

　　第七层，这里的温度似乎是经过魔法改变的，给人一股温暖的气息，而和上面一层一样的是每个笼子外面都挂了一个牌子写下了他们的身世，但是他们的样貌估计应该是这个世界最低级的了，经次于精灵，而在这里卡天发现了先前进来的那两个人，当然，也发现了玲达。

　　“大少爷，就是这个女人，如果我们的消息没错的话她就应该是电系家族最近逃跑的那个最小的小姐了，据说身上还带有闪电宝珠，而那个家族已经不是很重视她了，我们只要把闪电宝珠还给他们应该这个女人很好处理。”小白脸对着这个大少爷说道。

　　“我们几大家族明面上都是盟友，事实上没有一个是好鸟，他们指不定什么时候拿这个事说事，不过要这么放过一个小美人就太可惜了，你能想到有什么方法可以让她的血脉之力不抵制奴隶契约吗？”这个大少爷看着玲达有些眼馋的说道。

　　“只有同等的血脉之力可以压制，现在她属于被动防御，只要大少爷你用血脉之力强行攻击就可以了，不过相比大少爷你也知道，这个风险很大，更重要的是她的家族那边会不会无视。”

　　这个大少爷突然摇了摇头，然后说道：“不如我们做个人情吧？”

　　“人情？”小白脸有些疑惑的说道。

　　“阴阳家族的小子，出来吧，竟然来了干嘛出来呢？”这个大少爷笑了笑，然后对着卡天的方向说道。

　　其实不是卡天故意暴露了，而是他的融合技能时间到了，所以卡天正在用魔力赶紧维持着，因此魔力的波动让这个大少爷发现了。不过又何尝没有别的原因呢？

　　“我很想知道你是刚才发现我的还是我一进来你就发现了？”卡天与黑猫解除了融合，只见黑猫融与了空气中，而卡天出现在了这个大少爷的面前。

　　“在你进来的时候我就知道有阴阳家族的人来了，只是不确定他们在那里，不过正好你刚才的魔力波动让我知道了你在这。”这个大少爷微笑着说道，好像很平易近人，但是给卡天的感觉又是很危险。

　　“怎么是你？”那个小白脸显然是认识卡天，他正在惊讶道他怎么会出现的。

　　“阴阳家族的人都不能用常理来推断，至少我知道这个大陆还没有他们到不了的地方，甚至于几大境地他们全都去过，不知道你在阴阳家族是什么身份？”这个大少爷没有在意小白脸的讲话，反而对着满脸凝重的卡天说道，之后又补充了句：“对了，先自我介绍下，我是土系家族的大少爷，凝尘·土。”

　　“我为什么要告诉你的名字？”卡天不爽的说道。

　　“我们谈谈合作，比如把这个女人给你，你现在愿意告诉我你的名字了吗？”凝尘的眼光中闪过一丝阴森，然后略带笑意的说道。

　　“此人不简单，与此人合作比是与虎谋皮，看来我得小心加谨慎了。”卡天在心里说道，然后对着凝尘说道：“在下卡格·阴阳！”

　　此话一出就连小白脸都震惊不已，不过凝尘震惊后只是笑了一笑然后说道：“看来你我是一路人吧，不错，我就是喜欢和聪明人做朋友，竟然如此我就认了你这个朋友了，不过我还是想说一句，你隐藏的比我还剩，连易容都这么完美。”

　　之后他对着身后的小白脸说道：“把这个女人给他吧。”

　　这时小白脸把颈脖上的玉佩取了出来，然后按在了笼子里的一个孔内，之后把她身上的约束全部取出，然后带她离开了这里向着尽头走去。

　　在卡天正要跟上时凝成拦下了他，对着他说道：“别在意，他只是去帮她换衣服了，我想我们应该谈谈合作了。”

　　“什么合作？”卡天疑惑的问道。

　　“竟然是朋友了那我就有话直说了，我们几大家族的关系为什么现在这么好也是有原因了，因为我们每个家族的家主都是其他家族帮忙才坐上了，而现在正是我们争取的时候，几大家族小辈中都会培养出最适合做家族的人，但是单靠一个人的力量完成这件事几乎是不可能的，所以我需要你帮忙把我搞成家主，当然了等你家族家主之争的时候我也会帮你的。”

　　“你的敌人有多少，还是你的势力情况怎么样。”其实不用凝尘解释卡天就知道这种事，也不知道为什么，卡格·阴阳在这方面的知识似乎异常的丰富。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第一百三十三章：全是奴隶免费阅读。https://xs.23sk.com 