    第341章一时之快的无形损失（五更求各种支持

    一时间，竹屋外就只听到肖翠芬的笑声。

    还有断断续续的话语从笑声中传出来：“你们姐弟又不是第一来咱家吃饭了。”

    “咋还不好意思呢？”

    夏佺：“……”

    她都不知道这妇人到底是真傻还是真憨。

    先不说她曾给邱家留下的粮食。

    就说这再次过来，她都带了足够姐弟俩的口粮来的。

    甚至因为竹艺赚了点钱，还会给大宝留几颗糖。

    可见他们并非来吃白食的。

    偏偏这女人，见到他们姐弟，就这样阴阳怪气的，以为他们听不懂。

    “姐姐。”

    夏桓听到肖翠芬的笑声,还有她说出来的话，心里很不高兴，都顾不得和邱维福玩了。

    “不要介意。”

    夏佺观察着邱老爷子和老太太的反应，发现两位老人脸色都很难看。

    她心里暗笑着，并不准备跟这女人一般见识。

    伸手安抚的拍拍弟弟脑袋：“我们是来看望邱爷爷邱奶奶还有巧姨他们的。”

    “嗯。”

    听到姐姐的话，夏桓紧绷的小脸才缓和了些。

    转身牵着跟过来的邱维福：“大宝弟弟，我们去那边玩。”

    “好。”

    邱维福还小，不懂他娘的小心思，乖乖跟着夏桓往竹屋侧边玩去了。

    “邱奶奶，你们忙，我去灶房帮巧姨烧火。”

    对肖翠芬的行为，夏佺选择了无视，直接与两位老人打了招呼，转身进了厨房。

    看到夏佺瘦小的身影进了厨房，伍大妞才低声吼道：“肖翠芬，你闭嘴。”

    这样的声音普通人确实听不到。

    但夏佺如今的听力，比起刚穿过来时，又增强了许多。

    因此把老太太的话听了个清清楚楚。

    “哎哟娘，咋啦？”

    肖翠芬声音就比较大，生怕邻居听不清她的意思似的，“茂材不在家，我连说句话，笑一笑都不行了？”

    伍大妞：“……行，等茂材回来，你们就分出去单过。”

    “单过就单过。”

    肖翠芬语气里满满的不在乎，“说得好像我们离了你们就吃不上饭似的。”

    “我和茂材才不要像你们这么傻，拿着自己的口粮去养别人的孩子。”

    “记住你说的话。”

    邱老根淡淡道,“老婆子，别生气，小心气坏了身子，人家笑得更大声。”

    “我才不如她意。”

    伍大妞被老伴这句话劝住了，懒得理会那不省心的，转身就去叮嘱夏桓和邱维福别跑远了。

    夏佺唇角勾了勾，对莫巧妹道：“巧姨，我来帮你烧火。”

    “小佺，你别跟你翠芬婶计较。”

    莫巧妹见她进来，连忙低声道，“你是我们请来的，与她无关，知道不？”

    “巧姨，我知道的。”

    她又不是分不清好歹的傻孩子，岂会跟那短视的女人一般见识。

    ……

    “爹，娘，你们早点休息,我们去送小佺姐弟。”

    晚饭在和乐融融以及肖翠芬的阴阳怪气中吃完，夏佺姐弟便告辞回家。

    莫巧妹和邱茂林连忙起身跟上。

    众人都默契的忽略了肖翠芬的阴阳怪气,把她当成会吃粮食的空气，对她视而不见。

    “小佺，小桓，你们以后常来啊。”

    邱老根夫妻也起身送他们姐弟出竹屋，老太太牵着夏佺的手低声说，“别和那不着调的东西一般见识。”

    (本章完)

