    张锦道:“对方发现股票异动，出手制止很正常，不制止才奇怪。

    只是对方将阳线从-10％拉到5％，至少要耗费30亿的资金，没想到汤玉蓉还能筹到这么多钱。

    不过没关系，这应该是她能筹到的最后一笔资金，看我怎么被它打下来。”

    秦宇这边。

    王聪目瞪口呆看着秦宇操作:“宇哥厉害啊，30亿说干就干出去了。

    我这辈子都没见过30个亿长啥样。”

    秦宇疑惑:“不是吧，怎么说你也是王氏长孙，王家第一的根苗正红继承人，怎么穷成这样。”

    王聪无奈:“这有什么好奇怪的，我们家从来就没富裕过。

    而且在我家，我还不是最穷的。”

    说完两人同时看向汤玉蓉。

    汤玉蓉:“……”

    这时王聪道:“不好了，峥嵘的股票又跌下去了。

    卧槽，不是吧？还跌停？”

    秦宇笑道:“我就是让它跌停，不然怎么能便宜的买到股票？”

    王聪眼睛一亮:“也对啊，那现在要不要买？”

    秦宇伸了个懒腰:“急什么，歇一会歇一会，你帮我看着盘，早上没睡好，我去睡个回笼觉再说。”

    王聪:“……”

    “哥，你是认真的吗？从买入到现在，总共才过去二十分钟。

    鲁迅先生说过，要痛打落水狗，现在正是痛打落水狗的最好时机。”

    秦宇点点头:“我知道啊，可是我困了，需要休息，不行吗？”

    王聪:“……行，当然行，您老人家高兴就好。”

    秦宇打个哈欠走了，不带走半点云彩。

    见王聪无聊坐下，汤玉蓉道:“小聪，你还没看明白吗？”

    王聪一愣:“明白什么？”

    汤玉蓉道:“秦先生说回去休息，其实大有深意。”

    “大有深意？”

    汤玉蓉点点头:“你想，刚才那一波操作，张锦一定看到了，你觉得她会怎么想？”

    王聪道:“她应该认为你筹集了一笔资金，去稳定峥嵘的股价。”

    说完，王聪眼睛一亮:“我明白了，宇哥买进30亿后，张锦一定认为咱们资金已消耗的差不多。

    如果股票在跌停位置稳定下来，她就会肯定自己的猜测是正确的，从而越发骄狂。

    若宇哥持续买入，强行将股票拉高，势必引起她的警觉。

    万一她胆小不陪咱们玩了，之前的布置就成了竹篮打水一场空。

    但缓一段时间再吃掉对方的筹码，还可以造成资金是你从其他地方勉强拆借过来的假象。

    这样可以最大限度隐藏咱们的底牌。”

    汤玉蓉欣慰的点点头:“一点就透，很不错。

    我以前一直以为你很傻，是我错了。”

    王聪:“我……很傻吗？”

    他万万没想到，自己在老妈面前，会是这样一个形象。

    母子二人默默相对，很快一个多小时过去。

    此时已是上午11:35。

    秦宇打了个哈欠从屋里走出来，见二人就这么坐着，不由奇怪道:

    我说让你们看盘，你们就真看啊？

    咱们不出手，对方肯定一直封死跌停，这有什么可看的？”

    见到秦宇，王聪嘿嘿一笑:“宇哥，你醒了？

    我也想休息啊，可这不是上班时间嘛，太奶奶让我来协助你，我总得克服一下。”

    秦宇摇摇头:“这你就错了，我一直认为，不会摸鱼的员工不是好员工。

    来来，我给你讲一下摸鱼的三大好处。

    先听听那些老板是怎么想的:

    ‘嘤嘤嘤，怎么办，员工上班摸鱼，不好好给我赚钱，我还怎么买特斯拉？’

    ‘哼，这些员工就是工资小偷，他们这么偷懒耍滑，我啥时候能换大别墅？’

    “……”

    面对这种黑心老板，我们要勇于反抗……

    不对啊，你们俩好像就是老板吧？”

    汤玉蓉:“……”

    王聪:“……”

    秦宇有些尴尬:“不好意思啊，睡懵了。

    其实我的意思是，员工偶尔摸摸鱼，完全有利于身心健康。

    在那些996，007的黑心企业，会摸鱼懂摸鱼的员工，一般都是呆的时间最长的……

    峥嵘集团不会就是这样的黑心企业吧？”

    汤玉蓉干咳一声:“秦先生，我觉得还是看看股票吧？”

    秦宇看看表:“这都11:42了，离闭市不到二十分钟，还看什么股票？

    听说你们公司伙食不错，走走，去尝尝，晚了反\u0000就被别人抢光了。”

    汤玉蓉:“……”

    在讲解并带着汤玉蓉母女，亲身体验了一把摸鱼的精髓后，下午1:30，秦宇坐在电脑旁，大手一挥:

    “直接砸进100亿的买盘，我要强势封涨停。”

    王聪立刻照办，这么长时间的等待，他的大刀早就饥渴难耐了。

    对面。

    张锦睡眼惺忪从房间出来，上午虽然有些波折，但一切都在她的预料中。

    唯一奇怪的事，汤玉蓉竟然没有向自己打电话求饶，看来对方还是很能坚持的。

    但瑕不掩瑜，她午休睡得很舒服。

    “怎么样？没问题吧？”她问男人。

    男人抠了抠被烟头烧穿的裆部:“没有，一切正……不常！”

    张锦没好气道:“别抠了，还正不常，大中午的，你别想搞那些乱七八糟的事……”

    男人摇摇头，脸色有些难看:“我说的不是这个，峥嵘集团的股票涨停了。”

    “涨停不是很正常……等等，你说什么？涨停？你确定不是跌停？”

    男人指指屏幕:“不信你自己看。”

    不等男人提醒，张锦就冲到屏幕前面。

    她呆呆看着上面那道刺目红线，久久不说话。

    终于，张锦道:“一定有人出手了，但会是谁呢？”

    男人问:“那咱们现在该怎么办？继续抛吗？”

    张锦咬咬牙:“抛，就算有人帮忙，又能帮多少？

    还强势拉涨停，汤玉蓉这么做，更多的是示威。

    咱们若怕了，刚好符合她的心意。”

    果然，当张锦砸出10亿抛盘，峥嵘股票的股份再次跌停。

    只是这次跌停不像上午那样被直接封死，而是一会打开一会封住。

    来回反复，很快就形成一道连续不断的抛物线。

    于是正在关注这只股票的股民懵逼了。

    什么情况？

    特别是重仓持有的，早上先跌停，接着冲高回落，下午先涨停又跌停……

    这样来来回回反反复复的折腾，心脏再好，也差点被整成神经病。

