    两天后，临姑已经肯定，莫无忌的确是拥有预知虚空裂缝的能力。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ尽管她早就准备好了，陪莫无忌来这里不计生死。但能够不死，她自然也想活着。

    莫无忌的度是越来越快，加上他的风遁术本来就是小成，第三天刚刚过去，他就带着临姑停在了一片浩瀚的灰色的池子上方。

    池子里面是一片片荡漾的气息，就和有波纹的湖水一般，但莫无忌很清楚，这根本就不是水。这种气息中蕴含着浓郁的阴气，还有一种莫无忌根本无法扑捉到的东西。

    除此之外，仙灵气一样是浓郁无比。莫无忌怀疑这里的仙灵气比丹道仙盟尖角仙墟分部仙炼池中的仙灵气还要浓。只是这里的仙灵气和浓郁的阴气融合在一起，根本就不适合修士修炼。

    因为这种融合了浓郁阴气的仙髓池，莫无忌反而相信了凝魂仙琼池成是让修士神魂恢复的所在。

    “临姑，是不是将要寻找魂魄的肉身拿出来，然后在凝魂仙琼池中催冥心神花？”莫无忌问道。

    临姑凝重的说道，“如果是这样的话，那就彻底完了。冥心神花对任何残破的魂魄都是无上至宝，大凡修士在轮回之前，神魂都会保留有属于自己的记忆。所以你只要催了冥心神花，就会吸引无数的神魂蜂拥而来，最后就算是你要找的魂魄在其中，也会被其余的魂魄撕裂。”

    莫无忌心里一懔，他有些庆幸自己幸亏答应了临姑的要求，否则的话，他自己摸索还真有问题。

    不等莫无忌询问，临姑就再次说道，“莫大哥，你要先将要寻找魂魄的肉身拿出来。然后将冥心神花通过肉身炼化后，散入凝魂仙琼池中。这样的话，冥心神花的气息，只有这具肉身的魂魄可以感应到，然后迅的移动过来，最后在冥心神花的帮助下和肉身融合起来。”

    “临姑，你告诉我，我应该怎么做?”莫无忌凝重的询问道。

    临姑看着无边无际的凝魂仙琼池，叹道，“因为冥心神花这种仙灵草太过珍贵，能得到一株都已是很难得，所以这一株冥心神花必须要用到刀口上。在激了冥心神花的气息后，你需要用神念控制冥心神花的气息四处游走。这样的话，可以增加失落魂魄感应到自己肉身的几率。

    这也是为什么我说冥心神花越多，修士肉身寻找回自己魂魄的机会就越大。因为冥心神花越多，能散开的范围就越大。这样的话，流落在阴冥界的魂魄感应到自己肉身的机会就越大。同样控制冥心神花的修士修为越高，成功率也是越大。因为他可以在更广阔的范围内控制冥心神花的气息流动。

    虽然莫无忌有八十一株冥心神花，可他看着这无边无际的凝魂仙琼池倒吸冷气，凝魂仙琼池如此大，他就算是有八百株凝魂仙琼池也无法控制啊。

    临姑看出来了莫无忌的心思，赶紧解释道，“莫大哥，不是要将冥心神花的气息散开到整个凝魂仙琼池。七大仙域其实都有范围限制的，你的朋友在什么地方陨落，那就圈下那一片地方引导冥心神花。否则的话，就算是你有再多的冥心神花，也无法成功。”

    莫无忌赶紧说道，“我是永璎仙域飞升的，我的朋友也是在永璎仙域下的修真界陨落……”

    临姑抓出一个玉简递给莫无忌，“莫大哥，这里有灵魂仙琼池的仙域分布图。永璎仙域也在其中，面积大约方圆千里左右。”

    莫无忌倒是略微松了口气，方圆千里，他的神念还是可以控制起来的。

    “可惜我的玉简较为简单，若是有更详细的凝魂仙琼池分布图，可以知道你所在修真界的分布，那成功的机会更大。”临姑叹道。

    莫无忌没有隐瞒，“临姑，我得到了七八十株冥心神花，控制千里的范围应该没有问题。况且圈下的范围太小，也不一定会成功，毕竟散魂在阴冥界也是会移动的。”

    “啊……”临姑被莫无忌的话惊呆住了，七八十株冥心神花？这是多大的一笔财富？

    就算是当初六轮仙域的天地盖骜为其女盖飞燕寻找散落在阴冥界的神魂，也只是用了两株冥心神花。

    很快临姑就反应过来，随即惊喜的说道，“莫大哥，如果你真的得到了这么多冥心神花，那只要你朋友的魂魄没有彻底的消散，几乎是百分八十以上可以救回她。”

    莫无忌点点头，他的神念已是找到了永璎仙域所在的一片区域。的确和临姑说的差不多，方圆莫约有千里左右。

    莫无忌落在了这片区域的正中间虚空中，抬手布置了一个虚空悬浮阵，将岑书音从不朽界中送出来，放置在了虚空阵中，悬浮在凝魂仙琼池的上方。凝魂仙琼池中淡淡的阴气和着仙灵气荡漾，很快就和岑书音形成了一丝隐约的联系。

    临姑一看见岑书音，就暗赞一声，好漂亮的女子。说实在话，作为魔月仙门的星级天才，临姑自己就是一个绝色女子。她更是见过了无数漂亮的女子，可和岑书音这样漂亮的，她还真没有见到过几个。

    尽管岑书音没有了魂魄，可是岑书音的修为她还是能够看出来，应该是很低的修为。这种很低的修为，又没有了魂魄，都带着一种独特的仙韵气息，一旦眼前这个女人飞升到了仙界，真元仙化，会是如何的吸引人？

    “莫大哥，她好像还有很浓郁的生机气息？”临姑随即就现了岑书音的不同。

    一般的修士陨落后，连魂魄都没有了，生机气息自然是渐渐消失不见。而岑书音身上不但有生机气息，生机气息还很浓。

    莫无忌连忙说道，“我是一个丹师，炼制了许多的生机丹药放置在她身边，应该是这个原因造成的。”

    这句话莫无忌对临姑说谎了，实际上是他将紫葫芦放置在了岑书音身边，那里面可是鸿蒙生息。面对这种生息，哪怕岑书音没有了魂魄，依然是生机盎然。

    鸿蒙生息临姑知道不知道都没有关系，更何况这东西关系到莫无忌的小命。

    “莫大哥，她好漂亮。”临姑没有多想，她知道莫无忌是一个五品尊级丹王，五品尊级丹王做到这些似乎也不是什么难事吧？

    她更在意的是，岑书音的美丽。

    难怪莫大哥对她和其余的那些天才女子根本就不屑一顾，也难怪莫大哥拼命也要救回她，原来莫大哥喜欢的是这样女子。

    以莫无忌的才华和能力，也的确只有这种女子能配得上他。

    莫无忌看着平躺在凝魂仙琼池上方的岑书音，眼中露出一丝怀念，“她叫岑书音，是一个对我很好的女子，我欠她许多。”

    “莫大哥，你放心，你有这么多的冥心神花，肯定可以救回书音姐。”临姑安慰道。

    她的修为和年龄都比岑书音大，因为她叫了莫无忌大哥，岑书音又是莫无忌的红颜知己，那岑书音自然是她的姐。

    “谢谢你的吉言，如果真的救回了书音，你就是我和书音最大的恩人。”莫无忌诚恳的说道。

    “莫大哥，我们本来就是朋友，我会向你帮助我母亲一样，去帮助书音姐。”临姑说着祭出了自己的法宝，然后继续说道，“莫大哥，你开始催冥心神花，然后在凝魂仙琼池属于永璎仙域的范围内缓慢引导，我守住书音姐。”

    临姑知道自己的修为虽然比莫无忌高，她的实力不一定有莫无忌大。莫无忌催冥心神花的气息，比她催效果肯定更好。

    莫无忌点点头，第一次就抓出了三株冥心神花，然后通过岑书音的身体炼化，将冥心神花的气息全部送入了凝魂仙琼池。

    之后，他的神念只是驱动这些气息在凝魂仙琼池中沿着一个方位溢走，他人并不离开，又取出了五株冥心神花催。

    一边看着的临姑也只能暗自感叹莫无忌的富有，就算是盖骜仙帝寻找他女儿的失落魂魄，也远远没有莫无忌如此大方。

    冥心神花就好像不要钱似的催出去。

    莫无忌三株或者是五株一组，足足催了十组，用去了四十多株冥心神花，这才停下了手。

    这一刻，根本就不需要他去引导，方圆千里之内，全部是蕴含着岑书音气息的冥心神花。这种冥心神花散逸出去，只有岑书音一个人的魂魄可以感应到，别的魂魄就算是触碰到了，也无法感应到其中的冥心神花。

    仙帝做的事情，莫无忌也做到了。不过仙帝用的是自己的实力，莫无忌用的是自己的财力。

    而且莫无忌这种冥心神花不要钱的做法，比当初的天帝盖骜不知道好多少倍。盖骜仙帝散出去的冥心神花气息被稀释，到了阴冥界的时候，已是很微弱，莫无忌使用了几十株冥心神花，就算是到了阴冥界，气息依然很强。

    当然莫无忌也有劣势，那就是岑书音魂魄进入阴冥时候的修为，可远远不如盖飞燕。魂魄越弱，越难以感应到冥心神花的气息。

    （今天回来很晚了，虽然很累，答应的事情还是要做到，更新送上。同时这也是二月之初，老五也在这里请求一张月票支持一下。）

    ......