    “诸位做好准备了，一旦这树干上的纹理浸入大地之中，大阵就会彻底解开，不管这里存在什么秘密，也都会呈现在我们的眼前。”萧辰深吸一口气，提醒众人。

    虽然一开始安慰其他人，但是在这等时候，也是要认真对待。

    无论是萧辰的师兄还是安然，全部都是严阵以待，以防发生不可测的危险。

    看众人最好了准备后，萧辰微微点头示意，随后将目光放在了那最后一颗断木之上，单手放在上面，齐天塔则是飞向天空，有着金色光柱从天而降，准备随时镇压可能出现的危险。

    “开始了。”

    话音落下，断木上的纹理开始活动从断木之上逐渐向着地面涌去。

    而在这最后一根断木上的纹理浸入地面的时候，在这片大地上终于有了反应。

    一片又一片的白色光芒，从地底升起，以那纹理的形状释放而出，照应在这区域当中，从外到里，一点一点的向着萧辰他么所在的中心方向汇聚而来。

    随着光芒覆盖的范围越大，十根，二十根，三十根...

    地面也开始传来不断的震动，那些断木开始下沉，掩埋在大地之中。

    也是从外到里，一根接着一根。

    在这个过程当中，并没有发生其他危险，在这里的万劫之光也没有发起任何的攻击。

    萧辰知道，就算是想要攻击这些万劫之光也做不到，这大阵所释放的力量，可以完全隔绝万劫之光的。

    而当所有断木消失，萧辰四人的脚下终于出现了动静。

    轰隆隆声不断，他们脚下的大地开始颤抖，地面更是裂开。

    他们四人在这个时候向后退去，之后就在他们的目光之下，一个类似祭坛的存在，从地底逐渐升起，而这个祭坛则是由之前消失的一百零八跟断木支撑而起。

    这个时候，刚刚涌入地面的所有纹理开始如蚯蚓一般在地面上蠕动，向着这个祭坛汇聚而去。

    最终将整个祭坛完全包裹在其中，而外界的所有万劫之光在这个时候就像是苏醒了一般，疯狂的向着这个祭坛涌来。

    与之前那无目的的随意飘荡不同，现在这些白色的万劫之光就像是找到了目标一般，向着祭坛轰击而去。

    萧辰几人也是心中一惊，在一开始不知道这万劫之光到底是怎么回事，还以为是失去了一百零八跟断木的大阵，没有了阻隔这些万劫之光的地方，使得万劫之光可以对他们发起攻击。

    但是当看到那无尽白光射入那祭坛的时候，萧辰他们知道自己想错了。

    这些万劫之光根本不是冲着他们来的。

    暂时松了一口气，他们也完全没有想到会发生这样的事情，那可以抵御万劫之光的大阵消失，本来还担心了一下。

    要知道之前就算有大阵的保护，他们在面对被虚弱不知道多少的万劫之光的时候，都很难招架。

    好在是这个突然出现宛如祭坛的存在，吸引了全部的万劫之光。

    “这就是那个大阵想要保护的存在吗？为何会吸引这些万劫之光而来。”萧辰低语。

    不知道这个祭坛是否可以承受住这样的轰击。

    但是显然萧辰的担忧是多虑了，在白色的万劫之光射来的瞬间。

    在这个祭坛下的断木发生了变化，成为了一百零八支战矛伸向十方，而那些万劫之光全部被这些战矛所吸引。

    无数白光射入了这些战矛之中，并且不断的被吸收。

    而这些万劫之光就像是一股巨大的能量一般，被不断的吸收，这个祭坛也是开始发生了变化。

    在祭坛上，有一个浑身纯金，宛如闭合的花蕾一般，在这些万劫之光不断被吸收的时候，这闭合的花蕾开始逐渐绽放。

    那宛如金色的宛如花瓣的存在缓缓舒展，逐渐露出里面的空间。

    咕噜...

    萧辰等人知道这里最大的秘密就要出现，心情也是有些紧张。

    嗡...

    一阵轰鸣，还有无数耀眼的光芒在绽放的金色花蕾中释放，遮挡了萧辰他们的视线，就算在努力的去看，和用神魂去感知，也无法发现任何东西。

    “哈哈哈哈！！”

    不过很快就传来一声畅快淋漓的大笑之声，这笑声充满一种解脱之感。

    让萧辰几人心中一震，知道这或许就是曾经万劫想要保护的存在，如今终于脱困。

    “本王终于可以离开这个鬼地方了，万年啊，硬生生的被破沉睡了万年。”

    现在萧辰他们还是看不清前方发生的一切，但是却可以清晰的听到那脱困之人所说之话。

    “哎，用大阵保护孕育本王，可惜本王根本对神纹一窍不通啊，好在只是意识清醒，各方面都处于沉睡之中，到是让我现在处于最好的时期。”那个脱困的人就像是没有发现萧辰他们一样。

    一直在自言自语，并且是观察自己的情况。

    “这人不简单，封印他的人更不简单。”安然开口，语气当中也是蕴含着震惊。

    光芒逐渐散去，而这里的万劫之光也完全消失不见，这个祭坛也没有了任何的力量波动，萧辰他们也可以看清楚那站在祭坛之上的身影。

    身穿黄金长袍，一席飘逸的金色长发，有着一副英俊帅气的面容，和一双美丽的金色瞳孔，身上更是带着一种妖异和孤傲之感。

    “咦，这位美丽的姑娘，就是你们帮助本王脱困的吧，不错不错，为表达谢意，不如姑娘就跟在我身边吧，以后这神域，本王带你叱咤风云！”那男子的目光看了过来，直接无视了萧辰几人，径直的走到安然的面前。

    拿一副样子，确实有一种风流的味道。

    萧辰不禁嘴角抽搐了一下，这是被封印了万年的人物吗？怎么感觉是老油条了。

    安然更是直接愣住了。

    在之前他们还在想在这个祭坛当中，封印的会是一个什么样的存在，现在出现在他们面前的这个看似十分英俊，出场霸气无比的男子，但总是觉得和他们所想象的有很大的反差。

