    时轻轻带着宴臣去了冰饮店。

    找个包厢坐下，倒了两杯果汁，其中一杯给了宴臣。

    时轻轻：“谈什么，快说吧。”

    宴臣：“……你倒是直接。”

    时轻轻翻个白眼：“我想，昨天的话不必再说一遍了吧？宴臣，请你记住，我们并不是朋友，只是因为利益才坐下来交谈的。”她很有自知之明，现在的她杀不了宴臣，那就不能将杀意表现在脸上，否则，倒霉的人绝对只有她。

    宴臣呵呵笑了声，让时轻轻心颤肝儿颤的：“有什么话就说，别这么笑，挺吓人的。”

    宴臣：“……”

    摸摸自己的脸，不确定的看向时轻轻：“很吓人？明明有很多人说我很帅的。”

    时轻轻：→_→

    见时轻轻不说话，宴臣也不跟她闹，说起正经事来：“刚刚我给你展现的是阵法，你知道什么是阵法吗？”

    宴臣这架势似乎要解释一番，时轻轻可不想跟他耗，翻个白眼道：“阵法什么的，你以为我不知道啊？修仙小说里多的是。”

    宴臣：“……修仙小说？倒是差不多。”他听以前的宴阳说过，阵法这东西，修仙小说里有提到过。

    宴臣：“既然如此，那就长话短说，我可以提供给你阵法，但相对的，我也有条件。”

    时轻轻嗯了声：“先说你的条件。”

    宴臣道：“你家的火锅食材很有意思，对我有些帮助，我想留在这里……嗯，就当是打工吧，报酬只要火锅就行，同样的，我会和你交易阵盘。”

    时轻轻：“你当我傻？”

    宴臣不解：“？？？”

    时轻轻瞪他一眼：“你这么厉害，留在我店里打工，闹着玩儿呢？”

    见他要说话，时轻轻快他一步：“更何况，就算你没什么恶意，但宴阳呢？她知道你在这里，又知道这是我的店，肯定会闹幺蛾子！”

    宴阳毕竟是女主，能不和她争锋相对就不争锋相对，这才是最好的选择。

    宴臣明白了时轻轻的意思：“那你说怎么办。”

    其实他也不一定非要在这里打工，之所以选择这里，是想就近看看时轻轻三母子，还有季墨言和时轻轻之间的感情变化，是否会和他一样……

    时轻轻道：“给你留一个包厢，免费提供你吃的，但不能打包带走，你所要付的报酬就是你的阵盘，当然，你得教我怎么使用。”

    宴臣同意，这谈话算是告一段落，接下来就是交割阵盘了。

    时轻轻好奇：“你那里都有什么类型的阵盘？我要全部看看，才能做决定要什么。”

    宴臣不无不可的答应，倒是没有保留的将自己做出来的阵盘，每一样拿出来一个。

    五行阵、防御阵、攻击阵、冰息阵、幻阵、杀阵等等一系列的阵法，让时轻轻看的膛目结舌！

    同时在心里庆幸，幸好她谨慎的没有和宴臣说什么杀不杀了你的话，否则，单单这些阵法，就不是她能吃得消的。

    宴臣道：“原本这些阵盘是要用元力催动的，但如今异能当道，所以我将其修改……”

