    厅堂内。

    所有人就座。

    江小白这时本想主动说些什么的，但这时白舒媛的声音响起：“咱们几个去楼上聊！”

    说完起身又带着苏锦瑜四人，去了二楼。

    “我也去看看！”

    白妍此刻笑了笑，此刻也跟了上去。

    乔玲没好意思上去，就留在了白亭的身边。

    江小白无奈，他原本还打算听一下的，但想想最终放弃了，而是看向了白延霆道：“外公，在我们没来之前，是不是有人针对过咱们白家？”

    声音落下，白延霆有些惊讶，最后点了点头道：“的确有过，鬼鬼祟祟的下药，还好被白舒平发现了！”

    说到这里，白延霆声音一顿道：“下药的人实力不俗，不过后边警惕后，对方也没有再出现过！”

    “但为了小心谨慎一些，还是将女眷送回了娘家！”

    “原来！”

    江小白目光浮动。

    这时白舒平的声音响起道：“小白，你是怎么知道的？”

    “说来话长，给白家下药的是蛊族！”

    江小白开口道：“而且下的并非药，而是蛊！”

    “蛊？”

    声音落下，在场的人同时色变。

    “这到底怎么回事？”白延霆的声音响起。

    “我长话短说！”

    江小白说着，将自己了解的大概阐述了下。

    这个期间，萧七夜在那里一脸局外人的听着，但当江小白提到萧家已经中招的时候，整个人直接跳了起来道：“真的假的？”

    “你觉得呢？”江小白看了萧七夜一眼。

    萧七夜脸色变了变，最后思索了下，又坐了下来，忍不住看着江小白道：“表哥，你应该有计划吧！”

    “大概吧！”

    江小白沉吟了下道：“很简单，聚集起来，一网打尽！”

    “聚集起来？”

    萧七夜愣了下道：“这怎么聚集？”

    “岌岌可危，便汇聚！”

    江小白沉吟了下道：“我先把沐家给踹了，狠一点的话，沐家自会寻求帮助！”

    声音落下，沐轲神色泛起波澜。

    “可不见得有人帮吧？”萧七夜忍不住道。

    “如果我放狠话，每个家族我都要踹一遍呢？”江小白道。

    “这应该会提前准备，但不至于聚集！”萧七夜眉头微皱道。

    “哦，那如果我说都要挨个踹几遍呢？”江小白再次问道。

    “这……”

    萧七夜愣了下道：“那你会引起众怒！”

    “这就对了！”

    江小白笑容满面。

    沐帆，巩晨？

    对他而言，主要就是干这两个。

    他这个人记仇。

    动他不行，动他身边的人更不行。

    萧七夜喉咙动了动道：“可是你这样做，会死的很惨吧？”

    但是说完，又看了白延霆一眼。

    白家罩着可能还好点。

    但貌似也仅仅是好点吧？

    毕竟申城家族倘若都联合，白家压力必然也巨大。

    那个时候，可不是力保就能轻易保下来的。

    江小白此刻笑了笑，没有答话。

    因为惨的人，绝对不会是他。

    接下来的时间里，江小白思索了下，详细的计划。

    大约中午，脚步声从楼上响起。

    只见白舒媛带着苏锦瑜等人走了下来。

    江小白看着内心再次虚了起来，因为她母亲表情看不出喜怒的。

    “聊得怎么样？”

    当几人坐下，江小白好奇一问。

    白舒媛瞪了江小白一眼道：“臭小子，你敢辜负她们，看我不打死你！”

    江小白一听，笑容顿时浮现。

    一句话，他就明白了什么。

    中午时分，在白延霆的安排下，一行人吃了顿饭。

    萧七夜饭后离开了。

    不过离开的时候，江小白也特意交代了下，千万不要打草惊蛇。

    下午时分，在白舒媛拉着苏锦瑜四人聊天的时候，江小白则是在客厅喝起了茶。

    傍晚来临，吃过饭后，几人坐在那里继续喝茶。

    当时间来到十点的时候，白舒平专门给沐轲安排了个房间。

    没错，白家房子够大，最不缺的刚好就是房间。

    江小白在房间陪沐轲坐了会，当他刚出房门，便被白舒媛拉了过去。

    “老婆，我下去陪大舅哥他们喝会茶！”

    江孺此刻看了江小白一眼，走下了楼。

    离开，绝对是最佳选择。

    因为白舒媛每次说江小白的时候，他都容易躺枪，所以低调吧。

    而在江孺关上门，前脚刚出去，白舒媛的目光便瞪着江小白道：“几个？”

    “嗯？”

    江小白愣了下道：“什么几个？”

    “除了她们四个还有么？我看锦瑜的意思，不止！”

    白舒媛眉头微皱的盯着江小白。

    江小白面露尴尬，最后道：“还有两个，一个在西厢，一个在香江，别的真没了！”

    “六个？”

    白舒媛眉头皱起。

    “其实……应该五个！”

    江小白迟疑了下，干咳道：“鲁小鱼还不是呢！”

    “小鱼还不是？”

    白舒媛瞪了江小白一眼道：“既然你用到了‘还’字，那就说明早晚会是！”

    “你别告诉我，你不知道人家对你的情谊！”

    “我知道！”

    江小白沉默了下。

    “你不喜欢？”

    白舒媛的声音响起：“如果你不喜欢，就不要拖着人家，直接拒绝，如果你不好意思，我现在去给你说！”

    说完就打算出门。

    “妈！”

    江小白叫住了白舒媛。

    白舒媛身影停下，随后认真的看向江小白道：“小白，你作为一个男人，如果承担不起来，就不要去招惹人家女孩！”

    “我知道了！”江小白轻轻点头。

    “知道就好，其实你真的让我去拒绝，我也不会去！”

    白舒媛开口道：“因为我已经说了，明天带她们四人，去订做四枚金戒，一人一个！”

    “以后都是咱们白家的媳妇儿！”

    说着白舒媛突然面露笑容道：“而且你也知道，白家到了你爷爷这一辈，就单脉相传了！”

    “如果你这里能打破的话，倒也不错！一人一个娃，那就是六个了！”

    “额！”

    江小白怔了怔，看着竟然有些期待的白舒媛道：“妈，您不是希望我找一个么？”

    没错，这个思想，他妈从小就开始传达了。

    突然间如此，他还真的有些不太适应。

    “废话，我那是站在女人的角度！”

    白舒媛直接道：“哪个女人不希望自己的男人只喜欢自己一人？但你现在已经这样了，所以我得从家族角度出发了！”

    说着，白舒媛看向江小白再次道：“好了，你早点去休息吧！”

    “哦，对了，先前聊天时，我看她们的意思，今晚打算让小鱼陪着你……”

