    第三百一十七章

    “超新星阿普。”肥胖，长着络腮胡的马哈拜斯也认识这届风头正盛的超新星，“跟罗还是同一届的呢……”

    “你是说七武海罗吗？那不过是一个海军的走狗而已。”阿普对罗还有些偏见，“不过就算那样，也是和你们的主子平起平坐的啊，哈哈哈……”

    马哈拜斯呼哧呼哧喘着粗气：“那你呢？你们自从进入新世界就像丧家之犬，四处逃窜，最后趁我们冥王计划的疏漏才得以苟存，这种海贼团还有什么脸面走下去啊？”

    “镲！”阿普移至马哈拜斯的身前，“三弦音！”

    “咚！”

    马哈拜斯被阿普一脚踢中肚子，圆滚滚的肚子顿时被踢的凹陷一个坑。

    “咳！”阿普的力量可也不弱，再搭配着他的果实能力，马哈拜斯免不了退了几步，咳了几声，“去死吧！十吨拜斯！”

    “什么鬼……”阿普仰头看着突然跃起然后急速坠向他的马哈拜斯。

    “敢接吗！”马哈拜斯怪笑着。

    “有什么不敢。”阿普双手叉腰。

    “那就再猛点吧！破坏之千吨拜斯！”马哈拜斯中途决定加大自己的力度。

    就是在这一瞬间，阿普却突然有那么一丢丢心虚了。

    于是……

    “镲！”

    “咚！”

    阿普看着将地面都砸得凹陷出一个巨坑的马哈拜斯，用手抚着自己的胸口：“实在是太险了……我的天……”

    “咳咳……”马哈拜斯受到了恢复重力时造成的位能伤害，难以置信地看着阿普，“你……”

    “非常非常抱歉！”阿普深深鞠了一躬，“刚刚我违约了。”

    “你道歉有个毛用啊！有种让我砸一次啊！”

    ……

    “真是……受宠若惊……”其他四人接连被罗兹海贼团的高级干部‘选走’了，现在只留下了他自己，本来是挺高兴的事儿，可惜他却碰上了更难缠的人，那就是罗兹海贼团的头儿，恶徒罗兹。

    “至于嘛……”罗兹笑道，他还蛮喜欢赛尼奥尔的，曾经看原著的时候他被赛尼奥尔给感动到了。虽然已经过去了七年，但他还是记忆犹新。

    赛尼奥尔很是认真地叹了口气：“那么来吧，看看五分钟你能不能击败我。”

    “我倒是有点希望不能了。”罗兹有一种不想下手的感觉了，“要不要加入我们啊，给多佛朗明哥卖命有什么意思嘛。”

    “扑通！”

    罗兹刚一拉拢，还有点头疼的赛尼奥尔就立刻出手了，他跳进了地面，地面对于他而言简直就是大海，任他在其中游动。

    “游泳果实……”罗兹心里暗想要是把这颗果实给甚平吃下会怎样，或许甚平在陆地上的战力将直逼大将吧……

    “背桥摔！”潜入地下的赛尼奥尔从罗兹的背后浮出，随后用双手抱住了罗兹的身体，用后背桥摔的方式将罗兹重重的摔在了地上。

    “砰！”被冻的如钢铁般坚硬的地面与背部亲密接触，罗兹也是微微蹙眉，接着便翻身脱离了赛尼奥尔的束缚。

    至于赛尼奥尔，则再次躲进了地面里。

    “有点难办了啊……”罗兹看着表面上没有任何异常的地面。

    见闻色霸气开启，罗兹静心感知着赛尼奥尔的动向，然而位处地下的赛尼奥尔移动速度非常快，且杂乱无章毫无规律，让他难以捉摸。

    “背桥摔！”

    “又是这招？！”罗兹连忙转身应对，可身后却没有出现任何人。见闻色的感知传输到他的脑中。

    “剃--”

    “咚！”

    罗兹的剃还没使出来，赛尼奥尔就已经非常果断地再次把他摔在地上了。

    “猫耳拳！”这次赛尼奥尔没有再次藏起来，而是乘胜追击，攻击向了刚爬起来的罗兹。

    “就怕你不来，岚脚！”赛尼奥尔能舍弃自己的优势逼近自己这对罗兹来说实在是个好事，他毫不犹豫地迎了上去，并打算缠住赛尼奥尔，绝对不能让他再次潜入地里。

    “轰！”

    罗兹的不弱的踢技碰上赛尼奥尔的拳头，几乎是顷刻间，赛尼奥尔的攻势就垮掉了。迅速判断出自己难以再占便宜，赛尼奥尔就立即后退，并同时阻挠罗兹的追赶：“尿布炸弹！”

    从赛尼奥尔屁股上穿着的尿布中，发射出了数颗有星星图案的圆球状炸弹。

    面对赛尼奥尔猝不及防地尿布炸弹，罗兹手足无措，只得暂时停了下来，用剑将这几颗炸弹一分为二，还没等他再起步，赛尼奥尔就又一次躲在了地下，准备伺机而动。

    “逼我啊你！”

    ……

    庞克哈萨德、研究所

    “托雷波尔大人，有什么要紧的事情吗？”杀手紫罗兰维奥莱特跟着一脸严肃的托雷波尔快步走向一个她从未踏足的地方，那个地方只有高级干部以上的人才有权限进入。

    “现在只剩下你了，接下来要摆脱你一件大事。”托雷波尔的步伐很快。

    “我知道了。可是……砂糖呢？”维奥莱特问。

    “她就在里面。”托雷波尔停了下来，用拄杖指了指近在咫尺的那道门。

    在输入密码后钢铁大门轰的一声打开了，里面的景象也引入眼前。

    “这！”维奥莱特捂着自己的嘴。

    “先进去。”托雷波尔推了维奥莱特一把，接着自己也朝前走了几步，身后敞开的铁门随后便又紧紧地闭合了。

    “托雷波尔大人！”一名穿着白衣服看上去像是研究人员的人朝托雷波尔敬了个礼。

    “凯撒呢？”托雷波尔问。

    “我在这里。”长着深紫蓝色的头发，像鬼怪一样的凯撒一脸疑惑地走了过来，“发生了什么事情？”

    托雷波尔完全没有时间去给凯撒解释这件事，而是说道：“冥王的研究怎么样了？”

    “冥王的构造与各项数据已经全部调查完毕，汇总了出来，可是研究……”凯撒挠了挠头，“冥王这才刚被多佛朗明哥亲自用能力弄过来没多久，所以我们还没有启动。”

    “够了，把数据记录拿给我。”托雷波尔道。

    凯撒犹豫了一下命人将数据记录交给了托雷波尔：“究竟发生了什么？”

    托雷波尔接过了厚厚一沓的纸张，又将这些数据交给了维奥莱特：“你负责保护好这些东西。”

    “这……那您呢？”维奥莱特察觉到有什么不对劲的地方了。

    “我嘛……呗嘿嘿嘿……”托雷波尔制造出了大量的粘液，将其全部附着在了冥王的上面，还有几名没来得及离开的研究人员也被粘液粘住，动弹不得，“就要与冥王共存亡了。”