一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六十六章敏锐

    就在美女打量陈强的时候，陈强也十分敏锐的发现了她。

    对于美女，尤其是长得楚楚动人的美女，陈强一向是眼疾手快。

    这习惯那都是在陈家沟憋出来的。

    在陈家沟，除了几个好看点的女人，剩下的惨不忍睹啊！

    “刘院长，先放手，注意一下影响。”

    陈强尴尬地笑道。

    对于刘院长这么过分亲密的举动，他也有点没想到。

    都说城里人比较开放，他一直以为是形容女人的，哪知道男人也一样，更何况刘院长都这么一大把年级了，要是年轻人，那还得了？

    想到这，陈强浑身上下都不禁打了一个冷颤。

    “咳咳……”刘院长这时也发现了周围诧异的目光，顿时想起了自己的身份，不舍地松开了抱着陈强胳膊的双手，脸红道：“陈先生，实在是麻烦太大，需要你的帮助，导致情绪有点激动，还需望你不要误会。”

    “没事，没事，我不是很介意。”

    陈强心不在焉的说道。

    因为他的注意力全在旁边站着的那位美女医生身上。

    自从跟柳如烟、蒋欣、谢彩华、陈丽娇这几个女人混在一块，再也很少有女人能入他的法眼。

    不过，今天这个穿白大褂的美女医生倒是让他眼前一亮。

    “人人都说城市美女多，看来还是有点道理的。”

    陈强心里嘀咕着。

    美女医生自然也注意到了陈强的眼神，要是换成别人这么肆无忌惮地看自己，也许她心里早就把这人定性为‘流氓’、‘色魔’、‘猥琐男’了。

    但眼前男子的眼神里没有那种亵渎，反而带有那么一丝欣赏的光芒。

    不仅如此，他的眼神中似乎还具有某种魔力，让她有点深陷其中，不能自拔。

    那么一瞬间，美女有点恍惚　好在她的定力够强，才没有深陷其中。

    吓得她赶紧低头，不敢再看陈强。

    在药王经的作用下，陈强身上的魅力越来越足，一般的女人还真没那个定力。

    “刘院长！没想到你们医院还有这么漂亮的女医生。”

    陈强微微笑道，但视线并没有离开美女医生。

    “哦，你是说小唐啊！她是我们医院新招来的医生，目前在我身边做助理。”刘院长介绍道：“小唐，这是陈先生，这次来我们医院帮忙的，叶老的病，可就全指望陈先生了。”

    唐姓美女听完刘院长的介绍，心里的疑问更大了。

    原来这人是来参与叶老的救治，看来也是一个医生。

    她知道，即便是华夏最高医学院的大学毕业的博士生，想必在刘院长面前也不够看的，可眼前这人，别说博士生，怎么看，最多也就大学本科毕业的年纪。

    对于这么一个年轻人，为何刘院长会说，这次叶老的病就全靠他了？

    疑惑归疑惑，但还是不失礼貌地伸手自我介绍道：“陈先生，您好，我叫唐果，今年刚进医院实习，运气好，被分配到刘院长身边当助理，今后的工作还希望陈先生多多包涵。”

    陈强也没客气，大手一把握住了唐果伸过来的芊芊玉手：“行，没问题，以后你要是有什么治不好的病，直接来找我，我不嫌麻烦的。”

    说完，手依旧紧握着唐果的手，软绵绵的，丝毫没有松开的意思。

    陈强没想到，这个唐果不仅长得好看，就连手都这么柔软顺滑，最主要的是，尺寸刚刚好，握在手里有一种想要尽情把玩的冲动。

    唐果显然没想到这个看起来一身正气的陈先生抓住自己的手就不放了，可恶的是，他居然还揉捏了几下。

    瞬间，陈强在她心里的好印象就消失殆尽。

    这人看来也是花花公子一个，而且还喜欢吹牛。

    什么治不好的病就去找他？搞得自己什么病情都能搞定一样，唐过心里一顿不爽，这姓陈的，真以为自己是华佗在世。

    不过刘院长在旁，唐果也不好发作，挣扎了几下，总算是把手从陈强的手掌里抽了出来，并顺势翻了一个白眼。

    陈强嘿嘿一笑，并不在意。

    美女要是没一点倔强的个性，他反倒不喜欢，就像是柳如烟一样。

    刘院长一门心思在想着请求陈强出手，帮自己解决眼前医院的困难，自然也没有注意到刚才的一幕。

    “陈先生，何医生应该已经跟你说了，医院这次真的碰到了麻烦，还希望你出手相救。”

    刘院长再次请求道。

    说完，似乎又要抱着陈强的胳膊了，吓得陈强赶紧闪到一旁，心想，美女在旁，千万不能让她误会自己性取向有问题，以后还怎么泡。

    “刘院长啊，说就说，不要动手动脚，影响不好。”陈强说道。

    刘院长脸色一红，不是他不注意影响，实在是这次的麻烦太大，要是那位老一辈的革命将军在医院去世，他的仕途估计也就完了，别看他是院长，后面的副院长可一直盯着他的位置呢！

    “陈先生，这次真的只有你能够帮我了。”刘院长恳求道。

    “我来这，就是答应何医生了，刘院长不需要这么再三请求。究竟是什么病人，刘院长你会这么着急？”

    瞧着刘院长焦急的神情，陈强再次验证了心里的想法，这次来救治的病人看来真的不简单啊！随即也收起了玩闹的心思，郑重其事的问道。

    刘院长知道陈强这么说了，肯定是答应了，脸色一喜。

    毕竟当时何红军跟他说的是，陈先生答应来看一看，出不出手还另说。

    “我们医院最近有一位特殊病人，病情严重，医院的医生都没办法，最后还是何医生说陈先生乃是医道宗师……”

    “刘院长，这些我都知道，说点我不清楚，比如病人得了什么病，现在情况怎么样了。”

    刘院长话没说完，就被陈强给打断了，要不然刘院长又开始捧高他，搞得他都不好意思。

    刘院长立马把病人的情况简单的汇报给了陈强，陈强一听，眉头一皱，但很快就释然了。

    “行，我知道了，刘院长放心，有我在，病人应该不会有事的。”

    有了药王经之后，治病救人对他而言，还真的就是小菜一碟。

    只要人不死，什么都好说。