    很快，众人一哄而散了，留下了叶小文他们宿舍的人和郭晨，还有躺在地上的教导处副主任。

    这个时候，学校的其他领导也到了，见吴可贵没事了。

    大大的松了口气，只要是人没事就好，就没有什么问题，就还在控制范围内。

    只不过领导一个没有注意，脚下差点被什么东西绊倒。

    “这什么东西？”

    “哎呦。”

    副主任喊着。

    “这是教导处的王副主任，刚才来了以后，因为一些原因，被一群学生给凑了。”

    一旁的郭晨在和院长解释着。

    乔长兴看了一眼，不用想都知道是怎么回事，这王副主任在学校里算是有口皆碑，不光是学生讨厌，就是教职工对他也没有什么好印象。

    在特殊的年代，迫害过很多人，不过这种小人能够活在世上凭借的就是见风使舵的能力。

    后来风向变化了，有赶紧变了，这才留下来，不过学校教职工没有几个得意他的。

    “行了，把王副主任给扶起来嘛，这躺在地上算怎么回事，也不好看啊。”

    乔长兴说了一句。

    叶小文招呼着赵玉军把王副主任扶了起来，从乔院长的话语中也能够听的出来。

    显然对于他们打人的事件不怎么在乎，不然的话，第一句话就应该是问谁干的。

    而不是躺在地上像怎么回事。

    “乔院长，您可来了，一定要为我……”王副主任看见学生走了，顿时就来脾气了，拉着乔长兴就开始哭诉。

    只不过话还没有说完，就让乔长兴打断了。

    “行了，走吧，先去院里会议室，你们系主任一会也就到。”

    后一句话是对郭晨说的，乔长兴是东大经济管理学院的院长，说的系主任是指金融系的主任。

    “啊……好。”

    王副主任一个点头的动作都牵动了伤口，疼的呲牙咧嘴的。

    一群人朝着楼下走去，救援的车辆之类的也来了。

    然后乔长兴又是一通解释，本来吴可贵着也属于一个扰乱社会治安的，不过看在一个学生的份上，再加上东大又是重点大学。

    而且吴可贵也不是有心的，对方客气两句，然后也就走了。

    叶小文和赵玉军扶着吴可贵，跟在队伍后边朝着系里边走去。

    远远的叶小文看见高晋义跑了过来，松开了吴可贵，让徐义生扶着，然后故意落后了几步，等高晋义跑过去。

    吴可贵心不在焉的，也没有注意到。

    高晋义气喘吁吁的，缓了缓才开口说道：“老五，你真牛，就这么被你劝下来了，要知道这样，我就不去找那个女人了。”

    “小点声。”

    叶小文低声说道。

    然后和高晋义两人远远的吊着队伍，小声的交谈着。

    我让宿管阿姨打电话打了半天，好说歹说，那个女人才下来。

    听我说完以后，愣住了，我拉着她往这边走，刚走一段路就说什么不来了。

    我是各种哀求啊，都没有用，你猜这女人说什么？”

    “说什么？”

    叶小文问道，其实不用问他也能够猜的到，张青青肯定是说什么难听的话了，不然的话，高晋义不至于一口一个“臭女人。”

    高晋义平时的时候，还是很讲文明，讲礼貌的。

    “说既然吴可贵都要死了，那何苦还拖累她，吴可贵死了一了百了了，但是她还要在学校上学呢，这要是去了以后不得被人背后指点。

    说不定学校还会对她处分，所以说什么都不来。”

    高晋义义愤填膺的说着，叶小文没有多愤怒，其实从理智上来说好像是这样。

    吴可贵也是这样考虑的，不愧是张青青的男朋友，对于女朋友还很了解的。

    只不过从情感上来说，却让人有些接受不了，未免太过冷血了。

    这两天，张青青好几次阻拦冯燕婷原谅叶小文，叶小文都没有觉得有什么。

    嘴里嘟囔着骂两句，但是心里却无所谓，闺蜜嘛，出点馊主意之类的，太正常了。

    可是没有想到，张青青冷血到这个程度。

    “后来我又求她，都差点给这个女人跪下了，告诉她，哪怕不出现，就见一面呢，说不定吴可贵就回心转意了。

    当时我就想，只要是她答应，我就给她跪下也行……”高晋义说着，拳头都紧紧的攥了起来。

    其实说，吴可贵平时对张青青这个女朋友，比对他们同宿舍的兄弟要好多了。

    但是事到临头，还是高晋义为了吴可贵苦苦哀求张青青，吴可贵的女朋友。

    “结果这张青青说，她现在不想和吴可贵扯上任何关系，也不会露面，免得吴可贵跳楼死了，那些债主找上她。”

    高晋义说着，狠狠的踢了一脚路边的马路牙子。

    结果一下子就坐在地上摔倒了，叶小文扶起来以后，这小子竟然崴着脚了，还得叶小文扶着。

    本来心情极差的叶小文，看着高晋义这二货，突然心情就好了很多。

    这个世界就是这样，夫妻本是同林鸟，大难临头还各自飞，更何况一个男女朋友而已。

    有福同享易，有难同当难，这才是人世间的常态，反而像高晋义这样。

    平时看着有点小官僚主义，想当班长，想当个班干部领导同学。

    干活的时候也会偷懒，但是到了关键时候，为了同学能够舍下面子，苦苦哀求，就为了那一点生存的可能。

    说起来，又义愤填膺，热血沸腾，蠢到踢马路牙子，把自己脚给弄伤的人，才更加的显得难得。

    “哈哈，沙雕，给她跪下，她算什么东西，这样就救了老三了，你给我磕一个算了。”

    叶小文扶着高晋义笑着说道。

    “滚蛋，还不是你安排我去的，我这受了委屈，你给我跪下差不多。”

    高晋义骂道。

    “哎呀，和我这么说话，那我扔下你不管了啊。”

    叶小文威胁道。

    “你敢……”两人低声打闹着，最后叶小文把高晋义给背了起来。

    “行了，老子看你可怜，背你一会。”

    “这是我给你个机会，让你抱抱未来领导的大腿，以后这样的机会就没有了。”

    

