    这些亭台水榭，不仅风景优美，沁人心脾，而且结合了种种娱乐场所，不过逛了短短半个时辰，林逸便已先后经过数个情色场和赌场，这些普通人热衷的玩意，对于实力强大的修炼者而言，同样是难得的消遣。

    　　

    　　    这种地方，林逸自然是看过就算，且不说以他的心志对这些事情根本就不感兴趣，就算有这类想法，也不可能冒然在人生地不熟的地方消费，那是等着被宰呢。

    　　

    　　    除了极北之岛本身就有的娱乐场所之外，林逸还在各个亭台楼阁之中，见到了不少正在展览宝物的商家。

    　　

    　　    正如那位宋管家所说，本次乃是四岛拍卖博览会，最终拍卖会定在三天之后，而这三天时间，便是留给各家商会的展宝时间。

    　　

    　　    提前积聚人气，吸引尽可能多的潜在买家，以便在三天之后的拍卖会中，尽可能拍出高价，这便是展宝的意义所在。

    　　

    　　    拍卖会尚未开始，硝烟便已经弥漫，不过对于事前一无所知的洪氏商会来说，这宝贵的三天时间却必然是要浪费掉了，就算洪钟能够及时采取补救措施，想要从中岛总部运送货物过来，那也至少需要两三天时间，根本赶不及。

    　　

    　　    当然，这些事情暂时都与林逸无关，即便他有心要帮洪钟的忙，基本上也是无能为力，眼下他唯一能做的事情，就是寻找自己的目标拍品。

    　　

    　　    破烂王给他罗列的七种材料，除了神秘水滴已经从洪氏商会买到手之外，剩下的六种材料，都要想办法在本次的拍卖会之中集齐。

    　　

    　　    如果只是以往一般的北岛拍卖会，也许还会有遗漏，但这次声势搞得如此之大，只要有心去找，全部集齐的机会还是很大的。

    　　

    　　    果不其然，林逸逛完一圈之后，便已经找到了其中的四种材料，这还是建立在展览才刚刚开始，不少商家都还没将拍品全部拿出来的基础上，不出意外，接下来两天应该就能将剩下两种材料找到。

    　　

    　　    一夜无话，次日清晨林逸去找洪钟，发现这位一向沉稳淡定的长者，脸色却是意外的难看，双目之中隐现一线血丝，看样子应该是一夜没睡，而且一直在劳心伤神。

    　　

    　　    “洪掌柜，情况不乐观？”林逸开口问道，他跟着洪钟一起过来，算是一条船上的人，加上以往的交情，如果需要帮忙自是义不容辞。

    　　

    　　    “林少侠，早啊。”洪钟脸上勉强挤出一丝笑意，对林逸也不隐瞒，坦承道：“不错，今早老夫刚刚收到回信，我们洪氏商会这一次，算是被人联手挖坑埋葬了。”

    　　

    　　    “怎么会？”林逸不由微微一愣，疑惑道：“洪氏商会家大业大，其他人就算想要联手针对，也不是那么容易的事情吧？”

    　　

    　　    洪钟摇头叹道：“话虽是如此，不过我们现在已经成了众矢之的，而且对方蓄谋已久，不仅特意对我们封锁了拍卖会消息，就连我们的物资储备都被提前消耗收购掉了，包括中岛总部和其他三家分会在内，够得上拍卖级别的货物，竟在同一时间出现严重短缺，在之前的几天，被人分批买走了，实在让人始料未及。”

    　　

    　　    林逸闻言顿时瞠目结舌，饶是他这样纯粹的外行人，也都知道像洪氏商会这样的商业巨头，对于货物储备必然是极为重视的。

    　　

    　　    就算短时间内出现短缺，也肯定有渠道可以快速补充，想要让包括中岛总部和四家分会在内全部出现严重短缺，并且还要卡在这个关键的时间点，难度之大可想而知。

    　　

    　　    “这么说来，那可是真心是处心积虑，不过对方如此大费周章，目的应该不会只是这次四岛拍卖博览会，后续只怕会有更棘手的后招吧。”林逸出言提醒道。

    　　

    　　    “确实如此，对方此次来势汹汹，拍卖会只是一个开始，一旦表现得太过弱势，而被人捏住把柄的话，说不定我们洪氏商会真要面临前所未有的大危机了。”洪钟忧心忡忡道。

    　　

    　　    对方是众多势力联手，一开始也许很多只是观望状态，然而若是洪氏商会表现得太过软弱，而被他们认为是有利可图，最终蜂拥而上的话，那就真的完蛋不远了。

    　　

    　　    与之相反，这一次四岛拍卖博览会，洪氏商会若是有办法安然度过危机，展现出深厚底蕴，那么这些观望势力就会自动退却，杀机也就迎刃而解。

    　　

    　　    “洪掌柜，若是短时间内能够筹备到足够多的拍品，是否就能应对这次危机？”林逸突而若有所思地问道。

    　　

    　　    洪钟点头道：“不错，可是这种级别的拍卖盛会，一般层次的商品根本不够档次，就算运过来也只是徒惹人笑罢了，而够档次的商品，短时间内却又无从补充，着实让人束手无策啊。”

    [书趣阁 www.shuquge.vip]　　

    　　    “那么像极品筑基破障丹这种级别的丹药，够不够档次？”林逸再度问道。

    　　

    　　    “当然，筑基期高手是每一方势力的基础和中坚力量，极品筑基破障丹对于他们来说，乃是可遇不可求的宝物，甚至比起一些神兵利器都还有更受追捧，对于任何一方势力来说，这都算得上是战略级丹药，有价无市的存在！”洪钟肯定地连连点头。

    　　

    　　    闻言，林逸嘴角微微弯起了一丝弧度：“如果是这样的话，那在下应该可以帮上一点小忙了，既然他们都在搞四岛拍卖博览会，那我们所幸来一个极品丹药展销会如何？”

    　　

    　　    “极品丹药展销会？”洪钟听得眼睛一亮，连忙道：“莫非林少侠手头还有许多极品丹药？”

    　　

    　　    “没有。”林逸果断摇头，两枚极品筑基金丹给了上官岚儿，十三枚极品筑基破障丹也已经全部卖给洪钟，他手头可是一枚丹药都不剩了。

    　　

    　　    “那……这极品丹药展销会，从何说起啊？”洪钟不由有些失望。

    　　

    　　    林逸笑了：“洪掌柜，你也已经知道我是炼丹师，手头虽然暂时没有，但只要有足够的灵药材料，我自然就可以炼制出来。”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

