    第203章儒门异象

    神州世界当中，几乎在星君降世开始的那一刻，天地之间的大能之辈，尽数都感受到了天地冥冥涌动的劫气杀机。

    “天发杀机，移星易宿；地发杀机，龙蛇起陆；人发杀机，天地反覆；天人合发, 万化定基。”

    罗关山之巅，一尊枯坐山巅三千年，已经被岁月的尘土覆盖的石像，此刻，内部却是有着道道霞光照耀，宛如利剑穿空，与此同时, 好似跨越岁月的道吟响起, 天地之间的劫气杀机被无形之道则汇聚而来。

    “时机到了, 今日当是吾儒门现世之日！”

    随着石像的话音回响，天地之间，自有一股白色的浩然之气激荡苍穹，而在罗关山之下，那一间只有四间房舍的书院之内，书院的门额之上，写着两个字：忘忧。

    此刻，却是有着十五个书生踏步而出，或是老者，或是中年，但是他们身上都有着浓郁的文气。

    但是无论是那一位，他们身上的气息，尽数都不低于五阶大儒之境，若是世人见得他们，就会一个个惊骇儒门的实力，同样也会感到万分惊讶：“儒门既然有如此实力，为何一直秘而不宣。”

    同样的, 若是有见多识广之辈在此，就会惊讶的发现，这个书院走出的儒修，每一个都在神州世界的文史之上，留下过浓墨重彩的一笔，但是他们都有着一个共同的特点，那就是年不过六十就相继消失无踪。

    “儒道当兴！”

    感受着罗关山之巅，那一股引动天地浩然正气的气机，这些儒修一个个眼眸之内有着一份激昂意气，胸中热血亦是在滚滚发烫，他们能在证得大儒之位后，放下功名利禄，选择在罗关山潜心枯守，自然是有着坚定无比信仰的存在。

    “李虚圣枯守山巅，为吾儒门镇压气运三千年，如今时机已到，当是吾儒门大兴之日，诸位与我请圣人手记！”

    就在此刻, 忘忧书院门口，为首的儒修开口说道，顿时, 所有人都肃容理冠，朝那忘忧书院行了一礼，古礼，非常古老的儒修礼乐，即是礼仪，更是一种乐声。

    虚空当中，有着高山流水一般的乐声响起，好似清泉叮咚，好似冷月高洁，更似君子竹之虚怀若谷。

    “轰！！！”

    下一刻，忘忧书院之内，点点淡金色的浩然之气升起，与一般的浩然正气不同，自忘忧书院内部升起的淡金色浩然之气，更多一份威严与平天下的意志，若是无限在此，就会发现，这一股意志隐约之间，有着类似灵魂主宰那般的无上特质。

    见得忘忧书院出现的异象，在场的十五名大儒，一个个神色激动，随之，便见得忘忧书院内部，一卷竹简出现了，好似天地中心，引人注目，瞬间，大儒们朝着竹简深深拜下。

    “轰！！！”

    虚空当中，好似有着一双无形的手，将竹简打开，顿时，一道华光自竹简之内透出，冲天而起，瞬息之间，一股浩瀚如渊海，沉重如山岳的气息铺开，神州世界尽数被惊动了。

    在这一刻，如此浩荡的浩然正气席卷天地，无数人被惊动了，刚刚在大燕国都安家的吴明，如今明面上的修为，可是四阶极致的儒修，距离五阶大儒之境，就差一线，为此，对于天地之间，此刻如此沸腾活跃的浩然正气，如何感应不到。

    谷襥

    “这是！？”

    此前，吴明就已经达成了踏入大儒之境的一部分硬性条件：与浩然正气长河共鸣，如今，随着吴明的心念一动，瞬间就与那变得无比活跃的浩然正气长河共鸣了，只觉的霎时之间如同置身一片浩瀚的大海之中。

    至昊至刚，如沐春风的平和当中，却是带着一股敢为天下先的阳刚浩然。

    “浩然正气长河，活了，如此活跃的浩然正气，儒门这是要大兴了啊！”

    仅仅只是片刻，吴明就明白了浩然正气长河如此活跃所带来的好处是什么，往日，那些苦于无法与浩然正气长河共鸣的四阶儒修，今日怕是都有着机会，天下之间，五阶大儒怕是会诞生许多。

    而事实也正是如此，在天地之间，那浩然正气长河浮现之后，那些皓首穷经的四阶高位儒修，俱是心神震动之间，自身浩然正气自发的涌动，与天地之间的冥冥浩然正气长河勾连，这是浩然正气长河主动与他们联通，借此机会，往日苦苦追寻浩然正气长河的老牌四阶儒修，纷纷心神触动。

    只听得一位白首儒修，口中大声诵念：

    “先王之立礼也，有本有文。忠信，礼之本也；义理，礼之文也。无本不立，无文不行。礼也者，合于天时，设于地财，顺于鬼神，合于人心，理万物者也……”

    心与神合，一股浩然正气自身上升腾而起，宛如一根白色的天柱，直入云霄之上，与那一条浩然正气长河勾连。

    “这是有儒修证得大儒之位！”

    见此一幕，四周看到浩然正气柱的修士，纷纷发出惊呼，而这并不是个例，神州世界当中，不少文风鼎盛之地，纷纷出现了儒修破镜的异象。

    “天道至教，圣人至德。庙堂之上，罍尊在阼，牺尊在西。庙堂之下，县鼓在西，应鼓在东。君在阼，夫人在房。大明生于东，月生于西，此阴阳之分、夫妇之位也。君西酌牺象，夫人东酌罍尊。礼交动乎上，乐交应乎下，和之至也。礼也者，反其所自生；乐也者，乐其所自成……”

    浩大威严的儒家经文在天地之间回荡，这是礼记当中的圣人之言，如今却是自发出现，回荡天地，纯化文气，这一日注定是铭记儒门历史的一天，凡是踏入儒修大门的修士，这一日，都感受到了天地之间浩然正气的馈赠。

    渐渐的，天地之间，无数儒修自发的跟随天地之间的儒音诵念，随着他们抑扬顿挫的声音，无论修为强弱，但凡是儒修，头顶俱是有华光冲破，并且渐渐的汇聚在一起，直射斗牛。

    不畏浮云遮望眼，在这一刻，天地亦是要为儒道让路，漫天云幕洞开，无尽的星光绽放，在神州大地之上，九根通天彻地的华丽光柱接天连地。

    “凡吾白鹿书院学子，随吾一起：天道至教，圣人至德……”

    而在大燕国都之内，白鹿书院总院当中，当代院长李沧整理衣冠，神色肃穆，以儒道法术将自身声音响彻王都，随之，凡是闻言的学子，几乎本能的跟着一起念诵起来。

    “天道至教，圣人至德......”

    诵读之声越来越大，便是身处王都的的吴明，在此刻，亦是感受到了一股神异的力量，这既不是信仰之力，也不是纯粹的心灵之力，非常奇特，随着无数儒修共鸣，渐渐的，吴明感受到自己被一种奇异、莫名的存在给包裹了。

