    “哈哈哈哈！”

    不只是那杀神殿虚空强者在笑，他带来的两个手下也再笑。

    不过其中一个家伙刚才被祖龙所想，现在一笑就扯动伤口，笑的比哭还难看。

    就在这时候，周围不远位置开始有隐晦的红光闪现，应该是潜入龙域的杀神殿人，开始朝着这边聚集过来。

    他们拥有超强的隐匿术，在不跟龙域人正面对战的情况下，还真是很难能够挡住他们的。

    “我就问你，敢不敢！”

    陆天龙直勾勾盯着杀神殿那虚空强者，淡淡开口道。

    “哈哈哈，好！”

    那杀神殿虚空强者看陆天龙似乎没有在开玩笑，笑声慢慢停止，最后阴森森的盯着陆天龙点点头。

    “我倒是要看看，就凭你一个人，怎么跟我斗。”

    “而且，你已经成了一个废人！”

    那杀神殿虚空强者一边开口，一边慢慢迈步朝着前方走来，似乎不想再说其他废话，想要先将陆天龙干掉再说。

    “放肆！”

    龙域祖龙一声大喝，陆天龙现在是在龙域族地之中，他怎么可能让陆天龙自己去处理这件事。

    再说，陆天龙自己也根本处理不了。

    “唰，唰，唰！”

    可就在此时，就见不远处龙域族地的传送点位置，突然有奇异的光芒闪烁，接着一道接着一道的人影出现。

    “谁说他是一个人，老大，我们来了！”

    战龙的兄弟们来了！

    只见那传动点光芒闪烁之间，一道道人影出现，快速朝着这边而来。

    温天豪，罗汉，圣农，圣狱，小紫瞳，董强，孙长弓，沈红星，老鬼……

    除了影，全部到齐！

    甚至连并不在龙域修行的晴儿，还有去了光明寺的罗汉，此时都已经出现！

    “这是怎么回事？”

    陆天龙也有些懵。

    他不知道这些家伙们是怎么得到消息的，为什么会突然一起来到这里？

    “是我通知他们的。”

    站在陆天龙身边的皇龙神开口道。

    “他们来到龙域之后，我就曾经答应过他们每一个人，只要你来到龙域或者遇到危险，我必须要第一时间通知他们。”

    “祖龙，对不起，这件事我没有提前跟你请示。”

    皇龙神对着祖龙弯腰请罪。

    “罢了罢了。”

    祖龙也有些无奈，这些家伙们所在的地方，也都有龙域的传送点，或者是他们所在的势力之中，比如罗汉所在的光明寺，同样可以跟龙域的传送点连接。

    看来是得到了消息之后，他们便马上来了这里。

    “恩，又来了一些废物？”

    看到十几个人朝着陆天龙的方向而来，杀神殿那虚空强者也没有阻拦，只是阴森森开口道。

    他已经快速扫视了一圈，已经确认了战龙众人的实力。

    那个叫做晴儿的丫头，和那个叫做罗汉的家伙，实力已经是长生初期，其他人都在生死劫后期或者巅峰，实在太弱，在他眼中就像是蝼蚁一般，不足以构成任何威胁。

    “老大！”

    “老大！”

    就这时候，晴儿和其他战龙的兄弟们都已经到了陆天龙的身边。

    原本只有祖龙等几个人，现在一下变成十几个，还真是热闹了不少。

    “话不多说，对面是杀神殿的人，影也被他们禁锢，我想要干他们。”

    陆天龙深吸一口气，兄弟们在身边，真是有一种莫名的感动和心安，虽说他们实力并不是很强，但就是给了陆天龙很强的信心。

    “想干，那就干！”

    “对，干他们，咱们兄弟联手一起干，管他是谁！”

    战龙众人听说影被欺负，也很是生气，一个个咬着牙开口。

    甚至连一向非常冷静的晴儿，也是重重点头，这种时候必定是要跟战龙在一起的。

    “不过，现在不只是杀神殿，外面还有圣殿和魔域等势力的强者。”陆天龙又补充了一句。

    “那也干！”

    “对，不管是谁，咱们都不怂，咱们不是早就说，不能同年同月同日死，但愿同年同月同日死？”

    战龙兄弟们依旧没有任何胆怯，一个个开口吼道。

    “胡闹！”

    看着他们一个个义愤填膺的样子，祖龙在旁边低声训斥一句。

    这可不是小孩子过家家，这是真正的战场，不是凭着一腔热血或者意气用事就能够行的。

    “祖龙，相信我，这件事就交给我们战龙兄弟们来解决，如何？”

    没等祖龙继续说下去，陆天龙扭头看向他，特别严肃的开口。

    “你……是不是有了对策？”祖龙稍稍犹豫，低声问道，他知道陆天龙并不是鲁莽的人，也绝不会带着自己的兄弟姐妹去送死。

    “恩。”陆天龙淡淡点头，然后以两个人能够听到的声音，快速低语了几句。

    “这样……好。”祖龙先是一愣，接着沉思片刻，最终点点头。

    当然，他绝不会看着陆天龙等人去送死，一旦他们真的有生命危险，必定会在第一时间出手。

    “哼哼，你们十几个废物，真的要主动上来送死？”

    对面杀神殿那虚空强者看出陆天龙真的不想要让祖龙帮忙，是真的想十几个人对付他杀神殿的人，带着嘲讽开口道。

    “小子。”

    祖龙开了口，目光在这杀神殿虚空强者身上扫了一眼，淡淡开口。

    “我来回答你。”

    “我龙域暂时不参与你们之间的争斗，就让你们在这里好好的打一场。”

    “打一场？哈哈哈。”那杀神殿虚空强者放声大笑，“就凭他们？”

    “没有你想的这么简单。”

    祖龙冷哼一声，“你也应该看到，陆天龙体内没有古族力量，其他这些家伙基本也都是生死劫层次。”

    “直接开战，我自然不允许。”

    “如果你同意，你们便不要使用各自的古族力量，单纯的利用身体来对战一场，如何。”

    恩？

    听到祖龙的话，对面那杀神殿虚空强者一愣。

    什么意思，不动用各自的古族力量，单纯依靠身体对拼？

    也就是说，双方之间不再有什么生死劫层次，长生界层次，或者虚空层次，只是单纯依靠身体来一次对战？

    这让杀神殿虚空强者稍稍有些犹豫，毕竟他们超强的隐匿术，就是通过杀神殿特殊的古族力量催动的，如果不动用古族力量，他们便无法使用隐匿术。

    “怎么，你不敢？”这时，陆天龙冷哼着开口道。

    那虚空强者瞬间受到刺激，怎么可能不敢。

    自己这边人多，而且实力基本都是长生界，哪怕不用古族力量，身体也绝对要超过对面的陆天龙等人。

    “好，就按照你说的做。”

    “就是单纯使用身体，你们也是一群只能等待被屠戮的羔羊。”

    他狞笑着开口道。

