    此刻，整个荒天战场，一片死寂。

    时间，空间，好像凝固了。

    所有的声音，好像都消失不见。

    所有人的目光，都是落在那道出现的白衣身影身上。

    他如一尊不朽的白衣神祇，横跨虚空，驾临此地。

    凰九琰全力斩出的一刀，被那道身影，以两根手指，随意夹住。

    他的另一只手臂，则环绕着雪衣染血的佳人。

    一抹惊骇的表情，缓缓出现在所有天骄脸上。

    “君逍遥！”

    “是君家神子！”

    四面八方，无数震撼的惊哗之声响起。

    所有人面色震动，狂吸一口气！

    “君逍遥？”

    龙虚凰等人也是露出错愕，没想到君逍遥能从地狱十九层出来。

    更没想到他能这么快就赶到荒天战场。

    “君逍遥，你……”

    凰九琰也是面色骇然。

    他全力斩出的一刀，竟然被君逍遥以两根手指夹住！

    要知道，那可是至尊器啊！

    加持他本身的力量，一般的圣人都要被劈成两半！

    君逍遥却是以两根手指挡住了。

    然后，凰九琰表情忽然凝固了。

    因为他看到了君逍遥的眼神。

    冷如冰！

    寒如渊！

    那股冷漠的杀意，好似可以冻结万里虚空！

    “死！”

    君逍遥一字落下，如同苍天审判！

    浩瀚的神能，伴随着宇宙本源之力，从君逍遥体内狂涌而出。

    轰！

    恐怖的神能迸发，那口至尊器级别的凰羽利刃，直接是在君逍遥的手指下，寸寸崩碎！

    余劲不减，直直轰击向凰九琰。

    凰九琰整个人，都是被浩瀚神光给淹没了。

    “啊！”

    凄厉的惨叫之声传出，凰九琰身躯炸裂，四分五裂，血雾漫天飘扬！

    一招，秒了凰九琰！

    周围所有天骄，表情都是有些木然，神魂发颤，头皮炸裂！

    修出了三道仙气的凰九琰，竟然挡不住君逍遥一招！

    “逍遥哥哥！”

    “逍遥！”

    “神子大人！”

    “公子！”

    姜洛璃，君莫笑，君凌苍，燕清影，羿羽等人，皆是神情振奋。

    在敌人眼中，君逍遥是死神降世。

    而在他们眼中，则是救世之主！

    “逍遥……你终于来了，这个……给你……”

    被君逍遥搂在怀中的姜圣依，染血的嘴角露出微笑。

    她心心念念的人，终于还是来了。

    君逍遥从来都不会令人失望。

    她手托着被她鲜血沾染的仙胎，推给君逍遥，染血的仙颜上带着满足的微笑。

    自己肉身都快崩溃了，受到重创，姜圣依第一个想到的，却是把仙胎交给君逍遥。

    饶是君逍遥这种感情淡漠之人，此刻的心，也是微微被触动。

    “圣依姐，等我先解决掉这些杂碎。”

    君逍遥伸手抹去姜圣依玉颜上的鲜血。

    姜圣依微微点头，受伤沉重的她，终于是再也忍不住，昏迷了过去。

    黑色的额发，遮掩了君逍遥的眸。

    怀中的女人，为他一夕青丝变白首。

    为了能将仙胎交给他，让他变强，甘愿自己被追杀受创，都不肯炼化仙胎。

    君逍遥觉得，这份情，太重。

    而他所能做的，不过是为了姜圣依……

    血洗人间！

    恐怖无边的气息，从君逍遥体内扩散而出！

    圣人大圆满的威压，强势盖压四方！

    天地震荡，星辰颤抖！

    许多天骄，甚至只是感受到这股气息，都感觉要窒息了，身躯都是要被压到在地。

    “君家神子竟然是圣人大圆满！”

    “这也太恐怖了！”

    四面八方，惊骇之声此起彼伏。

    “君逍遥，你……”龙虚凰脸色也是剧烈变化，感应到那种气息，竟是令他的道心都是不稳了。

    “不……我是无敌的龙凰体，我不会败。”龙虚凰咬牙，在心底自语。

    鳄祖后人此刻的一身凶威，也是被君逍遥的浩瀚威势压了下去。

    他好像从一头远古大凶，变成了一只小虫。

    “这怎么可能？”鳄祖后人无法置信，君逍遥的实力竟然达到了如此恐怖的境界。

    而也就在这时，那被打成了血雾的凰九琰，忽然在一阵狂暴的火焰中，逐渐恢复成型。

    “是凤凰涅生诀！”

    一些天骄眸光闪动。

    凰九琰修炼有凤凰涅生诀，能九次涅槃，于绝境中重生。

    这是一门极为妖孽的法门。

    君逍遥那一招，刚好帮助凰九琰，进行了最后一次涅槃。

    不过，在火焰中涅槃重生后的凰九琰，脸上却是没有丝毫欣喜之意。

    他脸色苍白如纸，眼中依然残留着惊惧之色。

    方才他在君逍遥手中，如同一只蝼蚁，被随意碾杀，没有一丝反抗之力。

    那种感觉，如同面对浩瀚上苍！

    甚至于，哪怕凰九琰现在已经涅槃了九次，血脉蜕变，实力暴增。

    但他感觉，自己现在在君逍遥面前，依旧是一只蝼蚁！

    “君逍遥，凭你一人，难道想对付我们所有人吗？”龙虚凰冷声喝道。

    他想将所有介入进来的小巨头天骄，都拉上他这条船。

    君逍遥没有说一句话。

    整个荒天战场，陷入到了一种诡异的寂静。

    但就是这种寂静，才更加让人窒息！

    龙虚凰等人额头上，竟是有汗水浮现，显然心里极为不平静。

    终于，君逍遥缓缓抬起了一只手。

    一股恐怖的灭世之力，在涌动。

    君逍遥，没有和龙虚凰等人说一句废话。

    因为到了这种地步，一切狠话，都显得苍白无力！

    唯有鲜血和杀戮，才能稍微平息一点君逍遥的愤怒。

    君逍遥体内，神之原点中，宇宙本源之力暴涌而出！

    同时，有罪业之力在涌动。

    光与暗，两种力量，在君逍遥手中交缠，融合，汇聚！

    君逍遥此刻，仿佛是创世之神，又是毁灭之神！

    神之光与神之罚，两式本源大道神通，在他手中融合，迸发出前所未有的恐怖威能！

    “三界光明，尽吾赐生，一念黑暗，举世沉沦！”

    君逍遥一手环抱昏迷的姜圣依，另一只手高高抬起，两式本源大道神通的威能，在他手中合二为一，迸发出灭世之威！

    君逍遥只手遮天，毁灭一切！

    轰！

    一股无法形容的灭世波动，以君逍遥为原点，扩散而出！

    像是一百枚核弹同时炸开了，又像是成千上万颗星辰在同一时间炸裂！

    周围万丈大地沉沦，粗大的裂缝如峡谷一般蔓延四方！

    所有人，都逃不过这股灭世波动！

    君逍遥一怒，天地沉沦，万灵寂灭！

