    

    过于贫瘠的脑浆使得白龙的智商几乎沦落到和野兽一个档次，更难以发掘学习血脉中积累的知识和能力，这才是这群大白飞蜥悲剧的根源。

    倘若是某条白龙能够拥有正常人类的智慧，甚至是生而知之的宿慧，那未必然就不能闯出一番事业来，比如说什么“霜寒之翼”啦，“凛冬公爵”啦，那都是天（挂）生（逼）灵（穿）慧（越）的主儿。

    而黑龙这个种类，不但各项指标能力都强出白龙一点，更重要的是，这黑厮可不是那种呆傻蠢笨的憨憨，在龙类中黑龙虽不以智慧见长，却也不傻，更号称是狡诈卑鄙的代名词。

    本来这些家伙栖息在沼泽地的深处，倒也不是常出来溜达，不然早被那群一心想要建功立业，正愁没有够分量目标的神殿骑士们找上门来挂龙头了。

    不巧的是，它们的存在对张大老爷的下一步还真就有那么一点儿影响，这几只据说是将近成年期的黑龙非但战力不凡，还是空军，光是机动性这块就不好应付。

    风险是有的，但张大老爷也绝对无法接受自己放着通天之路不走，非要在烂泥地里滚上一周才到无冬城这么个糟心的选项。

    思及此处的张元干脆盘膝坐在地上，掏出了一卷精度相当之高的剑湾地图，在深水城至无冬城这个区域仔细勘察了起来。

    这卷地图可非等闲之物，寻常冒险者或是商人所用的地图，和眼前这幅比起来，说是小学生涂鸦都算不得夸张。

    那些地图上能有个城市名称方位，主干道的路线，山川河流的大体走势，只要整体方位别太过失真，那就是一幅好地图，能被他们当成宝贝珍藏起来。

    至于说其精准度，尤其是标尺比例究竟如何？

    这个嘛。。。哈哈哈～

    哪怕是南茜和巴德他们从焰拳总部带出来的被视为重要军事资料的地图，也不过是在博德之门的周边地域有着较高的精确性，出了这片范围，那也不比其他民间图纸强多少。

    而张元面前这这一幅？

    先不说那精准的地理方位，也不说那纤毫毕现的山川纹理，更不提那几乎达到前世水平的精确标尺，单说一个事情，这地图，他娘的是三维立体的。

    原本看上去只是一卷绘有地图的羊皮纸，随着法师一指点在卷面侧方，有那朦胧的光影亮起，几次闪烁荡漾后转为清晰凝实，细看之下，可不正是剑湾地区的山河地貌？

    这图原本的名字是剑湾地区立体俯瞰图，张老爷嫌太土，直接改了个山河社稷图的称谓，强行蹭前世人家先天灵宝的热度。

    “我欲因之梦吴越，一夜飞渡镜湖月。”

    法师一面昵喃着前世的诗词，一面并指如戟沿着亡者沼泽滨邻宝剑海的那一侧在图卷上划过。

    划破那一道道光和影，他的指尖最终落在了无冬城南部的一个小镇。

    那是高崖，邻近无冬的一座港口小镇，地势正如其名，立于靠海悬崖之上，乃是北上无冬城的最后一站。

    其意义犹如津门之于北平，锦州之于东北，实为咽喉要害所在。

    兼之其周边高崖峭壁的地势特点，将来降落的时候也方便避免不必要的目光。

    对，就是降落，法师的下一步方案就是直接来个空中战略转移，快速兵力投放，俗称：空运！

    众所周知，空运的前提是飞行运载能力，而眼下的张大法师连自己都尚未学习飞行术，只能靠着羽落术来保证勉强摔不死，更别提带人飞行这种高端事情了。

    而在费伦这一亩三分地上，也不可能有什么运输机或是直升机这种高科技。

    不过张老爷的信心却也不是无来由的，科技不够，魔法来凑！

    蒙奇金的腾空云：

    蒙奇金是一位典型的近战法师，犹为擅长变化系和防护系法术的他在战场上最爱做的事情就是给自己加持一大堆增益和防护法术，然后冲上前去抡起手中的法杖敲烂对面狗头。

    这里不得不提示的是，蒙奇金的法杖在打造的过程中掺入了精金，十分坚硬沉重，而这位炼金大师本身的棍术水平亦是公认的宗师水平。

    事实上，在诸多的战斗中，鲜有敌人能够抵挡住这位近战大师的凶猛攻势，真正让蒙奇金头疼的是怎么追赶这些逃窜的破胆之敌们。

    云巨人的天赋云雾法术给了他许多灵感，于是在蒙奇金和其余几位炼金师的帮助下，这件奇物应运而生。

    不过有意思的是，在后来的岁月中，这位爆脾气的法师居然逐渐克制住了自己的性格，开始修身养性起来，甚至还尝试了禅定一道，往日托着他追亡逐北，袭杀千里的腾空云也被冷落在了仓库里。

    腾云：每天腾空云都可以变化成一朵巨大的白云，该云可以承载最多三名云巨人，其漂浮移动速度在空载时可以媲美骏马奔腾，

    负荷越高，速度越慢，持续最多六个小时。

    驾雾：释放出有如云气般的大雾，效果类似于迷雾术，雾气范围为半径五十米的圆形区域，可以物品为中心跟随移动，每日两次。

    这真真是好宝贝！

    云巨人所赠的两件物品都不是那种立马就加强战力的东西，但其价值却远胜一般的魔法造物，想必是精心挑选过的。

    当然也不排除是借机将这两件吃够了灰的物品转手还人情的可能。

    法术实验室解决了张元个人研究环境条件的硬需求，而腾空云则是赋与了他本人和整个小队以无与伦比的战术机动性。

    这就是张大法师的依仗所在！

    拿定主意的法师不再多做停留，转身下山，径直回到了小队营地当中。

    庇护所石屋已然消失，早晨的炊烟余火也已散去，队友们已经整理完毕行装，正三三两两围着马车等候他的带来。

    可是伴随着队长而来的命令却是让他们大惑不解。

    “全部下车，把车上分量比较重的东西全部卸下来，所有马匹都给我把它们眼睛蒙住。”

    得到命令的队员们遵令行事，可眼中的困惑怎么也掩饰不住。

    这一切疑问直到张元掏出腾空云并展开之后才顿然消逝。

    好大，好白的一片云朵！        

