    车中，苏妙音哭的梨花带雨，想要抑制住自己激动的心情却不能，她的声音充满了担忧和心疼。

    “傻丫头……”

    叶无双眼眶微红，鼻子有些发酸。

    他缓缓的吐出一口气，强忍着不让眼泪流下，伸出手摸了摸她的头，嘴角露出了一丝笑意：“我不会死。”

    其实，在他的心中，还有一句话没有说出来：“在这个世界上，没有人杀的了我。在我面前，没有一个敌人敢称无敌，没有一个势力敢言不败！”

    “因为我是龙帅，可镇压世间一切敌！”

    ……

    不大一会儿，吴秀荣和苏建成，在震惊与茫然中从苏家别墅的“小黑屋”中走了出来。

    叶无双适时的告知了他们自己曾是战王的身份，二人彻底被震惊。

    足足过了将近一分钟，吴秀荣才堪堪回过神，眼中闪过了一丝期待：“无双，我的好女婿，你以后还能回漠北边境吗？”

    “你要是回去了，还是战王吗？”

    “如果是这样的话，那以后谁还敢小瞧我们家？”

    苏建成也紧随其后的附和，一脸雀跃道：“对啊！我的无双好女婿，你这样，在与妙音结婚后，你立刻就回漠北，你可是战王，可不能因为儿女情长，就影响了国家的事情。”

    苏妙音听到父母的话之后，当真是又气又恼，不过她也知道父母的脾气，生气的瞪了他们一眼后，便跺着脚回到了车子中。

    叶无双无奈的笑了笑，并未开口。

    一家四口开着车便离开苏家，朝着位于风光地产的别墅驶去。

    路上，无论是苏建成还是吴秀荣，都沉浸在叶无双曾是战王的身份之中，不停的询问他边境的一些事情，当然，他们最关心的还是叶无双的战王身份，能够给自己以及给他们一家带来何种的便利。

    毕竟，战王的身份实在太过煊赫。

    以至于他们在和叶无双说话的时候，都有些下意识的讨好。

    “爸、妈，我都已经退役了，哪里还有什么便利啊？”

    叶无双苦笑着摇头，淡淡的说道：“况且，就算我没有退役，我只不过是漠北边境的战王，权利也只是在漠北，除非你们有朋友家的孩子想要去那边参军，我可以找人安排，其他的还真没什么权利。”

    “额，只是这样？”

    吴秀荣有些失望，嘟囔着说道：“我还以为战王多厉害呢，结果只是去参军方便啊，而且还是战事最频繁、条件最艰苦的漠北，哎！”

    末了，她又忍不住抱怨道：“原以为我们妙音嫁给你能享福呢，结果什么都得不到啊！”

    苏建成虽然没有开口说什么，但是眼中的无奈之色，已经将他的想法表露无疑。

    “爸、妈，你们说什么呢！”

    苏妙音有些无语，面色不善道：“我嫁给无双又不是图他什么，他手中有没有什么权利，这重要吗？”

    “我的傻丫头啊！”

    吴秀荣恨铁不成钢的看了她一眼，深感无力道：“你是不是都不看新闻啊？你难道不知道后天，也就是你和叶无双结婚的那一天，正好与那位大人物撞了日子？难道你就没有从刘校尉到来的信息中，猜测到那位大人物就是参过军的人？”

    说完，她还忍不住斜瞥了叶无双一眼，阴阳怪气的说道：“哎，都是参过军的人，你看看人家的婚礼，弄的是满城风雨人尽皆知，你们的婚礼呢？呵呵，这差距啊，真不是一般的大！”

    “妈！”

    苏妙音赶紧转头瞪了她一眼，示意她住口，唯恐伤了叶无双的自尊心。

    “好好好，我不说了，行了吧！”

    吴秀荣拗不过女儿，冷哼一声，闭上眼睛，在车中假寐，眼不见心不烦。

    坐在副驾驶的苏妙音见状，这才收回视线，用力握了握叶无双搭在档位上的右手，温柔道：“我们的婚礼，没有必要和他人比较，对我而言，有你就足够。”

    叶无双转头看了眼苏妙音，温柔一笑，却并未开口去多做辩白。

    一切，后天都可见分晓。

    车子疾驰，穿越繁华市区，很快便回到了家中。

    一夜无话。

    次日一早，叶无双早早起床，留下纸条后，便离开了别墅，前往婚礼现场——空中花园酒店。

    明天就是举行婚礼的日子了，他必须要亲自前来查看一番，以免出现什么意外。

    除此之外，他还有一个极其重要的事情要做，那就是和苏妙音的两个大学闺蜜见一面，有些事情，还需要她们的配合。

    “叶……叶……叶先生，您找我们啊？”

    再次见到叶无双，于诗韵倍感压力，连说话都开始变得不利索了，再不复之前的大气洒脱。

    连她都是如此，更不要说本就乖巧的夏清了。

    叶无双微微一笑道：“呵呵，你们不用紧张，我今日找你们其实是有件事情找你们帮忙。”

    “找我们帮忙？”

    于诗韵一愣，和夏清对视了一眼，眼中都写满了不解。

    她们过来原本是想要给苏妙音帮忙操持一下婚礼的，但是现在，苏妙音的男人如此强大，不仅武力强大到吓人，就连财力也令人目眩，哪里还用得着她们帮忙？

    “是这样的……”

    叶无双并没有卖关子，而是直接将自己的想法坦诚相告。

    二人听完他的话之后，这才恍然大悟，原来叶无双是要给苏妙音一个巨大的惊喜啊！

    于诗韵连忙表态道：“我们知道了，叶先生请您放心，我们一定做好配合。”

    叶无双感激一笑：“谢了啊，事情成了之后，我们两口子单独请你们俩吃饭。”

    说完，他便转身离去，去安排其他的事情去了。

    看着叶无双离去的背影，一直未曾开口的夏清突然痴痴的感慨道：“好浪漫啊！”

    说完，她便转头看向于诗韵，一脸憧憬道：“诗韵姐，妙音姐也太幸福了吧？”

    “是啊，她真的很幸福。”

    于诗韵点了点头，看了看叶无双离去的方向，想到他刚才给她们交代的事情，眼中满是对苏妙音的羡慕。

    “妙音，你上辈子一定是拯救了银河系吧，要不然老天爷怎么会派一个这么好的男人，如此深爱着你？”

