    念力土偶陷入混乱状态，天然鸟则陷入畏缩状态，小枫和小南的两只宝可梦还没与耿鬼和波克基斯展开正面对决就已经被异常状态给支配着。这样的巨变让两位道馆馆主倍感吃惊，不过让他们更加吃惊的还在后面。

    王皓的耿鬼在念力土偶混乱之后便消失在了对战场地之上，再次出现的时候则是在念力土偶以神通力命中天然鸟并致使其陷入畏缩状态的瞬间。那一刻，耿鬼从念力土偶的头顶窜出，并用拳头狠狠的轰击在念力土偶的身上。潜灵奇袭的攻击不仅对念力土偶具备有双倍克制的效果，而且其攻击的突然性完全就没给小枫任何指挥念力土偶躲避的机会。

    陷入混乱状态的念力土偶本身就很难听从小枫的指挥，此时被耿鬼的潜灵奇袭彻底命中，生命值直线下降到最低点。幸运的是，念力土偶在耿鬼的这一击中坚挺了下来，同时混乱状态也因祸得福，顺利的摆脱了。

    生命值仅剩一丝的念力土偶对于王皓的耿鬼来说压根就算不上什么威胁，于是，王皓再次指挥耿鬼对念力土偶发动攻势，施展技能，暗影拳。暗影拳是一招利用影子发出攻击的招式，属于必中的技能。在这个时候施展开来，也是为了确保能精准的收割念力土偶。

    然而，耿鬼的暗影拳还没来得及施展，小枫便决定破釜沉舟。他直接指挥仅剩一丝生命值的念力土偶施展技能瞬间移动。眨眼之间便从耿鬼的身边转移到了波克基斯的身边，并且一股庞大而又恐怖的能量从念力土偶的身体爆发了出来。那是大爆炸的技能，牺牲仅剩一丝生命值的念力土偶去换取波克基斯这个战力。

    不得不说，王皓对小枫的这一计策感到十分的吃惊。本身念力土偶就已经仅剩一丝生命值，施展大爆炸这一类自杀性的攻击也不会太吃亏。又因为一般属性的技能对幽灵属性的耿鬼来说没有任何意义，所以就将目标锁定在波克基斯身上。倘若这记大爆炸能顺利的将波克基斯带走，那么一命抵一命的情况下，小枫还是赚了的。

    当念力土偶全身的能量爆发开来的时候，小南已经指挥自己的天然鸟迅速飞向高空，避免会波及。王皓则在这个时候再次指挥耿鬼施展其潜灵奇袭，没入异次元空间之中。至于面临攻击的波克基斯，王皓并不担心。大爆炸的威力虽然很强悍，却不是无法防御的。

    擅长波导之力的波克基斯在察觉到念力土偶瞬移到自己身边的时候，他就已经用波导的力量开始戒备起来了。当感受到念力土偶全身庞大的能量瞬间，波克基斯便用波导之力在自己身体的周围筑起了波导防御壁垒。大爆炸的能量冲击最终全部轰击在了波导防御壁垒之上，完全没有给波克基斯造成任何影响。

    大爆炸的施展掀起了漫天的黄沙，等到尘埃落定的时候，小枫才惊讶的发现王皓的波克基斯竟然毫发无损的漂浮在空中，并且冲着他微微一笑。这怎么可能？此时的小枫满脑子的问题，却没有人给予他回答。在流星之灾的时候，小枫也见过王皓的波克基斯，但那个时候的波克基斯基本都只是充当王皓的坐骑，驮着王皓飞行而已。他万万都没想到，王皓的这只波克基斯远没有那么简单。

    对波克基斯的错估让小枫做出了轻率的行动，这亏他只能自己承受了。将倒下的念力土偶收回精灵球中，小枫又替换上了一只新的宝可梦，青铜钟。就在青铜钟替换上场的瞬间，小南那只原本飞往高空躲避大爆炸波及的天然鸟却突然从空中跌落了下来。

    当小枫正奇怪为什么天然鸟会突然跌落的时候，他就发现原本天然鸟在高空之中的位置出现了一个紫色的身影。那不正是王皓的耿鬼吗？念力土偶利用瞬间移动展开攻势的时候，耿鬼也同样利用潜灵奇袭展开了攻势。王皓笃定念力土偶的攻击对波克基斯造不成太大的伤害，所以他才让耿鬼直取天然鸟的性命。

    为了避免被大爆炸波及，天然鸟选择飞入高空之中，可那样却给了耿鬼绝佳的机会展开攻势。潜灵奇袭配合上王皓的波导锁定位置，耿鬼轻易的就出现在天然鸟的身后，然后对其发起的突袭，这才使得天然鸟从高空之中跌落。最终砸向地面的天然鸟很快就失去了战斗能力，再也没有飞起来。

    小南只能将天然鸟给收回精灵球中，然后替换上月石。战斗的瞬息变化让人目不暇接，自从王皓的耿鬼和波克基斯上场之后，小枫和小南就陷入了被动之中。先后还失去了念力土偶和天然鸟这两只状态很好的宝可梦，这让小枫和小南更加严阵以待了。

    面对神出鬼没的耿鬼以及防御能力惊人的波克基斯，小枫决定不再贸然行动，他慎重的指挥其青铜钟在整个对战场地上布下了一个技能，神秘守护。在接下来的一段时间内，无论是青铜钟还是月石都不会陷入任何的异常状态。这直接就等于封锁了波克基斯的天使之吻，甚至连耿鬼一些技能中所附带的异常状态效果也都暂时失去了效果。

    青铜钟的神秘守护刚施展开来，小南就立即指挥月石同时发起攻势。只不过月石的攻势一展开，王皓的脸色立即就变得难看了起来。因为月石所施展的技能并不是什么具有攻击性的招式，而是戏法空间。奇异的光膜迅速在对战场地的四周立了起来，并且将整个对战场地给包裹住。

    在这个特殊的戏法空间之中，无论是耿鬼、波克基斯，还是月石、青铜钟都要遵守一个规则。这个规则便是，速度越慢的宝可梦，越能优先展开攻击。原本在速度上，耿鬼和波克基斯是要远快于月石和青铜钟的，可现在他们却无法发挥速度的优势。特别是耿鬼，潜灵奇袭的攻击速度直接受到影响，被强制延后。

    “王皓！戏法空间这个技能是我们专门为你的耿鬼准备得技能，这个技能的效果相信你一定十分清楚。现在就让我们看看你的耿鬼还能发挥多大的本领吧！”

    月石展开戏法空间之后，小枫便对王皓严肃的说到。这已经不是王皓第一次遇到戏法空间这个技能了，之前遇到超梦的时候就曾被这个技能戏耍过，现在再次遇上这个技能，王皓依旧有些不知所措。

    拥有优先行动权的青铜钟和月石当即就对王皓的耿鬼和波克基斯发起了攻势。其中，青铜钟朝着耿鬼施展了一记暗影球。漆黑的影子迅速在青铜钟的身前凝聚成能量球的模样，然后朝着耿鬼所在的位置轰击而去。面对这一招，王皓没有让耿鬼进行任何的闪躲，而是硬生生的承受了下来。

    青铜钟的这记暗影球可不是那么好接的，本身就对耿鬼有着双倍属性克制的效果。接下这一招的耿鬼生命值直接下降了一半，但当耿鬼硬接下这一招之后，他的气势也迅速的提升了起来。此刻的耿鬼全身爆发出一种极为可怕的气势，如同一只恶鬼一般直勾勾的盯着青铜钟。后手攻击的耿鬼所施展的技能是能在被对手攻击命中之后威力翻倍的招式，以牙还牙。

    如果在平时的情况下，耿鬼施展以牙还牙这个技能的时候会因为自身较高的速度而仅仅触发普通的威力，效果远不如耿鬼其他的技能，所以王皓也并不怎么常让耿鬼施展这个技能。可现在他们全部处在戏法空间之中，速度较快的耿鬼被破只能后手进攻，这也就给了这一招质变的可能。于是，王皓便在这个时候选用了这个技能。

    如同恶鬼一般的耿鬼直扑青铜钟而去，幽灵体形成的双手迅速成爪，狠狠的抓在了青铜钟的身上。以牙还牙，双倍克制效果，“铛”的一声就将笨重的青铜钟给击飞了出去。

    月石在青铜钟对耿鬼发动攻击的同时，也对波克基斯展开了攻击。只见一块尖尖的巨石迅速出现在月石的身前，并且不断壮大直到将他整个身体都给遮挡住才停止下来。随后，这么一块巨大的尖石便从月石的身前狠狠的刺向了波克基斯。

    具有飞行属性的波克基斯在面对具有双倍克制效果的尖石攻击时，表现的十分淡定。因为戏法空间的关系，所以后手攻击的波克基斯早早就用波导之力在自己的身体表面形成了一层透明的防御薄膜，这层薄膜的效果和波导防御壁垒是一样的。当月石的尖石即将刺中波克基斯的时候，他缓缓的侧过自己的身形，然后利用表层的防御薄膜去抵御尖石的攻击。

    尖石就这么从波克基斯的身上划过，没有留下任何的伤痕。而后手攻击的波克基斯对月石轰去了一道带着红、蓝、黄三色的光线。因为青铜钟在之前就先施展了神秘守护，所以波克基斯的三重攻击命中月石的时候依旧不会触发附带的效果，但本身这一招的威力也不弱，直接就将月石给轰击到了地面。

