    “哦哦哦！一年级的终于起反击了！”

    “没想到这个家伙居然还用触击姿势骗打击啊！”

    “这个投手叫什么来着？”

    “泽。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ。泽村。。对。。泽村荣纯！”

    “先头打者已经上垒了，看来这这一局一年级有反击得分的希望啊！”

    泽村荣纯的二垒打顿时让场上的气氛被点燃了，谁都没有想到这个大声吼叫的家伙居然能成为第一个上垒的！

    要知道那些旁观之人可都认为纵使真有人上垒的话，估计希望最大的也就是刘涌了，可眼下的这个真的算是一个意外的惊喜场面了啊！

    “哼，这就是我，名为泽村荣纯的男人的真正的实力！啊啊啊啊！”泽村荣纯顿时便在二垒上夸张似的大笑起来！

    “这小子！居然能上垒！？”御幸一也的脸上露出仿佛是见了鬼的表情一般！

    “居然让一年级的小鬼上垒了！川上！！你到底在干什么！放开我，我要亲自上场去好好教训教训那群一年级的！”在看到荣纯上垒的那一刻，场外的伊佐敷纯顿时便像狂公牛一般！

    眼睛都红了起来了！

    一旁的仓持赶紧的抱住了伊佐敷，脸色有些苦的说道：“纯桑，你不是刚训练完么？还有，再这么做，监督要火的！”

    不理会场外这些人的喧闹。

    在看到了荣纯真的上垒之后，刘涌脸上浮现了兴奋的神色，没错就是这样！

    “那位同学过来一下！”刘涌往前走了几步，将要上场打击的八棒叫回来，靠近一点之后和那位一年级的打者说了几句话之后，那位一年级的点了点头。

    “监督！选手交换！”

    “这边由小凑春市选手代打！”刘涌的沉声说道，这句话刚刚响起，只见片冈监督的神色丝毫不变，只是眉头微微一挑。

    淡淡的说道：“可以！”

    “刘君？”这个时候，小凑春市来到了刘涌身边，带着一丝疑惑的神色看着刘涌，要知道，虽然他们是同班同学，不过好像也说不上多熟悉的样子，在班级里面也就是个点头之交，混个脸熟罢了，怎么，现在如此果断的就换代打，而且还指明自己？

    “小凑，初中通打率过百分之六十的，我想没有几个吧！泽村君已经上垒，接下来就让我们三个给二三年级的学长一点深刻的记忆吧！”刘涌带着一丝微微的笑意，看着小凑淡笑着说道。

    小凑春市微微一怔，旋即脸上也浮现了一丝淡淡的笑意。

    提着自己的木质球棒，便朝着打击区而去了！

    “好的，刘君，那么，就让我们三个好好的表现一场吧！”小凑那易害羞的脸上露出了坚定了神色，语气沉着的说道！

    “木质球棒！？”

    “看来这一届的一年级，还真的是一群有趣的家伙啊！”

    刘涌的表现就不说了，降谷的骇人的球更不要提，泽村完美的解决了队伍的危机，次打席还击出安打上垒！

    接下来这个替换上来的代打的少年居然还是提着一般只有职棒才使用的木质球棒！

    还真的一个比一个有意思啊！

    毫无疑问，刘涌已经接过了一年级的指挥权了，似乎从他上一次的打席以及守备中的表现就已经征服了那些一年级的同学一般。。。

    对于他的举动，都是持着默认的态度了，哪怕是出身于松方少棒的金丸信二以及东条秀明都是认可而没有其他的异议的！

    “果然换人，哼，那等下还得那么做来着？”泽村在看到了小凑走上了打击区的时候，嘴巴里嘀咕了几句，刚刚在站上打席的时候，刘涌可是和他嘀咕了好几句话了。。

    “如果你击出了安打的了话，接下来我会请求监督允许我们代打，派出一个相当厉害的家伙，到那个时候，希望你可以。。。”

    刘涌的话语就仿佛还在泽村荣纯的耳边萦绕一般，可是望着小凑那瘦小的身躯，泽村怎么都不信那家伙有啥出众的地方。。。

    虽然好像这种被人指挥的样子有些不太爽的感觉，不过不知道为什么，泽村的内心里面有种冥冥的声音在告诉他，听从刘涌的话语是没有错的。

    刘涌摸了摸自己的下巴，在胸前拍了一下，最后捏了一下自己的帽檐！

    与此同时，在打击区上小凑春市以及二垒上的泽村荣纯都是同时捏了一下自己的帽檐！泽村荣纯甚至还微微的躬身，做出了要盗垒的举动一般！

    这一举动，让场上的二三年级顿时变得有些紧张起来！

    暗号！

    “这三个家伙什么时候商量好的暗号！？”

    “不可能吧？”

    “这下变得更有意思了啊！”

    “到底有什么目的？后一棒就是那个可以捕捉到丹波直球的小鬼了，现在还没有出局，他们在打着什么主意！？”宫内有些惊疑不定起来。

    四五局下半只得了三分就已经让二三年级的相当不满意了，这一局居然直接让一年级的上垒了！这对于那些将一年级的看做是毫无抵抗能力的二三年级的学长而言是奇耻大辱，难以容忍的！

    上垒已经是无法接受的现实了！让一年级的回本垒得分更是一种噩梦！

    他们绝对不允许这种事情生了！不仅仅只是宫内是如此的想法，在投手丘上的川上更是内心有种焦躁的感觉！

    有种被人盯上的不适应的感觉一般！

    宫内启介的那种心境上的变化，二三年级的那种不规则的举动，让双目都隐藏在刘海之下的小凑嘴角微微露出了一丝笑意！

    “果然就如同刘君所预料的那般！”

    “那么接下来他们肯定会是。。。。！”小凑春市定了定神，暗自猜测其投捕之间的配球了！

    要知道这种情况，已经可以相当于是投捕之间有些动摇了！

    场外的御幸一也明显已经皱起眉头来了！他可以感觉到场上的流势已经偏向了一年级那边了，宫内前辈还是有些急躁了啊！

    御幸微微的摇了摇头，叹了一口气，如果是换了他在场上的话，是绝对不会让打者看出他内心的想法的，无论场上是什么样的局势！

    捕手都必须做到安定局面，安稳住投手！

    看来，三个小子诡计，不，应该说那个小子的诡计要得逞了啊，御幸微微瞥见了刘涌嘴角那一丝得意的笑容，在内心感叹的说了一句。

    ps：为啥收藏这么低，小叶很桑心，不是说看钻a的同道中人很多嘛。。拜托各位推广一下呗。。如果觉得小叶写的还可以的话。。。。拜谢。。现阶段。。收藏和推荐是最大的码字动力了。。。鞠躬！