    　　裴清转过头，语气中带着诧异：“沈佳梦，你怎么会在这里？”

    　　“我我，我是代表班上同学……哦不，我是替班上同学来看望你的。”沈佳梦说到一半感觉有些不妥，又慌忙改口。

    　　裴清哦着点头，把头低下去的时候，又忍不住用眼角的余光去瞥杵在边上的沈佳梦，心想不愧是我心目中的女神，长得是真的好看！

    　　沈佳梦有点受不了这样平静的气氛，让自己有点局促，便说：“那个那个，我先走了？”

    　　“哦，哦……”裴清应和着抬起头，看到女孩离去的背影消失在门后，轻出一气。

    　　他现在的脑回路清醒异常，醒过来时只用了短短的十数秒便搞懂了自己的处境，也能在面对突兀出现的沈佳梦时表现镇定。

    　　“医生，你来看看情况……”

    　　这时，裴清听到门的另一头传来自己老爸的声音。而还要等上几秒，门把手才被拧开。裴清挑起眉，自己能听到这么远的距离？还是在带着隔音效果的门内？

    　　“裴清！？”哪知道，裴卓刚一进门，就有点傻眼。

    　　反观裴清，他倒是镇定得很，应了声爸。

    　　“你这……”

    　　“感觉不错。”

    　　裴清甚至起身走了两圈，不禁让医生和裴卓两人觉得有些晃眼。

    　　——三天后，青鸟附南门。

    　　裴清下了自家轿车，给身后的老爸挥挥手，让他不用跟进去了。

    　　“生活费我打你卡上了，不够再和我打电话，别省着用啊。对，如果又有哪里不舒服了，也赶紧和老师说，别自己憋着。”裴卓喊住儿子的背影，又叮嘱了几句。

    　　走到校门前的裴清又折回来，没有丝毫不耐地把话听完，最后再看一眼正值壮年的父亲，心头那片云是明朗舒畅的。

    　　老爸在裴清四十岁的时候还在世，虽已是古稀之年，但年轻力壮时积累下来的底子让他的身子骨依旧硬朗。

    　　而对裴清来说，能从现在这个时候重走人生路，再见一次父亲中年时的样貌，那真是莫大的幸运。

    　　对于穿越回高中时代这件事，他已经想开了，既然上天给他再来一次的机会，那便再来一次吧！

    　　因为是从南门进来的，所以不用从底下爬阶梯上来，直接就能就进教学楼。但裴清可不想刚回到学校就直奔教室，尽管是在落下了快两个星期功课的情况下。

    　　他先是折回宿舍，宿舍楼内空荡荡的，舍管老师大概还窝在自己的宿舍里打着电脑吧。

    　　高中时候的裴清还挺看好舍管那样的生活，做着不累的工作，拿着三四千的薪水，还包吃包住，这不挺好的吗？

    　　但那时年少，稚嫩的观念终究是随着年龄的成长而随风散去。

    　　裴清是高一，他的宿舍在四楼。这栋宿舍楼里住了学校高中部与初中部的男生，高中部在楼上，初中部在楼下。

    　　不出意外，宿舍里没人。裴清在自己的床上仰躺着，就这样舒舒服服的过了十多分钟。

    　　之后瞄了眼自己的运动手表，已经是快到早十点了，大课间要到了。

    　　优哉游哉地起身，换上短袖校服，N市的气候属亚热带，一年大概只能分成冬天和夏天。哦，还有一个梅雨天。

    　　黑色的运动校裤被他穿得笔直，从柜子里拿出镜子，对着镜中人抹了抹头发，裴清看着那镜中的青春面庞，心情舒畅。

    　　——教学楼。

    　　下课铃准时响起，喜欢拖课的老师却不准时放人。裴清掐点上楼，待他走到四楼的时候正好大家都出到了走廊边上。

    　　“诶？那不是裴清吗？”自己班级上的人认出了裴清。

    　　更有热情些的，直接喊了出来：“卧槽裴清出院了！”

    　　等裴清走进自家班级的人群中间，同学们纷纷问候：“哎没事了吧清哥？”

    　　面对关心着自己的昔日同学，裴清不知言语，有点感动。他摆手摇头，连声回应：“没事了没事了……”

    　　凑过来的人群中，他注意到了陈晨。于是，两道眼神似不经意的划擦而过，裴清不知陈晨的内心变化，却能品尝到自己心底的五味杂陈。

    　　他又在看我吗？

    　　触碰到裴清眼神的那一瞬，陈晨心跳漏了半拍，心头小鹿乱撞。

    　　但她无法从裴清口中得到肯定的答案，她也不敢问呀！

    　　短暂的热闹过后，走廊外又恢复了平常。裴清也不怪，能得到这样的关心已经很不错了，没必要也不可能要求别人一直把自己放在心上念念不忘。

    　　当然，也可能是因为裴清现在看起来太过正常，根本就不像在病床上躺了个把星期的人，所以大家才会觉得问题不大。

    　　尽管是大课间，足有十八分钟，但在上课铃响起的时候，裴清还是觉得意犹未尽，总想着再在这外边多待一会。

    　　但他愣了愣，反应过来后哑然失笑，这具年轻的身体里可是藏有四十岁的灵魂，怎么想法还跟寻常高中生一样呢？

    　　这节课是物理课，物理老师是位大肚子的中年油腻男人，笑起来乐呵呵的。张老师注意到这位缺了半个月课的裴同学，也很关心的问上几句。

    　　裴清看他，说不出话，感觉鼻子有点不对劲。把头低下来，心底默叹，老张啊老张，你能想象到我三年后高考物理炸了吗？

    　　得亏你当年夸我物理学得好……

    　　张老师乐呵几句：“内个，裴清啊，听不懂的话，嗯，尽量跟上啊，呵呵呵！”

    　　“诶诶！”裴清狠狠点了几个头。

    　　老师在上边讲课，裴清就自顾自的翻开课本，他先看了眼今天的课，进度很快，已经上到了匀变速运动。

    　　哪怕是过了二十多年，放眼去看，那熟悉的公式瞬间勾起了裴清的回忆。

    　　物理本就对他没什么难度，而且作为过来人，他是相当清楚高中物理的重点在哪的。以裴清自己的经历来说，高考不单只是筛选，它还是一场磨砺。历经洗礼，想忘都难。

    　　所以倒也无需担心自己落下进度。

    　　话是这么说，可很快的，裴清就发现……

    　　这也太简单了吧？

    　　

    　　				

