    “不会。”辰水果断作答，“和你没关系，是某些人见今次我们比以往收徒又多了，心不安。

    炼气期正该打基础时，我们不徒那个虚名。”

    沈贯鱼顺着这点往下想，“那弦歌岂不是被树起的活招牌？”

    “嘿！那也要看曲桑愿不愿意。”观蒙真君挺想到归藏山转转看看热闹。

    ……

    曲桑真君当然不愿意，炼完丹出来，收到外面风传徒弟得了琉璃异火的消息，她马上找到烈阳。

    “师兄，你年老智衰了？还是吃错丹药了？”为向天下众修展示宗门资源丰厚，全力助弟子得异宝修行，就把她徒弟推到人前？

    “师妹，注意你的措词。”收到好几份求借琉璃火传讯符的烈阳，心里美滋滋的，决定不和师妹计较了。

    “注的屁的意！”曲桑双手拍到他身前桌案上，“弦歌才五岁，点儿点儿的孩子你就把她得了归藏山大机缘的声名远扬，以后，她还怎么出门交友，怎么出门历炼。

    师兄是嫌我徒弟死的不够快吗？”

    “曲桑！”烈阳瞬间站起，“我归元宗亲传入门未久，不过是个小小试炼，就得有别人求不来的异火认主，这本就是可以傲视群修的事。

    什么叫我嫌她死得不够快？

    难道宗门资源不是优先给亲传们，助他们更快进阶吗？

    修为高了谁敢惹他们？”

    “劫修敢，魔修邪修甚至道修都敢！”曲桑咬牙，天才天骄都是别人重点“照应”的对象。

    烈阳不满她曲解自己的好意，冷冷的反问：“我归元宗是泥塑的吗？不替门下弟子出头报仇？”

    “你强词夺理！”曲桑真君很想敲开他脑袋，看是不是进水了，人都死了抱仇有用？“我跟你说，任何人来借我徒弟以异火疗伤，我们都不去。

    而且，打今天起，我丹溪峰闭炉了，用丹药，找别人炼去吧！”

    她懒得跟这混人争，转身飞下出大殿，路遇几位师兄师姐，只一点头就飞没影儿了。

    “曲桑！”一位元婴真君喊都没喊住她，转头与众人道：“烈阳本意是为宗门好。”

    另一真君淡淡的瞥一眼殿内说：“有些事论迹不论心，宗门里的亲传弟子不是路边的野草，割一茬儿又迅速长出一茬儿。

    我去先看看曲桑。”说完就转身离开。

    留下的几位元婴真君齐齐对视，烈阳师弟从前挺稳当的呀！

    哪知师弟近百年来跟太乙宗杠上了，生怕人家徒弟越收越多，反而再把归元宗压下去。

    最近更是昏招频出，拎出个几岁娃挣名头。

    几位元婴真君各怀心思进了大殿。

    而这边厢，子车弦歌终于可以到爷爷住的地方看看了，却不想在坊市买东西时，被人处处围观打量。

    她看到爷爷替她几次挡下别人的神识窥探，赶紧道：“爷爷，我们快回去吧，刚刚有几个人盯着我看，很不舒服。”

    有许多不善的目光掠过，连有的穿归元宗法衣的同门们都有嫉恨在眼里藏着。

    “我们这就回去。”子车逐浪决定寻曲桑真君。

    刚出坊市门口，就遇到寻来的曲桑真君，看着因收服异火而瘦下许多的弦歌，她无比心疼。

    “师父来接你。”

    “师父。”小弦歌投入曲桑怀里，有无尽委屈想说。

    曲桑拍拍她的背，带他们上了飞舟:“从今天起，师父一直呆在你身边，我们不到筑基不下山。”

    子车逐浪想说什么，终究看到孙女白着的小脸儿，没张口。

    “师父，我想小鱼姐姐和颜姐姐了。”她们从来不会因为自己进阶快灵根好而嫉恨她，可是萌学班里的人，好多都不愿理她。

    曲桑暗自叹息，是她大意了，徒弟在萌学班里没与同门处出感情，就因炼化异火闭关半年，又与各峰亲传不熟。

    “唉！”她抚抚小娃娃的头，“师父明天去接萌学班的任务，和你一起上下学怎么样？”

    小弦歌抬起瘦下的小脸儿，瞄见爷爷关切的眼神，她道：“师父，我想去和新入门的小弟子一起学习。”

    “你是亲传弟子……”曲桑猛然想到，徒弟呆的班是前两年的，里面最小的孩子也比徒弟大两岁。

    她略一沉吟，解下挂在弦歌腰上的玉坠，又拿一块隐息玉挂到她颈上：“我们把修为调到炼气三层，换个名字去。”

    萌学基础学完，自己还会再教，内外门上课区别不大。

    何况，要成为一个大丹师，更应该与不同的人打打交道长长心眼儿才行。

    “谢谢师父。”弦歌很高兴的显露炼气五层刹那，又敛到了三层。

    她没看到刚刚她真实修为显露时，子车逐浪的惊讶：“曲桑前辈？”孙女不是炼气四层？

    “无妨，这两样都是古宝，宗门没有人看出来，外人就更不会知晓。”曲桑对此很有信心。

    ……

    所以沈贯鱼当然不可能知道，弦歌小小年纪也是炼气中期了。

    而且跟着两位元婴真君，她没空再去想旁的事。

    因为此时的她，正坐在溯望城秘市三楼的包间，听着外面拍卖师把龙泪吹上了天，现下已经竞拍到八十八万下品灵石了。

    “八十八万下品灵石，还有没人加价了？

    这可是市面上最后一颗龙泪了，虽是六阶，却可以入所有品阶的药增加药性。”

    “九十八万！”二楼一处包间忽然禁制门窗大开，有一棕衣修士朗声道：“诸位竞价的道友承让，在下散修盟丹途子，未赶上修真联盟珍宝楼的拍卖，特地来此寻龙泪。

    若诸位有意竞价的话，在下奉陪到底。”

    整个秘市顿时寂静无声，“丹真人……”拍卖师有心提醒不能乱了规矩，却又不想得罪一位结丹后期的丹师。

    “丹途子，老道卖你个面子，放弃龙泪。”另一房间传出低沉的声音后，许多人纷纷跟进。

    很少有修士会不给丹师面子。

    沈贯鱼左右看看，不晓得会不会有人跳出来？

    良久，整大厅和二三楼都无人再加价，沈贯鱼暗想，丹师果然和平常修士不同。

    下边，拍卖师无奈的又敲响第二声锣，“九十八万下品灵石第二次，还有没有道友跟进的？”

