    豪华的餐厅里，却只有五个人坐在里面。

    “好了，说完了，我们还有委托在身，就不久留了！”杜兰起身就要走。

    齐腾一也连忙站了起来，把目光从丝毫未动的美食上移开。

    “在未来一段的时间里，可能经常会见面的，希望下一次见面还能这样愉快地坐着交谈。那么我们就先走了。”杜兰和纱织都是直接瞬移，齐腾一被杜兰拉住也走了。

    “又消失了。”蜘蛛侠已经有过一次瞬移的经历，可是还是觉得不可思议。

    “贾维斯，刚才我们突然出现在这里的路径记录下来没有？”钢铁侠问道。

    “对不起，先生。之前我的电脑出现了一瞬间的离线，造成了记录的缺失。”

    看来贾维斯的信号还没有强到可以突破空间的墙壁。

    好在托尼也不在意，“蜘蛛侠，要不要带点宵夜回去，我已经埋单了。”

    这个语气就是土豪对土鳖的怜悯啊。

    蜘蛛侠外带了一份意大利面条，然后也回家了。不过今天消耗太大，只能做托尼的车子回家了。

    杜兰他们回到厂房的时候，大家正好在吃饭，齐腾一也加入了进去。

    等到吃完饭，大家坐在一起对今天一天的成果做了总结。

    不过那几个新人根本没有什么成果，倒是铭烟薇让詹岚眼前一亮，她的弓箭基础很好。而赵樱空就是在故意藏拙了，作为杀手，她习惯藏在暗处视机而动。

    “嗯，我大概清楚了，简直糟透了。除了你们都接受现实之外，其他的训练都糟透了，这样下去死掉也只是早晚的事情。这样吧，你们几个男的参加美军去吧。”这样训练完全是浪费时间，还不如直接去加入美军，让美国大兵训练他们呢，“我记得长岛是有一个美军新兵营的。郑吒，张杰，零点，霸王，你们也去。虽然成为美军之后可能会少了些自由活动的空间，不过好处还是很明显的。可是可以使用美军装备，而且你们可以多认识一些人，到时候拉些帮手过来。”

    “我不同意，参加美军的话，要是我们主神突然来了任务，我们怎么办？到时候周围全是美国大兵，我们就算是铁人，也跑不过那么多枪口的。”张杰说道。

    其他资深者也是有面露难色，或者在思考。

    “张杰说的也不错，要是加入军队，要是主神要我们做什么违反军规的事情，那我们不就死定了。”郑吒也担心地说道。

    “你们不能因为一点风险就把好处给无视掉了。看看你们今天教了那些新人什么乱七八糟的。你们现在欠缺的就是最为基础的东西，团队合作，战斗素养。一群野路子，现在你们的身份是战士，作为一个战士就要有亮剑的精神，有什么思前想后的。主神要是想让你们死，你们难道觉得自己还能活下来了？？？生存是自己争取的，现在我们就是要与天斗与地斗与主神斗。我们不能奢望主神会大发慈悲，我们要用自己的双手去争取我们自己的生命。所以你们不用再说了，去参加美军或者现在就让我替主神把你们给杀了。我留了这么多点数足够把你们几个都杀一遍了。”

    杜兰都说的这么绝了，参加就参加吧，有必要么。

    “这是我重力手镯，资深者还是十倍重力，新人就先两倍吧，要是三个月之后不能达到十倍重力，那么新人们不要怪我无情。”有压力才有动力，杜兰这么说也是为了压迫这些新人。虽然觉得这几个新人在最后一战里还是死掉的可能性大，不过死也有不同的死法。死的壮烈才是死的值得的。

    “大师，那我们呢？”詹岚，娜儿，萝莉，咯秋莎，还有爱丽丝都看着杜兰。

    “也需要锻炼，让纱织训练你们好了！”

    谁都没有想到杜兰会让新人训练她们，虽然纱织是比她们厉害。

    纱织捂脸，自己的老爹该真是会给自己找事情做。不过训练就训练吧，自己也很久没有训练徒弟了，倒是有些手痒了，就当做打发时间好了，“可以，不过我的训练可是很严格的，要是死了，我可不负责。”

    一个可爱的小女孩却硬要充大人说话，至少在那些女人的眼里看起来很可爱。而纱织就很无奈了。

    “对了，齐腾一，你不用去参加了，你以后就作为我的助手留在这里。以后刺客联盟的事情就有我和你负责。当然了重力手镯还是要带的，你就从五倍重力开始吧。”

    “好！”齐腾一非但没有不高兴，反而还很开心。从小就在市井摸爬滚打的他，知道这是杜兰看重他，他感谢还来不及呢。而且他知道留在杜兰身边的自己无疑是最为安全的，生存率也会比其他人高。

    “你是盗墓的，应该对古文姿势有所了解吧？”

    “了解一些，不管是甲骨文还是埃及的楔形文字，我都知道一些，而且我的文字天赋很好，只要给我时间和资料，我就能掌握这一文字。”这时候就是表现自己的时候，证明自己的价值才能让自己被他人需要。

    “不错，明天我们去纽约的几个大学里找些资料，你以后不仅要锻炼身体，还有古文方面的东西也要继续学习，知道么？”

    “知道！”

    把所有人都安排好，杜兰在其他人休息的时候，自己去找楚轩去了。

    楚轩现在的目标很明确，就是三个月内尽量地搜刮这个世界的科技，而且他的第一个目标就是章鱼博士的机械手臂。

    章鱼博士本名奥托·冈瑟·奥克塔维斯，是为出色的科学家。也真是因为出色所有颇有些自视甚高，认为自己可以搞定一切。他不需要帮忙，而他唯一的助手就是他的爱人。

    不过楚轩还是把目标看准了这个精神感应触手。而且成功地让章鱼博士对他刮目相看，自己现在已经是章鱼博士的第二个助手了。

    神经感应机械手臂已经制造出了原形机，不过能源依旧是个问题。所以楚轩利用先知先觉的优势想博士提出了辐射能量的想法。倒是让章鱼博士眼前一亮。

    现在虽然已经是半夜了，不过楚轩和章鱼博士都是研究狂人，依旧还在实验室里做着实验。他们都想尽快吧神经感应机械手臂给做出来。

