    在洛尘看来，如果无法做一个文明的开拓者，那么就要做一个文明的传播者！虽然世俗之中也有不少乱七八糟的东西，但是就像这个世界一样，再美好都有垃圾。

    但是那是少数！这个世界，依旧是美好的居多！世俗能够走到这现代文明，从那种茹毛饮血，蛮荒野蛮的社会之中，一步步踏入文明的现代社会。

    这里面可不是一个人努力，也不是某一个人的成果。

    而是多少人身先士卒，多少先辈们的努力才成就的？

    如果将世俗的文明播种到仙界，让世俗文明之花开满仙界，彻底取代旧的思想与格局。

    那么这将是一件壮举！陆心已经明白了洛尘的用意，但是也忍不住惊叹。

    她虽然没有见过仙皇与天王。

    但是她曾经有幸面见过天皇！而天皇和眼前这个男子比起来，至少在这宏愿上，也要逊色不少。

    甚至可以说，任何一个统治者，都没有洛尘这么大的野心，这么大的图谋！这其实十分震撼人心的，可以想象，一旦成功了。

    那么洛尘就是绝对的超越了历代统治者，甚至是一个先驱，一个开启了全新时代的人了。

    当然这在目前看来，是不可能的。

    因为现在，仙界都还没有得到统一，更何况实现那个理想？

    “如今仙界的情况大家也都看到了。”

    “如果洛先生这一次能够在天道大会上博得头筹，我倒是觉得，这一次，可以短暂的解决一下东大宙的危机！”

    陆心再次极力邀请。

    “天道大会有这个好处？”

    叶双双也问道。

    “其实就是一场讨论大会，也是一场解决争端的大会，目的是为了划分一些东西。”

    “如果能够得到认可，那么至少目前来说，上面的几位也会选择站在哪一方！”

    “他们站在哪一方，就决定了未来仙界的统治者，或者说是决定了该如何改变如今的局面。”

    “盟军随时都有可能卷土重来！”

    陆心开口道。

    既然有争渡那个境界的人出来了，解封了，自然就不会坐视不管，或者说不会不清楚！他们也会想办法去阻拦盟军的进攻。

    东大宙如今最难的局面在于，一旦盟军进攻，那么首先就是东大宙首当其冲。

    再来就是，如果盟军不进攻，其他势力也会盯着这个地方，想要入主过来。

    其实现在对于洛尘最好的选择就是放弃这里，等势力或者实力足够的时候，再回来。

    但是东大宙连接着葬仙星，尤其是世俗。

    不管葬仙星有什么，恐怖游戏也好，禁地也罢，洛尘都不会放心。

    因为一旦仙界之人如果进攻过去了，那么这两方都袖手旁观，到时候战场在世俗。

    问题可就大了去了。

    所以，放弃是不现实的。

    但是不放弃，就意味着要被前后夹击。

    盟军只是先头部队！今天的星主和元拓，其实也是各大势力派出的或者说是盖世神朝和绝天圣境抛出的问路石！目的只是来试探而已。

    一旦知道深浅了，那么就会以雷霆之势攻过来。

    洛尘虽然不懂军事，但是起码的战略意识还是懂的，这里是一个重地！而且东大宙对于洛尘这群世俗之人，如果往好的方向看的话。

    那也是进可攻，退可守！甚至洛尘内心已经有了计划。

    血煞和老苏那群人洛尘并没有忘记，而是一直筹备热武。

    热武这个东西按理说是不现实的，毕竟仙界之人随意一个大人物都可以轻易化解。

    但是如果放在仙古小秘境内那种情况下，热武说不定还真能够派上用场！这只是一个随时都可能废弃掉的后手而已。

    毕竟要将那些敌人放在仙古小秘境内的环境来说，这一点很难实现。

    “到时候都有谁？”

    “各大势力怕是都会登场吧，到时候一些解封的势力也会出现了，算是这么久第一次亮相了。”

    陆心张口道。

    她是真心觉得洛尘不错，而且洛尘的宏愿实在是太过波澜壮阔了。

    她喜欢！更是让她觉得很痴迷！所以，她也是真心想要帮助洛尘！“到时候我们会去的。”

    洛尘倒是一口应允了。

    毕竟这涉及到地盘的划分，如果没去争一争，倒是真的会引来不少麻烦。

    “那好，一言为定，我就在那个时候恭贺洛先生了。”

    陆心开口道。

    “只是也要多小心，因为很多势力都是上面有人，到时候事情也没有那么简单！”

    陆心提醒道。

    陆心的上面有人，就只有争渡境界的人了。

    毕竟以她的眼界，能够称为她口中上面的人，就只有那些人了。

    这的确是一个仙界的盛会，各大势力都会派人去一趟。

    毕竟牵头的就是仙界如今战斗力接近巅峰的存在了。

    没有人会不给那个面子，也没有人会不认真对待。

    而聊完这些，就是世俗这边的晚饭时间了。

    其实也是一种晚宴了，洪彪这一次想办法偷偷带过来了一些大厨。

    毕竟对于洪彪而言，这些大事他不懂，但是生活他却比任何人要懂！“老王，你说洛爷到时候肯不肯将仙界的地产和KTV都交给我？”

    洪彪和王城勾肩搭背的。

    此刻他叼着雪茄，端着红酒杯。

    “你还琢磨这件事情啊？”

    王城愕然道。

    “我跟你说，你怕是很久没有挨老大巴掌了吧？”

    王城提醒道。

    “老大巴掌下来，你就打消这个念头了。”

    王城调侃道。

    “老王，不是我跟你吹牛！”

    “你不出去打听打听！”

    “你知道多少人挨了洛爷巴掌还能够活下来，还能够在这里活蹦乱跳的？”

    “我告诉你，一只手都数的过来！”

    “而我，洪彪，彪爷，就是其中之一！”

    洪彪傲气的开口道。

    “这倒是！”

    王城严肃的点点头，表示赞同。

    “你说是不是？”

    洪彪看着一脸严肃的王城。

    “洪彪，你要是想死，就过来，我给你一巴掌！”

    洛尘此刻正好听到了。

    “洛爷，我跟王城开玩笑呢。”

    洪彪瞬间脸色一变，一张脸瞬间变成了苦瓜。

    顿时惹得满屋子人一阵大笑！就连不苟言笑的大师兄这一刻也被逗笑了。

    那是发自内心的笑容，很真诚，很开心，这里就像是他的家一样，很温暖！而这一幕，其实也被陆心传给了一个老者。

    看着镜子之中的这一幕，那老者眼中露出了赞赏！“位高，却不压人，就连手下都如此其乐融融，天皇，你看到了吗？”

    那老者仰天抬头，看向了星空深处！“如果你的孩子还在，他也一定会真心接纳吧？”

    老者悠悠叹息道。

    

