    “很精彩的战斗。”沈默一步步的走了过去。

    琦玉转回头，发现这是一个穿着崭新西装的男子，一看就很气质的样子，像是个年轻有为的青年。

    “你刚刚的战斗，我都看见了。”沈默像他伸出手，将埼玉从地面上拉起，“看的出来，你很享受。”

    “谢谢，呃......”

    埼玉站起来，一下子有些不知道应该说些什么。

    他并不是什么擅长和人交际的类型。

    “所以，你想要继续这样的战斗吗？”沈默看着他，面带微笑，“你很有潜力，也有机缘，我想，如果你怀有这个战斗的意志，并为此而付出努力的话，你会变得十分强大。”

    “努力吗？”埼玉看着自己的双手，有些迷惘的喃喃自语道，“我不知道......”

    “那我换一句话问。”沈默笑道，“你想要成为英雄吗？”

    “英雄......”埼玉被这两个字，勾起了年少时候的回忆。

    他的小时候经常被人欺负。

    所以对成为英雄，的确有一种独特的渴望。

    与其说是目标。

    倒不如说，是年少时候的某种憧憬。

    变得强大，变得可以保护其它的人，仅仅只是想象一下，就似乎是一件很有趣的事情。

    没错，有趣。

    埼玉的目光之中似乎是有亮光闪过。

    他终于知道自己刚刚是什么样的感觉了，有一些热血，有一些成就，但更多的，还是感到有趣，这和做着那些无趣的工作完全不一样，他能够感受到那种强烈的趣味性。

    “看样子，你已经有了决心了。”沈默笑道，“其实我在第一眼的时候就看出来了，你是万中无一的绝世天才，我这里有一套秘籍很适合你，只要你按照我的秘籍去进行艰苦的修行，你一定能够成为绝世高手，世间再无敌人的那种。”

    “真的吗？”

    埼玉明显有些心动，但是，作为一个在社会上到处碰壁的无业游民，他还是有着本能的警惕。

    “你该不会是想要骗我的钱吧。”

    “放心，我不收你的钱。”沈默笑呵呵的拿出了一叠一看就非常古老的小册子，然后十分郑重的交到他的手上，“那么，世界最强者的命运，就交给你了。”

    “呃......”埼玉有一点点不知所措的接过来。

    低头看着。

    这一本小册子的封面上面，就用龙飞凤舞的笔法写着四个汉字。

    ——绝世武功。

    真的假的？

    埼玉认识的汉字不多，但是这四个字正好认得，只不过，真的有直接在封面上写这个的？

    “反正不要钱，你就试试呗。”耳边再次传来了声音。

    但就在埼玉抬起头来的时候。

    却发现，自己面前竟然已经空无一人。

    他睁大了眼睛。

    四处张望，四周空荡荡的，根本找不到那个人的身影。

    太厉害了！

    埼玉张大了嘴巴。

    等等。

    这么说......这就是那个了吧，游戏和动画里面的主角从隐士高人的手中得到了传承，然后开始了修行变强，成为强者的道路！

    这么一想，即便是埼玉也不由激动了起来。

    他有些小心翼翼，迫不及待的打开小册子。

    上面写着——

    【每天100个俯卧撑，100个仰卧起坐，100个深蹲，10公里长跑，坚持三年，并付出肉眼可见的代价之后，神功大成，所向无敌。】

    “啥？”埼玉一脸的懵逼。

    快速的翻动了一下。

    没了。

    就只有这么一句话。

    “这算哪门子的神功啊！”埼玉啪的一下把小册子甩在地上，捏着拳头，咬牙切齿，“可恶，果然是在逗我吧，亏我还这么期待，不，会相信这种话的我真是个傻子！”

    可惜在这里没有人回话。

    但是在气势汹汹的离开了几步之后。

    埼玉又停下了脚步。

    转过身，把地上的小册子又捡起来，嘴里面小声的嘀咕道。

    “虽然是在逗我，但好歹也是一个笔记本。”

    绝世神功没有了期待，但是，上面写着的锻炼方法，恰好就是他想要做的事情。

    没错，埼玉想要锻炼。

    想要变强。

    无论能够走到哪一步，无论能够变成什么样子，他都想要全力的去试一试，不为了别的，就为了刚刚的那种“有趣”的感觉。

    埼玉不知道的是。

    沈默正悬浮在他的身后，看着他离开的背影，一副憋着笑的模样。

    还别说。

    拿别人早晚会拥有的东西来当作自己的一个赐予，这种熟悉的感觉，还是不赖。

    “喵。”绯鞠在身边低低的喊了一句。

    “无耻？不，这怎么能够说是无耻呢。”沈默将她从肩膀上拿下来，抱在手心上，“只是一点技巧，像这样的‘主角’，趁着他还弱小的时候结个善缘是最简单的办法，更何况，他会感谢我的。”

    埼玉的真正强大之处，在于无休止的变强。

    他自己都不知道自己能够强大到什么地步。

    打破了规则限制实力的限制器之后，不要说锻炼，就算是每一次的呼吸，每一个动作，每一场战斗，都会增强他的实力，而且越来越快，甚至是呈现出几何式的爆炸增长。

    这才是他最可怕的地方。

    如果仅仅是剧情之中那几场战斗表现出来的，那对于如今的沈默而言，根本就不算什么，但问题在于，一旦沈默对他出手，谁也不知道他的实力会在极致短的时间内飞跃到什么地步。

    最起码。

    也是高级会员极限的水平。

    可能要真正的抵达这个多元宇宙能过承受的极限。

    那也超出了如今的沈默了。

    所以。

    沈默丝毫没有和他打一架的打算。

    也不能打。

    “我们走吧。”沈默低声说道，“去命运开始的地方。”

    他对命运做了一些小小的改变，但是根本不足以影响到原有命运的进行。

    仅仅只是一步踏出的功夫。

    沈默和绯鞠的身形，就跨越了时间，来到了三年之后的世界。

    这短短三年的时间。

    这个世界的危机，变得越来越剧烈。

    怪人的数目越来越多，与此同时，英雄们的数量也在不断的增加，彼此之间的战斗，已经开始进入到越来越激烈的阶段，甚至，已经快要形成一场真正的战争。

