    “轰隆隆！”

    一道电光如同灵蛇般自天空划过，紧随而来的，是震耳欲聋的雷鸣之声。

    山间的空气略微有些粘稠，为了捕捉低飞的昆虫，不少鸟类纷纷降落下来，在低矮的植被上方来回穿梭。

    “要下雨了呢！”

    上官君怡伸出右臂，一滴雨水掉落在她纤细白嫩的手指上，“叶姐姐还是进屋去吧，莫要淋着了。”

    “不过是肚子里多了条生命罢了，我的修为又没掉。”叶青莲有气无力地吐槽道，“淋个雨，难不成还能染了风寒？”

    “整个飘花宫里，可没有人生过娃。”上官君怡掩唇娇笑道，“大家都没有经验，小心一些，总是好的。”

    “都怪那个臭小子！”叶青莲撇了撇嘴，忿忿地说道，“害得我束手束脚，被你们当作病人一般对待。”

    “叶姐姐可是身在福中而不自知。”上官君怡目光在叶青莲微微隆起的小腹上扫过，叹了口气，幽幽地说道，“小妹倒是情愿替你受这份罪呢。”

    “又来这一套，服了你了。”

    叶青莲闻言一愣，随即无奈地摇了摇头，站起身来朝着屋内缓缓踱去，“我进去还不成么，刚才还好好的天气，也不知为何，突然就又是打雷又是下雨的，教人烦躁得紧。”

    “听人说，每一次下雨，都是上苍在流泪。”上官君怡凝视着天边的又一道电光，缓缓说道，“也不知这一次，它又在为谁而哭。”

    ……

    此时的钟文，正处在一种十分奇特的状态之中。

    四周白茫茫的一片，环眼望去，空无一物。

    什么海岛、山林、动物、建筑，乃至于人类，统统都不见了踪影。

    唯一能看见的，便是眼前这个几乎和自己一模一样的“钟文”。

    “二号？”

    面对这样的奇异现象，他只是稍微适应了数个呼吸，很快便反应过来，对着眼前的自己小声问道。

    “我是一号，你才是二号！”

    这个熟悉的答案，恰好印证了钟文的猜测。

    站在眼前的，显然正是时时刻刻不忘强调自己正牌地位的“钟文二号”。

    “这是哪儿？”钟文对他的言语毫不理睬，而是直接反问道。

    “这里就是我平时住的地方。”

    “钟文二号”白了他一眼，懒洋洋地答道，“你一直霸占着我的身体，如今总算遭了报应，死在了天雷之下，进来和我作伴了。”

    “啥？”

    钟文吃了一惊，忍不住大声嚷道，“我挂了？”

    “拿肉身硬抗那样的天雷，你不挂谁挂？”

    “钟文二号”没好气道，“不过是比别人稍微强壮一点，就以为自己是不死之身了么？”

    “身为男人，危难之际不就应该挡在女人前头么？”钟文挠了挠头道。

    “你自己爱逞能，喜欢英雄救美也就罢了。”

    “钟文二号”越说越是来气，“还要一次救两个，结果害得我也被你搭进去了。”

    “你也没捱过去？”钟文吃惊道，“不是可以无限重生么？”

    “雷霆本就对我这样的灵魂体有克制作用。”

    “钟文二号”摇了摇头道，“况且老天爷也不知突然发什么神经，那最后一道天雷里，有一股奇特的力量，已经直接伤害到了我的本源。”

    “咱们真的死翘翘了？”听他这么说，钟文终于开始有点慌了。

    “是你死翘翘了。”

    “钟文二号”咧嘴一笑，脸上的表情隐隐有几分幸灾乐祸，“我虽然本源受损，总算还是在最后关头躲了进来，休养一段时间应该就能恢复。”

    “你不就是我的大道么？”钟文一脸懵逼，莫名其妙道，“我这个本体挂了，你还能接着活？”

    “你虽然挂了一大半，却还剩下了那么一丢丢的灵魂。”

    “钟文二号”故意伸出拇指和食指，凑得很近，比了一个代表“很小”的手势，满是嘲讽地说道，“否则哪还能在这里看见我？”

    “我就说么。”钟文不禁松了口气，“像我这么英俊潇洒，心地善良，人见人爱，花见花开的好男人，阎王老爷怎么舍得收？”

    “虽然没死，却也差不多了。”

    只见“钟文二号”突然缓缓漂浮起来，居高临下地看着他，盛气凌人地说道，“如今我的灵魂力量已经比你强出许多，从今往后，你就乖乖待在这里罢，那具身体，归我了！”

    “啥？”钟文一时还没反应过来。

    “还不明白么？”

    “钟文二号”摇头晃脑道，“咱们的身份已经对调了，从今天起，你只是个灵魂体，我才是真正的钟文！”

    他的眼神里充满了小三上位的兴奋和得意。

    “放屁！”钟文终于醒过神来，登时勃然大怒，“区区一个大道，反了天了！”

    说罢，他大步冲上前去，想要伸手揪住“钟文二号”的领子。

    “砰！”

    不料“钟文二号”忽然抬起一脚，竟然不费吹灰之力地将他踹飞出去，骨碌碌连滚十数圈，狠狠撞在了身后那光芒万丈的无形壁障之上。

    如今的“钟文二号”无论力量还是速度，居然都将他完全碾压。

    身为本体的他，面对自己的大道，竟是毫无还手之力。

    这特么，找谁说理去！

    他背靠光墙，头晕眼花，一时半会竟无法站起身来，也不知是该哭还是该笑。

    总算“钟文二号”并不是真的想要伤害他，出脚极有分寸，仿佛担心一不小心用力过度，就把本体所剩不多的那点灵魂踹成碎渣。

    “明白了么？”

    一击得手，“钟文二号”更是膨胀，洋洋得意道，“现在的你根本不是我的对手，拿什么来争夺这具身体的控制权？”

    “你已经死了。”钟文直视着他的眼睛，却又从共享视野中，看见了坐在地上狼狈不堪的自己，“现在的你是由一点残魂和我的大道融合而成，并不是一个完整的灵魂，又何必再执着于这个生者的世界？”

    “你也已经死了。”

    “钟文二号”看着他，一字一句地答道，“这具身体，本来就属于我。”

    钟文浑身一颤，仿佛被击中了内心痛处，表情变得无比僵硬。

    “是啊，你说得没错。”他低垂着脑袋，双手捂住脸颊，用痛苦的声音喃喃自语道，“我早就死了，又哪有资格来教训你？”

    “钟文二号”闻言一愣，身上的气势登时弱了几分，态度虽然依旧强硬，却已不如先前那般恶劣：“明白就好，天道轮回，也该让你体会一下，作为灵魂体是一种什么样的感受了。”

    “是啊，我借用你的身体，在这个陌生的时代体验了这么多的经历，认识了这么多的朋友和知己。”钟文脑袋埋得更深，双手从脸颊上升到头顶，拼命抓挠着自己的头发，“白白多活了这许多时间，我还有什么不满足的，谢谢你！”

    “倒、倒也不用那么客气。”

    似乎感受到了他的悲凉与不舍，“钟文二号”的心情也不禁沉重了起来，他挠了挠头，尴尬地答道，“若是你不来，我也没法恢复到现在的状态。”

    “不，兄弟，我欠你的，实在太多太多。”钟文突然抬起头来，注视着他的眼睛，诚恳地说道，“这具身体，你尽管拿去用便是。”

    “哦，哦。”

    或许是他的态度转变太过突兀，“钟文二号”一时难以适应，竟然不知该如何应答才好，原本心中的得意和喜悦之情，也不觉淡了许多，“谢、谢谢！”

    “看在我当初对你姑姑还算尽心的份上。”钟文的眼神无比真诚，“能不能求你个事？”

    “你、你说。”

    “钟文二号”心中涌起一抹淡淡的忧郁，嘴里磕磕巴巴地答道。

    “只求你能够好好保护飘花宫。”钟文柔声说道，“毕竟当初若是没有宫主姐姐、柒柒、宁儿和小蝶她们，也就没有了你我的第二次人生。”

    “还有，既然接手了这具身体，我的那些红颜知己，也希望你能够好好对待，无霜、君怡姐、婷婷、宁姐姐、冰儿、语诗……”

    “青莲姐姐、十三娘姐姐和明月虽然嘴上不认，其实芳心也早就许给了我，万万不可亏待了她们。”

    “还有珠玛那小丫头……”

    “停，停停！”

    这许多女人的名字一个接着一个蹦出来，直听得钟文二号脑袋发涨，心惊胆战，连连摆手道，“你的红颜知己也太多了，我怎么照顾得过来？”

    他从小在山里长大，性子单纯，对于男女之事并不如何热衷，一想到要同时照顾这许多女人，登时一个脑袋两个大，本能地便生出抗拒之心，连带着对身体的掌控权，似乎都没先前那般热衷了。

    若是换成沈巍这样的LSP，怕是要兴奋得一蹦三尺高，毫不犹豫地应承下来。

    “哎，说得也对。”钟文一脸歉然，“这些都是我惹来的情债，又怎能把责任强加于你，那就算了吧，当我没说过。”

    “这、这事情太过复杂，你、你可以换一个要求。”

    眼见钟文主动让出身体，而自己却连对方的一个要求都无法满足，“钟文二号”登时心生愧疚，忍不住说道，“只要能够做到的，我一定尽力。”

    “我在这里的人生还算圆满，也没有太多好留恋的。”钟文说着说着，突然眼圈泛红，“只是青莲姐姐肚子里的孩子，还未出生便没了亲爹，实在教人放心不下，希望你能帮忙照看一二。”

    “钟文二号”的心情愈发沉重，仿佛自己已经化身为拆散别人家庭的穷凶极恶之徒。

    “哎，苦命的孩儿！”

    钟文的眼圈越来越红，说道伤心处，忍不住伸手擦了擦眼角，“是我这个当爹的对不起你啊！”

    若是凑近细看，便能发现，他的眼睛里根本没有半滴泪水。

    “好了好了，别说了！”

    “钟文二号”终于再也难以忍受这种压抑的感觉，大声说道，“这具身体还给你罢，我不要了还不行么？”

