    化血神刀！

    一听这四个字，那九先生便是瞳孔一缩。

    他此番来东胜神洲，为的便是祭练神刀，可惜这些妖魔俱都被莫元杀了，到哪里再让他寻一群没跟脚的小妖王来？

    瞧着那九先生神色不善，莫元道：“我对你手中那柄化血神刀没什么想法，你速速让开，我自有要事做！”

    莫元对化血神刀是真的没什么兴趣。

    他虽然没什么称手的法宝，可是也绝不会想要沾手这等神兵。倒不是说这化血神刀乃是一柄煞气颇重的魔兵，而是它的来历牵扯太多。

    封神大战中，固然有不少法宝大放异彩，可是哪一件法宝背后没个主人？

    有句话说的好，匹夫无罪怀璧其罪，这些法宝便是这个道理。

    最显眼的两个例子，一个是萧升曹宝两兄弟手里的落宝金钱，因着两人跟脚浅薄，道行平平，最终被那燃灯道人坑死，落宝金钱也沦丧与他人之手；另一个则是赵公明了，萧生曹宝便罢了，这位可是圣人嫡传，道行跟脚都是上上之选，可是因着那二十四枚定海珠的缘故，被燃灯道人请来陆压，生生的用钉头七箭书拜死。

    那萧生曹宝倒也罢了，可是赵公明这等有跟脚的，也护不住宝贝，可见三界这潭水之深，便是以圣人的强横，也遮盖不住神魔的贪欲。

    化血神刀虽然好，可是既然是封神大战中大放异彩的宝物，其中牵扯定然非同小可。旁的不说，眼下便已然与未来的覆海大圣扯上干系了。

    莫元自家人知自家事，他如今背的麻烦实在是够多的了，不想再招惹些其他的事端。化血神刀虽好，可是与他身上的混沌钟比，那远不是一个层次的宝物，是以他也不起贪念。

    当下要紧的是，将那大皇子斩杀，给此世的爹娘祭奠才是！

    不过他不想要，旁人信吗？

    九先生冷冷的盯着莫元，厉声道：“你倒是会遮掩，当我不知晓你的来历吗？”

    “我的来历？”

    莫元诧异的看着眼前的九先生，他的来历如何会泄露。还在真君殿他便以混沌钟遮掩，除非认识他模样的，不然便是圣人当面也不知道他是莫元，这九先生再是神通广大，也休想例外的。

    是以莫元摇头一笑，突然伸手，朝着底下遥遥一摄，那军营主帐之内正待逃跑的大皇子已然落入掌中，他道：“我是冲着这厮来的，你大可放心。”

    大皇子身为天家子弟，自身气运自然迥异常人，他虽然见机不妙，想要混入军卒中开溜，可又哪能瞒得过莫元双眼？

    失了主将，底下那些二十来万军士顿时大乱，呈溃败之势想要逃窜。大皇子落入莫元手里，期期艾艾的在那求情，九先生冷眼旁观这一切，却是骤然冷哼一声，道：“你是想拖着，待真武大帝派人援你吗，来不及了，既然你杀了这些神魔，我今日便以你的血肉祭刀！”

    话音未必，他手上血色光华闪动，一柄满是煞气的血色长刀已然现身！

    “恐怕真武和蛟魔王都没想到，我这化血神刀早都恢复了九成威能，你死在此刀之下，也算是荣幸了！”

    嗡！

    那化血神刀，陡然绽放出无尽血色光华，每一缕血色光华之中，都带着霸道乖戾的血毒，瞬息便笼罩了方圆百余里地界！

    莫元眼见这九先生暴起出手，丝毫不敢大意，倾尽周身法力牢牢护住自身，抵御那血色神光的侵蚀。

    他一身法力，远非等闲天仙能比拟的，纵然这化血神刀来历非凡，可是这位九先生不过是天仙道行，想要一刀便击败他，也是妄想！

    然而莫元能抵住这血毒侵蚀，那底下二十余万寻常军卒可是挡不住这魔刀血光的！

    血毒之下，那些凡人士卒只来得及惨叫一声，便尽数化作了一摊脓血，随后没入了那化血神刀之中。

    也就是一个呼吸的功夫，那二十余万军卒没有一个逃脱的，有一个算一个，全都化为血水被那化血神刀吸纳。

    这一柄魔刀，得了这些精壮军汉的血肉滋养，其上那抹血色愈发浓厚，也愈发的诡异，散发出来的血光，威能也是显著有所提升。

    莫元抵挡的越发艰难，勉强护住自己，却是护不住那大皇子，只能瞧着那大皇子在痛苦惨叫中化作一摊脓血，也被那化血神刀吸收了。

    好一把凶戾的魔刀！

    莫元心中火起，他是见过杀人的，自己手头也有不少人的性命，可是又哪里亲眼见过二十余万鲜活的凡俗性命惨死在眼前的场景？

    神魔动手，累及凡人的终究是少数，毕竟人族是天地主角，谁又敢大肆屠戮了？

    “好胆！”

    就在莫元心中对眼前九先生所作所为怒火上头之时，一声大喝骤然响起，随后见得两道金光破空而至，内里却是两尊金甲天将！

    这两尊天将，一个瘦高干练，一个矮胖憨厚，一身气息，讳莫如深，便是以莫元今时今日的道行也看不出什么端倪来。

    他二人落在那九先生身后，矮胖的那个一脸怒气的喝道：“九头虫，你好大的胆子，上次叫你侥幸走脱，今日还敢祸害人间！”

    “龟蛇二将？”

    九先生眉头微皱，看了看那高矮两神将，又看了着莫元，道：“你这厮动作倒挺快，是早便发现我的踪迹了吧，不然他二人远在北俱芦洲，如何会来的这般快！”

    龟蛇二将，九头虫？

    莫元一脑门子的火气，被这两个名号一压，当即清醒了过来，龟蛇二将乃是真武帝君座下神将，常年随真武坐镇北俱芦洲，九头虫也是颇为知名的妖魔，神通广大，法力非凡，原著里便是二郎真君出手，也叫他逃了。

    再加上个来自北海蛟魔王座下的蛟龙精，还有那柄得传自封神时期的化血神刀，莫元突然觉得，自己似乎卷入了一场了不得的麻烦中了。

    “九头虫！”

    瘦高的那个高声喝道：“念在你家老祖宗的份上，只要你交出化血神刀，我和龟大哥便饶你一命，不然的话，今日非得打你个神魂俱灭！”

    ……

