    听完了张利的叙述，罗老的语气，也缓和了不少：“想不到这其中竟然还有如此内情，看来，你也是一个被邪教蛊惑的可怜人啊！”

    而楚风却看着张利，又问了一句道：“照这么说，邪元会中最强的人，应该就是教主了吧？”

    张利回答道：“没错，不过教主一向神秘莫测。即便是我，也从来没有见到过他。”

    可这时候，罗老却说话了：“但我们这次的行动，却是差点抓住了他。而清秋，也就是被他所杀！”

    楚风恍然大悟：“原来是这样！”

    事情到了这一步，基本上就算是水落石出了。

    其实，楚风本身是根本没把张利这种人放在眼里。

    在他看来，张利根本就只是一个会点阵法皮毛的江湖术士而已。

    就算是有一些实力，也不足为据。

    在自己的面前，完全就是蝼蚁之躯。

    但光从他们的描述，楚风却是可以判断，那教主的实力应当不弱。

    要知道，苍龙卫可是精英中的精英。即便只是一群战士，但凭借强大的战力，也完全不惧一般的修炼者。

    能够将总教官杀死，可见此人的实力应当超出了寻常人的认知了。

    当然，距离楚风的修为，也肯定差的太远。

    但至少也算是一个不错的对手。

    楚风觉得，这苍龙卫，自己还是非入不可了！

    “好，我倒是想要会会这个邪元会之主！”

    说出这话，就代表他答应罗老，会加入苍龙卫了。

    罗老闻听此言，自然是大为惊喜：“那我就谢谢楚先生了！”

    说完，他竟然直接附身下拜，跪倒在了楚风的跟前。

    堂堂罗老，竟然在楚风的做出这样的动作，在场的人们无不震惊。

    即便是楚风，也被他的举动给惊着了。

    当下，就连忙将罗老给搀扶了起来。

    吴锋叹了口气道：“罗老，你这又是何必呢？我想尊主并非是那种无情无义的人，肯定不会坐视不理的吧？”

    罗老看了他一眼，便是回答道：“只有这样做，才能显示出我的诚心。”

    的确，楚风现在能明显感受到，罗老是有多么的诚心。

    楚风的语气深沉，很快便给予了罗老一个回答：“你放心好了，此仇我必定会帮你去报！”

    “真的嘛？”

    听到他的话，罗老的眼中，便好似立刻有光芒闪烁。

    楚风点了点头道：“没错，我会帮助你给你儿子报仇。”

    罗老感动得老泪纵横：“真是太感谢你了！”

    楚风却摆摆手，表示满不在乎：“那倒是不用感谢，帮助你，其实也是在帮助我自己。”

    “此话何意？”

    吴锋却觉得有几分奇怪。

    楚风神秘一笑：“这个嘛……是我自己的私事。”

    他想要增强实力，最好的办法还是挖掘出地球修真界的秘密。

    或许，这邪元会之主便是一条线索。

    这就是他所谓的私事。

    有了楚风的答复，罗老总算是能回去交差了。

    “既然楚先生答应了，那就请您静待消息吧。”

    罗老起身，正准备告辞离去。

    可他还没有走出两步呢，就又像是想到了什么似的，转过身来，又对楚风说道：“对了，楚先生。有一件事情，我必须要提醒您一下。”

    楚风眉头一挑：“哦？”

    罗老解释道：“是关于那皇甫苍柏的，此人可不简单！”

    “皇甫苍柏……”

    楚风轻声念叨着这个名字。

    他刚才听杨天明说起过，知道这个人原本就是和杨天明进行交易的人。

    但对于此人的更多信息，楚风却是完全不知道了。

    好像是看出了楚风的困惑，只见罗老解释道：“这个人可不是一个等闲之辈，楚先生您还是需要小心一些的。他家在隔壁天元市非常有势力。而皇甫苍柏本人，战斗力也非常强大。”

    “有多强大？”

    “不知道，反正，听说是不比萧鸣的师父要弱。”

    吴锋解释道。

    有点意思……

    看来，现在越来越多的强者都逐渐浮现出水面了。

    但就算如此，那又如何？

    在楚风的眼中，这些人依旧不堪一击！

    见此情形，只见楚风淡淡地笑了一声，随后便是回答道：“你们以为，这种级别的存在就能对我有用吗？”

    “这……”

    “别说是他，就算是强大十倍、百倍、千倍的人来，在我的面前也不过只是蝼蚁而已！”

    楚风斩钉截铁！

    在场的众人闻言，竟然一时都无话可说。

    因为他们都有一种感觉，觉得楚风所言是竟然是百分之百的真实。

    如果说这个世界上，有什么人口出狂言还能让人感觉到很有信服力，那这个人必定就是楚风了。

    所以，罗老在听到了他的此话后，竟然是沉默了。

    他知道，楚风绝非寻常之人可以比拟。

    因为在楚风的身上，罗老可以感受到一种远远超越了常人的气质！

    这不是空穴来风，而是罗老凭借自己这么多年看人的经验，所得到的结论。

    “嗯，有楚先生这句话，那我就放心了，告辞。”

    终于，罗老交代完了所有的事情。

    他站起身来，告辞而去。

    吴锋也看着楚风，对他说道：“嗯，既然如此，那么我也告辞了。”

    说着，他们二人便一起离开了这里。

    吴锋还有事，直接离去。而罗老呢，则是如闲庭信步一般，悠哉悠哉地走着。

    今天发生了这么多事情，他的心情现在非常混乱。

    所以，罗老想要散散心。

    可才走到不远处的时候，就看到有一个人静静地站在那儿，朝自己这边不住地张望。

    是杨天明！

    他怎么还在这里？

    罗老的心中，闪过一念不祥的预感。

    随后，便快步朝着那个方向走了过去：“天明，你怎么还在这里？”

    面对杨天明，罗老倒是依旧比较淡定。

    “罗老。”那边，杨天明看到罗老走了过来，便连忙加快了脚步，来到了他的跟前。

    很显然的，他在这里就是等罗老。

    而且，应该找他有事。

    打量着杨天明，罗老便问道：“说吧，你有什么事情找我？”

    “难道……您真的打算将苍龙总教官的位置，给楚风吗？”杨天明知道罗老是一个怎样的人，因此，倒也不隐瞒，而是选择开门见山。

