    山洞内，只剩下顾言一人，他再次打开系统，就看见一条提示，【余额不足，是否充值？】

    他还剩八百三十多金钱，可是，突破到六品后，人生模拟的价格又涨了。

    这下麻烦了。

    以他现在的实力，对上那个柳家的六品，并没有十足的把握。

    “还是撤吧……对了，我还有钱。”

    他刚要打退堂鼓，突然想起一件事，杀了过山风后，他在那个房间里搜出了一百多两。

    顾阳赶紧将那些银子拿出来，选择充值。

    【充值成功，当前余额1001。】

    【是否使用人生模拟器？使用一次，消耗一千金钱。】

    竟然刚好够使用一次。

    运气真是不错。

    顾阳心下一松，说实话，他确实舍不得这次赚三万两的机会，错过了这次，想要再碰到一次性挣这么多钱的机会，可没那么容易。

    “是。”

    【二十二岁，你已经是六品武者，离开刘家村后，在王家沟救下了苏青芷，将她带离村子后。你不愿与柳家为敌，次日一早，带着刘小海悄然离开。】

    【一个月后，你抵达象城，凭借六品的实力，受到瞩目。各方势力纷纷递来橄榄枝。你考虑过后，决定接受郡守的招揽，被举荐成为了城卫军的副统领。】

    【你得到了《赤阳功》的第四层功法，学到了军中流传的血杀刀法。】

    【你醉心于武道，四处找同境界的武者切磋，败多胜少。你武痴的名声开始传扬开来。】

    【三十岁，郡守调任，打算带你一同离开象郡。】

    【离开象郡的前夜，同僚为你设宴，宴席间，苏青芷突然闯入，一剑将你斩杀当场。终年三十岁。】

    什么鬼？

    最后一名转折，把顾阳看懵了。

    他经历过很多种死法，什么被主家抛弃，恩主下毒等等，但是都没有这一次离谱。

    他竟然被苏青芷给杀了？

    死的时候，他才三十岁，也就是八年后。

    现在的苏青芷，一点武功都不会，八年后，就有一剑将他杀掉的实力。起码得是五品吧？

    是个人，资质都能碾压他是吗？

    还有，他跟苏青芷无冤无仇。

    甚至还从过山风那里救了她，让她保留了清白，这也算是大恩吧。

    她为什么要杀他？

    顾阳简直是莫名其妙，很想问一下模拟人生中，八年后的那个苏青芷，为什么？

    难道，就因为他在柳家追上来之前，丢下她跑了，所以她把自己给恨上了？

    恨到非取他性命不可？

    顾阳愣了片刻，最终只能摇头，发出一声叹息，“好人难做啊。”

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项。】

    【一，三十岁时的武道境界。】

    【二，三十岁时的武道经验。】

    【三，三十岁时的人生智慧。】

    顾阳不再想这个问题，选择了二。

    下一刻，他脑海中顿时多了几门厉害的刀法，还有十几场跟不同的六品武者交手的经验。

    这时，他听到附近有一些动静。

    柳家的人追来了。

    在这种关键时刻，他没有动，极力消化着这些涌入来的记忆和经验。

    他要以最好的状态，来迎战柳家那位六品。

    柳家这么大费周章，就是为了抓人而已，她不会有生命危险。

    ……

    “小姐，你的脚怎么样了？还疼吗？”

    小侍女知星搀着苏青芷走到附近一条小河前，关切地问道。

    苏青芷被她一问，才发现脚已经不痛了，活动了一下，说，“好像已经好了。”

    “我看看。”

    知星蹲下身，解下她的鞋子，见脚踝没有任何异状，既不红也不肿，确实没有受伤，这才放下心来。

    一抬头，却见她依旧一副神思不属的样子，开导道，“小姐，昨晚那是情势所逼，你不必放在心上。”

    苏青芷还没说话，旁边突然插进来一个声音，“苏大小姐，总算是找到你了，我家公子有请。”

    两个女人脸色都是一变，抬头看去，见前面站着一个人，一身黑色的劲装。

    知星第一时间将苏青芷护在身后，大声道，“小姐，快走。”

    谁知，后面又传来一个声音，“不用白费力气了，你们跑不掉的。苏大小姐，请。”

    转身一看，身后也站着一个人，同样是一身黑色的劲装。

    “你们别过来！”

    知星高声说道，一边护着苏青芷走到大树旁，一脸的焦急。

    那两个人说道，“苏大小姐，还是请吧，我们不想动粗。”

    这时，一阵马蹄声响起，几匹马出现在她们面前，为首的，是一个身披黑色裘衣的年轻公子哥，看见她们，眼睛就是一亮。

    “红颜榜第十三冰肌玉骨，果然是人间绝色！”

    苏青芷神情冰冷，眼中透出刻骨的仇恨，声音仿佛从齿缝间挤出来，“柳家三公子，柳诺。”

    那公子哥有些欣喜地说道，“苏姑娘居然也知道在下的名字，真是荣幸啊。”

    苏青芷寒声道，“你们柳家想将我送给五皇子，难道就不怕有一日我得宠了，让五皇子灭掉你们柳家吗？”

    “哈哈——”

    柳诺大笑几声，傲然道，“只要我二哥在一天，就无人动得了我柳家。哪怕五皇子未来当上了皇帝，也不例外。”

    苏青芷沉默了。

    柳家二公子柳哲，二十岁的二品强者，天骄榜第九，师傅是神通境强者，天下十剑之一的东海剑圣。

    有人会为了她，与这样的人物为敌吗？

    苏青芷想到这里，脑海中，却突然闪过一个影子。

    柳诺似笑非笑地说道，“你说这么多，就是为了拖延时间吧。想提醒那位将你从过山风手里救出来的七品武者。可惜啊，这么长时间了，他都没有出现。你猜，他去哪了？会不会是，一个人跑了？”

    苏青芷听到他的话，脸色瞬间变得煞白。

    柳诺也不急着动手，依旧慢条斯理地说道，“你还要等吗？我劝你还是死了这条心吧，在这江州之内，哪怕是林家，也绝不会为了你，与我柳家为敌。”

    他的声音，像是一阵阴风，将苏青芷的心一点点拉入无底深渊。

    咻咻——

    突然，拦在她们前后的两名黑色劲装男子一头栽倒在地。

    人影一闪，一道并不十分高大的身影出现在苏青芷的眼前，那个熟悉的，不知客气为何物的声音传入耳中。

    “站远一点。”

    这一刻，她的心被这道身影给填满了。

