    苏泽打开车门，启动车辆后直接把车开到了单元楼门口。

    恰好此时高秀琴两人正好从楼内出来。

    站在一旁的黎佳怡见车停下，连忙转过迎向两人，只是在刚接近两人时，她的手里却多了两个苹果。

    她诧异的握在手里，高秀琴的声音也含笑着在耳边响起。

    “姑娘，这是咱们自己家里种的，可甜了！你拿着尝尝。”

    黎佳怡看着手上的苹果，再见高秀琴那有些亲和的笑容，心里的疑惑和动容不禁短暂的占据了她的脑海。

    “谢谢阿姨，您叫我小黎就行，咱们上车吧！”

    “好，工作上你和小泽一定要互帮互助…”

    高秀琴不厌其烦的说着工作上的事，黎佳怡含笑着搭腔，很快她伸手打开了后排车门，手持护顶的协助高秀琴坐了进去。

    等她再次抬头时，发现苏从海已经自己打开了车门坐了进去。

    见苏泽从始至终都没有下来车，明白对方这是不需要她来驾驶。

    她看了下手上的苹果，便快走两步直接打开副驾驶车门，坐了进去。

    坐在车内，后排两人都是好奇的打量着沉底，尤其是苏从海看着大大的中央扶手，不由蹙下眉。

    似乎是觉得座位少了，实用性并不大。

    高秀琴只是感觉坐着比较舒服，倒是没想那么多，而是看向前面的苏泽和黎佳怡，不由看向后者笑着：

    “小黎姑娘，苹果刚洗过的，你快尝尝！”

    “阿姨，我等下吃…”

    黎佳怡甜笑着点点头，感觉苏母太过热情了，好像是她和苏泽有染一下。

    但苏母又是老旁敲侧击工作上的事，好像又没有多想，这让她疑惑无比。

    “吃吧，给我一个！”

    苏泽停在红灯下的道口，听到她们的谈话，偏头看了眼黎佳怡捧在手心的苹果。

    伸手从两个中拿了一个，便直接啃了起来，这让黎佳怡不由的怔了下。

    连带着后排的高秀琴见状笑骂道：

    “臭小子，你跟人家抢什么，家里还有！”

    “没关系阿姨，我自己也吃不完！”

    见高秀琴数落苏泽，黎佳怡暗爽了下，不过脸上却依然带着礼貌的笑容，为苏泽开脱。

    “小泽，咱们这是要去哪啊？”

    苏从海坐在后面，因为有黎佳怡在场，他忍住了太多的疑问。

    但通过窗户往外看，见苏泽一直往东走，也不转向，他这次终于问了出来。

    闻言，苏泽把吃完的苹果核递到黎佳怡早已准备好的纸巾上，通过后视镜看向两人，不假思索道：

    “去居壹别苑看看，好的话，就走分期先让你们住进去。”

    “居壹别苑！”

    苏从海和高秀琴对视一眼，两人对这个名字都没什么印象。

    其实说起来，两人在海城市已经住了二十多年，但要说对这个城市多熟悉，那还真没有多少。

    顶多是方圆几公里的社区，比较知名的地方知道一点，靠近火车站经常去的那一片，和几个公园熟悉一些。

    海城市近几年发展迅速，不知从何时起，外环都建起了高楼。他俩对海城市就更不熟悉了。

    放二十年前，外环那一片是什么，谁敢说这里跟海城市有关系。

    那时候，她们还各自归下面的县和县级市管辖，还都是偏远的乡村，离市里远，离县城远，极其不便利。

    不过好在，国家发展快，相应的社会发展就会快，生活就会越来越好。

    “爸妈，等会你们听我的就行了。”

    通过后视镜见两人一脸疑惑，欲言又止的，苏泽连忙提前堵住他们要说的话。

    苏从海两人不知道居壹别苑，是因为他们之前找房时选择的条件不是它。

    按苏泽了解两人的性格来说，在选房上面，他们肯定会看新房。

    价格又便宜设施又新，要等待期房也不要紧，正用作婚房时也不是现在。

    苏泽把父母看的透透的。

    所以，早就想好了应对之策。

    “居壹别苑”17年建成，其背后的开发商来自南方，当时海城市轰动一时的天价拆迁费，就是出自他人。

    “居壹别苑”占地并不是特别大，核心优势是还处在市中心。

    依河而建，区内有湖，外有园林。

    宣称是闹市区的最后一片净土。

    海城市最大的公园广场，最大的购物中心，最大的医院，最好的学校皆在附近不到2公里。

    居壹别苑分为东村和西村，中间有绿植和内部道路所分割。

    西村是高层住宅，占地面积比较大，均价在16000元/㎡左右。

    东村占地面积没有西村大，但它园区内只有10栋楼，每栋楼6层，每层独户。

    每栋楼都有着不一样的户型，但面积都一样，苏泽这次主要去看的，就是586㎡复式大平层，九房三厅八卫。

    虽然居壹别苑是毛坯房，不如精装房方便，但价格从开盘到现在永远是一口价，2360万！

    2017年海城市还不是二线城市，敢这么要架的只此一家。

    近几年物价什么都涨了，居壹别苑东村还剩下几层，但2360万的价格依旧是不降不涨。

    苏泽在一开始知道时，倒是挺令他诧异和佩服的。

    苏泽不继续说，苏从海也暂时拿他没办法，只得继续靠在了后面。

    和高秀琴对视一眼，和她一起看着前排两个人的一些举动。

    随后，高秀琴和他使着眼色，苏从海明白这是妻子想探探两人有没有什么不正当关系。

    苏从海不想问，但架不住高秀琴的眼色，还是顿了顿踌躇良久后，看向黎佳怡笑着问道：

    “那个小黎，你们平常工作都做些什么啊。”

    “叔叔，我平时的工作就是帮苏总处理事务，整理文件，撰写总结安排会议等一些事情。

    苏总…，每天就是在外商务会谈。”

    黎佳怡说完，暗松口气。

    就算是有苏泽提前提醒过，她也想好了应对的话，但临了真被询问的时候。

    她竟然差点没答上来！

    她刚才甚至还在心里问了句，这个老板每天都在做什么呢。

    她的内心告诉她，苏泽每天不是在买房，买车，买女人，就是在买车，买房，买女人的路上。

    犹如暴发户一般！

    这次跟着苏泽来海城，她渐渐也懂的多了些，对这个老板了解也多了点。

    对方似乎并不是富二代。

    他一定是一个有真才实学，自主创业，奋斗逆袭的有为青年！

    好吧，黎佳怡编不下去了。

    综合她认识苏泽起，从对方的所作所为来看，这就是个暴发户啊。

    但这个暴发户给她比别人多的小钱钱，她不敢问，也不敢戳破！

