    战场渐渐地安静下来，一队队的俘虏被秦军将士押送着向一处聚拢。陈楚在高岗上的一块大石上坐下，打量着眼前眼前的一切，‘真可谓尸横遍野啊！’心头不禁升起一阵感触。

    吕布和典韦几乎一起策马来到陈楚面前。陈楚站了起来，微笑道：“两位将军辛苦了！”

    两人跳下战马，一齐叩拜道：“陛下，末将特来献首！”

    “献首”陈楚心头一动，问道：“是谁”

    吕布当即双手捧着一颗人头回禀道：“陛下，此乃曹军大将徐晃的人头！”吕布扭头示威似的看了一眼一旁的典韦。

    陈楚闻言一惊，双目盯着吕布手中的人头半晌说不出话来。陈楚的心中充满了复杂的情绪，他既为曹军大将的授首而高兴又感到有些难过。

    陈楚回过神来，展颜笑道：“好！今日奉先破阵战将厥功甚伟啊！”吕布不禁得意地笑了笑。

    陈楚朝身后的一名铁卫吩咐道：“将此人头好生保存起来！”铁卫应诺一声，上前，双手从吕布的手中接过了人头。

    陈楚突然想起一事，问道：“徐晃的尸身现在哪”

    吕布愣了一愣，不是很确定地指着东北方向说道：“好象就在那边的一个山包下吧！”

    陈楚顺着吕布手指的方向看了一眼，果然看见远处有一座相对独立的山包，当即命身边的铁卫前去收敛徐晃的尸体。

    陈楚将目光移到典韦的手中，笑问道：“恶来，你手中的人头又是谁的”吕布用挑战似的眼光看着身旁的典韦。

    典韦很憨厚地咧嘴一笑，回禀道：“陛下，俺手中的人头是夏侯渊的！”

    典韦这话一出，陈楚不禁又吃了一惊。随即在心中叹了一口气。

    陈楚笑道：“恶来此功也不在奉先之下！”典韦大咧咧地一笑，朝陈楚叩拜道：“谢主公！”吕布则不屑地挑了挑嘴角，其实他心里很懊恼，同时下定决心在下一战中一定要压过典韦。

    陈楚示意身旁的一名铁卫接过典韦手中的人头，对两人道：“不要跪着了！都起来吧！”

    “是！”两人应诺一声站了起来。

    “陛下，曹军新败，定然惊恐，我军何不趁机追击！”吕布迫不及待地建议道。

    陈楚不由得心动，但鉴于之前的教训，不敢轻易地下决定，扭头文徐庶道：“元直，你看呢”

    徐庶稍作思忖，回禀道：“陛下，目前不宜过急！”

    “为何”

    徐庶指着山岗下正在忙忙碌碌打扫战场的士兵们解释道：“陛下，你看将士们已经疲惫不堪，而且我军在此战中损失不小，另外曹军最精锐的虎豹骑一直没有出现，这实在是一个大问题！”

    陈楚微微点了点头。

    这时，吕布不以为然地说道：“徐庶，你也太小心谨慎了吧！现在曹军就如同刚从狼群中逃出的羊群一般，一定是惊恐得不得了，哪里会顾得上设置陷阱！”随即朝陈楚抱拳道：“陛下，请给布一万轻骑，布定然能将曹操的人头提来！”

    陈楚笑道：“奉先不必焦急！曹操现在已经是瓮中之鳖了，他跑不到哪里去！”随即思忖道：“元直所言极是！我们不可贪功冒进！”

    听到这话，吕布不禁急声道：“陛下……”

    陈楚抬手打断了吕布的说话，“好了！我已经决定了！”“是！”吕布应诺一声，退到一旁，脸上仍有不甘之色。

    陈楚皱着眉头问徐庶：“元直，我军伤亡情况如何”

    徐庶语气沉重地回禀道：“我军伤亡共五万人，其中阵亡近三万人！相当数量的将士是被烈火所伤！”

    “这么多！”陈楚的眉头皱得更紧了。

    徐庶点了点头。随即语气一转，“不过曹军的伤亡数也不在我军之下，另外还有两万曹军被我军俘获！”

    陈楚稍感安慰地点了点头。“元直，郡城离此有多远”

    徐庶稍加思忖，回禀道：“大约还有十几里地！”

    陈楚思忖道：“以曹操的性格绝不会退回郡！传令下去，全军即刻向郡开进！”

    徐庶若有所思地点了点头，抱拳应诺道：“是！”

    “对了，立刻给洛阳、翼德、隽义发去飞鸽传书，告诉他们我们这里的情况，免得他们着急！”就在陈楚他们发现陷入重围的时候，分别向洛阳、张飞、张颌发去了紧急飞鸽传书。

    徐庶点了点头，退了下去。

    大约一个时辰之后，陈楚率领第二军团残存的大军来到郡城外。大军一到城外，便看见城墙上人头攒动，显得非常慌乱的样子。

    “陛下，是否立刻攻城”吕布迫不及待地请示道。

    陈楚看了一眼身旁的徐庶。

    徐庶皱着眉头思忖道：“陛下，不妨再等等！”

    陈楚心头一动，点了点头。

    大约两刻钟后，就在吕布等得不耐烦之时，城门竟然自己打开了。吕布不禁一愕。

    徐庶笑道：“陛下，看来这郡守并不是一个愚顽之辈！”陈楚心领神会地点了点头。

    一个身着官服的中年人在一群人的簇拥下从城门走了出来，看那一群人的装束，应该也都是郡府中的官员。

    一群人战战兢兢地来到陈楚大军前，为首那个中年人立刻将目光汇聚到黄旗之下陈楚的身上，跪下去，拜道：“犯臣曹佳拜见大秦皇帝陛下！”紧接着，他身后的一众臣僚也一起下跪叩拜。每一个人的心中都忐忑不安，不知道自己接下来的命运将是怎样的。

    陈楚扫视了一眼匍匐在面前的众人，扬声道：“都起来吧！”

    “谢陛下！”众人连忙叩谢，站了起来。每一个人都低垂着头，不敢抬头看陈楚他们，显得非常害怕的样子。

    那个叫曹佳的中年人双手高捧着一个四方型的红木盒子战战兢兢地朝陈楚走来。距离陈楚约三步距离时，被一名铁卫挡下。曹佳吓了一跳，连忙跪下道：“陛下，这是郡的官印！”

    陈楚朝那名铁卫点了点头，铁卫当即从曹佳的手中接过官印，打开一看，果然是官印，于是将官印呈给陈楚。

    陈楚拿起官印打量了一眼，让铁卫收好。

    陈楚催动战马来到曹佳面前，曹佳感受到战马近在咫尺的气息，不禁心中害怕，整个人趴的更低了。

    “不要害怕，起来说话！”陈楚和声道。

    曹佳应诺，战战兢兢地站了起来，垂首恭立。

    陈楚俯下身子问道：“你姓曹，跟曹操是何关系”

    曹佳吓了一跳，连忙分辨道：“陛下明察！犯臣与曹操没有一点关系，只是，只是犯臣也姓曹罢了！”

    陈楚呵呵一笑，“不要紧张！即便你跟曹操是亲戚，我也不会妄加刑法！”

    “是是是！陛下乃是堪比尧舜禹汤的仁德之君！”曹佳连忙奉承道。

    陈楚哈哈一笑，“好了！前面引路！”

    “是！”曹佳连忙应诺道。

    数万秦军在以曹佳为首的官员的引领下鱼贯进入城。此刻放下武器的城中守军及衙役聚在城门处，等候秦军的处理，每一个人都忐忑不安，不知道自己的命运将会如何。

    队伍行进在大街之上，这原本繁华的主大街此刻是一片寥落，没有一个行人，两边门窗紧闭，一种浓浓的不安的气氛弥漫在城市上空。陈楚皱着眉头，他明白这城中百姓的想法，这些百姓被曹**统治了几年，对陈楚他们很有些抵触情绪。

    陈楚将麾下军士分成了五部分，其中四部分别进驻到东南西北四门，另外一部则连同铁壁卫一道进驻郡守府，两万多曹军俘虏则被押送到郡守府一侧的一处大院之中。

