    佛门大能果决霸道的行事风格，秦烽现在算是见识到了。

    而且他丝毫不怀疑，眼前的这位绝对是说得出做得出，如果自己执意推诿不从，她就敢去找神女宫的大宫主挑战。

    秦烽曾听雅胧仙尊提及，大宫主前阵子已经启程赶来天外妖域支援，估摸着用不了多久就会抵达了，到时候两位准圣大能当着众多超级势力高层的面比斗，他这个后生晚辈怕是要被当成稀有动物围观了。

    站在自己的立场上，无论出于何等考量，这种事情都是不能发生的。

    见他沉吟不语，玉音涵养极佳，好整以暇地等待着。

    心底斟酌片刻，秦烽谨慎地开口道：“离开神女宫跟你走是不可能的，不过你若是愿意帮助我在此界登顶，结下这样的善缘，我可以答应你将来去高等时空宇宙的时候，带上你一起。”

    这位大能真正看重的、是自己的超脱契机，除此之外一切都没有想象中的那样重要，只要在这最关键的问题上给出满意的答复，就不用担心她翻脸。

    玉音诧异地看看他：“对于真正的天才男修而言，神女宫从来就不是理想的选择，不是女子，在宗门里永远都不会有出头之日，即便是如你这样的人物，可以得到她们的另眼相待，但也别指望会有多少实权，无论身份地位，资源待遇，功法神通，处处都要差了那些女修不止一等！”

    “可是我佛门就没有这样的桎梏，你将会成为名副其实的一界之主，手握海量资源，亿兆佛修无人敢违逆你的意志，亿万佛门天女都可任你予取予求，怎么看都比神女宫强了千百倍，为什么你一直不肯改变自己的想法呢？”

    她虽为女身，对男人的心理可是再明白不过，只要是心智正常、有本事有气运的男修，谁会甘心被一群女子呼来喝去？如果有机会自立门户当家作主、再也不用看那些女修的脸色，相信九成九以上的男修都知道该如何选择。

    佛界的整体实力比起神女宫仅仅只是略逊一筹，在太虚星空中所有超级势力中排名第三，如果有了秦烽的加入，若干年后完全有望取而代之，成为这方时空的第一大势力都有极大的希望。

    秦烽摇摇头，有些自嘲地道：“或许是我还不够无耻吧？做不了那种唯利是图、有奶便是娘的枭雄人物，贪婪无度，把一切都当成生意来对待、每一分利益都要斤斤计较，谁开的价码高就跟着谁，我自问做不到。”

    佛界之主的地位，确实远胜于在神女宫当个高层长老，只是迄今为止，神女宫并无对不住秦烽的地方，和雅胧、樰磬她们相处许久，一直得到她们的特殊照顾，终究是有了些情分，所以让他就这样跳槽走人，他还真是做不出，除非是神女宫主动开口放弃他。

    玉音黛眉微微凝紧，眸带清辉审视了他好半晌，才轻声道：“你这样的人物，怎么说呢？算是比较有底线的那种吧，所以很多时候会因此而吃亏，并且这也不是一个真正的修者该有的心性！”

    “轮回千百世，我见过的善人就是那么几种，但是所谓的恶人却是成千上万种，各种各样的黑幕血腥、寡廉鲜耻、残忍变态扭曲的恶人都不罕见，诸多无下限无底线的恶行更是罄竹难书！你见得多了，也就不会对人类这种生灵的心性有任何期望了。”

    秦烽点点头：“我没有你那样的经历，但我相信你的话，也基本上认同你的观点，在没有相应制约的情况下，人类这种生灵内心深处的恶念确实会膨胀到难以想象的地步，连最穷凶极恶的魔头都要自叹不如。”

    不受约束的恶念，就像不受约束的权力，不受约束的资本一样，都会带来灾难般的后果，秦烽不是懵懵懂懂的傻白甜，所以对这一点看得很明白。

    玉音嫣然一笑，皓腕翻转，取出了三颗拳头大小、金光紫意弥漫的舍利宝珠，悠悠说道：“这是太古佛陀级的大能入灭后遗留下来的至宝，我若是拿着这三颗宝贝给你的那位大宫主看，要求将你换走，你信不信她会非常高兴地答应？”

    “……”

    秦烽脸色微变，这种至宝蕴含了佛陀毕生的修为精髓，只要一颗就可以让天仙级的修士在极短时间里获得完美的上品大罗金仙道果，以后勤加修持，还有相当大的希望踏入准圣境界。

    可以说太玄至尊门与神女宫都不一定能够拿出同级数的宝物来，即便有都不可能送给外人，绝对是内部消化了，当然佛界的这种至宝同样不会让外人有机会染指，也就是因为秦烽的缘故，玉音才打破了这个延续了亿万载的惯例。

    如果这东西拿来献祭，不逊色于顶级的先天灵物，一颗都可以换到数亿单位的本源精华。

    “如果大宫主真愿意改变主意，我自然无话可说。”

    秦烽叹了口气：“届时我肯定跟你走，但如果她不肯的话，你也要信守承诺、不能翻脸动手……”

    他指了指头顶的天穹，继续道：“在这样的节骨眼上，两大超级势力开战引发的后果是难以想象的，你不会真的希望那群异类冲进太虚星空、摧毁这方时空的文明吧？”

    玉音略微思忖，缓缓颔首：“甚好，就如你所言！”

    她挥挥手，三颗舍利宝珠飘到他面前，巧笑嫣然地道：“这就算是你答应带我离开的部分报酬吧，此外还有什么要求你也不妨提出来！虽然不认同你的理念，不过和你这样的人物谈合作，其实我更放心些。”

    那种过河拆桥、得了好处就翻脸的白眼狼，她自然是见得多了，也有足够的手段炮制对方，如秦烽这样的异数，还真是相当罕见。

    秦烽没有推辞，收下舍利宝珠后说着：“你这玉净瓶和鸿蒙菩提树枝借我参悟三天时间，然后再还给你可好？此外我需要高阶异族的遗蜕炼药，你可以去帮我猎杀一批回来。”

    他是想让舰灵羽澶全面解析这件至宝，虽然花费代价有些夸张，不过一旦完成后对星舰本体会有相当大的好处，连带自己都会获益匪浅。

    “可以，那就这样说定了。”

    玉音答应下来，身影悄然淡去。

    周围的环境恢复了原状，神色如常的侍女们继续将一道道山珍海味送上来，浑然不觉刚才发生了什么。

    秦烽收下宝物，不慌不忙地吃饱喝足，结账离开。

    在城中心找了家规模颇大的客栈，要了一处最好的院落安顿下来，这里的院落都是单独的洞天小世界，灵气精粹浓郁到了极点，几乎不输于寻常太乙金仙的洞府道场，当然价格绝不便宜，寻常的仙人只能望而却步。

    开启所有禁制，秦烽开始闭关。

    “这东西……真的很神奇！”

    洞天世界里，舰灵羽澶端详着那玉净瓶和鸿蒙菩提树枝，啧啧赞叹：“祂可以说蕴含着这方时空大道体系的部分终极奥秘，难怪可以护持着那位玉音安然轮回千百回，如果献祭了，我的本体恢复度、在目前的基础上都可以再增加1%！”

    “那她应该称得上是这方时空的天道之子了？和秦缡、秦昀一个性质的存在，生来就是有大气运、大福缘的人物！佛界应该就是她不知多少代的前世所亲手开创的吧？”秦烽分析道。

    “极有可能，”

    舰灵羽澶说着：“有了她的帮助，你在此界登临巅峰的过程将会顺利不少，将来离开时，你确实可以考虑将她带上。”

    “当然，本就没打算哄骗她。”

    秦烽说着，只要玉音对自己没有恶意，他并不介意顺手帮她一把。

    三天之后，舰灵羽澶顺利将这件至宝解析完毕，并言明如果秦烽愿意花费百亿单位的本源精华，就可以复制出一件同样的宝物来。

    这样的代价实在过于夸张，是以秦烽还未下定决心，只是答应考虑。

    又过了一天，玉音自天外妖域深处返回，给他带来了数万头高阶异族的遗蜕，其中上品大罗金仙就有百余头，可见这位大能的恐怖实力。

