    太叔丘站在虚空之门下，身边陪着几个人，最显眼的便是全身裹在一身灰袍之中的罔师。资深镇国们站在不远处，愣愣的看着一切。

    罔师给人一种很不舒服的感觉，一般的修士恐怕都不愿意和这种人交往。

    但是镇国强者们一眼就能看穿罔师的虚实，而看穿了之后，他们更不喜欢这个人。

    楚雄一直以来都是七雄之中最弱的一个，这些年来若不是有金印驸马太叔丘，他们可能早已经被几个邻国瓜分了。但是楚雄自古以来就有“诡秘”的传统，国中传承诡秘的宗门数量远远超过别国。

    罔师便是其中一脉的宗主，他只是玄通境初期，却能够追随在资深镇国太叔丘身边，依仗的便是这一身诡秘的虫术。

    他擅长培养各种莽虫。

    出人意料的是，宁定远今天并没有来，太叔丘选定了另外两个人选，同样是巅峰老祖，比起被一致看好，有希望在三十年之内问鼎镇国的宁定远，他们还没有看清楚自己的“镇国之路”，未来只怕难以迈出那一步。

    但他们忠心耿耿，乃是皇室这些年用各种资源堆积出来的巅峰老祖，早年乃是公主府死士出身。

    太叔丘对罔师微微颔首：“准备好了吗？”

    罔师身上的灰袍轻轻浮动，有一只特殊的漆黑小虫飞了出来：“只等殿下一声吩咐。”

    太叔丘转头看向了两位巅峰老祖：“此乃极为危险的任务，楚雄需要你们。”

    两位巅峰老祖跪下，争抢道：“属下愿往！”

    “很好，果然是我楚雄的好儿郎。不过这一次只能去一个。”他双目幽深，似乎是在施展某种神通，照遍因果前后，而后他指向了其中一位：“何以定，你去吧。”

    巅峰老祖何以定重重叩首：“谢殿下！”

    他起身来飞身而上，那漆黑小虫在罔师的操控下，迎着何以定放出了一片锥形灵光，将他整个罩定嗖的一声收进了自身腹中的小须弥界中。

    另外一位巅峰老祖失望之极，跪在地上不肯起来。

    太叔丘拍了拍他的肩膀以示安慰，然后对罔师说道：“开始吧。”

    罔师操纵着须弥宝虫，太叔丘暗中以特殊灵宝缠绕在其上，若是有了什么变故，可以像之前长空侯和剑冢仙子一样把人救回来。

    须弥宝虫振翅飞入了虚空之门，灵光荡漾宛若涟漪，时间不长，须弥宝虫已经出现在了毁灭新世界中。

    宋征感受到了虚空之门的波动，忍不住露出了哂笑。

    他瞬间决定：“我要闭关！”声音传出，三城之中，各处神坛、神殿还来不及回应，他已经落下了灵阵，将自己和外界彻底隔绝。

    须弥宝虫在毁灭新世界中第一次震动自己的翅膀，很顺利，飞出去了七八丈，当它第二次振翅，大地之下的力量迟缓的苏醒了过来，却瞬间暴怒，骤然而去一口将须弥宝虫吞了下去！

    这种莽虫乃是罔师专门培育而出，单从等阶上来说并不低，少说也是六阶，毕竟腹中隐藏着一座小须弥界。

    但是从战斗力和生命力上来说，当真是一无是处。

    在吞噬之地的怪物口下，半点抵抗之力也无。小须弥界中的巅峰老祖何以定，满怀壮烈的为了楚雄前往毁灭新世界，抱着赴死的决心——结果是真的赴死了。

    太叔丘正在虚空之门下遥望，双手负在身后，暗中牵引着那一件高阶灵宝。看到变故突起，他立刻五指一张，将那一件灵宝催动，冥冥之中的力量，拉扯着那只须弥虫想虚空之门收去。

    吞噬之地下，那怪物愤怒无比，原本今次这一口吃食就太少了，居然还不让吃！它狂暴的涌起力量，险些克制不住自己，冲撞了那一扇虚空之门。

    太叔丘大感吃力，在虚空之门控制之下，资深镇国只能渗透过去巅峰老祖的力量，以此来对抗那怪物毫无胜算。

    他换下了宁定远，选了两位死士出身的巅峰老祖，就是因为此行太过凶险，不愿意大有希望成就镇国的宁定远平白葬送。

    而何以定两位对此心知肚明，却仍旧慷慨激昂的争相为楚雄赴死，让他心中生出了几分惭愧。

    这种情绪催使之下，他非常希望把人救回来。

    可是现在的局面他独木难支，急忙呼唤道：“慧逸公阁下，快请宋征出手相助！”

    慧逸公暗中哼了一声，你之前和吼天妖尊暗中勾结，威逼宋征将领地限定在万里之内；现在不吭不哼，忽然又弄出一只须弥宝虫，想要暗度陈仓。之前都没有跟老夫和宋征商议过，现在出了事情，想让宋征帮你救人？

    他十分不满。

    但同时，他也明白资深镇国能够主动开口求助，本身就是一种低头和认输。况且堂堂资深已经开口，若是不予理会，对方颜面何存？双方便真的是结下了死仇。

    如今的局势，正需要大家戮力齐心，他便喝了一声：“宋征！”

    联络灵宝激活，却瞬间荡漾起了一连串的淡金色波动，嗡嗡作响，没能打开对话的光幕。

    众镇国强者一愣，明白发生了什么：“这是封印灵阵阻拦，宋征他……闭关了！”

    闭关了！

    太叔丘一阵失望，却不肯放弃，以灵宝隔着虚空之门死死牵住须弥宝虫。慧逸公道：“老夫继续联络，驸马支持住！”

    他连连催动联络灵宝，但是始终无法联络上宋征。

    太叔丘的不放弃，彻底激怒了吞噬之地下的怪物，猛然有一股力量爆发，咔嚓一声竟然将金印驸马太叔丘和高阶灵宝之间的联络要断了！

    太叔丘也大为意外，身躯不由得摇晃了一下，虚空之门后，吞噬之地吃了那一只须弥宝虫，沉寂了下去。

    却又紧跟着发现了里面还有一团美味的“肉馅”，已经平静的大地开心的翻滚了几下。

    洪武世界中，一直跪在太叔丘面前的另外一位巅峰老祖，双目垂泪。

    太叔丘久久不语，其余的资深镇国们也是摇头，暗中道：这个法子行不通。

    慧逸公一声叹息：“就是这么不巧，宋征正好闭关，无法为驸马牵扯那魔物。”太叔丘缓慢摇头：“此乃何以定的劫数，和旁人无关。”

    他说完，转身而去，神色肃然。

    他之前尝试以神通看遍因果，照尽前后，却看不透何以定的未来的。

    他的秘术可以在一定程度上，模糊的看到身边诸人的“未来”，他本来可以很轻松的看到两位巅峰老祖的前程，但是一旦加入“毁灭新世界”这个变数，他就什么都看不到了——两人皆是如此。

    他只不过是随意选择了何以定。

    由此可见，毁灭新世界并不像大家之前所认定的那样，是一个力量等级很低的世界，这个世界中，也隐藏着深邃的秘密，甚至要超过了百臂天魔界。

    太叔丘回到了自己的宫殿中，摒退了所有人，独坐大殿中，心中忍不住去想，如果不是自己，宋征应该会帮忙的。

    他已经帮长空侯和剑冢仙子分别救出了两人。

    何以定本来可以不必死的……

    良久，他在幽暗之中发出一声叹息，同时也以秘法将自己和何以定有关的一切情绪，包括愧疚、遗憾、自责尽数打包切割，同这一声叹息，一起排出了自身之外。

    他又开始不受情绪干扰的冷静思考，得罪了宋征，似乎是走了一步错棋，但是若不如此，就会始终被宋征钳制，从长远来看，迟早都要走出这一步。

    一时之困，换来了长久的海阔天空。

    所以，本驸马并没有做错。不过毁灭新世界诡异，那一扇虚空之门难以突破，自己现在一筹莫展，不如等着看一看旁人的计划。

    他忽然想到了一件事情，开口喝令道：“司老贼！”

    他身旁，一座特殊的虚空牢笼打开来，里面传来一阵枷锁的声音，有一个干枯的声音怪笑着道：“怎么，堂堂金印驸马，资深镇国强者，竟然有事情求到老夫了？”

    ……

    宋征闭关冲击了一下，阳神虽然没有提升，但是阳神天眼又有小成。

    太叔丘恶了他，他当然不会帮忙，但是他知道一旦到了危机关头，太叔丘必定开口，而他不好拒绝。所以感应到虚空之门的异动之后，他毫不犹豫的“闭关”了。

    太叔丘的计划注定失败，荒兽莽虫，本就是秉承冥河之力而生，须弥宝虫本质上还是莽虫，冲过来就是送死。

    他一出关，立刻看到了联络灵宝上不断闪烁起了灵光，接通之后“大吃一惊”，连连自责，惋惜并且垂泪。

    慧逸公安慰了他一番，询问他闭关的成果如何，宋征言说，自己击败了来犯的净人城市，收取了一批信徒，信仰之力庞大，因而想要闭关。阳神天眼又有小成。

    信仰之力增多，慧逸公和七杀妖皇都有所感应，知道他说的乃是实情，他趁此闭关，谁也挑不出错处，难道还要一位修士放弃提升境界的机会，天天守着虚空之门？

    断人机缘，如同杀人父母！

