    朝那行宫。

    幽暗昏惑的回廊尽头，一座宽敞的偏殿内，黑色的纱幔，犹如雾气一般弥漫，层层叠叠的收拢于骨制的钩中。

    十几重对开的纱幔之后，三层丹墀上，设有一张宽大的墨色宝座。

    宝座镂刻百鬼夜行，扶手的两侧，离地约莫五尺的位置，悬浮着两团惨白色骨火，冰冷，死寂，跳动之际，愈增殿中寒意。

    厉猎月头戴圣女冠冕，黑裙如夜，肤光胜雪，高踞宝座，正阖目养神。

    在宝座两侧，数十幽魂侍女抄手而立，皆烟裙曳地，低眉顺眼，姿态恭敬。

    此刻丹墀下空无一人。

    少顷，偏殿外，传来一个人的脚步声，很快两名幽魂侍女无声无息的推开殿门，引着一人入内。

    郑荆山特意换了一身全新的袍服，将仪容整理的格外精神抖擞，此刻，他压抑住激动的心情，以格外恭顺殷勤的姿态，走进殿中。

    只朝丹墀上看了眼，目光触及那顶圣女冠冕时，他眼中的激动更甚，忙不迭的上前，恭恭敬敬跪下：“恭喜师姐正位圣女！”

    “师姐天资卓绝，威仪天成，为我圣宗圣女，乃是众望所归，理所当然！”

    “纵观偌大圣宗，天才无数，却无一人能及师姐！”

    “师姐实乃我圣宗未来所在！”

    这番话，虽然是故意奉承，却也是郑荆山的真心感受。

    在他去挖矿前，他每次面见厉师姐的时候，就能感到，自己跟厉师姐之间的差距，犹如天壤之别，这是其他任何一位结丹，都没能给予他的感觉。

    而此刻，厉师姐的气息，更是如渊如海，深不可测。

    虽然她只是端坐上首，并未刻意放出气息，但圣女的威势，仍旧让他有种难以呼吸的压迫感。

    郑荆山震撼之余，想到已死的老对头苗成阳，不禁在心中微微冷笑。

    天赋比自己好、实力比自己强有什么用？

    没有站对边，修为再高，也是徒劳！

    现在就连对方的靠山周真传，都自身难保……

    回想当初，他被苗成阳一次次打的鼻青脸肿、一次次败的灰头土脸的境况，郑荆山不由生出一种造化弄人的感慨。

    不过，自己这个时候回来，也是件好事。

    算算时间，厉师姐应该已经忙完了初登圣女之位的一系列杂务，接下来，估计很快就会对周真传下手！

    而他郑荆山，作为厉师姐手底下的第一心腹，可想而知，肯定会被委以重任！

    到时候，周真传辛辛苦苦这些年的收藏、资源，乃至于贴身心腹侍女等等……想也知道，都是他来代为接手……

    就在郑荆山心头窃喜之际，厉猎月淡淡问：“何事？”

    “回师姐，当初我听闻师姐之命，为防误事，连夜出发，赶往阴麓山脉。”

    “抵达之后，更是身先士卒，夜以继日的下矿挖掘。”

    “阴麓山脉的矿藏贫瘠，出矿率极低。”

    “为了早日达到师姐的所需，我不畏艰难险阻，日日夜夜都奋战于井下。”

    “哪怕数次遇险，都在所不惜！”

    “毕竟，我受点伤没事，绝不能耽搁了师姐的事情！”

    “幸不辱命，经过这些日子的努力，最终挖掘到了两万三千八百九十五斤蚺鳞矿……”

    “今日终于能够一睹师姐威仪，特此献上。”

    一边说着，郑荆山一边取出储物囊，双手高举过顶，想要奉与厉师姐。

    只不过，丹墀上的厉猎月什么都没说，一点要收下矿石的意思都没有。

    见状，郑荆山神色讪讪，犹豫了会，只得先将储物囊放下，接着说道：“说起来，全亏师姐往日的教诲，我前往阴麓山脉之后，虽然日夜下井劳作，却也未曾耽搁修为。”

    “现在，我已然突破筑基后期，往后，必然能够为师姐，为厉氏，分忧更多事务……”

    他不提这个还好，一提这个，不啻是提醒了厉猎月，当初两人前往鹿泉城时。

    郑荆山乃是筑基中期，裴凌不过练气二层。

    现在，裴凌已经丹成一品，郑荆山却才突破筑基后期！

    真的是个废物！

    于是，厉猎月面色微冷，立刻喝道：“再有一个字的废话，便滚！”

    眼见厉师姐神色不豫，郑荆山心中压力剧增，他急忙说道：“厉师姐，是这样的！”

    “我奉师姐之命，前往阴麓山脉挖矿期间，裴凌那小子，先是假传师姐之命，命我前往博罗山脉挖矿。”

    “此举根本就是罔顾师姐威严，自作主张！实在可恨！”

    “尔后我心中疑虑，暗忖此子为何敢如此嚣张跋扈？所以私下打听了一些他的情况，发现这些日子，兼桑一脉在他手中，备受欺压！”

    “甚至，连金素台都打上门去，对方却避而不见，借口闭关怯战！”

    “这种行为，毫无疑问，他根本没将兼桑一脉的利益放在心上。”

    “而众所周知，兼桑一脉素来支持师姐。”

    “他这么做，很显然，也是不顾师姐的体面！”

    “若非我前不久仓促回宗主持大局，如今的兼桑一脉，只怕早就人心涣散，一盘散沙啊师姐！”

    “综上所述，裴凌此子，口蜜腹剑，巧言令色却毫无担当，根本不配为兼桑一脉脉主！”

    “还请师姐明察秋毫，罢免其脉主之位，由我重新出山，主持兼桑一脉。”

    “届时我必定能够令兼桑一脉蒸蒸日上，百尺竿头更进一步，传扬师姐的威名……”

    听着听着，厉猎月面色渐冷。

    但郑荆山却丝毫没有注意到这一点，还在信誓旦旦、充满期待的做着各种保证。

    就在这时候，厉猎月忽然察觉到，又有人进入了朝那行宫，而且是她非常熟悉的气息……

    于是，她也不急着处置底下那废物，当下一挥广袖，身影瞬间消失不见。

    眼见厉师姐忽然离开，郑荆山顿时愣住，一时间有些不明所以。

    但厉师姐没让他走，周围那么多幽魂侍女盯着，他却也不敢直接这样离开。

    只能在原地跪着，继续斟酌着夺回脉主之位的说辞……

