    第1832章 沈云   

    被选中的人？

    

    姜独此时坐在独属于老板的椅子之上，淡定的看着对面的沈洛。

    

    既然对方愿意配合，那么姜独也不再打算继续折磨他，前提是，别耍什么心眼。

    

    虽然姜独看起来有些吊儿郎当的模样，可是却在仔细的观察着沈洛的一举一动，只要对方说谎，以姜独说谎的经验，那是绝对可以看出来的。

    

    说谎的老手了。

    

    办公室之内有些安静。

    

    气氛更是有些压抑，沈洛至今没有能够想明白，姜独是如何从电梯之中走出来的。

    

    明明……   

    “说说吧，这个被选中的人，是什么意思？”

    姜独语气颇为轻松的说道。

    

    沈洛酝酿了一下语言。

    

    “我知道的事情，也不是特别的多，只是知道，你是被选中的人之一，而我的任务，目前来说只有两项，第一，就是让你从你的家中搬出去，第二，就是让你的儿子更加的恨你。”

    

    “就这么多？”

    姜独挑了挑眉头。

    

    “就这么多……”   

    沈洛似乎也知道自己说的太少，忍不住有些恐惧。

    

    “哦，那你的上级呢？

    谁让你实行这两个任务的？”

    

    姜独能够看出来沈洛并没有撒谎。

    

    只不过，太少了，这让姜独有些不爽。

    

    姜独若是不爽，这也就意味着，沈洛可能会倒霉，而且是倒大霉的那种。

    

    “他只是通过一个电话给我联系，我并不知道到底是谁让我做的这两件事。”

    沈洛紧张的回答道。

    

    姜独笑了起来。

    

    他的手指，轻轻的用力，订书机咔啪咔啪的响动着。

    

    “你似乎，是不够诚实啊！”

    姜独脸上带着温和的笑容说道。

    

    沈洛心中一惊，掏出了自己的手机，急忙说道：“真的，我没有骗你，对方真的是通过电话和我联系的，我这里还存着他的联系方式，可是不知道什么原因，只能他打给我，而我没有办法打给他。”

    

    “你还有很多机会，不急，慢慢的讲，毕竟下次再讲错，也就是失去一只眼睛而已，你还有另外一只眼睛。”

    姜独脸上带着笑容安慰说道。

    

    不安慰不要紧，安慰一下，沈洛顿时焦躁了起来。

    

    “我说的是真的，我真的不知道对方是谁？

    我现在已经落在了你的手上，还有骗你的必要吗？”

    

    姜独猛然起身，大步的向着沈洛走了过去。

    

    沈洛脸上露出了浓郁的惊恐。

    

    姜独没有在给他机会，一把抓住了他的头发，手中的订书机底座被暴力拆除，沈洛惊恐的捂住自己的眼睛。

    

    姜独则是猛然用力，拉开了他的手掌，订书机至极按了过去。

    

    “噗！”

    

    沈洛发出了凄厉的惨叫声。

    

    他的眼睛直接流淌出了鲜血。

    

    “欺骗，对于我来说，是没有用处的，那个人是谁？”

    姜独再次问道。

    

    他对于敌人，是非常残忍的。

    

    “我……”   

    沈洛痛苦到了极致，他现在终于可以确定，这家伙疯了，已经完全疯了，他竟然真的敢弄瞎他的眼睛。

    

    啊啊啊……   

    可是，他真的不敢再说谎了。

    

    若是再说谎，他的另外一只眼睛也会瞎，那时候的他，就彻底成为了一个瞎子。

    

    “说不说？”

    

    这时候，突然镜面发生了反光。

    

    一个模糊的光影，出现在大厦的落地镜之上，白色的光，化为了一片烟雾，快速的向着沈洛冲了过去。

    

    姜独骤然抬头，整个办公室的温度极速下降。

    

    在落地镜之中，隐约能够看到，似乎是一个白色幽灵一般的身影。

    

    对方想要杀沈洛？

    

    果不其然，沈洛知道更多的事情。

    

    姜独一把抓住了一个椅子，向着落地窗就砸了过去。

    

    同时挡在了沈洛的身前。

    

    白色光雾落在了他的身上，姜独脸色变得血红，这白雾就好像是在刺激着姜独的身体，让他的血液流动骤然加快，顷刻之间就要冲爆心脏，冲破血管。

    

    “啪！”

    

    落地镜被砸的粉碎。

    

    镜子之中的身影破碎，白雾消散。

    

    “噗！”

    

    一声细微的声音这时候突然响了起来。

    

    姜独急忙转身，随即就看到了沈洛，此时生命气息在快速的消失。

    

    而他的心脏处，一根头发，不知道什么时候已经穿透了沈洛的心脏，将他的胸口都染成了黑色。

    

    沈洛身体在挣扎着，临死前的挣扎。

    

    心脏的毁灭，对于他一个普通人来说，绝对致命。

    

    临死之前，姜独从他的眼神之中，看到了难以置信。

    

    他染血的手指，在干净的地板之上，来回的动着。

    

    似乎想要写下一点什么，可是最终，还是胡乱的将其涂抹掉。

    

    死了！   

    沈洛死了，被一根沾染着阴煞的力量，洞穿了心脏，彻底结束了他的生命。

    

    姜独也是注意到了沈洛想写的内容。

    

    可是他就写了一横。

    

    是一个一！   

    一？

    

    代表着什么？

    

    姜独站在原地，沉思了起来，镜中鬼的攻击，让姜独体内的阴冷之气变得浓郁了一些。

    

    镜中鬼被电梯鬼强大一些。

    

    倒是很有意思啊！   

    姜独的脸上露出了一抹笑容，不会真的以为，沈洛死了，自己就拿这些人没有办法了吧？

    

    他搜索了一下办公室的东西，没有查找到什么有用的信息，毕竟有用的东西，谁会放在自己的办公室里边。

    

    不过，那根头发，是从什么地方出来的？

    

    这也是一个值得思考的问题。

    

    不管怎么说，沈洛死了，两人的恩怨也算是两清。

    

    姜独从这里离开，来到了楼下，一群之前倒下的人，全部退避三舍。

    

    看着姜独就如同看一个怪物一般。

    

    这么长时间，依然没有什么大势力之人的到来，姜独差不多已经明白。

    

    在刘宇的认知之中，这个世界是不存在什么执法者一类的东西的，毕竟这个世界是属于刘宇的执念构建出来的世界。

    

    是过去已经发生的事情。

    

    “走，去下一个地方。”

    姜独看了一眼老四说道。

    

    “去哪里……”   

    老四没敢跟着姜独一块上去，还不知道上边发生了什么事情。

    

    不过刚才一个椅子都被从十二楼砸了下来，恐怕爆发了非常激烈的战斗。

    

    也不知道那个沈老板怎么样了。

    

    “去找沈云！”

    

    姜独肯定的说道。

    

    沈云，刘宇的三之一，是一个非常温婉的女子，说话的时候，基本上都是小声小气，特别的体贴温柔。

    

    而沈洛是沈云她亲哥，她哥死了，姜独若是现在不去安慰一下对方，那他还算是一个人吗？

    

    结果两人在工厂外边，打了半天的车，愣是没有打到出租，干脆回去了一趟，把沈洛的车开走了。

    

    沈洛的死已经被发现，可是姜独回来，这些人不仅是没有群情激奋，反而对于姜独更加的恐惧。

    

    顺利开车离开，姜独向着沈云的家行驶而去。

    

    说起来，刘宇还在那里度过一段非常美好的时光。

    

    简直就是君王不早朝那种类型的。

    

    汤龙一品是天江市的富人区聚集的地方，因为姜独开着虎头奔，压根就没有人敢拦。

    

    两人坐上电梯，来到了一单元404房间。

    

    姜独敲响了房门。

    

    “哪位？”

    

    一个温柔的女子声音响了起来，甜甜糯糯的，就如同那江南的糕点一般的味道。

    

    “我！”

    

    姜独一开口，房门之内，顿时陷入了静寂之中。

    

    老四感受着周围气氛的古怪，不知道为什么，突然有种心脏被抓住一般的感觉。

    

    他现在极度后悔去招惹姜独。

    

    这家伙太古怪了，很吓人。

    

    “怎么，不请我进去坐一坐吗？”

    姜独笑着开口说道。

    

    里边又是沉默了一会。

    

    “咔！”

    

    房门打开，出现在姜独面前的，是一个看起来极为温柔细腻的女子。

    

    她穿着一身简单的连衣裙，素颜朝天，可是却柳眉如画，皮肤细腻光滑，色彩就如同奶昔一般。

    

    很美，很特别的一个女子。

    

    

