    葛虹的专业知识，工作态度。

    唐包葆很满意。

    这种专业知识是他们小组需要的，看来谢沐宁推荐的人还是有才华的，而且之前还为九厂工作过，有经验也是加分项。

    唐包葆。

    谢沐宁在帝都读书的时候就听过他的课，连谢沐宁的老师都不敢在公堂上敢言胜的人。

    圈内人称：

    笑面修罗。

    没有人知道他为什么选择来九厂带一个组。

    只知道，某个夜晚邬青道给他打了二十分钟电话，而后他来到京兆之后，和邬青道喝了大半个晚上的酒，然后他就递了报告，申请成为九厂第九组，也就是律师法务组组长。

    论职务，他比郭奉贤低半级。

    却是和邬青道一样，敢骂一句：老郭，闭嘴。

    当然，唐包葆的语气是：郭司，请停止你的讲话。

    唐包葆听着葛虹的工作汇报，脸上保持着笑容，心中却在想，这个白昊有意思，抢注了倭人的研究发明，现在还要找倭人打官司，要让倭人赔钱，而且停止生产与销售。

    这事，有借鉴。

    自己要写一份报告上去，提防着外国人在夏国搞类似的事。

    夏国人的专利意识要提高了。

    九厂这边还在作着准备工作，夏国的深夜，漂亮国的加州。

    漂亮国NBC，白昊的关系户电视网驻加州的分部，已经开始了最新的早间新闻。作为五大分部之一，加州NBC的节目一直有着巨大的收视率。

    一个排的律师来到加州法院。

    递上了一份长达一千页的诉讼。

    他们的当事人白昊先生起诉倭岛RTT公司侵权，其中光电枪系列游戏，其技术专利已经在漂亮国完成注册，并且有相关的专利文件。

    眼下，倭岛RTT游戏公司在漂亮国销售的此类产品，为白昊先生以及他的工厂造成了巨大的损失。

    然后就是白昊的诉求等等。

    亲赴漂亮国，为黑色星期五销售业绩大战作准备的山内家族成员山内诚吃着早餐看着新闻。

    纳尼！

    咳咳……

    可怜的山内诚差一点被纳豆给呛死，这还没上场呢就要领盒饭。

    被好几人手忙脚乱的拍后背，又是急救法，终于让他把那块纳豆给喷了出来。

    缓过劲的山内诚奔到电视机前：“这，这怎么可能，这不可能，谁来告诉我，这是假的，这是假的。”

    作为山内社长的侄子，山内诚亲赴漂亮国，他认为白昊是个小人物。

    可谁想，白昊来了这一招。

    此时，一个身材高挑，有着传统倭岛女性之美的女子上前：“诚君。”

    “走开，别烦我。”

    被推倒在地的女子没让人扶，自己起身默默的离开。

    山内诚的未婚妻。

    他个人不喜欢家族安排的这婚事，只因为对方是技术副总裁的孙女，桂正叶。

    此时，他心烦，更不想见到自己这个未婚妻。

    桂正叶退了出去，找了一个办公室打电话给自己的祖父。

    他祖父桂正男知晓内情。

    桂正男说道：“叶，这是山内会长亲自向我请求的，我没办法拒绝。但如果是这样子的话，你暂时先回来吧，眼下没办法提这些事情。我不懂经营，但我懂人。”

    “我明白，我几天后就回去。”桂正叶的声音很低沉。

    白昊此时还在维加斯。

    他正和约翰沃克翻着资料讨论着倭岛RTT游戏公司。

    “约翰，去年，RTT游戏公司的FC主机奇迹一样的成功，他们在漂亮国使用的锁码系统，但这玩意破解太容易。但他们也同时遇到的巨大的危机，他们没办法同时开发FC的游戏和负责发售。”

    约翰沃克点了点头：“估计，他们的董事会被倭岛财团说动了。”

    “我猜也是这样的，但我怀疑的是，山内家族一直以顽固不化著名，他们怎么就会接受财团的交易呢。是欺骗还是胁迫。”

    约翰反问：“这重要吗？”

    “不知道，但人总是有好奇心的，不过，还是就眼下的问题继续搞下去吧，先让RTT难受一下。对了，我在大学的时候见到偷偷销售卡带的人。”

    “正常。”约翰沃克显然不打算就这个话题继续。

    事实上，不止是大学校园，约翰沃克的合作者把生意都作到了某些混乱街区。

    两天聊天的时候，一个穿着玩偶装的工作人员从两人身旁走过，白昊的眼神都变了。

    约翰沃克注意到这一幕：“嘿，白！”

    “怎么了？”白昊回过神。

    约翰沃克笑了：“无上装女郎走过，你都没有刚才的眼神。”

    白昊嘴角一挑：“我突然有一个非常，怎么说了，有趣的主意。”

    “我喜欢有趣，特别是你这里出现的有趣，总是伴随着一种地狱魔王的感觉，说说吧，我相信一定非常有趣。”

    白昊笑的很坏：“我记得有一次，我和凯瑟琳聊天的时候，我们提到两种动物，她认为金刚是伟大的，我相信你们漂亮国人对金刚有一种情怀，对吧。”

    “对。”

    “RTT游戏公司有一款游戏，就是在打金刚。话说，金刚这个版权在谁的手中呢。”

    “啊，哈哈。”约翰沃克笑的很开心。

    他明白了。

    离席，打电话。

    半个小时后，约翰沃克回来了：“我打听清楚了，金刚属于漂亮国全球影业，他们授权给了一家非常不知名的小公司，业绩也非常的差。你的提议非常非常的有趣，我已经安排人去接触，如果得到授权，马上递诉讼。”

    白昊好奇的问：“约翰，你有许多律师朋友？”

    “恩，不。”没等白昊问，约翰沃克就自己说了：“漂亮国是讲规则的，所以律师非常多，每个人都讨厌它，但又想让自己的孩子成为它，因为挣钱多。所以，我有许多雇员是律师，你要明白，我的业务很多。”

    “明白，明白。”白昊毕竟是重生者，这么一讲，他完全明白。

    清道夫这个职业，最擅长的就是法务与公关。

    白昊并没有打算问约翰沃克的职业，但约翰却说道：“喜欢电影吗？”

    “当然。”

    约翰沃克说道：“我的人生象阿兰德龙演的那个杰夫，不过我运气不错，结局是我还在。其余的人见到了上帝。”

