    某中东教法团的暴徒选择深夜袭击，以为有了夜晚黑幕的掩护，可以不动声色地摸进情报站大开杀戒。

    然而，无知终是恶。

    这群土豹子哪里能够想到，在这个高科技的大时代下，夜视镜一戴谁都不爱，夜晚和白昼没什么区别。

    他们蹑手蹑脚的悄悄往前走，反而给了GRS和DSS充分的准备时间。

    “他们已经过来了，正在散开成扇形靠近后门。”

    奥兹把枪口瞄准其中一人的狗头，已经进入到了最佳战斗状态，专程用无线电提醒其他的队友。

    哪怕龙战等人已经知道有人来袭，作为观察员也必须要言语提醒。。

    这是观察员的职责！

    “放轻松点，伙计们，我的机枪已经饥渴难耐了，这第1波袭击只是尝试性，还不够我的大宝贝塞牙缝，哈哈。”

    龙战把轻机枪架在围栏上，百发弹链从枪上一直垂到了地面上，铜质弹壳上方的幽冷光芒，仿佛是死神凝视的眼神。

    在这条弹链的左后方，还有着三个打开了的弹链箱，里面全都堆满了弹链，足以将尸乐园打成马蜂窝。

    只要这些袭击者敢开火，龙战就会对他们施以雷霆般的反击。

    让他们知道什么叫做踢铁板！

    相比于龙战的超级大心脏，大敌已经来临还有心情在这里开玩笑，其他人一个个看上去压力山大，脸上布满了沉重。

    “各位，目标已经确认，都打起点精神来，看好各自所负责的区域，随时做好开火反击的准备。”

    泰罗恩的语气非常凝重，看得出他此时心情并不轻松。

    先手第1波攻击的敌人就超过30人，这代表“某中东教法团”此行过来，铁了心准备拿下情报站。

    这代表着……

    DSS和GRS加起来的9个人，需要防守几十甚至上百敌人围攻，周围还有成百上千的潜在敌人。

    在这种稍微一个不小心，就会跌入万丈深渊的情况下。

    要想做到完全不动声色，确实需要个远超常人的铁胆。

    比如全场唯一的“一级作战员”龙战！

    防守的GRS和DSS很紧张, 进攻的某中东教法团暴徒同样不轻松, 甚至比防守的人更加紧张。

    从七八十米开外的尸乐园外围, 走到接近五十米的距离，用了将近一分钟。

    走得这么慢一方面是视野很差，为了隐蔽不能打手电, 今天晚上的月亮也不好，导致他们全程摸黑, 走在废弃的养殖棚里又很容易被绊倒, 不得不放慢脚步。

    其次也是情报站内漆黑一片, 让他们莫名的感觉到恐慌，不管走得太快, 以免惊动了情报站内的人。

    龙战之前的“视野差”提议布局，在这一刻起到了不小的作用。

    然而随着法团暴徒不断的靠近，代表安全距离在逐渐缩小, 防守的GRS等人压力也越来越大。

    最恼火的是暴徒们没有开火, 只是摸黑不停的向前悄悄靠近, GRS等人也没办法先手开枪阻止。

    毕竟围墙之内属于情报站, 围墙之外可是公共区域。

    在不禁止公民拥有武器的利比亚，他带着武器在公共区域内行走, 这是属于他们的自由。

    眼看着敌人进入50米内，泰罗恩有些撑不住了，用无线电问道：“站长, 我知道你一直在找盟友，如果有盟友可以过来, 我需要你告诉我，现在, 马上。”

    站长没有第一时间回复，过了好几秒钟才颓丧的说道：“没有, 没有一方确认能过来帮助我们。”

    这时，情报站内联通救援司令部的电台广播，想起了无人机的无线电汇报。

    “非洲司令部，ISR已经循着频闪灯抵达目标坐标上空，等待下一步指示。”

    “司令部已经收到，ISR，告诉我, 你看到了什么？”

    “非洲司令部，发现大量不明人士，正在从空地的南至东南方接近工作站，没有识别标签或颜色, 不对称自由移动，无法辨别是否携带武器……”

    无人机向司令部汇报的同时，也将高空夜视监控画面进行了转播，实时同步到了办公楼内的屏幕上。

    “我们被包围了！”

    站长看着屏幕上那数十个，被三角红点标记出来的部门目标，眼神呆滞仿佛被石化了一样。

    除了能看到恐惧和害怕，再也没有了当初和龙战见面时的从容。

    “站长，情况越来越危急了，你还准备从这里撤离吗？”

    泰罗恩这是赤果果的嘲讽，发泄站长从暴徒袭击一开始就不配合，后面还只想着逃跑的那股火气。

    站长这次没有回复泰罗恩，因为眼前的画面已经给出了答案。

    情报站已经成了最后的屏障，一旦离开了拥有围墙和防御层，以及GRS全力防守的情报站，他们这群后勤情报人员，就会沦落为砧板上的肉。

    此刻别说是嘲讽，那怕泰罗恩指着他的脸大骂一顿，站长也不敢吭一声气。

    办公楼偌大的大厅里面，已经带入墨迹的不仅仅只是站长，其他20多名情报人员同样傻眼了。

    要杀他们的人已经就在门外，能不能活下来谁都没有底，同样也无计可施。

    只能坐在那里祈祷，无助的等待。

    “老大，左侧7个目标已经可以确定，身上都携带了武器，其中一人背着筒状武器疑似RPG。”

    随着双方之间距离拉近，哪怕敌人武器没有拿在手上，都背在背上或者用衣服做了掩饰，奥兹也能够清晰的辨别出来。

    “已经进入了最佳射程，请求开火把他们干掉。”

    提格紧张到手心冒汗，忍不住提出了开火请求。

    其他人此时也差不多，都把手指放到了扳机上，额头上开始浮现汗水，神经已经绷到了极限。

    唯独只有龙战，依旧稳如老狗。

    之所以敌人都已经来到了脸上，龙战还是一点都不紧张，就在于他亲身体验过更夸张的场面。

    想当初在摩加迪沙2号坠机点，他们六个人可是面临着数百人的群攻，能活动的区域就一栋破烂的房子。

    最后虽然全都受了一些伤，但是靠着实力硬是撑了下来。

