    “这次数学考，还是蛮不错的。”

    “以我如今的实力，居然耗费了34分钟才做完，真是有些难度，至少比上午的语文，要有意思的多，让人大爱。”

    “唯一的问题，或许就是题太少了，仅仅解了个馋，都没半饱就没了，剩下还有近个半小时，可让我咋过啊！”

    林北将笔一收，幽幽的叹了口气。

    他现在都有些后悔，后悔做太快，而一下子就把珍馐美味给吃完了。

    好不容易碰到张有意思的卷子，就应该放慢速度，好好品味才对。

    可结果，却跟猪八戒吃人参果一样，啥味道都没尝到，就一口给吞了。

    可真是，让人抓肝挠肺啊！

    “事已至此，后悔已无用，距离提前交卷还有一个小时，先睡会吧！”

    “中午跟赵清菡大战了一场，不使用活力药水的话，还真有点小累。”

    “等休息好了，到时交卷再找赵清菡交流交流，不然真是很揪心啊！”

    “这满腔的邪火都被这数学卷给勾起来了，不发泄出去可真受不了。”

    林北自言自语的说了几句，便又撑了个懒腰，打了个哈切，躺桌而睡。

    嗯！

    再次睡觉，也是没办法的事。

    毕竟谁让学校规定，只能提前半小时交卷，现在还有一个半小时，他又走不了。

    说实在的，有时候，他觉得这种普通考试，其实很不人性化。

    时间过长就不说了，还不让做完交卷，非要拖到最后半小时才可以。

    你拖到最后半小时也就算了，出题又太少，又不让人带跟考试无关的书或卷子进来，以至于他这种提前做完的，待在座位上百无聊赖，真是浪费了大好光阴啊！

    虽然一门考试只是浪费一小时，不算太多，但语数外和理综加起来，打底浪费四个小时，甚至是五六个小时。

    这六个小时如果能有效利用的话，他能多看多少书，多做多少题？

    按平均半小时一份卷子，他就可多做出十二套卷子，那不爽歪歪么？

    更被说这还只是一次考试。

    到了高三阶段。

    那可真是考试多如狗，

    正常是一月一月考，但实际上还有联考，半月考，乃至模拟考等等。

    总而言之，高三一年参加的正规考试没得一百，也有个五八十次。

    折中按八十次算，一次浪费六小时，八十次就是四百八十个小时，四舍五入就是五百个小时，如果算上他学魔光环和超级魔化进行效率加倍，都可达一千小时。

    啧啧，那可是一千个小时啊！

    一天二十四小时，一千个小时都相当于快一个半月了。

    他从全科学水升级到学科学神大成，所花时间也不过一个月出头罢了。

    这一千多个小时能有效利用的话，他完全可以让自己实力再增加一倍。

    但就因为考场规定，不能超过半小时提前交卷，也不能带与考试无关的书和试卷进来，导致他白白消耗了光阴。

    诸位说说，这是不是很不人性化？

    考试对他实在是太不公平了。

    回头，得跟学校提提建议。

    ～(￣▽￣～)(～￣▽￣)～

    ……

    与之同时，另一边。

    一直站在林北身后的监考老师周星义虽然不知道林北内心想法，不知道这家伙居然嫌弃考试时间太长而题太少。

    不过这丝毫不影响，此刻在周星义眼中，林北已成为了考试之神。

    尤其是当他看见林北如秋风扫落叶一般，仅花了五分钟，便轻轻松松搞定了数学最后一道大轴题，更是惊为天人。

    尼玛！

    怎能不惊为天人？

    那可是最后一道大轴题啊！

    题目刚才他看了，虽然跟往常考试最后一道一样，也是数列题，但这道题还是有很大难度的，毕竟融合比较多。

    虽然以周星义那资深教学的实力，要做出这一道题也不是太难。

    但这个不太难。

    是建立在给他一定时间的基础上。

    多了也不用，打底二十分钟吧！

    给他二十分钟时间，大概率可以把该题给完完整整的做出来。

    且，只是大概率而已。

    毕竟该题运算量比较大，得无比仔细认真，不然一不小心就要扣分。

    可林北呢？

    就在他眼皮子底下，仅花了五分钟时间，就把这道题两问都做完了？

    甚至，连草稿纸都没用，直接在答题卡上“哒哒哒”写完的那种。

    且以周星义那无比老辣的眼光，可以百分百断定，林北答案是对的不说，甚至找不到丝毫漏洞，过程可谓无懈可击。

    这简直……

    斗气化马，恐怖如斯了好吧！

    如果不是周星义亲呀看见的话。

    他即便被打死打残化成灰都不会相信，也不敢相信，这世界上居然会有答题速度如此之快，如此之准的高中学生。

    “牛哔啊！逆天啊！”

    “此子，绝对非人哉！

    “虽然前边答案还没判定，可他既最后一道都做对了，而且如此之快，那前边答案全对的概率，起码有九成九。”

    “换句话说，即便这份卷子难度很高，远超过往，包括高考的那种。”

    “可林北也只花了三十多分钟时间，便轻松搞定不说，且大概率能得满分？”

    “这份实力，除开一班赵清菡之外，怕是整个临城，都难找出第二人了。”

    “不不不，甚至连赵清菡都不一定能做到，毕竟这手速太快了。”

    此刻林北已经躺下去了。

    正儿八经，乃至非常严肃的一堂考试，这才开考没多久，林北就躺下了。

    尤其是身为监考老师的周星义，就在站其身后，可林北仿若没看见一般。

    毫不夸张的说……

    这是对考试的极大不尊重，甚至是没给周星义这监考老师一点面子啊！

    不过……

    周星义却没有半丝生气。

    而只是非常复杂的看了林北好久，然后悄悄离开，并未打扰林北睡觉。

    若不是现在已到秋天，天气并不炎热的话，他也许还会给林北扇扇扇子。

    实在是，被彻底折服了。

    只可惜林北不是他班级学生，不然的话，都足够他吹嘘下半辈子了。

    “唉，可惜啊可惜！”

    “林北怎么就是四班的呢？”

    “四班班主任好像是莫默老师，数学老师则是那地狱…余化天吧！”

    “真不知道他们两上辈子做了什么好事，居然可以得到这么好的学生。”

    ……

    周布衣：“%￥#@#￥%……”

    相比于监考老师周星义的轻松感慨，此刻周布衣则是心中万马奔腾。

    他感觉，自己世界观真要塌了。

    毕竟他就坐在林北旁边，将林北和监考老师所有行为都看得清楚。

    这份卷子，从一开始他就说过很难，甚至堪比于竞赛的那种。

    虽然题型不一样，但数学竞赛一般不过是6道题，时长几个小时，而这数学考试却有22道题，时长不过两小时。

    也许单独挑出来，数学考试的难度肯定不如数学竞赛，但整体上做起来却丝毫不弱不说，甚至都有过之而无不及了。

    也正是因此，他之前才会破防。

    但这么一份足以让他破防的试卷，可林北在继上午半个多小时把语文卷子做完之后，又半个多小时做完了数学？

    再看监考老师周星义那一脸震惊，并频频点头的模样，周布衣已丝毫不怀疑林北做题的准确性，对方绝不是重速不重质。

    “呜呜呜！”

    “这到底是什么拔刀速度啊！”

    “这么难的卷子，半个多小时，我连选择题都还差一点才做完。”

    “可林北却已做完了所有，包括压轴和大轴，甚至连监考老师都点头了。”

    “莫非在他眼中，这就是在做小学题么？完全不需要思考的那种？”

    “这也，太不可思议了吧！”

    这一刻，若非还在考试，周边尚有很多人的话，周布衣当真是想大哭一场。

    其心态，已经是彻底崩溃了。

    本来在开考之前，他还信誓旦旦的说，这一次一定要战胜林北。

    可现在……

    都不需要等待考完，更不需要等成绩出来，他就已经明白，自己输了。

    输的十分彻底，输的一败涂地。

    他已经认清，林北的实力，当真是远强于他，并真能与赵清菡比肩的那种。

    当了两年的年级第二，次次考试都不如赵清菡，他曾被人笑称为千年老二。

    过去，他曾以此为耻。

    并为此而奋发图强努力过，可最终并未改变结局，他还是远不如赵清菡。

    这好不容易才接受了自己不如赵清菡的现实，接受了千年老二的称呼。

    可现在……

    他明白，自己连千年老二都保不住了，而真正沦为了万年老三。

    这心情自然是五味杂陈，真的好想赶紧考完，然后找个无人角落大哭一场啊！

    “呜呼哀哉！”

    “既生瑜何生亮啊！”

    “既然三中有了我周布衣，为何又冒出了林北，还有一班的赵清菡？”

    “呜呜呜，我好不容易才认清不如赵清菡的现实，却没想到，这林北又让我输的如此彻底，贼老天也不出来管一管。”

    “这两人，皆不是个人啊！”

    “焯！焯！焯！”

    “……”

    这一门考试，周布衣估计又要发挥失常了，毕竟他实在平静不下来。

    照此下去，其十分实力，能发挥出六七分就不错了，可惜他也无可奈何。

    恨只恨，考号分配的时候，学校为何要把他跟林北安排在同一考场？

    甚至，还就坐在一块？

    (??д?)<好过分!！

