    第95章 恐怖的男子

    在一处大楼里面，一个身穿警察制服的人正在慢悠悠的走着，如果有人看见他肯定会惊讶，

    因为这个正在行走的家伙身上的衣服破破烂烂，还有伤过的痕迹，可是他并没有什么感觉，就像一个没事人一样，

    每走过一处房间他都会像里面看一眼，可是这么久了别说人影就连一个鬼影都没有，

    而在楼上的一处房间里正有8个人在里面，他们个个身穿警察的衣服，只是个个的身上都没有警察的气质，

    反而给人一种乞丐一样的视觉冲击，此时其中的俩个人用耳朵贴近墙壁正在听着什么，

    然后看向其中的一个中年带眼镜的男子，用手在空中给他比划着，想告诉他什么消息，

    那个中年带眼镜的男子明显还不太适应这种交流方式，有些皱眉向后面伸出手来，

    后面的女警察很快便明白了他的意思，从旁边的桌上拿来一个笔记本递到眼镜男手上，

    眼睛男子打开笔记本，在中间还夹着一支笔，而笔记本上面侧写满了密密麻麻的对话，

    很显然他们用这个来交流不是一次两次了，那个短头发的警察拿过笔就开始在笔记本上写着，

    它在下面，很快就上来了，还有几分钟，我们快躲起来，眼镜男看着上面的信息点了点头，

    眼镜男子向着其他警察做了一个手势，很快其他人就明白了纷纷的找地方躲了起来，

    没过一会他们就听见一阵脚步声，一会停下来，然后又响了起来，他们连呼吸都不敢加重，纷纷的捂住自己的嘴巴，

    一道人影靠近了这一间房间，它就那么站在房间外，眼睛看向了房间里面，然而房门上并不是玻璃，完全是看不见里面的，

    然而他还是那么看着，如果有人看到他的样子肯定会吓一跳，因为他的眼睛白中带黑，很是吓人，

    而他的嘴巴下面还有干涸的血迹，样子十分吓人，停留了一会那道身影慢慢的走开，去往下一个房间，

    房间里的众人才开始呼吸空气，而且还是克制性的缓慢呼吸，在过了一会那个带眼镜的男子才用笔记本上写道，

    今天的任务找到吃的，上面三层楼已经全部搜寻完毕了，就剩下下面的几层了，他们需要分开寻找，

    就在众人看着笔记本上的内容的时候，楼上传来了一道凄厉的惨叫声，那是一道女人发出的声音，众人听了都下意识的看向楼上，

    他们知道又一位同事死在了那个怪物的嘴里，他们不知道什么时候开始的，这只怪物就突然出现然后越来越强越来越强，直到让他们绝望像老鼠一样躲着，

    为了活下去他们把自己搞的很脏来掩盖自己身上的气味，然而就算是这样偶尔也会因为各种原因被那只怪物找到然后吃掉，

    到目前为止他们还不知道有多少同事还活着，他们也管不了，就算是偶尔看见也当没看见处理，

    这就是末日很残酷也很现实，他们也不知道自己还能活多久，或许他们想的就是今天，

    过了好一会，一点动静都听不到了以后，他们走到了窗户边，好在这里是警察局不用安装防盗窗，不然他们还真会被困死在房间里面，

    就见窗户边有一条固定的绳子，通过绳子他们成功的下到了下一层的窗户，用力推开然而怎么使劲，

    窗户始终纹丝不动，很显然是路面上了锁，他们只好换另外一边，就在他们要行动的时候一阵巨响吓了他们一跳，

    本来他们就高度紧张经过这么一下子，顿时有两个人就掉了下去，所幸的是眼镜男伸出手来抓住了一个，

    然而另外一个就那么掉了下去这里可是四楼啊，说高也高说不高也不怎么高，可是一个正常人摔下去会怎么样他们不用想都知道，

    其中一个齐肩短发的女警忍不住向下看了一眼，顿时忍不住偏过头去，虽然没看出什么来，但是还是不敢多看，

    眼镜男此时也顾不得吵到那只怪物了，直接伸出自己的胳膊，然后蓄力对准窗户狠狠的来了一肘击，

    顿时窗户玻璃应声而碎，眼镜男顾不得那么多了直接跳了进去，在空中的一瞬间他还喊了一声！

    “快！”

    后面的人紧随其后的跟着进了这一间房间，等到最后一个时还有一段距离他非常着急的想加快自己的速度，

    可是已经来不及了，因为在他头上的另外一处窗边一颗人头伸了出来，依稀还可以看见他嘴角挂着的血液，

    仿佛一个恶魔一般，此时他伸出头来看向空中唯一的一个人，直接从上面跳了下来向着那个男子的方向，

    而那个男子仿佛有所感应一般转过头来，正好看见那张让他做梦都会害怕的脸，还没等他反应，下一刻他就被那个男子抓住掉了下去，

    而在空中那名男子就感觉到了肩膀传来的疼痛，那是被撕咬产生的痛觉，他能清晰的感觉到自己的身体就仿佛一块别人口里的饼干一般，

    而其它人只听到一声惨叫！然后就没了，他们都不敢伸出头去观察下面的情况，

    齐肩短发的女人对着眼镜男问道！

    “队长现在我们应该怎么办，一下子就少了两个，那个怪物会不会来找我们啊，”

    眼镜男看了一眼众人发现大家都是惊魂未定的模样，毕竟刚才他们可是离死亡只差那么一点，

    扶了扶自己的眼镜，他顿时感觉到手臂上传来的疼痛，下意识看过去哪里正有一块玻璃碎片扎进了肉里，

    他竟然才发现自己受伤了，或许刚才自己的注意力都不在自己身上的缘故吧！用手拨出玻璃碎片随手一扔，

    “不管怎么样先离开这里在说，跟着我别走丢了，”

    说完这一句，眼镜男子随手拿起旁边的一块毛巾放在自己胳膊上，防止自己一会运动剧烈而快速流血，

    打开门眼镜男子看了一眼楼道，楼道上什么都没有，压低身体快速的跑了起来！

    而其它人也默不出声跟在后面，学着队长的动作紧紧的跟在后面，

    (本章完)

