    “那又如何？即便陈江犯了什么错，也应该由大乾帝国的朝廷审问，你们又算得上个什么东西？”张万林微微一愣，然后便直接开口说了一句。

    这么多年以来，他外甥做的那些事情，他怎么可能一点都不知晓？他不过是在睁一只眼闭一只眼罢了。

    陈江这已经不是第一次出事情了，只不过之前得罪的那些人看在他这个水师提督的面子上，全都大事化小，小事化了。

    陈江做事还是有些分寸的，因此一直也没有惹过什么大麻烦。

    不过正所谓，人在河边走，哪有不湿鞋？陈江这次算是踢到了铁板。

    陆瑶在听到水师提督的话后，她顿时被气了个不轻，有时因想要反驳，但是却不知该如何开口。

    陆瑶和水师提督这种老狐狸相比起来，还是太过稚嫩，根本就不是他的对手。

    “就算你舌绽莲花又怎样？本尊今天就是要让他伏法，你又能耐如何。”陆寻语气平淡的说了一句，仿佛只是在说一件微不足道的小事情一样。

    “你想要动陈江，那就先从我的尸体之上踏过去！”张万林知道自己不是陆寻的对手，但他的眼中却没有丝毫惧怕之色，而是毫不犹豫的开口说道。

    “冥顽不灵。”陆寻缓缓摇了摇头，然后开口说了一句。

    下一秒，陆寻的身影便瞬间出现在了陈江的面前，他直接伸出一只手掌卡住了陈江的脖子，然后将他整个人给高高举起。

    “额……”陈江的脸色胀红一片，他有心想要抵抗，但是却浑身动弹不得。

    “放下他！”张万林大惊失色，他急忙对着陆寻说了一句，神情十分的紧张。

    “咔嚓。”陆寻神色不变，只是手掌微微用力，然后便咔嚓一声扭断了陈江的脖子。

    “还给你。”陆寻手腕一甩，便将陈江的尸体扔到了张万林的面前，然后随口说了一句。

    “杀得好！”就在这时，人群之中突然有人喝彩道。

    “这家伙死有余辜，多谢前辈为民出害！”又有人高声呼喊了一句，他的声音之中充满了激动。

    “爹娘，妹妹，你们在天之灵足以安息了！”

    “多谢前辈为我报仇！”

    “前辈大恩大德，晚辈永生难忘！”

    “噗通！”“噗通！”“噗通！”

    围观的百姓们不知什么时候已经全部跪倒在地，他们满脸泪痕，对着陆寻不断的磕着响头。

    那些人一直以来都被陈江欺压，不少人也因此家破人亡，如今他们看到罪魁祸首终于被诛杀，每个人的心情都是无比的激动和畅快。

    张万林的心中本来充满了怒火，但是当他看到这一幕后，却情不自禁的沉默起来，怒火也渐渐平息，恢复了些许理智。

    自己的外甥在这海湾城，居然已经天怒人怨到这等地步了吗？

    自己一生征战沙场，如今好不容易到了颐养天年的时候，却纵容自己的亲人在海湾城犯下如此恶行。

    曾几何时，张万林也是一腔热血，在十多岁的时候便加入了大乾帝国的军队，并在那里征战了数千年的岁月。

    他为了大秦帝国的百姓，实在是付出了太多太多，一生几乎无牵无挂，未曾娶妻也没有后代。

    一千年前，他唯一的妹妹死在了自己面前，他却对此无能为力。

    他从自己的妹妹手里接过了尚在襁褓之中的陈江，并且发誓一定要照顾好自己这个唯一的亲人。

    因此他想尽各种办法，不知耗费了多少资源，才将陈江培养到了分神巅峰的境界。

    他甚至亲自去向皇帝请求，让他给陈江安排了一个职位。

    张万林也听说过，陈江在海湾城的所作所为，但是却一直也没怎么在意，他完全没有想到陈江居然会做到如此地步，整个海湾城的百姓，没有一个不盼望着他早点死！

    张万林缓缓收回自己的思绪，他满脸的落寞之色，缓步走到了陈江的尸体旁边。

    “是舅舅我对不起你，是我对不起海湾城的百姓！”张万林做出了一个让所有人都意想不到的动作，他居然缓缓弯下了自己的双膝，然后扑通一声跪倒在地。

    堂堂的一品大员，整个大乾帝国都数得过来的大人物，如今居然跪在了所有人的面前！

    “我愧对陛下，愧对小妹，愧对曾经随我一起战死沙场的袍泽，我辜负了他们守卫的家园，一直放任陈江在海湾城为非作歹。我实在是无颜苟活下去！”张万林深深的吸了口气，然后语气铿锵的开口说道。

    随后，张万林居然高举右手，然后对着自己的头颅狠狠拍下。

    张万林的手中带着万钧之力，连空间都被撕出了阵阵裂痕，他直接一巴掌拍在了自己的脑袋上，瞬间将自己的整个脑袋拍成了碎末，就连元神也随着这一掌而灰飞烟灭！

    “嘭……”一具无头尸体缓缓倒在地上，鲜血顺着他的脖颈之处喷涌而出，吓坏了不少的围观之人。

    陆寻默默的看着这一幕，既没有出手阻止，也没有说些什么，只是轻轻的叹了口气。

    张万林就这样死了，死在了海湾城之中，他选择亲手结束自己的生命，和陈江一起死去。

    “老祖宗，他真的死了？”陆瑶在沉默了许久之后，他突然开口问了一句。

    这可是一位渡劫期的存在，真的会中这么容易身死道消？

    “死的很彻底，元神烟灭，灵性全无，甚至连进入九幽世界的资格都没有，是真正的魂飞魄散，永不超生。”陆寻点了点头，然后对着陆瑶回答了一句。

    “他不是坏人吗？他怎么会自杀？”陆小小大大的眼睛里面满是疑惑，她歪着头，一副百思不得其解的模样。

    “坏人？算不上吧。”三长老开口说了一句，看向张万林的眼神中带着些许敬佩。

    张万林或许曾经为大乾帝国立下了汗马功劳，保护了无数的平民百姓。

    但是他也确实做过错事，任由陈江在海湾城胡作非为，不仅没有阻止，反而助纣为虐。

    一位渡劫期的大能修士，因为自己的承诺而死，因为自己的愧疚而死。

    这种结果，不能算是多么美好，但是却也算得上是死得其所！

