 东方宇宙的边荒。

云青岩一个人坐着，他的身后是无尽的混沌，他的前方是看不到尽头的宇宙星空。

此时，云青岩失去三魄的时间已经超过了一天。

他的情绪越发淡薄了。

他的身体，他的灵魂，明明对东方宇宙极度不舍。

但他的情感上面，却感受不到半点波澜。

“爹、娘，对不起，希望你们永远都发现不了这个秘密。”

云青岩低声说道。

“仙儿、采儿，还有池瑶，我能说的只有对不起，也只有对不起。

如果有奇迹出现，或者说我能创造奇迹，我一定会回来。”

云青岩呢喃自语的时候，右手下意识捂住了胸口。

他的心好似在痛，可诡异的是，他感受不到半点的疼痛。

啪嗒。

一滴晶莹，从云青岩脸上滴落，在宇宙边荒化作一颗水晶石。

云青岩这才伸手摸了摸自己的眼角，发现湿透了。

边荒的光线，映照在他眼角的时候，隐隐还能折射出微弱的光芒。

“我竟然哭了。”

云青岩低声呢喃道，“而我却没有丝毫的感觉。”

  这一刻的云青岩，很想再感受一下……什么是不舍，什么是心痛。

可就是这么简单的感觉，他竟然生不出来了，而且也记不起……那种感觉具体是怎样的感觉。

“也该走了。”

云青岩说着，手中突然多出了一枚玉简。

这是未来的他给他的。

只要在‘横断万古’之前，云青岩捏碎这枚玉简就会被送去神界。

咔嚓！一声清脆的裂声响起。

云青岩手中的玉简碎成一团碎片。

几乎同一时间，他身后的无尽混沌，突然浮现出一条看不到尽头的星路。

“我一定会回来！”

云青岩看着东方宇宙道，言罢，他飞入了星路之中。

…………西方宇宙中心的圣山顶上。

未来的云青岩，俯瞰着整片西方宇宙。

他的身下，是一座弥漫着血色符文的大阵。

这座血色符文大阵，正在吞噬整个西方宇宙的能量。

西方宇宙亿亿兆的生灵，都在不断的嘶吼、惨叫。

“啊……”“世界末日，世界末日降临了！”

“是谁在炼化我们，当真是天大的手笔，竟然要炼化整个西方宇宙！”

“是谁？

到底是谁？

到底是如此凶残冷血，竟要做出炼化整个西方宇宙的事情……”“我们的九天魔窟之主呢？

他为何还不出现拯救我们？

为何还不出现！”

“还是说，出手炼化我们，出手炼化整片宇宙的人就是我们的九天魔窟之主……”寻常生灵，只是在痛苦的惨叫。

但西方宇宙一批至强者，却知道具体发生了什么事。

有人在炼化这片宇宙！隐隐地，他们还能感应到，始作俑者的地方……就在中心圣山。

那是西方宇宙如今的圣主，九天魔窟之主的住所。

  “嗡嗡嗡……”不知何时，黑色镰刀已经飞了出来，在未来的云青岩周身飞转着。

它好似在质问云青岩什么。

“你可知横断万古意味着什么？

要斩去与过去、现在、未来的所有联系。”

“我从未来回来，一身修为连全盛时期万分之一都不到。”

“正常情况下，你觉得我还有能力，横断整个东方宇宙的万古？”

未来的云青岩语气平静的解释道。

就是平静，无比的平静，仿佛他现在做的事情……就是一见很稀松平常的事情一般。

“嗡嗡嗡……”黑色镰刀，还在继续震动，还在继续飞转。

“残忍？

嗜血？”

未来的云青岩微微摇头，“我对杀戮并无兴趣，所以我并非残忍，更加不是嗜血。”

“怪就怪，我没了情绪……”未来的云青岩，与刚去神界的云青岩不同。

刚去神界的云青岩，只是刚刚失去三魄，他的情绪虽然变得淡薄……但还没有完全消失。

而未来的云青岩，是来自一千万年以后。

三魄缺失时间越久，也会导致剩下的四魄……逐渐失去对情绪的感觉。

如果把三魄缺失理解为一种病。

那么剩下四魄失去对情绪的感觉，就是病入膏肓的一种体现。

“千万年以前，我不理解赢，现在我懂他了。”

“在大爱面前，一切情感都可以丢弃，一切情感都是过眼云烟。”

“黑镰，如今的我只有一个目标，就是阻止灭是黑潮的降临。”

未来的云青岩说道。

这个时代的云青岩，去神界以前，他的存在……还能影响到未来的云青岩。

所以未来的云青岩，虽然在未来已经变成冷酷无情的人，但受到这个时代的云青岩的影响后……重新有了一部分的情感。

所以刚从未来回来的时候，他看到姜若仙、池瑶、风采儿这些人的时候他会激动，会有久别重逢的激动。

但这个情绪，更多是受到这个时代的云青岩的影响。

当他从东方宇宙来到西方宇宙，与这个时代的云青岩距离变远后……云青岩对他的影响就没了。

他就变回了，千万年后那个……冷酷无情的云青岩了。

不过有句话他没说错。

他虽然冷酷无情，但他并不残忍，也不嗜杀。

他只是一个理智到了极致的人。

因为他知道西方宇宙要不了多久就会毁去，既然都是毁灭……何不用西方宇宙换取东方宇宙存活下来？

约莫半个时辰后，整个西方宇宙都化为了一团血雾。

整个西方宇宙，都被未来的云青岩炼化了。

接着未来的云青岩，借助被炼化的西方宇宙，对东方宇宙施展了通天手段。

东方宇宙外面的无尽混沌，以及次元空间，都受到了剧烈的影响。

那无尽混沌，就如同飓风降临，被搅动的风起云涌。

次元空间不断的重复毁灭、重生、毁灭、重生……的过程。

“嗡嗡嗡……”黑色镰刀还在云青岩周身飞转、震动。

“对不起云轩？”

未来的云青岩微微摇头，他仿佛记不起，千万年以前，他一直称呼云轩为兄，从不直呼云轩的名字。

“我云青岩行事，从不亏欠人。”

未来的云青岩说着，突然打出一团光影，一把没入了东方宇宙里面。

几乎同一时间，东方宇宙的轮回通道涌现恒河沙数一般的灵魂。

数也数不清的灵魂，不断坠入轮回通道转世重生。

原来未来的云青岩，虽然炼化了整个西方宇宙，但却保留下了西方宇宙所有生灵的灵魂。

并且将他们都送入到东方宇宙投胎转世。

 