    迈特雷现在心情无比舒畅。

    乔木那三个轮回者错过列车里的帕克斯，已经有不短的一段时间了。

    这期间，他一直在忍耐着，直到现在才跑过来嘲讽乔木。

    为的，就是避免自己有被打脸的可能。

    如今。

    位面里所有神性点携带者都聚集在了一起，两个昏迷的神性点携带者也清醒了过来，战斗力强的可怕。

    他实在想不出乔木还有考到一百八十分的可能。

    “哦？”

    乔木注意到他话里的一个信息，“主神还可以吸收属神的神性点？”

    他之前从来没了解过属神契约的详细情况，倒是没想到还有这种操作。

    “当然能吸收，虽然你神性点不多，但也聊胜于无。”迈特雷得意道：“怎么样，要不要接受我的提议？

    当着全班同学的面跪下道歉，也就是丢个脸而已，但可以让你少受不少皮肉之苦。”

    “那谢谢你啊。”

    乔木笑道：“作为回报，到时候你跪下来给我磕个头，我也保证也只吸收你的神性点，你看咋样？”

    “还敢嘴硬！”

    迈特雷冷哼一声，“有你后悔的时候。”

    说完，他结束了与乔木的神念交流。

    “妈的，是时候该计划一下，等会儿该怎么做才能让他痛不欲生了。”迈特雷阴着脸想道。

    “还不结束历练吗？”

    这时，威尔逊的声音传来，“现在结束还能保下三个轮回者一命，省得浪费神性点复活了。”

    哪怕是在他看来，乔木现在也没有任何的胜算。

    虽然说乔木的三个轮回者身上带着一大堆稀奇古怪的东西，但那些东西也没一个像武器啊。

    怎么可能是枪的对手？

    正面对抗起来，根本不可能打的过。

    “这就不劳您费心了。”乔木语气平静。

    “随便你。”威尔逊也没了跟乔木交流的欲望。

    既然非要浪费三条轮回者的性命，他就不多说什么了。

    “乔木，怎么办啊乔木……”

    卡尔琳慌张的声音传来，“你要是成了属神，我……”

    说着说着，她已经带上了哭腔，“我咋办……我们还说好一起去前线的……要不、要不你赶紧结束考核，咱一块跑吧……”

    “跑？”

    乔木一下子整不会了，“这有啥好跑的，对了，你……哭了？”

    “总之、总之……赶紧跑吧……”卡尔琳声音颤抖，有些语无伦次，“中断考核就不算赌约失败了，现在还来得及，我不想你成属神……”

    “卡尔琳。”

    乔木语气沉稳，“你是不是哭了？”

    “我……”

    “冷静一些好吗，事情不是你想的那个样子。”

    “可是、可是都已经这样了……”

    “抱歉，之前没跟你解释清楚，我没想到你会反应那么大。”

    乔木叹口气。

    两人只是同桌关系，他先前完全没考虑过卡尔琳会因为他的安危哭出来。

    说起来，今天卡尔琳的表现也确实怪异，记得以前卡尔琳明确跟自己表达过，她挺害怕去前线的，没想到今天好像很轻易就接受了自己被淘汰的事情。

    这实在不符合常理。

    “什么没解释？”

    卡尔琳声音略显沙哑，“到底、到底怎么回事呀？”

    “再过十几分钟。”

    乔木观察了下位面中的剧情进程，“到时候，你就会明白我为什么敢跟他立那个赌约了。”

    “十几分钟？”

    “对。”

    乔木语气轻松，“相信我，不会有事的，好吗？”

    “……”

    过了几秒之后，卡尔琳才用很小的声音回道：“好。”

    因为两人用神识交流的缘故，乔木现在也看不到卡尔琳是什么表情，不过想来应该已经冷静下来了吧？

    而此时。

    卡尔琳缩在课桌上，把头埋在胳膊里，藏起来的脸颊上还残存着轻微的泪痕。

    ‘相信我，好吗……’

    卡尔琳轻声念叨着这句话，脸颊忽然浮现一抹绯红。

    不知道为什么，在听到这句话之后，那话语中蕴含的强烈自信，竟然让她彻底安心了下来。

    明明都已经绝境了……

    为什么能那样自信？

    卡尔琳心中充满了疑惑，但还是不自觉的就相信了乔木。

    或许……

    真的会发生什么奇迹吧？

    她微微握了握粉拳，擦了擦泪痕，重新用神识看向位面。

    她要见证那个奇迹！

    而此时。

    生化危机位面中。

    特遣小队已经跟爱丽丝以及马特两人汇合。

    几人攀谈了一下、了解完情况，然后下到了地下隧道，来到了列车上。

    自然而然的，他们发现了昏倒在列车上的帕克斯。

    随后，一行人发动了列车。

    朝着蜂巢驶去。

    “这伙人怎么都来地下隧道了，我记得乔木的那三个轮回者不就在这里面吗？”

    “是啊，一段时间没看到，也不知道跑到哪里去了，不过应该没从隧道里出来。”

    “啊这……不是吧，感觉已经不能用惨来形容乔木了，如果那三个轮回者真在隧道里，肯定会被这群神性点携带者撞上啊。”

    “我还以为错过这次，他的轮回者要拖到考核结束呢，现在看来再过一会儿就要结束了。”

    学生们下意识的想到。

    “都这样了，还不结束吗？”威尔逊老师有些不耐烦，又用神识朝乔木说道：“现在立刻结束，还能让三名轮回者保住性命，否则你的轮回者一旦跟神性点携带者相遇，必死无疑。”

    “我都有点可怜你了。”

    迈特雷的声音也传来，“如果那仨人不往隧道里钻，而是直接离开，说不定还能多拖半个月考核时间。”

    “我说啊……你们可真是聒噪，就不能好好的看着吗？”

    乔木烦躁的叹口气，接着意念一动，所有学生的视角顿时一转，切换到了一名站在铁轨上的男子背后。

    男子背对着所有学生的视线，那背影并不高大，相反还显得有些单薄，但此时往那里一站，却有一种一夫当关、万夫莫开的气势。

    “呐，应该快来了吧。”

    站在铁轨上的陈宇嘴角勾起一个弧度，“不知道，急速驶来的列车，能不能让我感到恐惧呢？”

