    “晚风中闪过几帧从前啊，

    飞驰中旋转已不见了吗？

    远光中走来你一身晴朗，

    身旁那么多人，可世界不声不响……”

    本来只是想让女朋友一个人展现她的歌喉，但戴羽妮却把麦克风递到了他的嘴边，杨谦没办法，只能一边继续弹着钢琴，一边唱起来。

    副歌部分，杨谦独特的弱混技巧在这里体现得淋漓尽致，犹如诗人在海边的夜色里轻轻地吟唱，那份特别的从容、优雅，让观众们听得很舒服！

    就是这个味儿，很多人都喜欢杨谦这种唱法，但很可惜，杨谦不像很多歌手那样，唱法固定，他会根据歌曲的不同，变化自己的演唱习惯。

    所以，能够让他用到弱混，或者说大规模地用到弱混技巧的歌曲不多。

    “笑声中浮过，几张旧模样，

    留在梦田里，永远不散场，

    暖光中醒来，好多话要讲，

    世界那么多人，可是它不声、不响……”

    杨谦唱的，跟戴羽妮的感觉还是略有不同的。

    戴羽妮唱得情感比较强烈，容易引起听众的共鸣，特别是有过故事的听众，心里头的伤感就会像涨潮时候的海边一样，汹涌澎湃，一浪接着一浪。

    而杨谦的演唱更好像是一个冷静的旁观者在向你讲述一段故事，娓娓道来的感觉很好，声音也干净得让人很享受。

    但那种情绪的杀伤力就没有那么大，可能也是因为太冷静了，它少了一点悲伤的情绪。

    不过，也不是完全弱化情感。

    杨谦还是用他温柔的语气、温柔的眼神，将有别于“失去”的悲伤、“重逢”的欢喜的唱成了对未来美好的向往，给人更加坚定、更加幸福的感觉。

    所以，他唱完两段副歌后，眼神交流，戴羽妮会意地把麦克风接回去，跟他轻轻地摇晃着头对视，嘴角带着浅浅的笑容，继续把结尾唱下去：

    “这世界有那么个人，

    活在我，飞扬的青春，

    在泪水里浸湿过的长吻，

    常让我，想啊想出神……”

    不过，她不像唱片里那样，深情款款、正儿八经地唱了，特别是最后一句，戴羽妮还轻轻地将声调往上扬了扬，在“想啊”那里也可以卡了半拍。

    也幸亏是杨谦在弹钢琴给她伴奏，他留意到了戴羽妮的唱法变化，刻意配合地给她留白，让她最后有些俏皮地把“想出神”唱出来的时候，他才慢慢地把尾奏补上。

    她后半段这么唱，没有再是之前那种深沉老气的感觉，反而因为这个俏皮多了几分年轻、轻松的美好，让观众们听了都忍不住笑起来。

    “太有意思了！他们唱得跟唱片都不一样了！”

    吴艺就赞叹地咧起了嘴角。

    “不一样吗？唱片里面是怎么样的？”

    雷震天今天白天跟杨言一样，都是在公司里忙着，晚上才回到羊城和家人会合来看演唱会，他们哪里有空去听歌啊！

    “唱片就是戴羽妮自己唱啊！”

    “是不是听唱片更好听？那个在录音棚录的，还能找人调音。”

    雷震天其实一直觉得来现场听歌没什么必要。

    他们做智能音箱这些产品，就是让人们能在家里过得更舒服的，有音响可以自己在家里听歌，干嘛还要跑来这么热闹的现场听？

    “那不能这么说，有些人现场唱不好，确实是还不如在网上听，起码还能自己骗自己。但像杨谦这样的歌手，他们的现场就不比唱片差。”

    吴艺说道。

    “行走的CD机！我们班有同学就是这么说杨谦叔叔的！”

    雷元宝挺起胸膛，有些骄傲地跟爸爸妈妈说道。

    “对，而且他们的现场，还是能听得到很多不同于CD的唱法。比如他们唱片里没有男女对唱的啊，他们在现场就可以即兴改编一下！”

    吴艺兴致勃勃地跟雷震天说起了这里头的差别。

    “这么说，还是到现场去看演唱会比较好了？”

    雷震天若有所思地摸了摸下巴。

    “也不一定，之前不是因为疫情影响，很多演唱会都会搞网络直播吗？有直播的话，在网上看应该感觉也差不多。不过杨谦他们的没直播……”

    吴艺笑道。

    “哪里差不多？”

    “现场看演唱会才好看呢！”

    坐在吴艺身边的雷元宝和杨小落纷纷抗议起来。

    “现场看跟直播看有什么区别？为什么说现场看就很好看？”

    杨言看着觉得有趣，便笑着揉了揉女儿的脑袋，问道。

    他没有怪女儿掺和大人的交谈，他们家一直都很开明。

    在杨小落有自己的思考之后，杨言甚至还经常鼓励她，让她勇敢地说出自己的想法，并且带着她去实验、验证。

    这不，小姑娘很沉稳地没有急着回答，还思考了半分钟，才伸出手指，跟爸爸说起来：

    “爸爸，我觉得有三点区别。”

    “嗯，说说看！”

    杨言笑着点点头。

    “第一点肯定是氛围不一样啦，一个人看演唱会直播，孤孤零零的，不会感觉得到现场这种，好多人一起欢呼，一起感动的感觉！”

    杨小落的语言组织能力还有所缺陷，毕竟才刚刚读初中。

    但她逻辑思维能力很好，不愧是两个理科生爸妈教出来的娃。

    “对，氛围很重要，隔着屏幕感觉会有很大的差异。就好像你之前在家里上网课，经常会走神一样！”

    杨言还调侃她。

    “哪有走神，我是，我是有点困。”

    杨小落嘟起嘴巴，跟爸爸抗议起来。

    “哈哈，第二点呢？”

    两首歌中间的交流时间，现场的环境比较嘈杂，杨言跟女儿交流两句也没有太大的影响。

    “第二点的话，我觉得跟现场的反馈有关吧，在现场可以跟歌手互动。爸爸你看杨谦叔叔都在和观众说话，就算自己没有说，看着别人互动也会觉得很好玩呀！像现在很多相声啊、脱口秀表演都很火，就是因为在现场台上台下都有互动……”

    杨小落接着说下去。

    “看直播不是也可以弹幕交流吗？”

    杨言一边跟女儿笑道，一边忽然感觉到脑海里闪过了一个灵光。

    “但那是正常的直播啊，主播是可以看电脑的。唱歌，演唱会直播的话，怎么看得了弹幕？而且这种不直接的交流感觉还是没有面对面的好。”

    杨小落是喜欢看现场表演的。

    “嗯，最后一点呢？”

    杨言没有和女儿继续讨论上一个观点，他先听完女儿的阐述。

    “最后一点是环境不一样，在家里看直播，对着手机或者电脑屏幕，跟在这里看演唱会，有这么好的环境是不一样的！隔着屏幕就很不真实，而且听歌的音质都不同呢！这也跟在手机上看电影和在电影院里看电影的区别一样……”

    其实还是有很多不同，但杨小落能够条理清晰地说了三条已经很不错了。

    杨言赞许地拍了拍女儿的脑袋，让她继续看演唱会，自己却抓着刚才的灵感，琢磨了起来。

