    这也方便修的活动。

    他并没有急着去找樱，而是去到餐厅那边拿了一些食物这才转道下去。

    只是突然间修停了下来，扭头往一个方向转去，笑着说道：“看~我们发现了什么？”

    修朝着那边走去，反手拧开门把手，而那原本应该锁起来的门锁就这样弹开了，异样的声音引得里面的人放声尖叫。

    只是很诡异的是声音仿佛被限制在一个范围之中，根本不能传出去分毫。

    “我进来了喔~”修的声音非常古怪，每一个字都拖长，听起来给人一种很诡异的感觉。

    特别是房间里面的人，直接传来了东西倾倒的声音，而且那声嘶力竭的呼喊同样没有减弱，反而更加尖锐了。

    推开房门，房间一片漆黑，但是响动却是不少，修都听到了里面传来挣扎蹬脚的声音。

    “叫吧~叫大声点~你叫破喉咙也没人来救你的~”修的声线又被压低，说起话来阴阳怪气的，紧接着还伴随着一长串的怪异笑声。

    “哈哈~哈哈哈~”

    黑暗中突然一闪而过两道微弱的光，让那个声音声音戛然而止，然后里面就再也没有声音传出，不知道过了多久，重物掉落地上的声音传来。

    然后就是修走出房间，重新出现在走廊惨绿的应急灯下面。

    “真是离谱，这个世界能不能好一点？”

    修脸上的表情并不是很好，没有刚才捡垃圾的那种欢乐，反而有些厌恶。

    刚才那个人是之前管理樱的那个中年女人，修刚才这是在翻查她的记忆，原本只是想要确定一下樱的来历和他们公司的一些事情，但却无意间发现了一些令他感到恶心的事情。

    明珠号只是他们公司其中一条线，而在明珠号这么多渠道里面他们公司属于低级的，人上人的服务是由更高一级的公司负责培养。

    而他们培育的那些人其中一个来源就是孤儿院。

    这让修直接炸了。

    如果不是现在麻烦缠身，他肯定要去上一趟。

    修这么剧烈的情绪波动当然会被凯西感知到，只是凯西确没有太大的反应，依旧是那样。

    “走吧~”修淡淡抛下一句话之后就继续晃荡。

    …………

    底层动力室内，在断开光源之后这里的应急灯也都亮了起来，将整个地方照得阴恻恻的。

    而躲在角落的樱正满心担忧。

    她又不傻，当修这么久都没有回来的时候就知道上面出事了，而且不断发生的爆炸和船体抖动更是让她害怕万分。

    特别是刚才不知道为什么，那显得很平静的管道突然间反应剧烈，发动机的轰鸣声震耳欲聋，仿佛被压榨了全部的力量，有些地方甚至闪烁着警告意味的红光，过了好一会才缓和过来恢复正常。

    这种变化更是让她心情越发紧张。

    但是她能做什么呢？樱很清楚自己的情况，就算出去也只会给修添麻烦，还不如乖乖躲在这里，免得修回来的时候找不到自己。

    当然，其实她就是害怕，她不敢去想象修在外面遭遇了什么。

    只是随着时间的推移，哪怕她认为修不会出事，但也要屈服于现实。

    懦弱的性格和带有一定的妥协性是她的写照，不然也不会被那个所谓的公司制住。

    如果她真有反抗精神，那张纸根本限制不了她，完全可以像修那样直接连夜跑路。

    当初在酒吧的时候就不会只是用眼神求救，而是跑过去直接跟修求助。

    她能做的就只有将身体缩得更紧，窝在角落里发呆。

    而就在这个时候，一道清脆的开锁声在樱的耳朵里格外明显，这一下就吓得她呆住了。

    随即而来的是一声声脚步声，这在幽闭的空间里简直就是格格不入。

    这同样也代表着有人进来了。

    这个变化让樱的心脏极力跳动，就好像要蹦出来一样，明明大脑很清醒，但手脚却是不能动，甚至要比刚才还要僵硬几分。

    她本能的希望这是修回来了，但是她更怕等一下见到的不是修，而是一个陌生人！

    她不知道自己后面可能会遭遇什么，内心的快速翻转在极力煎熬着她。

    对此她只能将头埋在怀里，极力紧缩身体抱紧自己，尽量让自己不被看到。

    “我回来了。”

    听着熟悉的声音，樱猛的抬头看过去，但是见到的只有那粗略的轮廓。

    但她却不以为然，整个人像弹簧一样跳起，冲过去抱住来者。

    “欸欸欸！你干什么？”修两只手上都拿着东西，根本就不好躲开，只能任由她抱着。

    “呜呜~你怎么现在才回来？我还以为你不要我了……”

    “行了，放开我吧，我这不是回来了吗？”修抖动手臂将她的抱姿挣脱开，然后退开一步脱离了她的控制，紧接着将手上的东西递过去，说道：“拿着。”

    樱被突然塞到手上的东西搞愣了一下，但还是本能接过，然后低头看过去，居然是一份蛋糕。

    “饿了吧，快吃点。”修笑着坐到了另一边。

    周围在停电的时候就陷入昏暗，但樱还是靠着应急灯微弱的光线看到了略显狼狈的修。

    身上的衣服完全没有了离去时的光鲜，头发也显得很凌乱，坐在地上靠着杂物的身影更是显得疲惫。

    倒是他大半张脸都隐没在阴影之中，只能看到轮廓，看不出什么……阴影出突显两道名亮的光彩。

    修察觉到了樱注视自己的眼神，当即睁眼看过去问道：“你看我干嘛？”

    “啊……”樱反应过来，支支吾吾的也不知道说什么好，最后直接沉默了。

    “快点吃吧，吃完我跟你说一下外面发生的事情。”修说完就重新眯上了双眼。

    出去这两个多小时，先是成为火箭队，又接着遇到黑夜魔灵，然后又变成了船员，再一路搜刮下来。

    这一切行动都是和时间赛跑，再加上几次突发事件搞得他心态剧变，正常人那里顶得住呀，也就他还有心思顺便还去临近的餐厅给她打包一份晚餐。

