    苏九九说完话回头继续走自己的路，“不用送了，我还有事。”

    顾泽深追了两步，又顿住脚。

    往皇宫的方向的看了看。

    又向苏九九离开的方向看了看，最终背道而驰，走向皇宫。

    那里，还有很要紧的事情等着他。

    顾泽深从出生隐忍了二十三年。

    在皇宫里隐忍，他母亲死了他隐忍。

    被送去做质子，在天盛门也隐忍。

    他从十三岁筹谋，谋划到现在。

    谋划杀了万师伯，杀了莫如意。

    一直千里迢迢暗中培育在风醒国的棋子，给老皇帝下毒，筹谋回国，铲除异己。

    他会一步步杀尽曾经虐待看不起他的人，踩着他们的尸骨登上高位。

    顾泽深回到老皇帝寝殿门口，看到皇后散落着头发，被皇帝拖了出去。

    “陛下，臣妾也是被人所害，这事和思明毫无关系啊！”

    阴郁的眸子里野心勃勃。

    等女官来到门口，顾泽深的阴郁和野心瞬间换了一张面孔。

    有些惊惧和无害。

    俯身恭敬行礼，“父皇，儿臣实在怕极了。

    不知自己随身带的花种竟也能被人大做文章，险些要了儿臣的命。

    请恕儿臣以后不能贴身照顾尽孝。”

    入夜，顾泽深手里握着笔，在一张纸上写上顾思明的名字，重重划去。

    随即用烛火点燃，在桌子上燃烧殆尽。

    充满野心的脸上浮现出一抹变态笑意，“又铲除了一个。”

    皇后下毒栽赃庶子，皇后的儿子顾思明杀亲弟。

    大皇子顾思明已然成了一个废棋。

    眼神阴暗，重新写上四皇子顾横棋的名字，“接下来就该你了。”

    握紧手里的纸团，传来暗卫，“来人，故意把我下毒，要逼宫造反的消息漏给顾棋横，！”

    暗卫进来，“五殿下，现下朝臣大部分还不是我们的人。

    此时铲除四皇子恐怕不是好时机。”

    顾泽深，“我不想等了！”

    只有成为风醒国的皇帝。

    掌握一国兵力，他才有名正言顺在苏九九旁边的资格。

    苏九九事情一结束，恐怕也不会多留。

    国学院里大内阁里。

    苏九九按照容桑给她的书名，上上下下跑了好几层楼才找到。

    看着无边无际，密密麻麻的书。

    好奇容桑是怎么找到的，还特意标记了位置，具体层数。

    “容桑不会一夜都在给我搜书吧？”

    最先拿起御兽的书来看。

    书上说，五洲大陆中只有一小部分拥有御兽血脉，大多为遗传。

    这部分血脉中再由御兽能力分为高低。

    苏九九，“遗传，这就是说我的御兽天分可能来自我母亲或者父亲？”

    想起回院长的预言，风晚黎？

    “我姓风，不知道是随父亲姓还是母亲？

    天凤国里姓风的人不少，可似乎没听说有御兽能力特别出众的。”

    苏九九还在坦然看书，外面已经乱作一团。

    软宝站在高处，远远看着风醒国皇宫里燃起的火光和爆炸声。

    几个神兽一脸激动。

    纷纷都让软宝转播，“哪里炸了，是不是有人打架？”

    “打的激烈不激烈啊！”

    软宝化身作火凤浮在半空中，“好像是风醒国皇宫的方向，具体看不到。

    真遗憾，阿娘不在，不然我们可以去看看！”

    神兽们对于各种稀奇古怪的八卦和动静都很感兴趣。

    话音刚落，就听到外面有国学院的人激动连连。

    “听说四皇子造反了！”极速八卦的声音，还有些气喘吁吁的，想必是跑了很久。

    “听说陛下被自己亲儿子，就那个四皇子给杀了。

    一剑正中心窝子，眼睛瞪得老大了......”

    几个神兽都迫不及待的冲出去听。

    紫衣郡主也不甘落后，声音里还带着一些幸灾乐祸。

    “唉，是不是那个姓顾的坏蛋被捅死了！”

    软宝翻了一个白眼，“蠢郡主。

    姓顾的坏蛋是顾泽深，被捅死的是他亲爹。”

    “噢噢，我就说那个顾泽深阴恻恻的看着就不是好人。

    你看果真造亲老子的反了吧......”

    红伞叹了一口气，“造反的是顾坏蛋的哥哥四皇子，不是你认识那个。

    连八卦都听不明白，你还是别凑热闹了！”

    紫衣郡主，“我......”

    远处的风醒国皇宫里。

    顾泽深看着动弹不得的老皇帝，眼角生笑。

    手里的短剑直直的刺进了老皇帝的心窝子。

    腹黑又疯魔的样子，“父皇，人老了没用就别活着碍眼。”

    一刀毙命。

    冲进来的四皇子顾棋横正好看到这一幕，“顾，顾泽深，你，你敢弑父？”

    顾泽深淡定，嘴角带着皮笑肉不笑的意味。

    “四殿下平时文不成武不就，这造反倒是跑挺快！”

    四皇子顾棋横，“胡说，明明造反的是你，我就是来抓你的。”

    顾泽深哈哈大笑了两声，“四哥你可曾亲眼见我带兵闯进来？

    这堂而皇之带兵闯进来的是四哥，怎么成我造反？”

    四皇子顾棋横，“谁准你这个贱种叫我哥的？我......”

    话没说完，就听到外面的响动，喊的都是，“四皇子造反了！”

    四皇子顾棋横意识到了什么，“你耍我，在我身边安插了眼线，故意给我假消息。”

    “你知道我为什么留你这个蠢货吗？”顾泽深答非所问。

    直接快准狠的从老皇帝心窝处把刀子拔下来。

    反握着短剑，朝着自己胸口就是狠狠一捅。

    一声闷哼之后把剑拔下来，缓慢走过来递给顾横棋的手里。

    四皇子顾棋横吓懵了，被他这下自捅吓得一哆嗦。

    顾泽深这个疯狗，连自己都捅？

    “不，现在弑父的人是你！”

    顾泽深也根本没管他。

    突然戏精上身，踉跄着跑出去，“救命，救命，四皇子弑父弑弟......”

    捂着自己的胸口连连向外跑，似乎后面有东西追他。

    四皇子顾棋横接住刀，立刻想追上顾泽深，“闭嘴，你个逆贼给我闭嘴！”

    看到有暗卫和侍从冲过来，四皇子顾棋横后知后觉的扔掉了短剑。

    人证物证都有，这下他长嘴也说不清了。

    “顾泽深，你个贱种敢害......”

    四皇子顾棋横朝着昏倒的顾泽深冲过去。

    突然一只利箭穿云而来，直接射穿了四皇子顾棋横的脑袋。

    四皇子顾棋横踉跄着倒地，看到被侍从扶住，捂着胸口盯着他邪笑的顾泽深。

    想后悔已然是来不及......

    整个风醒国皇宫乱作一团。

    如果说人生有什么反转能让人觉得无比措手不及和狗血的话。

    苏九九现在听到的这个消息就是。

    她刚在大内阁呆了两天出来，出来就听到顾泽深成了风醒国的皇帝。

    “我这进去两天人就做皇帝了。

    我要是闭关个一年半载，顾泽深是不是都能成为五洲大陆的王了！”

    胡师叔，“听说四皇子造反，一刀捅死了先帝，还给自己亲弟五皇子捅了一刀！受伤很严重，所以才特意派人来国学院请你！”

    苏九九嘀咕，“我怎么觉得这刀更像是顾泽深捅的！”

    胡师叔，“什么？”

    苏九九，“哦，没什么，我一时不知道该同情谁？”

    同情四皇子又蠢又贪婪？

    还是同情老皇帝这么挂了？

    又或者同情顾泽深这人是真不能处啊，有事别说捅亲爹亲哥，他连自己也捅。

