    没有彻底将这件事情说清楚！

    他也只是问一下。

    应该是他！

    但是，后续呢？

    而谭天星跟楚白也没急着真正暴露！

    因为，他们在等！

    天龙军那边，需要一些时间。

    “本国师不是这个意思，谁都有嫌疑！但这件事情，谁的动机最大？各位，你们觉得呢？”

    张国师看向众人。

    他们也不知道该咋说啊。

    谭天星淡淡的说道：“这件事情，最简单不过，谁能接触到酒水那便是谁干的，这种事情查起来不难，至于这幕后，是否还有更深层次的人，顺藤摸瓜也能查。”

    怎么感觉，谭天星这么一说，又有点不像他了呢？

    众人有点摸不着头脑。

    “这毒不致命。”

    炎尊者探完一个人的脉搏然后淡淡的说道。

    “而且，老夫等强者都中毒了，但是对我等产生不了任何的效果，影响不会特别大，毒效过去后就自然而然的好了，看来，是有人不想让陛下的生辰宴好好地过下去，故意来搞破坏！”

    一开始，他们怀疑是谭天星。

    但是，炎尊者探查完毒以后，他觉得又不像。

    如果是谭天星的话，让这些过来参加的各大家族，势力的人中毒又有什么太大的意义？

    对谭天星来说，杀帝王，灭皇室才有意义！

    当然，如果他觉得只是恶心一下神风帝王，让他的生辰宴过的不是那么开心这么做的话，炎尊者觉得，没必要吧？

    当然，如果他是为了单纯给谭星星报仇，恶心神风帝王，也是有可能。

    意义是有，但对他们来说，没多大的影响。

    “查！严查！”

    楚白喝斥道。

    丫的！

    演戏其实还是挺爽的嘛。

    “是！”

    越来越多的人开始有了这种中毒的症状。

    这个生辰宴是办不起来了。

    “外面的人有这种症状吗？”

    楚白问道。

    “没有，就只有我们大殿。”

    楚白点点头：“那看来就是这两缸酒水的问题了。”

    “陛下！这件事情交给老臣，一定会将此事查的明明白白。”

    张国师说道。

    “好！国师来查！”

    他是觉得，这件事情要么是谭天星，要么另有其人。

    但影响不大！

    影响大是要对他，李丞相，炎尊者，皇室强者这些人造成危害才是影响大。

    这算是什么影响？

    小事罢了。

    噗——

    就在这个时候，一个皇室实力没那么高的人坐在那里，脸色难看，一口血随后直接没忍住喷了出来！

    桌子上都是他的血！

    “怎么回事？”

    这突如其来的一幕让所有人惊呆了！

    “到底发生什么了？这毒还能影响到魔玄级别的高手吗？”

    一名强者喊道。

    “不对！”

    李丞相眉头一皱。

    “不是一种毒，其他人中毒不是这种毒效，没有喷血一说，这是另外一种毒！”

    那个喷血的强者脸色难看道：“这毒……毒性极强！”

    他们那些强者脸色也难看起来了。

    怎么回事？

    难打中毒的不应该是那些修为不高的来参加陛下生辰宴的人吗？

    怎么皇室成员也中毒了？

    皇室成员虽然也喝了毒酒，但是那个毒对他们造成不了什么影响的啊。

    噗——

    越来越多的人喷出鲜血。

    仔细看看，那血还是黑的。

    他们的血条掉的非常快。

    当然，这是在楚白的视线之中。

    第一个吐血的人，他的血条每秒以千分之一左右的速度掉落。

    大概一千秒能毒死他。

    也不过只是十几分钟罢了。

    那些比他等级，品级高的，掉血速度没那么快。

    “这是什么毒！？哪里下的？”

    这一下，张国师，炎尊者他们都担心了起来！

    如果只是对那些人下毒的话，影响不大，但是如果皇室成员他们也中毒的话，那恐怕，今晚不安宁！

    越来越多的皇室成员开始吐血。

    等级，品级越低的越先吐血。

    “是陛下的酒。”

    一个强者喊道。

    他拿出银针，银针变黑了。

    吃的，他们不一定吃，但是酒水，他们必然喝了。

    “什么！？”

    众人露出不敢置信的表情。

    “陛下的酒水？”

    他们看向楚白。

    楚白刚刚已经跟谭天星交换过眼神了。

    谭天星给了楚白比了个一，意思应该是一炷香的时间，让他再拖一炷香时间就可以摊牌了！

    楚白知道，最好还得等那些强者都毒发才摊牌。

    他不摊牌，还真会有人敢做什么！

    “放肆！”

    楚白怒斥一声。

    “你是觉得本帝在酒水里给你们下毒吗？”

    张国师赶紧道：“陛下喜怒，自然不是这个想法，只是陛下，这酒水有谁还曾接触过？恐怕下毒的是同一个人，而从陛下这边应该更好查到是谁。”

    楚白道：“这酒水是本帝一直寄存于冷贵妃那里的。”

    噗通——

    冷贵妃跪在地上。

    “陛下，不是妾身啊。”

    “本帝知道不是你，但是今日本帝早早让你将酒水拿出来，这么长的时间，有谁能接触到吗？本帝怀疑是这期间有人下了毒。”

    张国师道：“陛下，恐怕没那么简单，下毒的人目的很明确，而且，他可能知道陛下要将这酒水给我们喝，此事有谁知道？”

    楚白看向冷贵妃。

    “你与谁说过？”

    “陛下，臣妾……与好几位贴身宫女说起过。”

    这一下，张国师他们头疼了。

    又扩大范围了。

    谭天星站起来，道：“这下，各位应该不必怀疑我了吧？”

    “一个都别出去！”

    楚白大喝道。

    噗——

    张国师也是一口血突然喷出来。

    “这毒……”

    他面露震撼。

    本以为这毒可能影响不到他，未曾想到，这毒的毒性竟然如此之强，连他都能影响到？

    而且，当毒发的时候，他能够感觉到这个毒到底有多可怕，毒性有多剧烈！

    既然张国师都毒发了，整个皇室几乎没有人能够幸免，他们基本上都已经开始毒发。

    过了一小会儿。

    那炎尊者嘴角也是流出了一抹黑血！

    “什么！？”

    炎尊者脸色一变！

    他也中毒了？

    这毒竟然对他也能有效果！？

    “谭天星！你好阴险！”

    炎尊者指着谭天星怒吼道。

    很显然，就谭天星一个人没有中毒的迹象，不是他是谁？

