    颠倒黑白倒打一耙的人，居然这么理直气壮教训别人？

    曲檀儿忍不住笑了，她走到墨连城的身边，用相似的表情，看着这自以为是的四人，“你们确定是在帮我们？而不是在把我们当傻瓜？有个形容叫什么来着……”

    一旁，墨连城接着曲檀儿的话说，“檀儿，是不是贼喊捉贼？贱|人就是矫情？嗯，也可以形容成——当了那个什么子的，还想立牌坊？”

    曲檀儿一愣，旋即受教地点头，“对对对，城城你形容太贴切了！”

    听着夫妻二人对话，四人皆是脸色变青。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    火鸾将士此刻出来的，都只是一些蝼罗，小角色。鸾四和鸾逸那些大将，基本没有出现。除了这一对夫妻有点名声在外，其余的人都不够看。他们才会这样想着糊弄一下。结果，跟预期的完全不一样？！

    但旋即又想到，即使如此又怎样？

    这地方，早在他们的势力掌控之下！

    今日，若不降服，等待火鸾四军的下场，唯有一条：覆灭！

    四人眼睛刷刷闪过杀意，为的那人打量墨连城，最后一次警告道：“年轻人，听说你很厉害，但是，很多时候，名气是吹出来的，可别听信别人吹得天花乱坠，自负过头，有些责任，不是随随便便揽上身的，那会招致杀身之祸！”

    “想跟我动手么？随时奉陪。”撂下话，墨连城淡淡地睨了四人一眼，眸子中带着浓浓的嘲讽。

    这一眼，对四人来讲，何等的藐视！真是岂有此理！四人一怒，奋身跃起。

    他们突击，墨连城也跟着行动。

    很快，四人攻击墨连城一人，打了起来。

    某位爷如今古殿所修的，已经日益精湛，以一敌四，都潇洒从容，风姿怡人。

    四人是长老级别的人物，秘术自然不会低。

    “轰隆隆……”光芒万丈，交错纵横。

    秘术的力量，无边无穷。

    可是，再怎样高强，到了某爷这里，不过蝼蚁一只，随便抬只脚，都能将他们碾死。

    不过须臾，四人便喘气如牛，这，还是某爷刻意逗着对方玩。

    而，这头某爷飞到半空跟四个长老交手，地上的人都呆住了。

    火鸾王士兵不止一次感叹，连城公子的实力就是强！太强了！

    而那些个刚才还叫嚣着要杀掉夫妻二人的人，则眼瞳不断地收缩，收缩……

    他们惊悚了。

    天！这是怎么回事？！怎么可能？！

    火鸾四军除了鸾四外，怎么会有这么厉害的人物？！

    一旁曲檀儿看了一阵，很不给面子地打个哈欠，眼下，她又算看清了。这些人……跟前一批的差不多，同样是炮灰而已。或者，暗中那些主谋人物，就打着，慢慢借一些炮灰，消耗着火鸾四军的实力？

    越想，曲檀儿觉得越有这个可能。

    火鸾四军的情况，她还是清楚了，这一支军队，很强。

    如果不是鸾暨先重伤垂危，军队的高层，又为了救他伤亡不轻，估计也不会变成现在这种被动的局面。