    病房中，莫婷刚才所说的话，仿佛仍旧在回响。

    “雪姐，你是不是还喜欢着谭越？”

    吧嗒。

    勺子掉在床上小桌上，齐雪脸色瞬间绷紧，轻轻的吞咽了一口口水，然后才抬头看向莫婷，皱眉道：“你在胡说什么？”

    被齐雪严厉的目光凝视，莫婷心中生出怯意，缩了缩脖子，道：“雪姐，我......我刚才乱说的。”

    齐雪目光冷肃，微微动了一下嘴角，道：“有些话不能乱说，你是我的助理，更不能乱说话像，明白吗？”

    莫婷连忙点头，道：“雪姐，我知道了，以后我再也不乱说了。”

    莫婷刚才真的是被齐雪的慑人气势吓到了。

    以前齐雪待她都是很温柔，像邻家姐姐一般，即使不开心，也从来不会无故对她发脾气，这也让莫婷险些忘了两人的身份。

    刚才齐雪严肃的表情，莫婷从来没有看到过，心里早就咚咚咚的要吓死了，现在只想赶快离开这个房间，出去调整一下。

    她也后悔，自己今天怎么这么傻，说出那种话。

    那是自己能问的吗？

    齐雪叹了口气，慢慢抽出一张纸。

    莫婷见状，连忙要上前帮忙，被齐雪挥了挥手拦了下来。

    齐雪慢慢擦嘴，病房中一片静谧。

    齐雪把纸放在饭桌上，扫了一眼莫婷，她本来是想给莫婷解释一下，解释自己对谭越没有什么想法。但她张不开口，还没有说，脸上就火辣辣的，她从小接受的教育，就让她不会撒谎。

    齐雪摆了摆手，道：“帮我把这些拿出去吧。”

    莫婷闻言，如蒙大赦，连忙点头，走到床边，端起小桌子，给齐雪说了一声好好休息，就赶快转身离开了。

    走到门口的时候，齐雪甚至听到了她长出一口气的声音，忍不住有些摇头失笑。

    她本来就不是冷漠性子，这一次是莫婷的问话，打了她一个措手不及，心里无措，才导致发火，不然的话，这次生气，有些不受控制，像是压抑许久的东西，要爆发出来一样。

    房门被关上，齐雪靠在床头上，看着天花板，微微出神。

    手臂因为擦伤，被包了绷带，已经没有痛感了，但行动还是有些不便。

    齐雪就这么发了一会儿呆，脑子里想着刚才莫婷说的话，但想着想着，脑子里就出现了谭越的影子，越想心就越乱。

    心乱如麻，拿起手机，还没等想好要看什么，就收到了一条来自浏览器的新闻推送。

    齐雪本来只是扫了一眼，就没忍住点开了。

    这是一条娱乐新闻，上面说谭越的新歌《起风了》在斗音上面首次面向公众发布。

    齐雪很不想承认的一件事，她居然真的控制不住自己，又去下载了斗音APP。

    当初她玩过斗音，觉得没有什么营养价值，反而还特别浪费时间，就直接卸载了，一直都没想过再重新下载下来，没想到啊，这一次......又因为他重新下载下来了。

    齐雪从来没有想过，自己会有这一天。

    有时候，真的很喜欢一个人，会想知道他所有的消息，通过各种渠道去知道他所有的资料。

    很快，斗音APP就下载并且安装好了。

    齐雪点开斗音，她正打算搜索一下谭越的名字，斗音突然给她推送了过来。

    看着视频封面，上面写着《起风了》的字样，齐雪就点了进去。

    她没有第一时间听歌，而是看了看评论区，她想先知道，这到底是不是谭越的新歌。

    如果不是谭越的新歌，那她的兴趣程度，真的就会大幅削减了。

    浏览了一会儿评论区，齐雪才敢确定，这首歌真的是谭越写的，是谭越原创的新歌。

    不过，很多人都在刷一句话。

    “他朝若是同淋雪，此生也算共白头。”

    齐雪跟着轻轻念了一句，这是一句诗，含义也不难理解。

    诗写的不错，齐雪微微点头，但是为什么这么多人都在评论区刷呢？

    齐雪没有多关注，而是关掉评论区，去看《起风了》的视频。

    视频开始播放，主角是一个容貌五官颇为精致的女孩，齐雪秀眉微挑，她认出来了，这个女孩子，就是之前遇到谭越，跟在谭越身边的女孩。

    居然是她？

    齐雪有些惊讶。

    齐雪虽然从来没有对外高傲的说自己颜值有多高，相貌有多美，但她心里是清楚的，也为自己的外貌有过悄悄的得意。

    她见过沫沫，沫沫给她留下的印象很深，那么漂亮的女孩子，虽然长相还是不如自己，但也不比圈里绝大多数女明星差了，这么好的条件，做什么不好，偏偏在谭越身边做一个小助理。

    齐雪不让自己想歪，但她实在是容易想歪。

    她惦记着，也想着其她人也在惦记。

    而且女人的直觉告诉她，她没有想错。

    视频在继续，视频中，这个漂亮女孩亲口说了，这是谭越的新歌。

    “谭越给她写了新歌。”齐雪眯了眯眼睛。

    紧接着，视频中，就响起了伴奏。

    齐雪虽然主业是演员，但也谋求过跨界，虽然不是很成功，但对音乐也有了一些了解。

    这个前奏音乐，节奏明快，还带着一股直击人心灵的悲伤。

    “这是一首质量很棒的歌曲！”齐雪心里给这首歌下了定论。

    果不其然，视频中的漂亮女孩开口唱后，齐雪就被这首《起风了》彻底吸引了。

    这是谭越创作的歌，而这一刻，齐雪脑海里，到处都充斥着谭越。

    歌曲听完了，齐雪久久回不过神。

    不知道是不是她的错觉，总觉得谭越这首歌，是写的她，或者说是给她写的。

    想到之前谭越仍旧还穿着自己给他买的西服，齐雪心中的那个想法越发的得到肯定，谭越心中还是有自己的！

    又一次打开评论区，这一次，齐雪点开了最上面点赞和回复最多的一条评论，这条评论就是写的“他朝若是同淋雪，此生也算共白头”这句诗，只是评论的时间最早，所以点赞和回复也最多。

    下面的回复中，齐雪愣了愣，她看到了很多人都在说自己。

    很多人都在说。

    这首歌是给我写的？

    这句诗也是给我写的？

    齐雪从愣神中恢复，脸上表情多了许多阳光，然后给这一个评论点了赞。

