    只见前方一座幽谷之中，敖琳身姿翩跹，出手却迅猛无比，有如人形暴龙，挥拳间大开大阖，与越尘战在了一起。

    而越尘也丝毫不敢大意，敖琳本就是真龙之身，又比他境界高些，他哪敢相让。

    要知道，胜负可是关键着双修时的体位姿势，他可是要捍卫男子的尊严，坚决不叫敖琳反攻！

    敖琳的眼中喷火，这个无赖，竟想出这个损招，想叫她知难而退，哼！

    想她敖琳，吃了多少苦，可不是吓大的，今日就非得给他点颜色瞧瞧不可，看招！

    一时间，两人渐渐打出了真火，这幽谷内顿时地动山摇，沟壑四起。

    王铭与敖玥两人呆呆地看着那两个，有些不明白这是个什么情况。

    要说他俩真打吧，这都未使出绝招，不至于受伤。

    要说是喂招吧，这两人又拳拳到肉，看得他俩都肉疼。

    莫非，是四公主在驯夫？

    这般想着，王铭二人就地找了个地方坐下，兴致勃勃地围观了起来。

    “夫君，你说四姐姐和大师兄谁会胜？”敖玥饶有兴致地问道。

    王铭不假思索地道：“肯定是大师兄！”

    敖玥撇了他一眼，撅起小嘴：“肯定是四姐姐胜！”

    “不可能！师兄绝世无双，不可能会输！”

    “哼！四姐姐凶悍至极，迟早要把大师兄打趴下！”

    好罢，这两个为了那打架的谁输谁胜竟也吵起来了。

    两人吵架的声音传入越尘的耳朵，他无语的抽了抽嘴角，一个晃神之间，就被敖琳一个鞭腿砸在了背上！

    “嘭！”

    越尘重重地趴在了地上，吃了满嘴地灰。

    他呲牙咧嘴，随之而来的是背上猛地一沉，敖琳一脚踏在他的背上，喝道：“这回我赢了！”

    越尘眼珠子转了转，哄道：“你赢了，你赢了，快把脚拿开！”

    敖琳这才得意洋洋地将他扯了起来，转头看着王铭二人笑道：“你们大师兄可真厉害，我好容易才赢得一回，偏就叫你们瞧见了！”

    越尘看着她的后脑勺，心想现在你说了算，到时候见真章！

    “四姐姐，我就知道你才是最厉害的，大师兄毕竟还小嘛，嘻嘻！”敖玥捂嘴笑道。

    王铭走上前去，围着越尘转了几圈，才道：“师兄，我知道你是让着四公主的，不必在意！”

    越尘拍了拍他的肩膀，笑道：“你们都结丹了，甚好，结的几品金丹？”

    说到这个，王铭就忍不住笑了起来：“二品的紫雷金丹，原本我能结成三品金丹就到顶了，谁想竟有此机缘。”

    越尘听得眼睛一亮，问道：“到底是何种情况，说来听听！”

    王铭就将他结丹时的异状说出，听得越尘的目中精光大放。

    说罢，王铭又问道：“师兄，你说依我这种情形来看，宗门内那些未激发体质或血脉的弟子，是不是结丹的时候也有机会更进一步？”

    越尘点头，道：“定是这样，如此一来，整个宗门的战力都要提高不少，未来成就元神的机会也会多些。”

    “宗门或许已经发现了此种情形，所以才会借着表彰庆功大会，奖励时光秘境的修炼机会，激励弟子的成长！”

    说道最后，越尘已经万分肯定自己的猜测了。

    “好了，这些事自有宗门长辈操心，我等只要好生修炼就成了，到我们出力的时候再说罢。”敖琳笑道。

    “不错，如今我等都已经修炼完毕，该是出去的时候了，对了，孔瑜哩？”

    王铭道：“它还在修炼，我等离开的时候给它留了讯息，估摸着，它是要成就妖王才会出关。”

    “好罢，既如此，我们先出去罢，将机会留着外面的人。”越尘笑道。

    王铭三人点头，随后众人一起，出了时光秘境。

    别看越尘等人在里面待得时间长，其实对于外面来说，不过是几天功夫而已。

    此时的门户外，仍旧排了好长的队伍。

    敖玥看着这如长龙一般的队伍，惊讶地道：“我们进来时都没有这许多人，很快就进了。”

    王铭摇头：“那是我们来的早，师兄，我们现在是出洞天，还是去本峰山头见识一下？”

    越尘想了想，问道：“你是想在何处建道场？”

    王铭思索了片刻，道：“我资质差些，想在此地建个道场修炼，毕竟，这里的灵气浓郁许多。”

    越尘点头：“不错，你考虑的很周到。我暂时先不建道场，先去帮四公主的水府立起来。”

    王铭看看敖玥，忙道：“是极，是极，我也要帮五公主将水府立起来，才回来建道场。”

    敖琳二人相视一笑，并未拒绝。

    “那，我等先去本峰山头拜见师祖罢。”越尘做了决定。

    顺着地图的指引，四人来到一座雷光闪烁的巨山之前。

    这山有万丈，顶上乌云密布，雷光奔腾，时而劈下一道闪电，砸在山中。

    越尘几人有些发呆，常听师兄们口中念起的山头，竟是这般巨大的山头么？

    不过，地图上显示此处就是雷山，想必地图不会出错罢？

    这四周竟无一人经过，几人一时也找不到人询问，只得硬着头皮沿着山路向上遁去。

    很快的，四人就来到了山腰处。

    “轰隆！咔擦！”

    越尘循着惊雷声看去，只见山腰处有一块巨大的空地，雷光不断地劈在空地上，又被地上的紫曜石给吸收掉。

    此时的空地上正聚集了不少的人影，默默地吸收雷电炼体。

    围绕着空地四周建了许多的洞府，这些洞府层层递增，直到最上方。

    越尘四人的目光顺着递增的洞府移到山顶之上，顿时就被山顶上那一方巨大的雷池给惊到了。

    雷池，顾名思义就是蓄满雷电的池子，修士渡劫时降下的劫雷，据说就是天道雷池中劈下的。

    显然，雷山上的这方雷池就是后天形成的了。

    这雷池，本是许多年前，修炼了神霄雷法的一位合道老祖的道之显化。

    这位老祖坐化前，将其雷池显化，剥离了出来，置于这雷山之上。

    在日积月累之下，这雷池吸收了洞天内的各种能量，越发的壮大，直到如今，成了这般巨大的模样。

