    第347章被困斗兽场

    猛兽似乎饿了许久，刚被放出来，就扑向了壮汉。

    壮汉似乎早就预料到一样，一下子躲开了猛兽的攻击。

    一兽一人，就在这偌大的斗兽场中追赶着。

    周围人厌烦了这种追逐，纷纷喊着不跑的话，他们就再加几百两，几千两的银子。

    壮汉听的眼睛都亮了，竟然真的站在那里不跑，和猛兽正面硬刚。

    然后，花酒酒闭上了眼睛。

    果然，没有片刻的时间，就听到壮汉惨叫的声音，还有肉被撕碎的声音。

    周围人更加的激动了，甚至都跳起来欢呼了。

    花酒酒睁开眼睛，看着这一群幸灾乐祸的人，脸上尽是厌恶之色。

    尉迟墨城看着这样的花酒酒，想着她可能还是没有适应。

    所以，依旧没有解开她的穴位，让她继续看着。

    直到几场后，花酒酒变得麻木不仁后，这才解开她的穴位。

    在解开的瞬间，花酒酒就朝着尉迟墨城攻击而去。

    尉迟墨城脸色一变，“酒儿，别闹，你不是挺喜欢的么？”

    “喜欢你妹啊！”花酒酒暴躁的喝道。

    她实在是忍不了了，这都什么变态心理，谁会喜欢啊。

    “酒儿，这里难道不能让你心情愉悦么？”尉迟墨城有些的不解。

    他每次心情不好的时候，来这里就会变得非常开心。

    可是，这个女人为什么就是不开心呢？

    是哪里不对呢？

    “愉悦你妹啊！”花酒酒只觉得心情更加糟糕了。

    虽然这个男人出发点是好的，为了让她心情愉快，大老远的来这里，但是，她并不喜欢被强迫，也不喜欢这种地方,所以她只觉得这个男人烦。

    不把这个男人打出翔来,她就不叫花酒酒了。

    尉迟墨城被迫和花酒酒动手,再不动手，他非得身受重伤了。

    包厢里面的动静有些大，引得外面守着的人进来了。

    这里规定不能私下打架斗殴,所以在看到他们打架，都上来拦了。

    花酒酒可不管这些人,继续对着尉迟墨城出手。

    那些人见花酒酒这么的嚣张,一齐对着花酒酒出手。

    “出去！”尉迟墨城冷冷的喝道。

    可是这些人依旧没收手,继续对着花酒酒出手。

    尉迟墨城强压住怒火，对着其中一人狠狠的出手,完全不管对方什么身份。

    “嘭！”的一声。

    那个人被拍飞了，花酒酒也被拍飞了，并且,那个方向还是窗户的方向。

    尉迟墨城瞳孔一缩,飞过去就要接住花酒酒,可是却还是晚了一步。

    花酒酒直直的栽了下去。

    “……”

    真的是哔了狗了！

    花酒酒从来没想到,自己遇到尉迟墨城竟然会这么的惨。

    这会只怕是要摔成残废了！

    尉迟墨城就要跳下去，就被人给拦住了,那人冷冷的警告道：“下去了就上不来了。”

    除非杀了那猛兽。

    尉迟墨城回头，一掌拍向那个拦着他的人。

    那人直接被拍到墙上，变成肉饼,他瞪大了眼睛看着前方，显然不相信自己竟然就这么的死了。

    “本尊也是你们能拦的么？！”

    一句话,让剩下的人胆战心惊。

    竟然……竟然是主子！

    可是，主子来的时候,根本就没有显露身份，他们都是新来的人,根本就不知道。

    该死的,能够进这个包厢，又怎么可能会有其他人啊！

    一想到他们竟然把主子带来的女人拍进斗兽场,他们就恨不得当场去世，省的之后被狠狠的折磨。

    花酒酒调整好姿势,让自己摔的不那么惨。

    但是,印象中的疼痛并没有来。

    她摔在了一肉垫上。

    正是刚被猛兽一爪子拍死的人身上。

    这人才刚死，身上伤口流出来的鲜血还是热乎的，被花酒酒这么一压,直接是从伤口处再次喷了出来。

    鲜血溅了花酒酒一身,直接让她成了血人。

    浓郁的鲜血扑鼻而来，让花酒酒差点作呕。

    尉迟墨城那个该死的男人,她下回一定要扎死他！

    “吼！”突然,一声猛兽的声音响起。

    花酒酒全身鸡皮疙瘩都起来了，她猛地抬头，就看到一只猛兽，正双眸冒着红光，快速向她冲来。

    不好，自己身上的鲜血，让这饿极了的野兽发狂了！

    还没有所反应，上面的人却都欢呼起来了，声音震耳欲聋，甚至都能够盖的过猛兽的吼叫声了。

    女人，竟然是一个女人！

    没想到还有这种特殊节目，这一定会非常的刺激！

    刚才突然掉下来一个女人，他们都没反应过来呢，还好及时回过神,不然岂不是要错过接下来精彩的画面了？

    花酒酒正要翻个滚,避开猛兽的攻击，突然被一只大手抓住,他用力一抛,就将花酒酒甩到了旁边,而自己则是被迫对上冲过来的猛兽。

    尉迟墨城其实也不想对上猛兽的，但是，他从那么高的地方下来，完全没有缓过来，不可能带着花酒酒一起再次飞离原地，所以只能先将花酒酒送到一旁，而自己则是亲自对上猛兽。

    花酒酒屁股被摔得有些疼，但是她并不在意这个，而是紧张的看向尉迟墨城。

    虽说这个男人很烦人，但是，她也没必要眼睁睁看着这个男人在自己面前惨死。

    好在尉迟墨城可不是吃素的，一拳打在了猛兽的眼睛上，然后一个翻身跃到了猛兽的背上。

    那姿势可不是一般的帅气，让上面的人都忍不住的欢呼起来。

    虽说他们有些不明白这是什么情况，但是，让他们看的欢快就行。

    花酒酒看尉迟墨城能够应付的了，也就收起了所有情绪，去到一旁看了起来。

    只是，看着看着，脸色就有一些的凝重。

    尉迟墨城身上的伤口裂开了！

    也不知道他还能否应对的了。

    事实证明，这个男人就是一个变态，越是伤的重，力量越是强大。

    没多久，那猛兽竟然被他打的是奄奄一息了。

    好吧，自己的担心有些多余了，她还是看戏好吧。

    还别说，看别人打猛兽，她只觉得恶心厌烦，看这人打猛兽，倒是蛮减压的啊。

    尉迟墨城想着自己这样是不是会吓到了花酒酒。

    抬头快速看了她一眼，结果就看到心情愉快的花酒酒，不由的勾了勾嘴角。

    看样子，这小女人，更喜欢他的表演啊。

    (本章完)

