    第800章稳步发展（三更，请支持订阅正版）

    虽然盖亚不希望引起雷耀天的注意，但这实在是有些一厢情愿了。

    基础了这么多的沉睡中的奥林匹斯神灵们，就算雷耀天是一个白痴，他也能看出一点点不对劲的地方来了。

    旺财的空间胶囊中，收入的全是女性的神灵，没有一个男性的奥林匹斯神灵，这也是一个不争的现实。

    雷耀天注意到了这一点不正常的事情，也是很正常的。

    “可能那些奥林匹斯的男性诸神，全部都已经嗝屁了的吧？”

    盖亚有些恶意的回答雷耀天说。

    雷耀天清楚提坦神与奥林匹斯神们的仇恨，所以对于盖亚这种恶毒的猜测，他倒是没有觉得什么。

    “如果你的猜测正确当然是最好的，可是我担心你的这个猜测不准确啊。”

    雷耀天幽幽的说。

    是的，如果真的如盖亚说的这样，奥林匹斯的男性神灵们全都嗝屁了的话，当然是最好的。

    终究在雷耀天看来，奥林匹斯诸神们只有那些男性的神灵们，才拥有强大的战斗力。

    至于奥林匹斯的这些娘们嘛，最多搞搞诡计多端什么的，要说到战斗什么的事情，奥林匹斯的娘们还真是没有一个能够拿得出手来的。

    因而，没有了那些男性神灵的存在，就算这个蛮荒世界中拥有几十个奥林匹斯的女神，在雷耀天看来也没有啥大不了的。

    对付这些奥林匹斯的娘们，只需自己展露一下‘肌肉’，估计就能让她们臣服了。

    在据对强大的力量面前，任何诡计多端都是一捅就破的。

    想要施展诡异，其实也该看是对什么人施展啊。

    并不是什么人都能够施展轨迹，并且得逞的。

    “少爷，咱们别啰嗦了，赶紧行动吧，在我的三维图像坐标上，还有最后三个坐标点了。”，旺财查询了一下自己程序内的坐标点后，对雷耀天说。

    还剩下三个坐标点吗，还真的是不多了呢。

    听到旺财这么一说，雷耀天吧嗒了一下嘴喃喃的说。

    “是啊，就剩下三个坐标点还在闪烁了，只需处理了这剩下的三处沉睡中的神灵，整个蛮荒世界就再也没有什么危险了，咱们就能够开始全力发展建设，以及开辟信仰传播信仰吸引信徒了呢。”

    旺财吐了吐**说道。

    “爱人啊，你们说的到底是什么东西，什么传播信仰吸引信徒什么的，到底是怎么回事儿。”

    盖亚看着旺财与雷耀天二人交谈，有很多事情都是自己不了解的。

    一下子，在盖亚的心中，就觉得有些失落并且让她产生了与雷耀天有些隔阂的感觉。

    这样的感觉让盖亚十分的不喜欢，作为盖亚来讲，她可是要与雷耀天诞生神子的呢。

    所以，她绝对不会让自己与雷耀天的心灵，产生陌生与隔阂。

    “哦，其实也没有什么了，现在你不懂这些事情也是正常的，早晚你也是要知道的，终究以后这个位面世界要发展的话，也离不开你的管理呢。”

    见到盖亚询问，雷耀天很是随便的对她说。

    嘻嘻，听了雷耀天的话后，盖亚在自己的心里欣喜了一下。

    看来爱人还是没有打算隐瞒的呢，只是以后会对自己说清楚的。

    没有理会一脸欣喜的盖亚，雷耀天冲着旺财使了一个眼色。

    “现在还剩下三个坐标点了，想来非常容易的处理，既然这样的话，不如趁着这个机会，你将咱们的计划都告诉盖亚吧，终究就如我说的那样，以后这个世界还要交给盖亚来管理的不是吗。”

    使过了眼神后，雷耀天通过模仿出的生物电波，与旺财交谈了起来。

    旺财点了点头，“不错，有些事情啊早晚都是要让她知道的，现在就让她知道一些也是没有什么问题的。”

    回答完毕后，旺财慢慢的向盖亚走了过去。

    而雷耀天，则走到了一旁训了一处石块坐了下去。

    旺财走到了盖亚的身边后，思索了一下。

    “有很多事情一时间我也无法对你消息的注释出来，并且让你明白。所以我只能长话短说，尽量的让你了解一下，省的到时后在我们的计划中出现什么差错。”

    接着，旺财便简短精炼的对盖亚讲述了一下，自己和雷耀天的计划，已经这个蛮荒世界的未来规划。

    当然，未来关于盖亚的管理权限，以及交会的建立等等事宜，包括对于这个蛮荒原始世界内土著生命们的洗脑计划，全都对盖亚说了出来。

    盖亚一边听一边双眼精光闪烁。

    她不是笨蛋，所以听得旺财的这一番讲述之后，她马上就反应了过来，知道这样做对于亚瑟神族的统治，会有多么大的好处。

    是的，这个蛮荒世界内的土著们，拥有着及其强大的战斗力。

    如果能够让这些家伙们信仰赛亚神族，并且忠心的话，那么这些家伙将会是赛亚神族的强力战士。

    因为从旺财的话中意思听来，雷耀天（奥丁）这个自己看中的男人，他未来会统治掌控许多的位面世界。

    就他的神力来看，未来他所拥有的权势，无论是提坦神巅峰时期，还是奥林匹斯诸神们都无法与他相媲美的。

    是啊，他们最多学问掌控了一个世界的一块小地盘罢了。

    但是自己看中的这个男人，已经开始通知位面世界了。

    这些令人震撼并且惊讶的现实，就这样的出现在了盖亚的眼前，并且颠覆了她的一些认知。

    不过盖亚惊讶过后，随之而来的就是惊喜。

    不愧是自己所挑选的男人啊，他越是强大，掌控的位面越多，越是证明了盖亚的眼光的正确。

    所以，盖亚只有开心，不会有其他的想法了。

    “真的想马上和他结合，然后剩下拥有提坦神与东方神血统的神子呢，不过现在看来自己的这个愿望，想要实现的话还有一些困难了。”

    想到旺财管家口中所说的那些女孩，一种危机感在盖亚的心中产生了。

    “我现在都说完了，你明白了吗？”

    旺财讲述完毕后，定定的看着盖亚问道。

    盖亚思索了一下，迅速的消化着从旺财这里听到的消息，过了好一会儿后她点了点头。

    “恩，您说的这些事情我已经了解了，非常的了解。”

    “希望你要记在心里，时辰记住就好了，未来可千万不要出了什么差错，不然就无法弥补了。”

    旺财最后还特地的提示了一下盖亚。

    是的，第二颗定海珠出现了变化，并且产生了一个比混沌世界还打的蛮荒世界，这对于雷耀天来讲可是一个好事情。

    如果成功取得了这个蛮荒世界土著们的信仰，那么自家少爷获得的信仰之力将会更多，而他的力量也将会愈加的强大。

    在这样的一个问题上，旺财是坚定不能忍耐犯错的。

    而由于自己和雷耀天多有要紧的事情做，他们不能时辰的待在这个世界中，所以代理人的选择就非常重要了。

    如果代理人选择不好的话，所带来的影像与危害则会很大。

    “放心，这个世界不会出什么问题，赛亚神族的荣光必将散播至世界的每一个角落，无论是阳光照射到还是照射不到的。”

    盖亚一脸严肃，很是认真的对雷耀天许诺。

    “以后赛亚神族的这个称谓不能使用了，因为这不是我们教会所使用的名称。”

    考虑到混沌世界内所使用的称呼，旺财提出了一点异议。

    而且旺财觉得，虽然是不同的位面世界，并且处于两个不同的定海珠内。但是称谓能够统逐个下的话，也比较不会那么麻烦。

    以至，旺财考虑到，以后万一自家少爷能够让定海珠内的世界土著出来作战，那么大家相遇的时候，统一的成称谓和信仰，更能让大家京城合作。

    正所出于这样的考虑，所以旺财建议盖亚现在最好不要用赛亚神族的这个称谓了，而是使用与混沌世界教会内的那个称谓‘雷神’。

    对于旺财的这个提议，雷耀天与盖亚二人当然提出了疑问。

    但是当旺财说出了自己的考量之后，雷耀天与盖亚二人便接受了这个提议。

    尤其是盖亚，她考虑的比雷耀天更是全面，终究她也是一位神灵来的，虽然弱了一些，但终究是一位神灵啊。

    “管家说的不错，她考量的也非常有道理。”，盖亚扬起小脸看着沉思中的雷耀天，“随着您的力量提升，以后说不定就真的能够让管辖下的战士们参与你对异世界的战争了。”

    “而且随着他们的参与，您管辖下的那些信徒们必定会相遇，所以有一个相同的信仰和称谓，这是对他们的非常有认同感的。”

    雷耀天一边听一边点头。

    旺财补充道：“不只是称谓相同，就算是教会中的徽章，佳慧中培养的武士们的铠甲样式，以及各种武士们的徽章，都要相同。”

    雷耀天开口：“不错，全部都要相同，虽然分属不同的世界，但是他们终究是拥有着同一个信仰呢。”

    三人交谈了一会儿后，便起身离去。

    旺财将三维图像在三人的眼前展开，抬手指着面前不断闪烁的蓝色光点。

    “看，现在就剩下这三个地方了，只需将这三处地点的神灵们抓捕起来，整个蛮荒世界将不会再有敌人了。”

    说是抓捕，其实一点都算不上。

    这些奥林匹斯诸神们也算倒霉，恰恰来到了这个世界之后，她们全都陷入了沉睡之中。

    而好死不死的，她们的行迹都被人发觉了，所以怎么能够不倒霉呢。

    只用了半天的时间，剩下的三处坐标点，便全部熄灭。

    至此，数十名奥林匹斯沉睡中的女神们，在不知不觉之间就被旺财收入了空间胶囊中，成为了某人未来实验的小白鼠。

    杯具的奥林匹斯女神们啊，天知道旺财会对他们使用什么样的手段呢。

    不过这个问题不是雷耀天要去思考的，而盖亚则希望旺财越是狠辣越好，最好不过的就是将这些奥林匹斯女神们，全都切片研究。

    第二颗定海珠内形成的这个浩瀚宽光，原始古朴的世界里，奥林匹斯诸神出现后的危机消失了。

    当这个算不上是危机的危机消失后，雷耀天与旺财便将注意力和精力，全都放在了建设的规划，与教廷传播信仰的问题上来了。

    经过旺财的勘测，它发觉在这一片世界中生活的土著们的数量，可谓是相当的多啊。

    看起来好像是神山的周围，聚居着一些土著，在其他的地方没有土著存在了。

    但，这只是表面上看起来而已。

    其实在青草之下的地穴中，还有着众多的地穴物种存在。

    只是因为这些物种不是很喜欢阳光，所以一般很少见到那些土著罢了。

    要知道，混沌世界的陆地面积，基本上等于是一个中型宇宙所有行星的总和了。

    能够想象，那陆地面积是有多么的大。

    而第二颗定海珠开始变异，并且在珠内开辟了一个世界，这个世界陆地的面积比混沌世界还要大，那么这个比混沌世界陆地还要大的蛮荒世界中，所拥有的原住民们数量肯定也不会少的。

    最最少，听到了旺财给出的数据，雷耀天知道了在这个蛮荒世界中土著们的数量，肯定是要比地球多的了。

    “少爷啊，这个蛮荒世界果然是刚刚形成不就，土著人口的数量真是太少了。”

    旺财拥有了土著们的人口数据后，有些失望的小声对雷耀天说。

    这个时候，他们二人已经身在神山之上。

    而教廷的建设，已经展开。

    神山周围的那些土著们，在神山供应充足食物作为报酬的引诱下，很多人都加入了建设当中。

    与此同时，旺财将造就准备好的三百万台机械人牧师们，都派遣了出去，开始宣扬神的事迹去了。

    在雷耀天看来，给这些脑子还没有开化的土著洗脑，完全是不费吹灰之力的事情。

    盖亚也开始抓紧，吩咐那些老去的圣斗士们，开始努力的培养传承衣钵的弟子。

    而雷耀天交给她的那个减少心脏跳动，能够让人拥有悠长生命的神药，正在从盖亚的手中，交到了那些忠诚的老圣斗士们的手中。

    一切，都在有条不紊的发展着。

    被旺财唤回了神来，雷耀天咧嘴笑了笑。

    五百多亿的土著人口，竟然在旺财的眼里还是少的可怜呢……q！。