    轰！

    猛然之间，一股强横的力量从山峰底部爆发。

    如同一道可怕的大地洪流，逆空而起。

    地动山摇，龙隐峰开始了剧烈的震动，发生了不可预知的变化。

    站在峰顶的尹天秀，顷刻间惊骇至极。

    她呼吸之间，就感受到一种磅礴的、澎湃的力量进入体内，整个人变得神清气爽。

    恍惚中，尹天秀甚至感觉到自己一身元力开始激荡，有一种当场突破的迹象。

    吓得她强行压制住力量，未敢直接突破。

    这龙隐峰，开始了剧烈的震动。

    一道淡金色的气芒出现了，从大地四周滚滚涌出。

    这种气芒，在出现之后全部冲着叶寒包围而去，将他拱卫在其中。

    “地脉之气？”

    尹天秀失声，终于明白了什么。

    但凡一些顶级的神山大川，为何会被称为洞天福地？

    就是因为这种地方往往存在着特殊的地势，亦或是地下隐藏着一些强大、特殊、珍贵的地脉。

    无论哪一种，都能够让武者在修炼之时，得到不可思议的好处。

    很显然，在这龙隐峰下隐藏着一道地脉，而且以这种气势来推断，绝对是那种极其少见，极其珍贵的顶级地脉。

    “这不可能！”

    尹天秀深吸一口气，看向前方的叶寒。

    此刻叶寒的精气神似乎达到了一种神秘的领域，即便强大如尹天秀，都无法揣测。

    地脉刚刚出世，叶寒怎么可能就凝聚地脉之力加持本体？

    他得到了这一处地脉的承认，可最大限度地引动这种力量来修炼，甚至是战斗。

    大地之中，叶寒盘坐，双目爆射重重精光。

    眼瞳之外，尹天秀的身影，仿佛也不是那么高高在上了。

    无穷的力量，无穷的底蕴，都在此刻凝聚体内。

    每一道窍穴，每一根毛发，都蕴藏着无穷力量，取之不竭，用之不竭。

    叶寒感觉到自己一念之间似乎能沟通龙隐峰，让自己的精气神和龙隐峰融为一体，不分彼此。

    峰峦大势，尽汇己身！

    “杀！”

    叶寒出手了，一指点出，淡金色的气芒滚滚汇聚，冲向前方。

    指力破空，宛若气爆！

    这一击之下，尹天秀闷哼一声，当场被轰退数十步。

    “不可能，你得到了龙隐峰地脉的承认，也不够！”

    尹天秀浑身元力激荡，吞吐之中，吐纳无比雄浑的天地元气。

    她厉声开口，猛然踏出，一柄战剑已经锁定叶寒。

    一剑当空落下，如将真空切割破碎。

    剑气锋芒逼近叶寒，凌厉至极。

    真空爆的巅峰一击！

    “吼……！”

    叶寒口吐天音。

    一道滚滚的音波激荡，穿透了真空，瞬息传入尹天秀的脑海中。

    恍惚一瞬间，尹天秀甚至有一种精神恍惚，身处幻境的感觉，手中的战剑也不禁震荡起来。

    随之，叶寒猛然起身，右臂轰出前方。

    一击，剑气破碎！

    真空爆，也没有用！

    面对这一刻的叶寒，依旧要被压制！

    叶寒根本搞不清楚刚才发生了什么。

    他只知道，这一刻的自己无比强大，除去武道境界，其他一切不弱于尹天秀。

    这座山峰如同在今日复苏，身为山峰的主人，叶寒在此间无比强势，得到绝对的加持，有一种不败无敌的味道。

    “你该死！”

    尹天秀怒喝。

    叶寒的突然变化，让她感受到被绝对的挑衅。

    一个不久之前被自己随意踩踏的小人物，突然间就变得如此强横，尹天秀接受不了。

    “你才该死！”

    叶寒踏步而出，杀意盎然。

    虽然对龙隐峰的变化无比陌生，但此刻既然得到这种加持，叶寒就不会错过机会。

    趁此，斩了尹天秀，永绝后患！

    叶寒的速度，达到了极限，几乎眨眼间来到尹天秀面前。

    虽说境界不及对方，但此时这一刻，单纯的力量已经完全超越尹天秀。

    啪！！！

    一个响亮的耳光，狠狠抽在尹天秀脸上。

    一耳光，尹天秀几乎要被抽翻了开来，面容肿胀，气血浮动不止。

    “啊……！”

    有些尖锐的声音，带着一抹撕裂般的疯狂响彻龙隐峰顶。

    尹天秀怒冲云霄，杀意简直要化作一柄绝世天剑，将天地撕碎，将叶寒撕碎。

    从小到大，这么多年了，没有人打过她一耳光。

    随着她在书院不断崛起，如今登顶阴阳榜，更是风光无限，成为万众瞩目的存在。

    何曾有过这样的委屈？

    一个外门弟子，打了她堂堂阴阳榜第一的绝世天才一耳光？

    这种事情传出去，简直能引起无数震动，成为世人笑柄。

    她的战剑震荡，猛然抬起。

    可就在一剑还未杀出之时，一道拳头如影随形，狠狠轰在尹天秀的右肩。

    金铁之音响彻当场，尹天秀手中战剑嗡鸣而动，直接被叶寒一拳轰飞。

    啪！

    又是一道响亮的耳光。

    叶寒使出了全力。

    血溅当场，尹天秀一个趔趄，而后半边脸彻底肿胀。

    啪！

    第三个耳光出现。

    尹天秀脸上的面纱落下，露出真容。

    “嗯？”

    看到对方面容的刹那，叶寒心中一惊。

    尹天秀的上半边脸，出现了九道黑色的烙印。

    那种烙印似乎是被火焰所烧焦，而后毁容了一样的印记。

    透过那烙印，依稀可见一张昔日不俗的面孔。

    怪不得，这个尹天秀常年带着一道面纱，不敢真容示人。

    “啊……。”

    尹天秀在嘶吼，情绪有些崩溃，眼眸凄厉至极：“叶寒，见我真容，你死定了！”

    恐怖的波动，从尹天秀体内开始爆发，开始蔓延……。

    而在龙隐峰内发生这一切的同时。

    书院之内，无数强大的存在同时睁开眼眸，不约而同看向龙隐峰的方向。

    “龙脉复苏？”

    有老一辈的高手，震惊开口。

    此时，无极剑宗，通天峰之巅。

    无极大殿骤然打开，一道绝世身影踏步而出。

    轮回之子，风无量！

    他的眸光扫视天地，如洞穿重重时空的阻隔，看到了龙隐峰上的一切。

    “龙脉！”

    风无量吐出两个字。

    他探手一招，天穹之上，一道巨影盘旋而下。

    虚空吞云蛟，上古妖龙血脉，腾云九天，日行百万里。

    唯有风无量才有资格乘坐的妖兽坐骑。

    乘坐虚空吞云蛟之上，风无量淡然开口：“龙隐峰！”

    一人一蛟，顷刻消失在半空中……。

    【作者有话说】

    感谢几位朋友的金币打赏！

