    吴天机挑了挑眉，没有直接说明，“既然狐嫁女这事算是定下了，那到时候她们自然会回来，带韩野去接狐女。”

    话落，吴天机转头对我说：“小野，你一定要把那狐女接回来，其他的我就都可以搞定了！”

    我心里慌得不行，但事到如今我也只能相信吴天机了，当即点头。

    吴天机是个有真本事的人，做事也很稳当，干爹对他可谓是深信不疑。

    随即，便也不多想了。

    然后干爹他们二人又合计了一阵，时间也不早了，很快，就到了子时。

    这时候，门外突然传来一声鹤鸣。

    吴天机突然严肃了起来，看向我，“韩野，时间到了，你得去接亲了。”

    我有些手足无措，好奇的问道：“那老婆婆也没告诉我去哪啊，我怎么接？”

    我刚说完，就看到窗外，有一只白鹤落在了院子里。

    在农村，也都说好人去世以后，会驾着仙鹤上西天，是神鸟。

    鹤落在院子里，高傲的挺着头颅，仰天长啸。

    吴天机双拳抱紧，对白鹤作了个揖。

    非常恭敬的样子，默默道：“仙鹤降临，必有灾祸，这是狐嫁女特意给你请来带路的。”

    仙鹤指路？

    这场面我哪见过，这时那鹤也再次鸣叫了起来，似乎在催促一般。

    干爹也起身要和我去，但是被吴天机拦了下来，“老韩，这接亲老公公去是不合礼数的，恐怕得韩野自己来。”

    虽然干爹看起来还是很担心，思索了一会，还是点了点头。

    “韩野，这结婚是人生头等大事，你去接亲吧，别误了时辰。”

    吴天机说着，拍了拍我的肩膀。

    这大晚上的，虽然我也有些惧怕，但还是咬着牙点了点头，毕竟有干爹给我撑腰呢。

    等我出了门，那白鹤很聪明的朝着外面飞了出去。

    它飞飞停停的，我也一直在后面跟着。

    我本来以为，它要带我去女孩家，可让我意外的是，它却一路，带着我回到护城河边，那水塔旁边。

    此刻在水塔旁，静静地站着一个女孩。

    那个女孩一身红色的喜服，戴着红盖头，裙角在风中飘荡着，这大晚上的，还真挺渗人。

    她静悄悄的站在水塔旁边，我的心不自觉的，也跟着紧张了起来。

    这时那白鹤也发出一声鸣叫，展开翅膀飞上了天际。

    我壮着胆子走了过去，发现女孩身后有一条毛茸茸的尾巴，我靠，她好像就是一只狐狸啊！

    看来这就是吴天机说的，那个狐嫁女了！

    我腿都有些发软，强迫自己镇定下来。

    不过接亲不应该在女方家里吗？怎么又来到水塔下面了？

    短暂的惊讶过后，我想起了吴天机之前对我的嘱咐。

    我咽了口口水，硬着头皮，又壮着胆子，把狐嫁女背了起来。

    一路上我心情忐忑，生怕再出什么事端，也很害怕背后的狐女会不会加害于我，这种恐惧真的是无以言表。

    我就这么一直神经紧绷的，路上也不敢说话，好在最终还是回了家。

    “午夜随风客入堂，新人双双请进廊。”

    就在我背着狐嫁女，刚回到院子里的时候，便听到了吴天机的喊声。

    紧接着他又指挥我干爹，把那狐嫁女接了过去，带到了客厅之中。

    最后他告诉我，不叫我绝对不能进到大厅之中。

    我看到屋里，只有静燃烧着蜡烛的幽幽的光亮。

    在窗户，还贴着几张黑色的喜字。

    在大门口，贴着两句话。

    “狐嫁女，狐嫁女，黑夜上门心暗许。”

    在客厅里面，放着一个纸人，这纸人穿着的，正是之前的那件红喜服。

    而且这纸人的模样和身高，还真有几分像我。

    “一拜天地！敬天敬地！”

    只见吴天机拿着一个罗盘，把一把冥币冲天抛洒过去。

    他使了个眼色，干爹也把那纸人搬了过来，随即冲着门口还是祭拜的模样。

    这时候纸人就好像有生命一般，在干爹扶持之下，开始一下下低着头。

    “二拜祖宗，求庇佑。”

    呜呜～

    就在这时，纸人竟然发出了奇怪的声音！

    甚至听起来，好像在哭，甚至开始抖动了起来！

    吴天机吓了一跳似的，接着闭上眼睛，继续默默嘀咕了起来。

    接着他咬破中指，摁在了纸人的脑门上。

    一时间那纸人，好像开始吸收他的血一般，开始泛红。

    虽然不知道吴天机到底弄了什么手段，那纸人平静了下来，安静的立在客厅之中，阴森森有些诡异的样子。

    吴天机也放松下来，还是咬着牙，接着开始主持婚礼。

    “夫妻对拜，永结良缘，生死相依！

    吴天机还没说完，怪事再一次发生了。

    那纸人又开始抖动起来，突然伸出胳膊，抓住了吴天机的脖子。

    那样子，就好像活生生要把吴天机掐死似的！

    与此同时，吴天机好像也很痛苦的样子，脸色铁青，呼吸也开始急促。

    那纸人不过瘾一般，继续开始吸吴天机右手食指上的血。

    “这，这怎么回事？”

    “老吴，你怎么样！”

    干爹愣了下，连忙跑过去，想要去帮助吴天机。

    “坏了！”

    这一下，就连吴天机慌了，没有了之前的淡定，反而是深深的担忧。

    他大口地喘着气，瞪着眼睛说道：“这狐嫁女非同小可啊，竟然破了我的阵法，看来这是铁了心要害小野了啊！”

    “吴叔，您是说这狐嫁女我还躲不了了？”

    我哭的心都有了，无奈的问道。

    吴天机也并没有直接回答我，随后眯着眼睛，来到狐嫁女面前，接着深吸一口气，直接把那盖头扯了下来！

    只见这盖头下面，竟然是一只狐狸！

    这狐狸七窍流血，已经没有了呼吸，看起来非常的渗人而且邪门。

    我咽了口口水，有点吓到了，之前我就是把这玩意背回来的？

    “韩野，你从哪把这狐嫁女接来的？”

    吴天机有些激动，瞪着眼睛的问我。

    他这样有些癫狂的样子，有点把我吓到了，不敢怠慢，就和他说，我在水塔那碰到女孩的事。

    听到这个情况，吴天机脸色铁青，失魂落魄一般的坐到了一旁。

    干爹也攥紧拳头，非常的苦涩。

    “孽缘啊，是那个邪门的狐女，你真的要赶尽杀绝嘛！22年前，你明明已经害死了我老妈啊，现在来纠缠我的儿子！”

    狐女？

    我这不是狐嫁女吗？干爹说的狐女，到底是怎么回事啊！

    我看了眼旁边，已经没有气息地狐狸，也有些不知所措。

    随后我又望向干爹，询问到底是怎么回事。

    只见干爹一脸凝重，似乎想起了什么不愉快的事。

    这时吴天机走上前来，拍了拍我的肩膀，叹息道：“韩野啊，之前我让狐女和纸人拜堂，是想让你和这本不该存在的亲事划清界限。”

    但我没想到，哪个想要找你麻烦的，是十八年前，和你干爹颇有渊源的狐女啊！

    “这到底从何说起啊？”

    我有点懵了，难道吴天机说的这个女孩，就是传闻中，被干爹扔进护城河的那个？

    吴天机瞟了眼干爹，严肃的问我：“在十八年前，有一个孕妇在你们村子讨鸡血，这件事你听说过吗？”

    我回忆了下，摇了摇头，问他这是什么情况，和这狐嫁女又有什么关联。

    紧接着，吴天和我说了起来，说是十八年前，有一个孕妇到我们镇上讨饭。

    可这孕妇不但不吃饭，还只想要鸡血。

    这公鸡血在农村，那是祭祀死人用的啊！

    镇上的人都觉得晦气，没人愿意和她搭上关系。

    这孕妇把镇子上所有地方都走遍，最后来到了我家门口。

