    陈深扭过头看她，忽觉唇上一软，幽香扑鼻，一阵意乱情迷。

    “如果——”

    独孤凤凰碰他的唇，喃喃自语，“我说如果，我做对不起你的事了，还是不是那颗星？”

    陈深惊问，“绿帽子？”

    “乱想什么呢。”

    独孤凤凰抓住他衣领，唇舌逼了过来，“利用补偿你的——”

    她说的含糊不清，何况陈深早请不进去这个了。

    有些衣服是会缩水的，有些衣服是不缩水的。

    只是人为操作不当，把衣服弄缩水了。

    陈深有时候想想人挺不可思议，在贫穷的时候，一条凳子可以当成任何东西用，或桌子，或床，或龙椅，或车——

    洞外渐渐有了动静。

    陈深站在洞口望下去，惊讶的发现出现一伙人——

    “地鼠门？”

    他回头看独孤凤凰。

    独孤凤凰用一条红丝带把头发束起，又含了一口酒漱一下后吐出来，“很奇怪？地鼠门的人是过街老鼠不假，架不住他们就像老鼠一样到处都是。”

    她手上还握着不少地鼠门的人脉呢。

    地鼠门有时候很好用，尤其在干见不得光的事儿时。

    陈深问她知不知道锦毛鼠。

    “原名金毛鼠。”

    独孤凤凰把差点断了的腰肢重新用白玉的细带束了，又成了白面如玉的俏公子，“燕小青全跟我说了。最近听说他让人抓了。”

    “哦？”

    陈深知道这恐怕是秦歌得手了。

    陈深视线回到地鼠门身上，“你是说地鼠门背后有明镜司的势力？”

    独孤凤凰觉得不能这么说。

    地鼠门就像一块砖，哪里需要哪里搬。

    夜幕渐渐四合。

    山谷中的庙却愈发的热闹了，人进进出出的不停。

    山谷中时不时地有人踏剑而来，踏剑而去。

    若不是独孤凤凰在山洞设下了阵法，或许他们早被发现了。

    晚上陈深早早就被睡了。

    独孤凤凰是一个要枪的人，凤凰不仅择梧桐而栖，而且必须站在枝头，哪怕纤细的腰软的快没骨头了，她也要倔强的引吭高歌。

    这是凤凰的骄傲。

    翌日。

    陈深刚用过早饭，就听见轰的一声，地动山摇。

    他忙钻出山洞。

    鹅毛大雪在一片一片的砸落，大地银装素裹，可原本灰蒙蒙的天空，在天边出现一片红，红蒙蒙的笼罩着大地，就好像一片红云在下血。

    忽然，他看见空中出一道巨高的血色幻影，手里提着一把很长的刀，举过头顶要劈下来。就陈深这么远看去，都只看得见这幻影鼻子以上在红云之中。

    这幻影很高，很大。

    但这不意味着他动作很慢。

    相反，他有着不属于他身子骨的灵活，一刀挟风雷劈下来。

    轰！

    一个在血色幻影身前低很多，以至于陈深方才没看到，现在才只看到半个额头的巨大佛像法相朝天一拍双手，将这一刀夹住了。

    法相和血影定格。

    僵持。

    可两者相交的威力，同丢在池塘里的炸弹一样波及开。

    陈深无法形容这种美感。

    若找一个比喻的话，见过雪崩吗？

    在他们斗法为例波纹的激荡下，落满雪的山头炸裂，溅起百丈的雪幕，然后以法相为中心有层次的一圈圈炸裂。

    炸裂到他们面前——

    独孤凤凰信手在身前划出一道法印，一道圆形的红色光幕出现在他们面前，把这一击挡下，而在他们身后，依旧雪炸满山头。

    就在陈深等雪落尽，在看血影宗主他们斗法时。

    轰！

    山谷中传来巨响。

    在雪幕之中蒸腾起一股烟尘。

    陈深收回目光往下面看，见烟尘和大雪在山谷中交织向外蔓延。明镜司的弟子却人剑合一冲进了烟尘中，向山谷深处去了。

    独孤凤凰拍手，“多么绝妙的配合。”

    这里面的动静掩藏在了斗法的巨大的动静中，一时间根本不会有人注意到这儿。

    陈深不懂了，“他们究竟要干什么？”

    这绝对不是要押走血龙王。

    血龙王是媚娘抓的。

    她把血龙王交到了慈云寺手上，由慈云寺把血龙王困在千佛洞，镇魔司协助看押，好一同查出血龙王如何得到的江山图。离困住血龙王好多年了，慈云寺至今没闻出来，明镜司有理由把血龙王直接提走。

    明镜司现在这么大动干戈，要么要杀血龙王，要么想把血龙王放出来。

    这两个答案无论哪一个，陈深都觉得这里面的水深到海沟里了。

    他回头看独孤凤凰。

    独孤凤凰挑眉，“我不知道。”

    她脸上闪过一饶有兴趣的笑，“明镜司这些，现在还不是我能知道的。”

    她很讨厌这种不知道的感觉。

    她早尝到了权力的滋味，可这种滋味最怕的就是这种不知道。

    看来她爬的还不够高。

    独孤凤凰抬头看向左手边的山峰。

    在他们所在山崖同一侧的远处山峰上，一辆马车穿过雪幕出现在视野中。

    这辆马黑漆漆的，拉车的似马非马，在空中行走如履平地。

    一看就知道不是普通的妖兽。

    赶车的是个黑衣女子。

    她头戴帷帽，把脸藏在黑纱之中。

    陈深一直在看山谷，这马车又是悄无声息出现的，他没看到。

    可独孤凤凰早知道马车会出现似的。

    她踮起脚尖，忽然在陈深脸边亲一口。

    陈深回头看她一眼，顺手揽住了她的腰，继续看向山谷。

    马车就站在雪山中，一动不动，鹅毛般的大雪，还要炸起的雪在下落，很快将马车覆盖了一层白。

    马车外寒冷。

    马车内温暖如春。

    车内女子慵懒的躺在软塌上，手里碰一卷书，旁边茶壶里香气氤氲整个车厢。

    她笑容迷人，温柔和成熟足以勾去任何人的魂魄。

    她肩膀上披了一件轻纱，半边肩膀和半边躯体若隐若现，一身黑衣宽袍盖在身上，把肩膀以下妩媚和妖娆都遮住，只露出一双晶莹修长的玉腿，毫无瑕疵。

    这世上恐怕再也没有任何东西的线条比这双腿更柔和。

    更不会有任何东西能比这双腿更令人动心。

    赶车的女弟子说：“师父，他在。”

    “谁？”

    女子停下。

    “姓陈。”

    女子放下书，在她旁边放着一把镰刀，“他在这儿干什么？”

    “跟镇魔司少卿在一起。”

    “唔。”

    女子挑开窗帘看了一眼，眉头皱起来，“独孤凤凰？有意思。”

    她把窗帘关上。

