    第140章说的是人话吗

    唐昭昭花盲一个，只能知道这是梅花，却不知是什么品种的梅花。

    在她的认知中，梅花都是冬天开放的。

    淮策走在前面，他身材修长，朵朵芳菲扫过茶白色的锦衣。

    他的背影，同独自开放的夏腊梅一般，养眼却清冷孤寂。

    唐昭昭第一次觉得，原书剧情当中，这个出场不过尔尔，最后却颠覆了整个大炎王朝命数的大反派，表露出来的信息，可能只是冰山一角。

    ＊

    禅院渐渐出现在二人眼前。

    淮策推开房门，带着唐昭昭进去。

    里面每日都有小僧打扫，纤尘不染。

    棋盘上还有一局上次没有同住持下完的棋。

    淮策煮了茶，示意唐昭昭坐下。

    他抬着眸，幽深的眼眸中倒映出唐昭昭精致漂亮的脸蛋。

    淮策问道：“会下棋吗？”

    唐昭昭看着面前错综复杂的棋局，瞬间感觉头发掉了两根。

    她摇摇头，撒谎：“不太会。”

    淮策刚准备说，不会也无妨，陪他下一盘便好。

    唐昭昭又开了口：“但我会玩五子棋。”

    淮策：“……”

    唐昭昭挑眉：“咋啦，你看不起五子棋？”

    都是黑白两子，谁还比谁高贵不成？

    “没有。”

    淮策将棋盘上的棋子收回，白子放在唐昭昭的棋瓮中，黑子放在自己的棋瓮中。

    五子棋，是唐昭昭的强项。

    她可是从小就钻研五子棋的各种阵法，已经练到炉火纯青的地步了。

    除了打不过郭嘉队级别的棋手，对上其余人，简直是轻轻松松没压力。

    唐昭昭认为，淮策这种平日里只接触围棋或者六博棋这类棋局的人，对五子棋定是极其陌生的。

    于是，她大方开口：“我先让你走两步。”

    淮策回给她一个，你是认真的吗的表情。

    唐昭昭无所谓地摆摆手，示意他继续落子。

    她今儿个就要让淮策瞧瞧，什么叫五子棋大能！

    唐昭昭痛快地开始在棋盘上摆弄自己的棋阵。

    十息过后，淮策五颗黑子连成一条线。

    唐昭昭瞳孔地震：“这怎么可能？”

    她不相信，拉着淮策重开一局。

    ……

    五局过后，唐昭昭忘却了自己从小研究到大的棋阵，追在淮策的棋子后面各种堵。

    十局过后，唐昭昭开始明目张胆悔棋悔棋。

    五子棋大能变成了大熊。

    唐昭昭自闭了。

    她将棋子往棋瓮中一扔，整个人瘫在案几上，无精打采道：“芝麻大的自信心被打击没了，我不玩了。”

    淮策已经很努力放水了。

    他道：“最后一局，这次我让你四个子。”

    唐昭昭腾地一下坐起来，气呼呼地瞪着淮策。

    听听，这说的是人话吗！

    淮策瞧着面前炸毛的姑娘，烦躁的情绪渐渐散开，嘴角上扬。

    结束佛经讲授的住持，推开禅房的门，发现唐昭昭正坐在自己先前坐的位置上。

    住持突然觉得自己好多余。

    听到开门声，唐昭昭同淮策下意识偏头去看。

    住持手掌放在面前，弯了弯腰，银白色的长眉也跟着飞舞。

    “打扰了，老衲这便告退。”

    唐昭昭看见住持，声音里都透着兴奋：“来都来了，别走呀！过来一起玩呀！”

    她真的要被淮策虐到亲爹都不认识了。

    此刻急需要一个盟友，跟她一起被虐。

    淮策抬起头，瞥了眼唐昭昭。

    住持对唐昭昭颇有好感，就是看在唐昭昭捐了几大笔香火钱的份上，他也不会拒绝。

    但是——

    住持又瞄了眼淮策。

    他总觉得，淮策并不是很欢迎他。

    住持开始为难了，两个都是法林寺的金主爹，他谁都得罪不起。

    最终，住持还是被唐昭昭拽进来了。

    他坐在棋盘前，兢兢业业同淮策玩起五子棋。

    然后被完虐。

    住持想哭。

    他一把年纪了，他一百二十岁了。

    他还能活几年？

    唐昭昭将他拉进来，就是为了让他感受到，被淮策支配的绝望吗！

    ＊＊＊

    京城唐府距离皇宫，相对于晋王府，更近了一些。

    唐昭昭理所当然地从住宿生变成了走读生。

    唐昭昭变成走读生的当日，淮策也从移清宫搬回了国师府。

    偌大的移清宫，只有沐阳公主一人还住在里面。

    沐阳公主突然有一种自己被抛弃的错觉。

    好在她白日里，还能在移清宫见到唐昭昭。

    这日，淮策前脚刚被叫去御书房。

    唐昭昭三人后脚便凑在了一起。

    萧明炀折扇一开，朗声开口：“你们可知，蹴鞠大赛的参赛人数，已经定下来了。”

    沐阳公主翻了个白眼：“戚，谁不知道啊？”

    唐昭昭默默开口：“我不知道。”

    原书剧情又不会将参赛名单列出来，唐昭昭宫里没人，自然不知道。

    “名单，这不就有了吗！”

    萧明炀从怀中拿出一张折叠起来的宣纸，两手捏住一宣纸边缘，潇洒一甩，薄薄的宣纸被他甩飞出去。

    打在沐阳公主的脸上。

    萧明炀手中，只剩手指中间捏着的一小片宣纸。

    唐昭昭：“……”

    沐阳公主：“……”

    沐阳公主人生中第一次被打脸。

    沐阳公主炸了，伸手就要去抓萧明炀：

    “萧明炀，你竟敢打本公主的脸？本公主要斩了你！”

    唐昭昭早就习惯了他们叔侄二人的相处方式。

    她捡起掉在地上的名单，展开看。

    里面工工整整列了三十二个人名。

    唐昭昭在名单中看到了不少熟人。

    除了萧明炀和沐阳公主以外，还有以萧明璋为首的主角三人团。

    唐昭昭有些搞不清楚，牧婉儿一个孕妇，为什么也要报名参加蹴鞠大赛这种剧烈的运动？

    萧明璋是怎么舍得他那个宝贝绿茶揣着孩子乱溜达的？

    ＊

    萧明炀同沐阳公主的战争短暂停止了，三人开始一起研究参赛名单。

    萧明炀给唐昭昭普及蹴鞠大赛的规则：“礼部每年都会在一众报名官员中，挑出三十二人参加蹴鞠大赛。”

    “这三十二人共分两队，每队有十六人，礼部不负责组队的事情，这些要我们要自行选择。”

    “……”

    萧明炀将选队的事情十分细致地给唐昭昭讲了一遍。

    包括家眷可以单独拉拢这一点，也同唐昭昭提了一嘴。

    ?  ?晚安明天见！

    ?  

    ????  

    (本章完)

