    一男一女虽衣裳上有些脏污之处，但丝毫不损二人夺目的风采。

    铃音的双手紧紧地搂着皇帝的脖颈，仿佛是一朵娇弱的菟丝花，攀附着皇帝而活。

    苏婉被这一幕刺痛了双眼，她垂下头，不想再看第二眼。

    可惜，她的躲避却让皇帝抓了个正着。

    “朕不是说了，昭仪不得出惜花宫半步吗？”

    皇帝的语气里有几分薄怒，他瞥了眼挨着苏婉很近的四皇子，头一回生出了要把四皇子立马扔回楼国的想法。

    这……侍卫和大臣们面面相觑，一晚上忙东忙西，大家都累得够呛，谁还能关注到昭仪娘娘呢？

    见无人回答，皇帝极力控制了下心底翻涌的情绪，冷声道：“送苏昭仪回去。”

    话是对着哑巴太监说的，哑巴太监躬身领命。

    谁知，四皇子面色紧张地道：“还是由本殿下……”

    楼羽傲的后半句话被他身后的阿布萨制止了：“殿下三思。”

    锦朝皇帝的眼神中透着十足的嗜杀和不容侵犯，要是四皇子胆敢把送昭仪回去的话说出来，估计皇帝当场就能要了楼羽傲的命。

    江山和美人，萧沐卓一个都不会相让。

    可是，可是苏婉她受了伤啊。

    楼羽傲没有继续开口的机会，因为，楼国的右将大人被冲天的火光吸引，带着伤赶来了。

    韩湛依旧戴着他的半张面具，他还不知道自己昏迷的时候，面容已被皇帝瞧了去。

    “楼国右将参见陛下。”

    皇帝的面色在火光映照下忽明忽暗，他沉着眉眼看了韩湛片刻，淡声道：“韩大人以后还是以真面目示人吧。”

    韩湛身子一僵，似乎心中早已有所预料，他颔首称是，一把扯下了面具。

    几年未见的好兄弟，就这么相见了。

    “今日之事，四皇子殿下多有得罪之处，还望陛下海涵。”

    在来的路上，韩湛早已听部下说了个大概，四皇子借酒劲和陛下打了一架。

    所以，他才不管不顾地咬牙赶到了青澜殿。

    而且，青澜殿无故失火，文武百官和妃嫔娘娘们都在此处，不知贵妃现下情况如何，韩湛抬头淡定地扫视一圈，可惜并未瞧见心中的那道身影。

    皇帝自然看得清楚，韩湛是在找什么。

    此处人多眼杂，再说他怀里还晕着一个圣女，皇帝无心再和众人多费口舌。

    他再度睨了哑巴太监一眼，哑巴太监接收到旨意，对着苏昭仪弯腰做了个“请”的手势。

    范晴和楼国人在皇帝来了后就停止了打架，她见苏婉不言不语一直低着头，几步走到苏婉身前，拍了拍苏婉的左肩：“小婉，我陪你回去吧。”

    嘶～苏婉倒抽了一大口凉气，剧痛让她眼前一黑，险些栽倒。

    不过，一直关注着她的楼羽傲率先出手，扶住了她，紧张道：“你怎么了？是不是伤口痛了？”

    “伤口？”范晴莫名。

    但是，皇帝被楼羽傲的举动彻底激怒，他闪身上前就想折断楼羽傲的那只胳膊。

    “陛下，”铃音悠悠转醒，嗓音里带着一丝痛苦和哀求，“臣妾的腿好疼啊～”

    大火燃起之时，六神无主的圣女从宫殿上跳了下来，幸好挂在了大树上，随后被皇帝救出。

    苏婉待那股剧痛的劲缓过，勉强站直了身子，坚强道：“走吧，我们回去。”

    哑巴太监余光瞥见苏昭仪额角颗颗滴落的汗珠，心下有了计较。

    他在前头走着，刻意放慢了脚步。

    而范晴不敢再碰苏婉，只能一个劲地围着她追问：“小婉你快告诉我，哪里受伤了？刚刚我不在的时候，你是不是做什么傻事了？”

    光是走路就用尽了全身力气，苏婉实在分不出来精气神应付范晴的一连串问题。

    她能感受到后背上那两道灼热的视线，一道是楼羽傲，另一道或许是皇帝，或许是他怀里的贤妃。

    不管怎么说，她都要撑到走出众人的视线才能倒下去。

    五米，十米，十五米……

    终于，在拐过这道回廊后，再也支撑不住的苏婉软软地晕倒了。

    范晴反应极快，她接住了苏婉倒下的身子，一双绿豆眼里闪过惊慌。

    更惊慌的是哑巴太监，他急急地拍了身边的小太监一下，示意他赶紧去禀告皇帝。

    幸好有范晴在，女壮士一把抱起苏婉，跑得都快有残影了。

    哑巴太监自己则赶去太医院请太医。

    他去请，分量重，太医们不敢怠慢。

    片刻前，苏昭仪惹怒皇帝被陛下禁足惜花宫的消息已经不胫而走。

    哑巴太监是担心啊，如果让小太监去请太医，太医们万一又拿乔托大，耽误了昭仪的诊治可如何得了？

    他跟着皇帝那么多年，对陛下的心思揣摩个七八分总是有的。

    陛下让苏昭仪待在惜花宫内，恐怕不是禁足，而是要保护她。

    弹劾针对苏昭仪的大臣那么多，再加上一个不知深浅的贤妃娘娘，苏昭仪还是待在惜花宫里最安全啊。

    可惜，皇帝还没机会和昭仪娘娘说清楚，而那个不要脸的四皇子又一直从中捣乱，唉，难办……

    苏婉一走，四皇子就变得无精打采的。

    他连看都懒得看皇帝一眼，极其敷衍地抱了抱拳：“陛下快给贤妃治腿吧，本殿下告退。”

    呼啦啦的一大帮楼国人离开了青澜殿。

    大臣和妃嫔们一块跟去了马场看热闹，青澜殿里分量最重的贤妃娘娘也已被皇帝救出，想来除了烧掉的财物和建筑，应该没什么人员伤亡。

    夜色已深，奔波了许久的大臣们携家眷出了宫，妃嫔们也都回了各自的宫殿。

    唯独贵妃实在放心不下苏婉，由冬雪搀扶着，走在深夜的宫道上。

    刚刚起火的时候，皇帝就命人直接护送贵妃回了永翠宫。

    所以贵妃并不知道，苏婉跑进火场受伤的事情。

    她是抱着宽慰苏婉的心来的，没想到，一进惜花宫，却被宫女端出来的一盆血水吓了一大跳。

    “这，这是怎么了？”

    “啊，贵妃娘娘，主子她冲进了火海，受了伤。”

    回答贵妃的是哭红了眼的璃染。

    苏婉的寝屋关着门，里头范晴和红莲璃芸陪着，姜太医正在给苏婉诊治。

