    在意识到自己跟旁边的人，都是被苏浩害成了这样之后，两人很快就形成了统一战线。

    其中韩山冷笑说道：“这段时间我没有功夫搭理这小子，正好今晚遇到了，连带着你的仇我也一起报了。”

    “那就太好了！”

    许坤激动得眼泪都快出来了。

    他可是恨苏浩恨得夜不能寐，要是韩山愿意帮他，那确实是太好了。

    毕竟以他如今的能力，想要找苏浩，报仇完全就是无稽之谈。

    他绝对没有这样的能力！

    韩山挂着冷笑，快步往苏浩那边走了过去。

    苏浩看到了远处的萧蓝馨，正准备过去时，却被一张大脸挡住了去路。

    “原来是你。”苏浩笑了笑，而后目光落到旁边的许坤身上，心说这还真是冤家路窄了。

    “你还有脸说！如今你长生医药赚得盆满钵满，应该挺开心的吧？”

    韩山阴阳怪气对苏浩回应道。

    苏浩耸耸肩，长生医药哪里赚得盆满钵满了？

    公司没有亏损就已经非常不错了！

    那些新药，价格实在是太低了。

    医学界那些人都感觉心惊胆战，总感觉长生医药不怀好意，这价格这么低，他们可怎么办？

    许坤也是一脸阴沉对苏浩说道：“不得不承认，你小子的运气不错，竟然可以执掌长生医药，但是今晚遇到了韩大少，我想你是逃不过他的手掌心了！”

    “那你们想要对我做什么？不会是直接动手吧？”

    在这一场合动手，韩山应该还没有这样的勇气。

    韩山也愣了一下，确实如此，见了苏浩之后，他就想着找这家伙报仇，但却没有想过，应该要以什么样的方式来报复他。

    一旁的许坤也是有些皱眉，他们应该如何对付苏浩？

    韩山突然笑着说道：“对付你还不简单？我想你应该也是冲着吴家的医院来的吧？”

    正心私人医院，是如今汉江医学界内部最炙手可热的一个议题，谁不想借此机会，捡一个大漏？

    苏浩这样的人会出现在这里，应该也是冲着正心私人医院来的。

    听了他们的话，苏浩确实也愣了一下，想不到他们竟然还真能判断出自己的目的。

    不过他只是含笑看着韩山，莫非这家伙的目标跟自己撞上了？

    “韩家跟长生医药合作颇多，你应该不会找我麻烦吧？”

    “我何止是要找你麻烦，我简直想要把你碎尸万段！”

    韩山看出来了，苏浩就是冲着正心私人医院来的，那么这事就好办了。

    不管多少钱，他反正就是不会让苏浩得逞！

    苏浩正皱眉，想要教训他几句时，不远处的会所老板易箐已经上了礼台，旁边就是吴家的吴行应。

    易箐十分优雅说道：“诸位，今晚的重头戏马上就要开始了，这旁边这位就是吴家继承人吴行应吴少，我想你们应该都认识他，他名下的正心私人医院准备进行拍卖，不知道大家有什么想法？”

    “我们能有什么想法？便宜一点最好。”

    “大家都不要跟我抢，我可是势在必得。”

    “这还是得看谁的出价更高吧？”

    众人立马议论了起来。

    吴行应无奈叹息一声，感觉这场拍卖会，就是对他的公开处刑，同时也是对吴家的处刑。

    这样的事情，他不希望继续发生了。

    可惜吴家如今情况确实不太好，他也没有更好的办法。

    要是不卖资产的话，吴家如何继续支撑下去？

    前排的萧蓝馨跟刘方清站在一起，她顿时有些着急，拍卖会怎么这么快就开始了，苏浩苏浩可还没有赶过来呢！

    她确实是想要借苏浩的钱，然后买下这家医院，之后可以在东湖湾项目土地上发展。

    不过苏浩要是不来的话，她哪来的钱？

    或许是看出了她的局促，刘方清笑着说道：“你要是真感兴趣的话，这笔钱由刘奶奶来出就好了，不用等苏浩。”

    “不用不用，还是靠我们自己来比较好。”

    萧蓝馨下意识回应道。

    刘方清顿时就无奈了，看得出来，萧蓝馨虽说跟着萧天的时间不长，却也养成了他的倔强个性。

    而不远处的苏浩，如今也无法继续跟韩山他们废话了。

    既然拍卖已经开始，那就看各自的本事好了！

    韩山拉着许坤挤过了人群，他临走时冷笑对苏浩说道：“你要真有本事的话，就砸钱来抢，不过我就怕你没有那么多钱！”

    苏浩眉头一挑，这家伙口气还不小！

    这以为他是吃素的？

    韩山跟着许坤也挤到了前排，其中许坤低声说道：“韩少，你真准备砸钱啊？不是说只花五亿吗？”

    韩山点了点头，他确实没有准备多花钱，而是准备以势压人！

    在拍卖开始之前，他突然站到了人群前，微笑看着前方那些人说道：“诸位，我们韩家对这家医院十分感兴趣，所以希望你们可不要跟我抢，以后赚钱的机会多的是，不要拘泥于一家医院嘛。”

    他说完之后，有人脸上流露出了不满之色，却也无法多说什么。

    因为韩家名下有好几家上市公司，市值加起来数百亿，这可是汉江最顶级的势力。

    他们怎么敢随意冒犯？

    刘方清皱了皱眉头，这韩家确实是不好惹的，她倒也不是怕了。

    而是她的根基在中州，就算是想要帮助萧蓝馨，也无法跟韩家对抗。

    萧蓝馨见了韩家人出马，确实是开始失望了，因为她明白，自己已经没有任何机会。

    台上的吴行应气急败坏说道：“韩山，你这是什么意思？拍卖不就是价高者得，你还能提前预定吗？”

    “我做错什么了？大家各凭本事出价有什么问题吗？”

    韩山自顾自说道。

    吴行应被气得不轻，有了他这么一嗓子，其他人还怎么出价？

    谁敢不卖韩家面子！

    远处的苏浩，笑望着前方场景，韩山也就这点格局了，他还真不至于怕了对方。

    易箐作为临时的拍卖师，很快就开始竞拍，底价是五亿。

    这数额并非是临时制定的，而是吴家经过深思熟虑想出来的，因为要是高过了这个价，很有可能他们连五亿都卖不出去。

    有可能会流拍！

    但如今一看，真正敢出价的，大概只有一个韩山了。

    事实也是如此，他举手说道：“我出五亿！”

