    侯府，主母病重，东院的日常事务依旧打理得井井有条，丝毫不乱。太医正奉旨前来看诊，虽说陛下让他务必把侯夫人治好，可惜病入膏肓，无力回天。

    太医正告知侯世子，定远侯夫人就这两天的事了，不必再折腾，然后回宫向陛下复命去了。

    丰元帝自己也身体欠安，只能派太子、太子妃前来探望。毕竟是亲姑母，太子妃意欲留在侯府代元昭表妹侍疾，被侯世子以“为皇家气运考虑”婉拒了。

    气运这东西，宁可信其有，不可信其无。

    有例可鉴，端王之子凤武的伤势时好时坏，回端州是不可能的，生怕他的伤势经不起颠簸死在途中。目前已不省人事，他的母亲端王妃正在赶来的路上。

    安平郡主八字硬的消息连民间的人都知道，何况皇室中人？但凡牵涉到皇家之事，太子妃姜菱玉不敢轻忽，只好作罢。

    在医正、医官们的努力之下，姜氏醒了，还有精神与太子妃聊了几句。姜菱玉知道她时日不多，必有许多话要跟家人交代，不敢多扰，聊几句便回了府。

    “母亲……”东院的内室，侯世子跪在榻前，神色黯然。

    “我的病由来已久，与此事无关，你不必介怀。”姜氏见他一脸愧色，安抚道，“把赵太傅逼走，是我能为昭儿做的最后一件事……”

    侯世子垂首聆听，泪流满面。

    原来，赵太傅来的那天，恰好是姜氏最有精神的一日。她自知时日无多，想趁机出来走走再逛一逛这侯府。

    没想到，碰到赵太傅试图闯府寻找阿昭的下落。

    元昭去了哪里，世子仲和已经禀报于她。见管氏镇不住他，他对自己的女儿又充满敌意，便心生一计。

    她出面与赵太傅交涉之前曾嘱咐珊瑚，等她晕倒之后一边向太子妃求助；一边知会侯世子，让他瞅紧时机告赵太傅一状。

    本朝缺乏良将，但凡有一丝希望，武夫出身的丰元帝断不会错过。

    碍于赵太傅等一干文臣的反对，他已做出让步，让元昭以八皇子之名掌兵。结果赵太傅仍不依不饶，非要揭穿陛下的计谋打他的脸，哪个皇帝受得了？

    侯世子一状告上去，丰元帝正中下怀。

    但赵太傅毕竟是帝师，皇帝不会轻易将他处死，逐出京城不让他干涉朝政已是最大的惩罚。

    除非他自寻死路，回到乡下四处说皇帝的坏话……

    “既然他被逐出京城，你不必再追究，除非他回来。”姜氏叮嘱道，“走了赵太傅，仲和，你以后还要小心宋祭酒……”

    如果说赵太傅是一条四处咬人的疯狗，那么宋祭酒绝对是一条不声不响的毒蛇，趁人不备噬人一口。

    “昭儿从小由她爹教导，身边侍卫和婢仆的生死来去于她是司空见惯，难免落下不近人情的恶名。可她对亲人至诚至真，仲和，”姜氏看着嫡次子，道，

    “但愿你兄妹二人以后齐心协力，携手并进，莫辜负爹娘的一番苦心。”

    “母亲放心，儿子定与阿昭同心同德，此生不二话。”侯世子含泪承诺，“母亲也不必忧虑，好好静养，相信阿昭很快会有消息传回。等她把父亲接回来，咱们一家便可团聚……”

    “好，好。”提起西行的女儿，姜氏不免牵挂于心。

    可是，她知道自己等不到了。

    “姊姊？姊姊——”

    室外，长公主凤氏今日才得知消息，连头发都没梳好便慌慌张张地赶回侯府。当看到瘦得不成人形的姜氏，来到榻前的凤氏不禁泫然欲泣。

    ……

    再说平西军，三千皆为骑兵，日行百里，以最快的行军速度到达西山。

    途中，他们时不时遇到三三两两的散兵，全是北月礼麾下的。离了主将，这些人正不知所往，被平西军招揽入伍，步行前往晋西大营。

    而元昭率人提前到达西山，从陵川出发的辎重队还要两天才能到。

    所幸，侯府的亲兵和三千骑兵随身带有支撑几天的干粮。到了西山隘口与曲大姑娘等人相遇又获得一批物资，说是她爹让准备的，暂解燃眉之急。

    元昭心里清楚，等辎重队到是不可能的，粮不够可以抢，她爹教的。

    “八日前，北月将军带着剩下的几百人避入断岭，断岭易守难攻。偷袭他的是一名叫鲁突的大齐将领，他并未乘胜追击，而是守在断岭之下伺机而动……”

    斥候禀道。

    所谓的伺机而动，自然是熬到断岭上的人断粮，饿得动不了还不任人宰割？

    “还剩几百？”三哥太着急了，元昭蹙眉，“其余都死了？”

    “或死或散，不足千人。”

    “鲁突乃大齐鲁国公之子，有小智无大谋，擅长利用地形伏击敌人。”游长庚告诉元昭，“可他身手不凡，心思细腻，在隘口肯定还有伏兵拦截我朝援军。”

    并且，鲁突来了，其父鲁国公的大军必定不远了。

    鲁国公与定远侯交战数十年，没赢过一次。如今得知定远侯于阵前病重，定不会错过擒获对手父子的机会。

    所以，她不仅要穿过隘口进入断岭救三哥，还要赶到晋西解父亲之危，不能在这儿干等。

    但隘口两边孤峰林立约有三里之长，三哥心存侥幸欲强势通过，结果栽这儿了，她不能犯同样的错误。

    “少将军，”副将袁雄提议，“不如就让先锋今晚率五十精兵夜袭吧！”

    与大齐的十万大军相比，三千骑兵数量不多，而他是朝廷任命的唯一一名副将。有作战经验，特地来协助她这位“八皇子”的，最有话语权。

    “不可！”从北月礼军队落下，被平西军捡了漏一路随行的参将反对，“我们将军派出两百精兵轮番上阵，照样败退，死伤无数，行不通！”

    山道狭窄，上下皆有伏兵，且那鲁突的伏兵有箭手、有石头，还有各类削尖的竹杆、木棍等武器，凶险异常。

    “那是你们将军无能！”袁雄鄙夷道。

    “袁副将想必身经百战，经验丰富得很。”不等那位参将驳斥，元昭已瞥他一眼道，“陛下让你到本将麾下做一名副将，好像太屈才了。”

    “末将不敢！”袁雄不傻，察觉她的不悦立马道歉，“末将心直口快，如有得罪还请少将军海涵。可硬闯会导致损失惨重，除了夜袭，不知少将军可有良策？”

    老实讲，让他给一名女子当副将，确实屈才了。

    特么的，陛下这是急糊涂了么？朝廷真的无将可用了么？！圣旨上明明写着八皇子，宣旨之人却传来口谕说是位公主。

    他：“……”

    总觉得这次将是他最后一次出征，有去无回那种。

