    “不用你送我，我让老关送！”

    说着，她就哼了一声转身走开了。

    丁海景看着她的背景，耸了耸肩。

    说得好像他很想送她去上学一样，真是不识好人心啊。

    这里这么冷，一直在这里站着吹冷风，就算她的身体素质好，也有可能会感冒的啊。

    谁也没有想到，石小清跟江六少的这一次通话之后是的确没有再想跑了，但是她也拒绝见所有人，包括江筱，基本上都是自己关在房里，每天三餐也是给她送到房门外，放下之后她会自己再开门出来端。

    除此之外她也拒绝说话。

    就像是一个人在默默地，默默地等着江六少的到来。

    江筱去试过几次，每一次都得到了同一句话。

    请你离开。

    几次之后她便不再去了。

    既然石小清根本就不跟她说话的话，那她也不说，就等着吧。

    三天里，她心思就都放在温习上了，班上所有同学的笔记她都借来看了，还找各科老师要了他们的授课笔记，晚上也在开夜车复习。

    她有这么一个习惯，不管怎么样也觉得至少不能够考得太差，在有限的时间能够付出最大的努力去复习是必要的。

    虽然这三天她一直被全班和校长老师说是一个反面教材，属于那种临时抱佛脚的那一种，校长都把她抓出来当典型了，让她课余在埋头赶做作业的时候，别的班的同学都会好奇地来看看，想知道第一名平时临时抱佛脚到底是怎么抱的。

    江筱也去医院看了刘国英，刘国英在他们考试的那一天也应该能够出院了。

    至于那个撞了他的人已经被关了起来。

    江筱这个时候也还没顾得上他。

    她觉得自己一看到前世的这一些人时就会戾气很重，这对于她来说也不会是什么好事。

    三天之后考试。

    第一天考出来，江筱立即就被人围住了。

    “来来来，江筱我们先来对对答案。”有人叫着。

    江筱笑了笑，跟他们对了几道答案，那些人都嚎叫了起来。

    “不是吧？！怎么你的答案跟我们的一样啊？那你跟我们一样都答对了，还是说我们全错了？”

    “哈哈哈，你这话说的，那你是想要对还是错啊？”

    “我当然是希望我们的答案是对的！但是一想到江筱临时抱佛脚都能够跟我们一样做对了题，我这心里就觉得很郁闷啊！”

    “不过算起来你十节课有两节在睡觉两节在开小差，人家江筱是十节课十节都在认真学习，这么一算下来好像也没有什么不服气的啊。”

    “反正我不管了，江筱要是这一次真的能够再考前三名，我们就要她请客！年后回来请客！”

    “对对对，福喜酒楼，我们要吃香喝辣的！”

    听着同学们一个劲地起哄，江筱只是笑了笑。

    “行行行，要是我真的能够考前三，年后就找个时间请你们去福喜吃一顿。”

    她这么一答应，所有人都欢呼了起来，好像真的已经能吃到了这么一顿一样。

    他们对江筱的信心倒是不小。

    