    大殿之中，章伯彦与吴素筌，审楚鱼二人围坐于雍明井前。

　　此刻吴、审二人俱是一脸惶惑，先前他们虽想欺瞒凤湘剑派，意图暗中把弟子安排走了，可也并未想过要与之作对，而今商清俊一死，观潭院却是走上了绝路。

　　逼不得已，他们把商清俊带来的门人弟子一并关押起来，又把山门封闭，不令任何一人出入。

　　只是此人原先每七日就与门中传书一次，就是能遮瞒得一时，凤湘剑派也迟早会察觉不对。

　　吴素筌艰难言道：“章真人，当下该如何是好？”

　　章伯彦沉声道：“若是二位愿意率门下投我涵渊，敝派掌门当会助你等挡住凤湘剑派。”

　　吴素筌斟酌语句道：“可神屋山在极北之地，距我观潭院何止十万里……”

　　虽是远在南洲，可他也曾听闻过张衍的名声，但是远水解不了近渴，相反凤湘剑派算得上近在咫尺，朝夕可至，就算转投到了涵渊门下，又能何用？

　　章伯彦瞧他不肯，便又道：“那便离开此处，到我神屋山中安置，我派与锺台交好，凤湘剑派再是如何厉害，也总不会追杀到北洲来。两位也瞧见那日情形了，这封禁之下必是藏有邪物，是去是留，不过一念可决。”

　　吴素筌踌躇良久，最后叹道：“眼下也只能如此了。”

　　审楚鱼道：“师兄，我已听闻锺台贺宴已散。陈掌门不日就要回得山门，可若带上门内弟子往北去，至少要用去大半月，一路之上还无法隐瞒消息，上宗……凤湘剑派若是得闻，只需遣一人过来拖住我等，那就走不成了。”

　　吴素筌脸色惨白，道：“怎回来的如此之快？”

　　章伯彦冷笑道：“两位何须烦恼，凤湘弟子若敢追来，一剑杀了即可。”

　　吴素筌一惊。连连摇头道：“不可不可。万万不可，此法不妥。”

　　他久在凤湘剑派积威之下，就算要去另投他派，也丝毫不敢起有反抗之心。

　　审楚鱼拱手道：“师兄。小弟有一法。弟子分数路而走。谁能走脱，就纯凭天意了。”

　　吴素筌想了想，叹道：“眼下也只有行得此法了。”

　　此举虽是会舍弃一部分弟子。可同样也使得大部弟子能够走脱，他再沉思一阵，道：“便就如此定下，师弟，你招呼弟子前去准备，明日我等便就动身。”

　　审楚鱼站起道：“是，小弟这就前去准备。”

　　章伯彦却道：“审道友，慢来。”

　　审楚鱼马上停步，对章伯彦他可不敢不重视，正色问道：“章真人可是还有见教？”

　　章伯彦嘿嘿笑道：“章某敢断言，凤湘剑派必在你院中暗插了眼线，一旦弟子分散走脱，便立刻会有书信去往其门中告密，说不准一日之内便会有人杀来。”

　　吴素筌一听，顿时六神无主，道：“左也不成，右也不成，那又该如何是好？”

　　章伯彦道：“实则此事也易，只需留一人在此镇守，而另一人则带上心腹弟子，随章某先行，既不易被人察觉，又能把此间消息瞒下，就只看两位愿不愿意了。”

　　吴素筌吸了口气，沉声道：“我乃观潭院掌院，合该我留下，师弟，你随章真人同行。”

　　审楚鱼却急着跳了起来，大声道：“万万不可，师兄乃门中顶梁，怎可有失？还是小弟留下。”

　　吴素筌把身躯坐直，正色道：“师弟休得与我争了，现我以院主之尊传谕于你，明日你携弟子往神屋山去，不得有误。”

　　审楚鱼无奈，长叹了一声，抬了抬手，道：“审楚鱼领命。”

　　三人彼此又商量好细节之后，就各自回去安排。

　　到了第二日，章伯彦到了殿上，却不见吴素筌，只有审楚鱼一人坐于殿中，身边还带着一名稚龄童子。

　　他待坐下之后，便问道：“吴院主何在？”

　　审楚鱼长身而起，对着章伯彦一揖到底，道：“吴师兄乃一院之长，道行神通皆是在我之上，不可白白在此折了，我已用曾师兄所留丹药将他迷晕，还请章真人带他先行，由审某坐镇此处，不叫消息泄露。”

　　章伯彦无所谓何人留下，便点头表示知晓。

　　审楚鱼将那孩儿带到自己跟前，道：“此是我儿审峒，章真人先前也是见过，还望此行能带上我儿，不求能长生了道，只求能安乐一世便好。”

　　章伯彦撇了一眼，道：“可。”

　　审楚鱼摸了摸那孩童脑袋，眼中满是慈爱道：“孩儿，你随章真人一同去吧。”

　　那孩童也是颇为乖巧懂事，不吵不闹，听了父亲之言，就到身边章伯彦身边站好。

　　章伯彦暗忖道：“这孩儿莫看年岁小，可心性坚忍，又极懂事，资质也是不差，若是能得授上乘功法，将来必成大器。”

　　审楚鱼拱手道：“那就全拜托章真人了，我已在外间备好飞舟，随时可以上路。”

　　章伯彦不再多言，带着还孩儿起身到了外间，见有一驾七八丈的飞舟悬于天中，上立十来名弟子，多是化丹修为，带头之人乃是一名钱姓阁主，这人虽是未审、吴二人师弟，可因是前任掌院记名弟子，是以地位却远远不如。

　　不过章伯彦先前在院中炼药，备理药材多是此人所为，也常打交道，是以也算熟识，纵身上了飞舟后，他扫了一眼躺在舟中榻上的吴素筌，便道：“钱阁主，请速速启程吧。”

　　钱阁主对着下面审楚鱼一拱手，道：“师兄保重。”

　　便取出牌符一摇，飞舟之下起了一团，已极快速度向外行去。

　　只是院中之人谁都未曾发现，飞舟离去之后，院中某一处忽有一股彩雾自地下喷出，而后化霓虹一道，往北飞驰。

　　出了山门之后，钱阁主正要驭舟往北走，章伯彦却忽然道：“掉头，转南。”

　　钱阁主不解道：“要往神屋山，只有向西、北两途，可章真人怎往南去？”

　　章伯彦神秘一笑，道：“我等就是往南去。”

　　钱阁主愣在当场，道：“这，这是为何？”

　　章伯彦冷笑道：“章某私下猜测，凤湘剑派定不会容你院下封禁之事流传出去，眼线当有不少，故而决不能按正路行事。南广海界上有一仙城，距离此处不过五六日路程，虽在苦心宗治下，可实际乃是邪宗中人所立，那处章某有幸去过一次，先在此处避一避，待风头过去，再往北行。”

　　钱阁主皱起眉头，道：“章真人可是怀疑两位师兄身边就有凤湘剑派之人，因而先前才故意扬言要往北去，实则却往南走？”

　　章伯彦看他一眼，道：“却有此层意思在内，钱道友以为如何？”

　　钱阁主点了点头，道：“审师兄关照，一路上要听从章真人安排，只要能带了这些弟子平安到得北洲，哪怕舍却性命也是甘愿。”

　　只要有弟子在，来生还可由其接入门中修道，可要是连道统都断了，那便彻底无望了，他知此行不见得顺利，早下决心，哪怕自己身死，这些资质绝佳的弟子也无论如何要保全下来。

　　“四海玉盘”之中，何遗珠坐于树木环笼的山岗之上，正在那处祭炼那枚九黄星珠。

　　自打那日张衍来过之后，他便疑神疑鬼，极怕有前人来夺，因而日夜不停，祭炼此物。

　　好在还有两日就可回得山门，那时便可高枕无忧。

　　他正入神之间，忽然轰隆一声，耳畔仿佛打响了一个炸雷，整个云盘飞舟猛地一颤，身前的案几顿时翻了过来，盘盏壶杯滚了一地。

　　因是猝不及防，他也险些摔倒，念头一动，罡风绕躯，把身形稳住，飘起在空，自袖囊中拿出一把玉尺，惊怒道：“金长老，怎么回事？”

　　一名长老入了玉盘之中，禀告道：“掌门，凤湘剑派商清俊在前拦路，方才动静，便是此人弄出来的。”

　　“凤湘剑派？商清俊？陈渊要做什么？”

　　何遗珠大怒，他立刻想到凤湘剑派要来抢夺宝珠，只是旋即又掐灭了这个念头。

　　一派弟子如此明目张胆袭击一派掌门车驾，所引发的后果极可能是两派大战，依陈渊为人，绝不会如此愚蠢。

　　他冷静下来，把袖一袖，将那案盘盏又自复了原状。

　　他身形缓缓飘落下来，寒声道：“我听闻此人目无余子，又桀骜不驯，就连此次赴宴，陈渊也未带上他，此来不是自作主张，就是受人挑拨。你多带几人去将他擒下了，我倒要问问陈渊是如管教门下的！”

　　金长老俯身一礼，就一挥手，带了两名长老下得玉盘，见商清俊面无表情，浑身上下透着一股诡异气息，他皱了皱眉，道：“两位师弟，掌门有令，要抓得活得。”

　　那两名长老都是表示知晓，各自将护身法宝放出来。

　　三人正要合围上去，谁知商清俊古怪一笑，忽然一扬手，一道黄光先自打了过来，只闻轰隆一声，仿佛晴空霹雳。

　　金长老头脑一阵眩晕，这时感觉脸颊溅上了一点温热。他扭头一看，却是大惊失色，自己身侧那名长老，竟在这一刹那间，被连人带宝打了四分五裂！

　　对方有这等厉害法宝，那如何挡得住？他一声不吭撇下同门，纵起遁光，头也不回地往玉盘中逃去。

　　（未完待续）