
伙计眼珠子转了转，还添油加醋的说了说，将罗辰风说成一个马上就能拿出魔血芝之人，而且还把罗晨风给他的魔晶石也拿了出来。

虽然有些肉痛，但现在也不是能藏私的时候，而且关于魔血芝的事情，还真被他歪打正着了。

不过还好，镇船修士并没有收走这些魔晶石，就是拿起来看了看就重新还给了他。魔血芝？……看来就是那修士定然是放走了罗苍太子中的一人，而且还得到了魔血芝。

就是不知道得到了多少，想必也不会太多，不过他只需要一株就够了，而且魔血芝还是正纯魔族的高贵魔血蕴养而成，其中的价值可想而知。

镇船的林姓修士摸着下巴想到，陆天魔者定然也是听说了魔血芝的事情，才会这么积极找人吧？

想来他也不会放弃这件好宝贝，如今看起来，谁先找到此人，谁就能先拿到魔血芝。至于另外两张图像中修为高深之人，怎么会出现在这个地方。

万一出现了，他们除了通风报信只怕也没有别得作用，所以还是将眼前的好处先拿到手再说！

“师侄，先将酒楼关了吧，找人的事情你们马上去办。还有你们几人见过那人的面，去吧！一定要把人找出来。到时，好处自然不会少了你们的。

船上没有的话就去外海找，他修为不过在金丹期，应该逃不远。”

镇船的修士匆匆忙忙的扔下话后，就走了出去，准备将狼牙阁的人都聚集起来，寻找罗晨风。此时的罗晨风正站在自己房间内，透过琉璃水晶窗朝外看着。

只见不少的修士破空而去，包括那个陆天魔者。再有就是狼牙阁的人都扔掉了自己手头上的事情，也不想挣钱了。

在船上跑来跑去的，遇到修士便挨个的盘查，不放过一个人，恨不能将船上的老鼠也抓出来检察一遍。

这时，识海中传来了楚璃的传音，“换上女装，来我的房间！”

船舱之中，已经可以听到狼牙阁的人在一间间的查房。不时还能脾气暴躁的修士和狼牙阁的人争吵的声音，魔修的功法修行速度高且相对暴戾，加之不怎么修心境。

因此魔修的脾气很少有温和的，相对而言便比较的难以管束，更何况还是掏了腰包坐船的这些修士。一言不和打起来的事情也是常有，更何况在练功时无端被人打扰，不吵才是奇怪呢！

“开门！再不开就要砸门了。”整个船舱都是狼牙阁修士的叫喊声，还有修士的怒骂声。

狼牙阁的这些修士出海，不过是跟着房间号记个名字而已，是男是女都不知道。而且停船捕猎时，难免有修士丧命在海兽口中，或是被人打劫或是遇到意外死亡的。

因此，他们从来不管船上的修士的死活，只知道到点开船便行了。其它的并不管，如今找人时也只是凭着刚上船时每个房间登记的名字来查，至于是男是女，是美是丑，他们根本就不知道。

于是，狼牙阁的修士拿着花名册，开始挨个儿的搜查，“这是三零一号房间，敲开门问问里面住的人叫什么名字？”

“说，叫什么名字！”

“叫王大海！”

船员拿着花名册对了对名字道：“不是这个名字，莫非里面的人死了，你假冒的？”

“哪能？哦，我想起来，那就叫王大花！”

“错了，应该叫李二棍！”

“呀，原来我给自己起了这么个新奇的名字！李二棍，为什么不是李三棍？练功练糊涂了，各位不要见怪啊！”

一会儿的功夫，这里面住着的修士名字便换了好几个，看这样子，这位是打一枪换一个名字，连他都记不清了。可见这个花名册的作用，也大不到哪里去！

“嘭嘭嘭，……”

“三一七号，里面有人吗？刘二牛在吗？”船员举着花名册，将门敲着嘭嘭响，一边高声问道。

“瞎敲什么，姑奶奶叫刘三姐！”一个半老的徐娘走了出来。

“刘二牛是你的什么人，他去了哪里？”

“这里没有刘二牛，只有钱百万！他刚刚出门去找对面的小妖精了！”

“你们什么时候猎兽回来的，一个房间住着几人！”

“哟，你这个杀千刀的，难道也想来个群雄并起或是独战群芳？不过你这身板的本钱可是不行，只怕没两下便不行了！

不过，不行也不怕，我这里有金枪不倒的神级丹药，效果那是十分的好，给你打个折扣，保管你三晚上都不倒，白天可就有了吹牛的资本了！”

“去去去，这都是些什么人？”众船员被门中的中年女修的彪悍言语，惊得走到了下一家。

他们便挨个的敲着房门，敲得震天响，仿佛里面的人都是聋子。

如果没人开，他们就强行破开禁制砸门而入。

不过他们的这种野蛮作法，大部分的修士都看不到。这个时候，还有不少的修士在外海猎兽，房间自然便空了下来，而且修士有随身携带东西的习惯，所以也不怕有人闯入自己的房间。

所以一间间的房间，便被他们轻易的砸开了。

当然，也有一些在房间中修练的修士，因此漫骂声、争吵声甚至是拳脚相加声也是不断，把狼牙阁的这些船员弄得狼狈不堪。

谁愿意自己被人当成沙包打，时不时的被擂上几拳。修为低、或是修为差不多的，被打上几下勉强还行。

就比如现在，罗晨风刚刚换好了女人的衣服，还来不及走出这里，便被他们堵在了房间里。

拿着花名册的狼牙阁修士一看，住在这个房间里的修士名字很像男人，于是还特意就多叫了几个人来。里面如果是女修，不过是几句口舌罢了，如果是男修的话，搞不好就要挨揍，人多一些，对方也稍微顾忌一些。

“开门，狼牙阁查房，里面的人听到没有，不开就砸门了。”

带头的修士张口胡乱的喊了两声，然后就退后一步让其它人砸门。

其它人拿出法宝正准备砸门，“哗”得一下门就打开了。然后就见一个衣衫不整，还露出半个雪白香肩、容貌绝色的女修冲出来。

她一只手捂着高耸的胸口，一脸羞怒的说道：“你们干什么！趁本小姐换衣服时想偷看？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246501"  chaptername="一千零二  祸从口中出">加入书签</a>
</div>
