    “我异能呢？！”

    面板中，大量技能变成了灰色冻结状态，就连异能带来的被动属性加成也没了，极乐迪斯科登时急了，挣扎着就要离开固定舱。

    这时，冷冰冰的金属手掌按住他的胸口，将他死死摁住，显然是机械士兵在制止他乱动。极乐迪斯科戴着遮蔽感知的面罩，此时眼前只有一片黑暗，看不见外界发生了什么，勉强打消了挣扎的意图，不安地躺在原地等待实验结束。

    不知过了多久，极乐迪斯科感觉到禁锢手脚的装置忽然松开，他迫不及待站了起来，一把摘下面罩，紧张地环顾四周，发现身边还是和之前一样的场景，机械卫兵仿佛站在原地没有动过。

    “我异能没了，你也一样吗？”另一名参与实验的玩家也解放了，一脸惊奇。

    “对啊，我的也没了。”

    两人赶紧交流了一下情况，发现都处于持续时间无限的【能力冻结】状态，心情都有些慌张。

    极乐迪斯科急忙询问一旁的机械士兵：“刚才你对我们做了什么？”

    机械士兵按照韩萧预设好的回答，一板一眼道：“只是一场实验，军团正在研发一种特殊装置，用来抑制异能基因，未来可能会大规模普及。”

    果然是在研发秘密武器！

    两人对视一眼，都看到彼此眼中的了然之色，极乐迪斯科迫不及待询问两人最关心的问题：

    “我们的能力还能恢复吗？”

    “当然可以，在研发计划中，不灭者是最佳的实验目标，根据后勤部的推断，不灭者只需要死而复生一次，就可以刷新身体状态，重新恢复能力，未来也许会给不灭者部队大规模配备这种武器。”机械士兵面无表情。

    听到能力还可以恢复，两人悬起的心顿时放了下去，纷纷松了一口气。

    对于这个解释，两人毫不怀疑真实性，毕竟有“黑星军团徽章·进化”的例子在前，研发秘密武器听起来就是军团会干的事情。

    ——在玩家眼里，这种邪恶组织的画风，与黑星军团完全一致！

    “这是军团的秘密计划，你们都签了保密协议，记住不能向任何人透露这里发生的事情。”

    机械士兵一边说着，一边将实验前没收的通讯设备还给两人，表现得颇为严肃。

    极乐迪斯科拿回通讯设备，与旁边的玩家对视一眼，都从对方的脸上看到了窃喜的表情。

    保密协议？嘿嘿，那可防不住我们，以为收走咱们的通讯设备就能防止泄密？怎么可能，军团总不可能管到论坛吧。

    咱们发个帖子，难道军团还能发现不成？

    两人暗暗兴奋，已经琢磨着在论坛分享这个秘密了，倒不是为了破坏军团的利益，而是剧透的冲动怎么止也止不住。

    没听机械士兵说嘛，军团未来可能大规模普及这种武器，那岂不是继核爆背包、进化者徽章的又一种自杀式袭击利器？咱们知道得比任何人都早，正好向别人吹逼。

    两人自然不知道，这是韩萧找的借口，他不想暴露埃文斯的存在，所以想了个理由隐瞒过去，不让外界起疑心。

    故意让机械士兵告诉这两人，便是为了借用他们传播误导性的情报，让玩家以为这是某个秘密武器的研发项目，这样以后再吸收其他玩家，便不用再想别的借口，可以全部推到这上面。

    面板弹出任务完成的提示，两人拿齐东西，懒得原路返回，干脆请机械士兵搭把手送他们往生极乐。

    白光一闪，复活的两人出现在人来人往的基地大厅，第一时间查询状态。

    “能力果真恢复了。”

    极乐迪斯科这才彻底放下心，立即打开论坛，兴致勃勃把刚才的事情记录下来，写上标题《震惊！军团的秘密武器竟是……》，发了出去。

    事实证明，震惊部长盛不衰是有道理的，这个帖子很快便引起了一些玩家的注意，开始有人在下面盖楼回帖：

    “是不是真的哦，我怎么从来没见过这个任务。”

    “抑制异能基因？我记得黑星本人以前不是有个快乐小屋嘛，专门抽取星盗的基因药剂，怕不是改良了？”

    “要是咱们配置了这种武器，打其他阵营的异能系玩家是不是和杀鸡一样？”

    “能不能有点想象力，这种宝贝说不定能弄翻NPC，让那些强力的人物失去抵抗力，任由别人处置。”

    “别说了，我脑海里已经有10个G的本子画面了……”

    “话说军团研发的秘密武器越来越邪恶了，畸变体已经挺过分了，现在还研发专用于异能者的十香软筋散……咱们真的是正经组织吗？”

    “貌似副军团长就是异能者，会不会是军团长潜规则不成，所以秘密研发这种装备，想要用强？”

    “老公党震怒！！(▼皿▼#)”

    “黑星老贼丧天良，我与海拉共存亡！(╬◣д◢)”

    ……

    就在论坛上的玩家浮想联翩不疑有他的时候，基地深处，一间秘密训练室的暗门打开，走出一个黑色兜帽人，他脱下衣服露出面目，正是埃文斯。

    这间训练室有一条密道，直通刚才的实验室，他根据韩萧的嘱咐，悄悄咪咪过去吸了两个动弹不得的玩家的异能，在此之前，他向韩萧再三确认过不灭者丧失能力只是暂时性的。

    “这就是超凡力量的感觉……”

    埃文斯抬起右臂，猛地握拳，一股细微的气力从细胞中流淌而出，灌入手臂的肌肉与骨骼。

    嘭！

    下一刻，手臂明显膨胀了一圈，像是打气一般，而且肌骨变得更加坚韧，力量暴涨一大截。

    在他手里，异能暂时只能发挥出E级水准，凭借他微薄的气力，甚至无法支撑全身充气的消耗。他挥舞了几下手臂，打出轰隆隆的破风声，光是充气一只手臂，就比他原本的力量高了接近一倍。

    异能都有潜力评级，一般来说评级代表这个异能者最终能达到的阶位上限，虽然玩家不适用这个规则，但评级也代表异能的成长性与稀有度，越稀有越强大，一些玩家不断开新号氪金刷异能，就是为了刷出稀有能力。

    肉体强化类是一个异能大分支，即使是同样类型的异能，也有许多的变种。一些普通的肉体强化能力，或许只有D级、C级的评价，而【肉体强化·肌骨充气】却有B+级的评价，代表这是该分类下的优质能力。

    这门异能还是半变身型，一旦启用，瘦弱的竹竿也能立即膨胀成肌肉壮汉。

    而另一个吸取的心灵异能，也有B级的潜力评价，品质优良。

    在玩家群体中，A级评价已经是难得一见的顶级能力了，B级潜力虽然次了一个阶位，但也足够优秀。

    韩萧专门做了规划，选择这两种高品质的能力赋予埃文斯，不会浪费他的异能槽——肉体与心灵的组合配置，有利于提升基础属性，只要自身阶位提升，这两个异能就会不断提供额外的力量敏捷耐力以及精神抗性。

    埃文斯对这两个新能力爱不释手，玩得不亦乐乎，直到气力耗尽，才气喘吁吁停了下来，眼神发亮。

    平凡了数十年，今天才第一次享受到力量带来的满足感，从别人身上夺取力量的捷径散发着无与伦比的诱惑力，仿佛能勾引一个人潜藏的贪欲。埃文斯感觉到身体的每个细胞都透着一股饥饿感，本能渴望着吸收新能力，犹如暴饮暴食不知节制的欲望。

    “唔，黑星阁下说，身体的改变也会带来思想的改变，这应该就是异能带给我的变化了……”

    埃文斯若有所思，苦难中养成的坚韧心性让他压下了异能带来的饥饿感。

    他不是贪得无厌的人，黑星改变了他的人生，给他安排了一条变强的康庄大道，他所想的唯有勤学苦练，未来报答这份改命之恩，只求不辜负黑星的期望。

    ……

    最近几个月是多事之秋，先是光辉虚灵联手袭击黑星军团据点，被黑星击退，接着又是超A级协会建立，三大文明站在风口浪尖，一直被无数公民与势力重点关注。

    而在今日，光辉联邦和虚灵教派针对几个月前的海拉营救战，终于做出了官方的正面回应。

    两家的新闻稿措辞不同，但内容一致，声称几个月前的联手是一场“误会下的冲动”，同时向黑星军团公开道歉，表示将会一力承担损失，并进行额外补偿。

    其实早在几个月前事件爆发之时，各地黑市就开了赌局，赌宇宙级文明这次会不会向黑星军团低头，赔率悬殊，大部分星际公民都认为宇宙级文明哪怕做错了也会嘴硬下去，不觉得黑星军团可以得到光辉和虚灵的道歉，顶多私下赔偿。

    所以这一份声明发出后引起了不小的影响，大部分星际公民都觉得吃惊。

    纵观三大文明称霸以来的历史，只有极个别情况才会对民间组织服软低头，毕竟公开道歉有损宇宙级文明的权威性，可光辉和虚灵这次却选择服软了，让黑星军团成为了极少数享受到这份殊荣的私人势力。

    帝国也不甘寂寞，在光辉和虚灵发表声明后，随即正式开放了进化图腾生意，宣布该产品不再受到限额调控，正式进入自由市场，可以随意买卖。

    无数文明盼着这一天好久了，举起双手双脚点赞，一时间海量订单挤满黑星军团邮箱，军团这段时间积压的存货开始不断运输出去，磅礴的现金流像奔腾的大江大河一样，涌进军团账户。

    而明眼人都知道，赤色帝国此举是亲近黑星。三大文明同时对一个人表示善意，在旁人心中，黑星的声望与地位再度拔高了一截，就连超A级圈子也是一样的看法。

    别的不说，至少韩萧在发展联合会的副会长话语权更加巩固。

    如今的玩家自然不会错过这种时事，在论坛的闪耀世界板块讨论不休：

    【青宁子：军团长还是有排面的啊（?`▽′?)?】

    【未闻首名：还有老玩家记得1.0吗，那时候谁能猜得到黑星竟然是这么重要的NPC，你看以前那些新手星球的主角型人物，哪有一个混成黑星这样的，都是弟弟。】

    【禾几：突然有点感动是怎么回事，一晃就四个版本了，感觉像是看着自家的娃长大了一样( p′︵‵。)】

    【军团长的大机机：吾儿黑星有大帝之姿！】

    【再三须重事：楼上的，命⑧要了？】

    玩家在韩萧击退十二名超A级的时候就已经吃惊过一次了，见过了大世面，现在都淡定了不少，顶多感慨几句黑星数个版本的变化。

    而随着光辉和虚灵履行交易，韩萧也遵守承诺，把托莱恩和海蒂斯放了出来。

    ……

    高鲁星团门户，黑门星，一处封闭的空港码头。

    光辉和虚灵的官方人员在此处等候，两支队伍泾渭分明，互不搭理对方。

    这群人专门来接回各自的俘虏，为此来到黑星军团的地盘。

    等了一会，一支黑星舰队从远处而来，停进这片码头。

    刷——主舰舱门打开，一队机械士兵捧着托莱恩和海蒂斯的琥珀标本走下飞船，将这两个艺术品放在了地上，而韩萧跟在后面走了出来。

    见状，光辉和虚灵的迎接队伍立马上前，围向韩萧，恭敬问好。

    “黑星阁下。”

    “嗯。”韩萧随意扫了众人一眼，也不客套，摆摆手道：“既然都到了，那你们赶紧把人领走吧。”

    说着，他示意众人退后，接着纳米粒子隔绝视线，磨蹭了几分钟，这才戳破包裹托莱恩和海蒂斯的琥珀泡泡。

    啪！

    两人重获自由，一个趔趄，差点摔倒在地。

    见状，韩萧哼了一声，冷冷道：“光辉和虚灵把你们赎了回去，以后当心点，要是再来惹事，落到我的手里，就别怪我从你们身上拆点零件下来。”

    托莱恩打了一个寒颤，忍不住后退几步，一脸心有余悸，望向韩萧的眼神中透着满满的恐惧，嘴硬不起来了。

    这几个月简直是地狱般的体验，他觉得再这样下去，迟早会被琥珀里的生活逼疯，他再也不想体会这种感觉，现在只想对黑星有多远离多远。

    一旁的海蒂斯也是同样的忌惮，但他勉强能控制住表情不失态。

    只是他心里极其失落，还以为这次行动至少能捞到点名声，没想到竟然栽了。

    虽然被黑星击败不算什么丢人的事情，可是这个标签恐怕要跟着自己很长一段时间了。

    自己连绰号都没打出来，没有任何值得一提的事迹，以后要是有人问起他的知名事迹，他该怎么回答？难不成自豪地说我以前被黑星关过吗……

    见两人愣在原地没有动弹，韩萧眉头一挑，玩味道：“怎么，舍不得走？要不要在我这儿多住几个月？”

    闻言，两人登时一个激灵，连狠话也不敢放，灰溜溜回到自家的迎接队伍，匆匆踏上飞船自闭了。

    官方人员赶紧起飞，搭乘着各自的盟友远去。

    虚灵的飞船中，托莱恩一脸颓丧。

    “虚灵来了六个，只有一个被抓住了，为什么偏偏是我这么倒霉……”

    正当他自怨自艾的时候，飞船接入了几个通讯，分别是一起参与海拉营救战的萨鲁曼、泰勒迪、墨忒斯，远程投影出现在他面前。

    “呵呵，你还好吧？”萨鲁曼笑了笑。

    “我不好。”托莱恩郁闷。

    “不用这么悲观，我们以前也被黑星关过，现在还不是一样看开了。”泰勒迪笑着安慰。

    “……你们心真大。”

    “回来之后，咱们找地方聚聚。”墨托斯瓮声瓮气道。

    托莱恩看着面前三张带着亲近之色的笑脸，突然明悟。

    是了，大家都是坐过牢的，有共同话题，莫非这就是狱友之间的默契？

    他加入虚灵的时间不长，前身是通缉犯，挤不进虚灵的超A级圈子里，像是个边缘人。

    没想到被黑星关了一次，反而因祸得福，得到了一群“前狱友”的接纳。

    托莱恩心情突然好转了起来。

    我终于找到组织了……

    ——

    Ps:（兄逮们常给韩大技师点点赞吧，瞅瞅有没有机会上个一等星(??????)

