    

    今天不更新正文，本章番外与本书剧情基本无关，请慎重订阅，千万慎重订阅！

    ------------------------------

    “方憺、胡道，来我办公室一趟，立刻。”

    华国033生命科学研究所，研究五处一科，办公室的小广播传来一个低沉的男中音，几名科员同时朝两名年轻人望去。

    这两个年轻人对望一眼，其中一个一脸狐疑，问：“老胡同志，据我所知，咱们五处最近没有什么值得一提的‘课题’吧？领导的性子咱们都知道，这种时候叫咱们过去，有点不合常理啊，你老实交代，是不是上次挨批的时候又顺走了领导的烟……而且还是没拆包的？”

    说话这人约莫只有二十出头，穿着普普通通的白色衬衫，而被称作“老胡”的那人其实也只是这个年纪，不过他长了一脸络腮胡，虽然看起来平时也应该刮过，但看他今天脸上的胡渣，估计最后一次处理少说也是一周前的事了，因此看起来显老了不少。

    老胡一脸冤枉，大手一摊：“最近领导要么开会，要么自己一个人在办公室里不知道瞎琢磨啥，我就算既有贼心又有贼胆，也没那个能耐摸进去啊。”

    “哦？那倒也是，你好像的确没有这么大的本事。”

    两个人虽然一边说话，但动作绝没落下，说话间已经一齐快步走出科室。

    “报告！”

    “进来。”

    两人推门而入，一名身穿黑色夹克，面色威严的中年人抬起头来，把目光从办公桌上一叠摊开的文件转移到他们脸上，没有半句废话，直接说：“回去准备一下，四十分钟后，跟我去瀛口。”

    两个年轻人都是一脸惊讶，互相对视一眼，胡道开口问：“领导，去哪个瀛口？辽东那个？”

    “对。”

    “瀛口有课题？”他忽然想起一件事：“诶？我记得，好像前两天的时候三处的人也是去了瀛口？”

    领导面色平静地回答：“你的记性很糟。不是前两天，就在昨天早上，瀛口的句骊河出海口附近芦苇荡里发现一条疑似‘龙’的巨型生物遗骸。三处的同志立刻过去封锁现场，处理了一下影响。但是今天上午，苏处突然联系李所，请我们五处还有六处立刻派人赶往当地协助。”

    两个年轻人相视愕然，胡道诧异万分：“疑似‘龙’尸？是从海里上去的？真有这种传说中的生物？”

    方憺则是一脸疑惑，问道：“领导，要说咱们特研所的人，怪人怪物那是见得多了，他们发现的那个东西是不是‘龙’暂且不说，就算是真有‘龙’，三处和六处，一个海洋研究处，一个生物异能研究处，去了也算正管，但他们去了不就结了？我们五处是人体异能研究处，跟这个‘课题’应该是完全不沾边吧，我们过去能协助个什么？”

    “是不是龙，要等三处和六处的报告，再交给一处分析判断。至于我们，应该只是去给他们擦屁股。”

    领导的语气似乎带着一些不满，但依旧很平静，仿佛“龙”这种号称华国图腾的生物对他而言也并不足以引起惊讶：“根据苏处给李所的汇报，有至少三十多名目击者看见了这条‘龙’。

    而且比较麻烦的是，这些目击者有些是看见了‘龙在天上飞’，有些是看见了‘龙从天上掉下来，摔在芦苇荡里’，而有些则只是看见了死‘龙’。”

    “哦，我知道了。”方憺一拍额头，“这是要咱们去锁死这些目击者的相关记忆。”

    领导不置可否，眼皮一垂，说：“去准备吧。”

    这下两人也没什么好说了，应声出来之后，胡道摇头晃脑，老气横秋地感慨着说：“自打进了咱们033，千奇百怪的东西真是看了不少。好比上回那个小姑娘，明明才七岁，居然‘记得’她‘前世’清朝时的情形，什么风俗、服装、当地当时的各种事情，包括老县城的街道布局，说得半分不差……诶，话说她被咱们‘请’来033所都三年了，怎么一处到现在还没弄出个结论来？

    嘿，这下更好，居然出现了一条龙！你说，这要真是条‘龙’，那些个生物学家、历史学家、民俗学家什么的，是不是全得疯掉？这可是咱们华国民族的图腾，以前不都说是虚构的，还说是什么逐步演化来着？诶，你说这龙难道真是个实际存在的……东西？”

    方儋迟疑道：“我隐约记得，好像解放前的时候，瀛口那地方就曾经有过一次坠龙事件，那次的结论好像说是某种蛟类涸毙，后来又有解读说其实是长须鲸搁浅而死……至于从历史文献中来看，这类坠龙事件远的近的都有不少。但问题是远的没有实证，而近的嘛，又总会因为各种原因导致实证消失，总之最终结果都是不了了之，所以你要问我真假，我还真不知道。”

    胡道睁大眼睛：“我们033所建立之后也有类似的事情发生吗？033有介入吗？我说，是不是真有龙，只是不能让公众知道，所以封锁了消息？”

    方憺摇了摇头：“领导不是说了吗，是龙不是龙，还得先去看了再说。而且这事儿吧，说到底，人家三处和六处才是正管，咱们五处不过就是去打个酱油。至于以前我们所里有没有处理过什么坠龙事件，这事儿你问我也是白搭，我们俩是一起进的033所，你不知道的难道我就知道了？

    你要是真有兴趣，我建议你去一处或者三处问问，要不然六处说不定也有人知道。相比而言，我更关心的倒是这三十多号目击者的问题。”

    他这一说，胡道忽然想起一件事，奇道：“哎，你不说我还忘了，这事儿倒是奇了怪了，锁死目击者的相关记忆这个事，要我去干嘛的？我又没有这方面的能耐，难道上头打算杀人灭口？”

    “你这话要是被领导听见了，又是一周禁闭。”方憺赶紧瞪了他一眼：“再说你没有这能耐，难道我就有？”

    “领导不是说你属于初级脑部异能么？制造幻觉、修正思维、记忆造假……这些高端玩意你搞不定也就算了，可对这些普通人搞个记忆封锁，这种事你总搞得定吧？但我不同啊，我特么一个‘身体局部异能’，不过是有着一只‘大力壁虎爪’，掺和这件事完全说不过去啊。”

    方憺耸耸肩：“咱哥俩虽然去年才进033，到现在只有短短的10个月，但是作为两个脑子正常的人，又跟着参加了三个‘课题’，看了起码大几十份详细卷宗，我觉得033的基本常识咱们一定要明白……

    那就是：033里头就没几个正常人！就算那些没有显性异能的，那他们的学识也不正常啊，对不对？何况是咱们领导！”

    “不是，你这思维有点跳跃啊，这跟我说的有什么关系？而且你确定你的脑子还能属于正常范畴……呃？”

    胡道说到这里，忽然一拍脑袋，一副恍然大悟的模样，然后一脸神秘地四下看了看，小声说：“我听说咱领导有第六感，你说他是不是料到这次瀛口有什么麻烦事儿，就他娘的需要咱哥俩这种新时代杰出人才过去，才能搞得定？”

    方憺白眼一翻，没好气地道：“我说咱能不能有点自知之明，就咱哥俩这种层次——异能基本白给、学问纯属垫底的货色，能出现在033就已经有点拖人家后腿，怪不好意思了，你还有脸提‘人才’俩字？”

    胡道听了，虽然也有些悻悻然，但仍嘟囔着：“全国十三亿多人，咱033才多少人？包括一处的那一大票分门别类的科学家在内，甚至再包括所里扫地做饭的，能有一千三不？远远没有吧？那咱就按一千三算好了，这是多大的比例你告诉我？一百万比一啊兄弟！足足一百万个人里面，才能出得了一个咱哥俩这种人才！由此可见，咱现在绝对是国家之干城、民族之精英，你能不能别这么妄自菲薄？”

    “快得了吧你，国家干城和民族精英老胡同志，这都到宿舍了，赶紧的，带上你的蕾丝内裤跟领导走吧。”方憺没好气地说着，自己开门进了胡道宿舍对面的房间，反手“砰”一下关上大门。

    胡道气得拍了拍他的房门，吼道：“我有你妹的蕾丝内裤啊！”吼完又忽然一愣，摸摸鼻子：“这话怎么这么别扭？”他见方憺完全不理，也悻悻然开了自己的宿舍房门，整理随行物品去了。

    世元2008年3月24日下午4点20分，一架军用小型运输机从首都某空军机场起飞，向辽东飞去。

    下午5点35分，钢山某部军用机场，从运输机上走下来三个人。为首一人大概四十多岁，在他身后的两名年轻人，约莫只有二十三四岁，三个人面色都很严肃。

    一名身着中校军服的军官从一辆军牌A6L边迎了过去，先远远地敬了个军礼，继而伸出右手：“欢迎首长。”

    中年男人回个军礼，与他握手，说：“中校同志，车准备好了吗？”

    中校回答：“是的，首长，我们收到通知后立刻做了准备，这辆车是我们师部的，是今年编入的新车，师长亲自指示调来供首长使用。在调来之前，已经接受了一次检查，各主要部件性能良好，可以确保出行快速、安全。”

    中年男人点了点头：“辛苦了，让司机下来吧，我们自己开车。”然后转头对身后的方憺和胡道说：“上车。”

    中校稍稍犹豫了一下，还是将司机叫下车，随即三人上车。

    上车前“领导”朝胡道看了一眼，胡道自觉去做了司机，方儋便去了副驾驶，等领导自己也一言不发地上了车，A6L立刻启动，快速驶出机场，朝瀛口方向扬长而去。

    这时中校身边走过来两名中尉，其中一人一脸好奇：“部长，这是中央来的领导？这么大架子？怎么没穿军装……什么级别的？”

    中校看着奥迪车绝尘而去，摇头说：“不知道。”

    “啊？”两名中尉大为好奇：“那咱们这么急吼吼的给人备车不说，出车前居然还带检查，最后他们甚至还不要司机……这是多大的任务？”

    中校瞥了他们一眼，轻声说：“我只知道师长说这是‘军委办下达的命令’，其他都不知道，明白了吗？明白了就管好自己的嘴巴，不该问的坚决不问，不该说的坚决不说。”

    “是。”两名中尉立刻闭嘴。

    下午6点45分，一辆军牌奥迪开到瀛口句骊河入海口北面十一里处，此处足有五公里地段已经被呈半圆形封锁。按照之前得到的消息，足足动用了一个营的兵力。

    一名五十多岁的瘦小老头走过来，看见车上的中年男人下车，立刻招呼说：“张处，你们可算是来了，这次‘课题’有点麻烦。”

    张处，就是033所五处处长，方憺和胡道的直接领导。他听了老头的话，轻轻点头：“老苏，听李所说这边麻烦不小，有我们的人失踪？”

    这个新消息让他背后的方憺和胡道大吃了一惊，瞪圆了眼睛对望一眼，愣是没敢吭声。

    苏处面上闪过一抹忧色，沉沉地点了点头，虽然周围没人，却仍然说：“走，我们边看现场边说，这里已经以军事演习为名，暂时列为军事禁区了，但是现在看来……恐怕也未必安全。”说罢递上三套特制口罩，自己也另外拿出口罩，拆封戴上。

    张处双眸微微一眯，接过口罩戴好，点头道：“好。”

    方憺与胡道不知所以，但也接过口罩戴上。

    往前走一公里多，空气中传来巨大的腥臭味，而且十分浓烈。方憺和胡道只觉得带着口罩都臭得人发晕，尤其是胡道，忍不住道：“这是那玩意的尸体腐烂了吗？这也太臭了！我觉得我们十分有必要把这破口罩升级成防毒面具……”

    苏处一脸忧色，叹息着说：“已经没有尸体了。”

    胡道和方憺顿时一愣，没理解这话的意思，张处却只是皱了皱眉头，没说话。

    不多时，芦苇荡已经到了。只见一具长约十五米左右的巨大骨骸卷曲地“卧”在芦苇荡的湿地沼泽区，皮肉已经完全腐烂成了黑色的“尸水”，隐约看得出这条“龙”的外部原先或许是黑色。

    现在围在尸骸周围的约莫有十几号人，有的在拍照，有的在记录，有的似乎取了部分骨、肉和其他身体组织，正在进行现场检验。所有人都穿着防化服，离尸体残骸最近的几人甚至带着防毒面具。

    张处皱了皱眉，问：“这东西究竟是什么，你们三处有结论了吗？还有，所谓的麻烦是什么？”

    “还没有明确结论，从此前它的体表构成以及身体性状组成来看，基本可以确定是海生动物无疑。”

    苏处似乎不打算说太多专业性的分析，只是摇了摇头：“至于麻烦，现在有两个，一是这条未知生物的尸体，此前两天几乎完全没有腐烂倾向，但却于昨晚迅速腐烂、变质，到今天就变成了你们现在看到的样子。”

    张处打量着残骸没说话，胡道却说：“也许这玩意构造比较奇怪，一开始自动保鲜，放了两天之后，保鲜能力用完，就立马烂了，就像某些特殊食物过期一样。”

    方憺见他又开始胡说八道，忙说：“苏处，他这人就是管不住一张烂嘴，专爱胡说八道，想以此证明自己并不是那么不学无术，还丝毫没点眼色……您继续，您继续。”

    “他说的这种可能性，原本并不是一定不存在，不过我们已经排除了。”苏处微微摇头，继续说：“关键在于昨晚……就在昨晚，这条未知生物的牙齿，以及头上的两块不规则、类锥形骨骼消失了。另外，我们留下轮流看守它的三名所员也随之失踪了。”

    张处盯着那怪物的骨骸和几乎化成尸水的血肉，皱眉问：“苏处，如果假设这的确是一条‘龙’，那它消失的两块‘不规则锥形骨骼’，是不是所谓的龙角？”

    苏处脸色十分不好：“没错，假设它是龙的话，你可以这么理解：龙牙和龙角不见了。”

    “而且我们失踪了三个人。”张处接着补充。

    苏处沉沉点头。

    张处突然转头问了一句：“方憺，你有什么看法？”

    方憺有些错愕，迟疑道：“啊？我？这个……我觉得这两件事之间肯定有什么联系，会不会有人为了偷窃‘龙牙’和‘龙角’，杀害了我们的三名同志？”

    张处面无表情，只是说：“这里在昨晚就已经是军事禁区了，而三处和六处也有至少十名拥有不同异能的同志在此参与课题研究。”

    显然，他的意思是说，无论常规力量还是非常规力量，都不大可能悄无声息地介入进来，并且又悄无声息地走掉，还带走三名所员。

    胡道忙说：“方儋是学古文字学的，他哪里知道这些？这个事儿，我觉得吧……”

    “我没问你。”张处打断他的话，“方儋是学古文字学的，他不知道，那你这个学体育的倒是知道了？”

    “呃……”胡道的话被堵了回去，憋出一脸便秘般的纠结。

    张处转而对苏处说：“六处应该比我们先到，他们有什么看法？”

    苏处眉头皱得更紧了，摇摇头说：“六处的同志看了我们之前拍下的照片，以及这两天对此生物身体各部分组织化验的结果，最后只得出了三个远远算不上确切的初步结论：一，该生物应为海生动物；二，该生物的牙与角的成分构成，有别于我们目前掌握的任何动物身体成分构成，无论陆生还是水生；三，根据该生物所呈现的生理结构，以常理来看，不应该具备飞行能力。”

    张处目光一凝：“可是，我记得此前有目击者明确表示，看见龙——也就是该生物——在天上飞。”

    苏处叹了口气，沉沉点头：“是，而且有七名目击者信誓旦旦地表示是亲眼所见，在经过我们三道完全不同的测谎程序——包括异能测谎之后，我们认为他们所陈述的一切，的确都是事实——或者至少可以说，是他们自己认为的事实。”

    方儋和胡道愕然对视一眼，很明显，根据目前掌握的情况而言，这事已经陷入死结了。

    张处却面色不变，说：“你们三处是这个课题的主研单位，你们可以决定事情怎么处理。现在只要告诉我，我们五处要做什么？”

    苏处仍然是那副面色沉沉的样子，他点了点头：“目击者们的口供都已经录好，可以确保没有什么明显遗漏了，现在我们需要五处的同志封锁他们的相关记忆。”

    张处平静地问：“暂时性的，还是永久性的？如果是暂时性的，封锁多久？”

    “永久性封锁部分记忆对人脑造成的伤害太大了，而且本身也有一定的危险性。我们的工作目的主要是研究，而研究的目的，则是为了保护我们的同胞不受未知伤害，所以我们更不能主动伤害我们的同胞，这是个原则问题，不容讨论。

    因此我认为，还是暂时性封锁吧，时限六十年……这次的目击者最小的十一岁，六十年后也足有七十一岁了，如果他们那时还活着，就算突然说自己小时候曾经看到过一条飞在天上的龙，也只会被当做老年痴呆症影响下的臆想，不会有人相信了。”

    苏处说到这里，稍微顿了顿，再次点头做了确认，并补充道：“以五处的能力，这应该很容易。”

    “执行记忆封锁的授权拿到了吗？另外，那些目击者现在人在哪里？”

    封锁公民记忆这种事对于具备相关异能的人来说虽然不难，但显然是不能擅自执行的，相关授权必须要到位，不然非得乱套不可。

    “没有直接授权，但更高级别的授权已经提前得到了，记忆封锁是在此授权之下的允许行为，你们可以放心，一切程序都是合法、合理而且必要的。现在请同志们先休息一会儿吧，我去做最后的确认，同时开具允许对相关目击者进行‘阶段记忆封锁’的授权单据并存档，然后就派人带你们过去。”

    “行。”张处说完，便径直走到一边，找了个干净点的草丛坐下，丝毫没有大领导的架势。

    方儋和胡道自然跟了过去，也不客气，就在领导旁边分别坐下。

    坐下之后，方儋有些迟疑地问道：“领导，苏处这个处理决定是不是有点……奇怪？光封锁记忆的话，这些目击者被暂时扣留在这里两三天的事情，回去之后他们的家人不会问起吗？到时候他们这一节记忆又‘没有’了，这不得露馅？”

    张处面无表情地看着远处的海平面，过了好一会儿才忽然问：“你们两个，到033所快一年了吧？”

    两个人不知所以地点了点头。

    “那么你们就不应该像普通人一样，用普通人的思维看待033所作出的任何决定。”

    方儋干咳一声，没再说话。胡道却反而明白过来了，挤眉弄眼地说：“老方同志，我觉得你的担心是多余的。”

    方儋不敢跟张处叫板，却不代表他也不敢跟胡道争论，当时就不满了，说：“那么老胡同志你有什么高见？”

    胡道咧嘴一笑，说：“苏处那句话明显只是给你交代的任务，因为以你初级脑部异能的能力来说，顶多也就能封锁他们的记忆罢了，而且现在要封锁的时限是六十年，我看这任务对你来说难度还挺大。至于另外的事，肯定还要改动他们的部分记忆……我猜这一部分是要由咱们张处来完成的，他俩同事这么多年了，有些话肯定是不用说就知道。张处，你看我说得对不对？”

    张处的脸上仍然一丝表情都欠奉，但却肯定了胡道的话：“对。”

    胡道开心笑了起来，朝方儋挤眉弄眼：“老方，我就说你那个初级脑补异能不太行吧。”

    方儋白眼一翻，懒得理他。

    初级脑部异能，只是对033所自行设定的一种评级模式下测试出来的结果的称呼，其实“异能”有很多种表现形式，其“异化”的强弱也有很大的差别，其他一些国家类似033所的机构，对于异能也有各自不同的评级划分和对应的称呼。

    在033所内部的评级模式下，脑部异能可能是最复杂的一个。

    脑部是人体最神奇和神秘的部位，其异能也是“异化”表现形式最多的一种，譬如方儋的脑部异能，在033所内部就被定义为“主动脑电波磁场互联式异化能力”。

    这种能力真要仔细解释起来是十分复杂的。但如果要简单一点说，那就是根据能力所有者的主动意识，通过将自己的脑电波磁场“调频”到与目标人的脑电波磁场一致，然后靠着远比普通人强大得多的脑电波，强行影响目标人的意识和行为，如果套用更加通俗的说法，大概可以用心灵控制来类比。

    而根据一处的研究员同志指导，方儋也知道了他的这种能力还可以演化出许多种具体功能，记忆封锁只是其中比较简单的一种。不过方儋的“异能显性”还很弱，现在能够使用的也就只有寥寥可数的两三种能力，要想达到直接控制他人行为的那种程度，他还差得天远。

    方儋虽然有这样的异能，但这异能的所谓原理，也就是主动脑电波磁场互联什么的，他其实并不是很懂。他读的是汉语言文字系，主攻方向是古语言学，对于脑电波之类的东西完全是门外汉，其水平之低，几乎到了研究员都没法跟他讲明白的程度。

    事实上，对于这些异能原理的研究，在033所内部一直是由一处负责的。在033所，一处的正式名称是综合信息分析处，那里头全是分门别类的各种科学家和资深研究员。

    可以说，一处才是033所真正的尖端科技核心部门，其他从二处到九处则是各类办事机构。

    当年国家设立033所，除了应对某些世界大国在这一领域的竞争和压迫，还有一点就是希望通过对于这些异能、异象的研究，开发出可以人为获得且有利于人类进步——甚至进化——的一些功能，使得那些异能不再只靠“天授”，而是可以惠及更多的普通人。

    根据这一目的，当初033所在刚成立的时候，最受重视的课题都是例如“缺损肌肉快速重组再生功能”、“缺损骨骼快速重组再生功能”、“坏死神经快速重组再生功能”等等，明显偏向于国人自古以来所一直向往的“长生”这个方向。

    而仅次于这一类的，则是一些类似肌肉强化、骨骼强化、神经敏感度强化[感知能力]或者弱化[耐受能力]之类的能力。

    在经过二三十年的发展之后，033所的研究才逐渐进入到百花齐放的地步，各种拥有不同异能的人士逐渐被吸收进入033所，也使得国家对于异能的了解更加深入。

    不过以方儋的级别，当然是不可能知道一处对于这些能力的研究究竟达到了何种程度的。

    其实他偶尔也听说过一些别的国家曾经进行的试验。譬如前苏联所谓的“无畏战士”、灯塔国所谓的“自由卫士”之类，好像都偏向于战斗，但却没有听说过本国有类似计划在实行。

    作为一名大好青年，他当时对此深为忧虑，为此他甚至还和胡道一起去找张处，提出“我们也应该有对应计划”，并且认为“胡道的右手异能就可以考虑研究运用到这种超级战士计划之中”。

    然后，他们就被张处面无表情地赶出了办公室。

    两个热血青年得到的回答只有一句话：“出去，做好自己的工作就是对祖国最大的回报！”

    雄赳赳气昂昂跨进办公室的两人，就这么臊眉耷眼地滚了出来。

    此时，时间过去了差不多四十分钟，苏处仍然没有回来。

    虽然张处依然还在闭目养神，但方儋和胡道已经颇有些“插不稳的一支蜡”的模样了，最后还是胡道更沉不住气：“领导，我看三处和六处的人好像突然更忙了不少，走路都快了很多，苏处又还不来，该不会是又出了什么事了吧？”

    张处就跟睡着了一样，丝毫没有反应，连呼吸频率都没有丝毫变化。

    方儋想了想，忽然也说：“我突然想到个事，如果那个……‘龙牙’和‘龙角’还在，是不是还可能要把七处也拉进来一起研究？”

    胡道被他的话头吸引过去，忘记自己刚才的问题，回答道：“我看有可能，七处是非常规物质研究处，这‘龙牙’、‘龙角’什么的，我看应该可以算是非常规物质了吧？”

    他随即又释然道：“不过这也不奇怪，咱们所虽然分了这么多处，但很多课题的确都要不止一个处联合起来研究。”

    这时张处忽然站起来，说：“出事了，跟我来。”然后也不理两人是什么反应，直接便快步向“龙尸”方向走去。

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“蓝鹰008185”的月票支持，谢谢！

    PS：今天算起来欠了一章正文，风平浪静之时，会抽空补上，抱歉。        

