    鬼门关前方，一道浑身佛光澎湃的和尚快速而来。

    他的坐骑是一头凶兽，正是佛门谛听。

    地藏脸色凝重，他头顶神环，佛光缭绕，向着鬼门关急速而去。

    “地藏，你也要出鬼门关？”此时，一道声音自鬼门关之巅传下，周乞开口了。

    “两位鬼帝，贫僧有要事要回趟灵山，便不逗留了。”地藏说道，骑着神兽谛听驾云而去。

    “到底是什么事让天庭与佛界的两位大能都急匆匆的离开地府呢？”

    “不必管那么多，有他们十个掌管地府，不会出什么乱子的。”

    时间过得很快，转眼便是三天，杨玄双目凝重，立于太阴山之下。

    他浑身上下一股神秘的波动弥漫而出。

    若是懂得阵纹的大师在此，定能看出，此时杨玄身上的波动，与太阴山之上的波动很相似。

    杨玄双目越来越亮，他在感悟太阴山的脉动。

    山上弥漫的阵纹有一股繁奥神秘的波动。

    随着他这几个月的参悟，越来越熟悉。

    他没在尝试破阵，山之巅降下的攻伐太恐怖。

    他根本难以抵挡丝毫，此时，他设法将自己融入阵纹之中，看能不能找到一种另类的破阵之法。

    这段时间以来，杨玄苦心钻研阵道，再加上他的真灵经过洗魂灯煅烧，推演之力几乎已经达到逆天的程度。

    因此，对于太阴山之上的阵纹，杨玄早已经熟悉无比。

    一直到现在没有破解，是因为他不敢动手，一旦尝试破界。

    山之巅的古庙之上，便会有一股恐怖的波动倾泻而下。

    若他不停手，那股波动绝对轻松将他堙灭。

    因此，杨玄直到此刻都没能破开太阴山之上的阵纹。

    此时，杨玄身边，则是黑无常范无救，他静立太阴山之下，满脸虔诚的凝望太阴山之巅的太阴庙。

    ……

    这一日，抱犊山中央鬼门关，阴气缭绕。

    一座恢弘浩大的鬼门关屹立在抱犊山内的一片山谷中。

    山谷内阴气缭绕，浓郁的阴雾弥漫其中，四处荒芜，有鬼影闪烁。

    鬼门关之上，阴气蒸腾，波动强烈，鬼气缭绕，森然可怖。

    此时，两位浑身仙气缭绕的身影出现在鬼门关之前。

    那是两位青年，面容俊朗，气度不凡。

    两人一身白衣，黑发浓密，仙意盎然，径直向着鬼门关走去。

    “令牌！”那鬼门关守将震声道。

    其中一位白衣青年笑了笑，他手中光芒一闪，出现一面令牌，上面天庭二字闪烁慑人光芒。

    那阴将看到令牌，脸色骤然一变，赶紧行礼，让开通道。

    两位青年笑了笑，随后进入鬼门关，向着阴间走去。

    酆都城，气势磅礴，阴气滚滚，宛如一头荒古凶兽，蛰伏在阴间大地之上。

    此时，天庭来的两位青年进入酆都城，径直向着秦广王的阎王殿走去。

    此时，阎王殿内，阴气缭绕，鬼气丛生，秦广王一身长袍，端坐大殿之上。

    他眉头微蹙，正在翻看一份公文。

    “殿王！”

    一位侍者快速进入大殿，向着秦广王施礼。

    “何事？”秦广王抬头，望向那侍者。

    “天庭来使！”

    “天庭？”秦广王目光一缩，他猛然抬头，望向大殿之外。

    “让他们进来！”

    “遵命！”那侍者退去。

    没过多久，两位青年在侍者的带领下进入大殿之内。

    望向上方的秦广王，两位使者微微施礼。

    “在下尘封！”

    “尘心！”

    “参见秦广王。”

    秦广王目光深邃，他望向大殿内的两人，一双眸子中爆发慑人光芒。

    “赐座！”蒋歆低沉道。

    “多谢秦广王。”

    二人神情淡定，面露微笑，坐于大殿之下。

    “二位自天庭远道而来，可是有要事？”蒋歆问道。

    其实他心中已经有了猜测，这二人自天庭而来，八成是为了杨玄。

    毕竟当日杨玄演化出太阴庙之事太过骇人，他知道，天庭一定会前来调查。

    “回秦广王的话，我兄弟二人此次前来，是奉玉帝之命，前来传召地府鬼差杨玄。”尘封微笑道。

    闻言，蒋歆目光不动声色一闪，他猛然望向两位青年，低沉道：“玉帝要见杨玄？”

    “对！”尘封面露微笑，开口道。

    “我知道了，尔等退下吧！”蒋歆深吸一口气，缓缓道。

    “秦广王，不知杨玄何时随我等一块回天庭复命啊？”尘封问道。

    “待我安排妥当，便让他随尔等前往。”

    “秦广王，还请说出具体时间，我等好早做准备。”尘封抬头，迎上了蒋歆的目光。

    蒋歆一愣，他望着尘封，一字一句道：“年轻人，这里是地府，你若再敢违逆本殿，我将你炸了你信不信？”

    “你……”尘封脸色一僵，就欲发怒。

    “尘封，淡定！”此时，尘心拦住了尘封。

    “对方是地府十殿阎王之首，就算他将你油炸了，天庭顶多口头惩罚两句。”尘心传音道。

    尘封闻言，牙齿咬得嘎嘣作响，但却一句话也没憋出来。

    尘心说的对，蒋歆若真是将他油炸，以他在天庭的身份，天庭断不会为了他与地府闹僵。

    蒋歆双目深邃，慑人心神，他面露威严，望向尘封，低沉道：“年轻人，杨玄如今在我地府但当大任，他若前往天庭，需要很多东西交接，尔等等着便是。”

    “秦广王说的是！”尘心微笑道，随后带着尘封走出大殿。

    随着他们的走出，蒋歆脸色阴沉下来。

    他虽然拖的了一时，但却不能一直拖着，毕竟是天庭下令要见杨玄，他断不敢违逆。

    “启禀秦广王，佛门之人来了。”天庭使者刚走，蒋歆的侍者便再次进入大殿。

    “佛门？”蒋歆脸色阴沉下来。

    不用想，佛门也是想要召见杨玄。

    “这一帮秃驴，什么事都要插一脚。”蒋歆怒喝。

    他心中明白，这一切都是地藏与天圣真君传回天庭与灵山的消息。

    “让他们进来！”蒋歆脸色难看道。

    “阿弥陀佛，贫僧净海，参见秦广王。”

    一位老僧和两位小和尚走进大殿，向着秦广王施礼。

    “你们来此也是要见杨玄的？”蒋歆不咸不淡道。

    “秦广王英明。”那老僧称赞道。

    “少拍马屁了，杨玄已经被天庭传唤走了。”

    “这……”那老僧迟疑，“贫僧愿在此等他回来。”

