    第1091章学校登记

    柯思邈母亲的电话很快打来。

    “是邱雪云同学吗？”

    小云宝应了声，“阿姨您好，实在不好意思，这么晚了打扰您了。”

    柯母的声音透着严肃，一听就是久居高位的气质，但对小云宝的态度却非常和蔼。

    “没关系，你这件事思邈和我简单说了下，现在的情况是这样，你已经拿到了通知书，但学校并不在你的志愿范围对吧？”

    “是的，我没有报过技校。”

    “成绩也不对劲？”

    “是的。”

    小云宝将自己平日里的成绩和之前的全市模拟考试的成绩告诉了柯母。

    对面不动声色，很久没有回答。

    似乎在掂量这件事的重量。

    放在古时代科举舞弊或者出现了冒名顶替的事情，都是要株连九族的。

    现代的法律当然没有这么严重，尤其中考也没有高考那样严密。

    也因为今年的改革，很有可能造成了一些漏洞。

    作为教育局的领导，柯母对这方面很是敏感。

    就算邱雪云不是儿子的朋友，她知道以后也必须要查个清清楚楚。

    柯母片刻之后才再度开口。

    “你把你的学号和准考证的号码告诉阿姨。”

    小云宝报了一连串的数字，柯母那边传来钢笔写字的细细索索的声响。

    “好了，我这两天去查一下。”

    柯母安慰小云宝，“这件事你不用太担心，如果你的成绩有问题，一定会查明白的，绝对不会姑息。”

    小云宝脆声道谢，那边传来笑声。

    “别客气，这也是阿姨的职责，而且我家思邈经常念叨你呢，一听就知道是个好孩子，有空了来阿姨家玩呀。”

    小云宝答应下来，挂了电话。

    心落下了一半。

    柯母那边刚挂了电话，班主任的电话又来了。

    这次却是通知班里的同学第二天去学校登记情况，并且拿走自己的学籍档案。

    等后面高中、中专或者技校开学以后再带去新的学校进行登记。

    小云宝应了下来，那边班主任也安慰了两句。

    中心意思是先查查看到底怎么回事，实在不行的话建议小云宝再复读一年。

    作为班主任，她非常了解小姑娘的成绩。

    就这样去技校肯定是不甘心的！

    复读或许也是一个更好的选择。

    小云宝笑了笑，“谢谢老师。”

    但她绝对不会复读的！

    小云宝越想越觉得蹊跷，她就算对自己没有信心，对徐曦也充满信心。

    被徐曦花了这么长的时间辅导出来的自己，绝对不可能是这个分数。

    翌日，在所有的通知书都送达的情况下，学校里一片热闹。

    学生们交流着自己的新学校，也呼朋唤友看有没有能继续当同学的。

    戚芸远远看到了小云宝，朝着她招手。

    “云云，这边！”

    小云宝快步走过去，两人到了所在楼层，边走边聊。

    戚芸的心情很是不错，扬了扬手里的通知书。

    “我考上了第一志愿的学校啦，我感觉多亏云云你当初说的，我真的蒙对了两道题。”

    戚芸很开心，虽然她的成绩对于真正的学霸而言不算什么，但已经突破了自己的最好成绩。

    (本章完)

