    这就像那些宗教信徒，坚持了一辈子的信仰却被告知你的神是伪神，你会有什么想法？

    苦练武功只为报仇雪恨，最后却被告知死的那个是你仇人，你的仇人其实是你的恩人。

    光想一想心态都得爆炸。

    官御天双目直视薛宇，振声说道：“千行，的确如你所说，棋城宝藏的打开已经没有什么必要的意义了，我还是想打开看看，这毕竟是我们魔剑遗族500年来的坚持，你明白吗？”

    “孩儿明白，千行定当完成爹的梦想。”

    “哈哈，好，不愧是我的好儿子。”

    众人再次启程朝着铸剑城而去，不过这次官御天在也没有了之前的紧绷，好像对任何事情都不是很在意，整个人慵懒了很多。

    如果说之前为了凌霜剑官御天肯定会快马加鞭日夜不停的朝着铸剑城，但这些时日只要天一黑就会找地方休息，不紧不慢，晃晃悠悠。

    薛宇经历一个个世界，没有任何任务，就像是在感悟生活一般，在这魔剑世界亦是如此。

    不过人生最讨厌的就是没有目标浑浑噩噩，所以从进入这个世界开始薛宇就给自己设置了一个小目标。

    成为天下第一高手，壮大至尊盟，成为真真正正的武林皇帝。

    七天后，众人终于来到了铸剑城。

    铸剑城在整个江湖属于中立势力，却没有人敢丝毫的小觑。

    铸剑城从建立伊始目的就是为了要铸造出各种各样的神兵利器，这里拥有整个江湖中最顶级的铸造大师，江湖上有名有姓的神兵利器大部分都是铸剑城铸造而成。

    江湖中那些武者每一个都梦想着拥有一把铸剑城打造出来的兵器，人在江湖上闯荡需要的是什么？

    更厉害的武功、更锋利的兵器、更美的女人、更烈的酒……

    兵器能够排在第二位，也可以看出铸剑城的实力。

    不是没有人打过铸剑城的主意，但却没有一个人成功。

    首先便是铸剑城的城主剑尊，剑尊本身就是一个打通任督二脉绝世高手，家传绝学成龙斩配合铸剑城的烈火剑可谓是威力无双，便是赫连霸也不敢掠其锋芒。

    其次便是铸剑城的人脉。

    想要在江湖上生存兵刃必不可少，铸剑城能够打造出最好的兵器，不知有多少江湖势力与铸剑城有生意往来，无形中也扩大了铸剑城的人脉关系，有时候遇到仇家根本不需要自己亲自动手，只需要甩出一把神兵利器就有不知道有多少江湖人为了这把神兵利器不要命的去追杀这个仇家，得罪了铸剑城可谓是得罪了大半个江湖，有钱就是这么任性，有技术也是如此。

    “拜见至尊盟盟主，剑雄有礼了。”

    铸剑城外，铸剑城少城主剑雄带领着侍卫前来迎接官御天一行人。

    薛宇仔细的打量这位铸剑城的少主剑雄。

    一件雪白的直襟长袍，衣服的垂感极好，腰束月白祥云纹的宽腰带，其上只挂了一块玉质极佳的墨玉，形状看似粗糙却古朴沉郁。乌发用一根银丝带随意绑着，没有束冠也没有插簪，额前有几缕发丝被风吹散，和那银丝带交织在一起飞舞着，显得颇为轻盈。

    俊美绝伦，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常。外表看起来好象放荡不拘，但眼里不经意流露出的精光让人不敢小看。一头乌黑茂密的头发被金冠高高挽起，一双剑眉下却是一对细长的桃花眼，充满了多情，让人一不小心就会沦陷进去。高挺的鼻子，厚薄适中的红唇这时却漾着另人目眩的笑容。

    要说唯一的缺点就是有些矮了。

    任千行附身区身高大约1米85左右，剑雄则比薛雨低了整整一个头。

    薛宇一双眼睛紧紧的盯着剑雄，自己本身就是英俊潇洒，但以前的这位铸剑城少城主却是生的极为俊美，甚至可以说是美艳来形容，一个男人生的这么美实在是让人有些心动。

    不过别人不知道自己却是极为清楚，眼前的这位剑雄根本就是女儿身。

    其实想想也是极为蛋疼，当年剑尊极其信任一个命师，而这位命师为铸剑城推算国运，最后得出来的结论是后代不能出现女儿，不然整个铸剑城必定出现大乱，严重者城毁人亡，因此剑尊的那些侍妾所生的女孩全部被其溺死。

    剑雄也是女儿身，不过其母为保全其性命从小就将其女扮男装，当成男儿来养，便是剑尊也没有发现破绽，一直到如今。

    想想眼前的剑雄是女儿身，如此生的美丽也算是正常。

    “你便是铸剑城的少主剑雄？”官御天上下打量眼前剑雄说道。

    面对官御天这个江湖上最大的boss，剑雄没有任何的胆怯，落落大方道：“没想到盟主大人能够记住晚辈的名字，剑雄三生有幸，父亲就在大殿中等候，盟主大人请。”

    “嗯。”

    官御天暗中来访，自然不会大张旗鼓，众人迈步走进铸剑城。

    薛宇也仔细的朝着四周打量，整个铸剑城依山而建，不过这山并不是寻常的青山绿水，而是一处火山，不过却是死火山。

    整个铸剑城颜色极为灰暗，看起来有些压抑，主要的是温度极高，往来敲打铁块的声音来往不绝，给人一种极为忙碌的感觉。

    城池中来人众多，一个人手中都携带兵器，除了铸剑城成本身的人员之外，更多的则是那些外来人员，在此处都是为了求剑。

    不多时众人便来到大殿之中。

    “哈哈，盟主大驾光临，铸剑城真是三生有幸，蓬荜生辉。”剑尊大声的说道。

    眼前的剑尊看起来四十多岁，面容有些消瘦，但看起来极为精炼，最引人注目的则是他手中的那柄长剑。

    剑刃成火红色，剑身极长，目测至少有一米五左右，看起来有些夸张。

    薛宇脑海中瞬间出现这把剑的名字。

    烈火剑。

    在凌霜剑消失在这五百年间，烈火剑的名字响彻整个江湖，削铁如泥，其性如火，乃是江湖中一顶一的神兵利器，不知道有多少人渴望这把神剑，可惜的是铸剑城从铸造开始便将烈火剑作为做镇之宝，从来不外卖，但同样也激起了江湖人士的好奇心，越是这种欲就还迎越是能够吸引他人的目光。

    “剑尊，我们又见面了。”官御天道。

    剑尊眉心一皱，对于这句话实在是有些不能理解。

    “盟主说笑了，你我二人神交已久，不过今日应该是第一次见面吧！”

    官御天嘴角露出一抹笑容，低声说道：“是吗？不知道凌霜剑铸造的如何了？”

    剑尊脸色大变，猛地站起身，怒声说道：“你到底是何人？为何知道凌霜剑的事情？”

    官御天笑而不语，剑尊脸色一阵变换。

    “是你，慕容华。”

    “哈哈，看来剑尊是想起来了。”

    剑尊也是脸色阴沉：“没想到，实在是没想到，闻名天下坐镇江湖的至尊盟盟主官御天竟然是魔剑遗族的后人，如果这件事情传入江湖不知道会有多少人震惊。”

    剑雄这一旁有些迷茫，低声询问道：“爹，什么是魔剑遗族？”

    剑尊对于这个唯一的儿子还是比较爱护的，也是出于对官御天的忌惮，解释说道：“还记得在剑池中温养的凌霜剑吗？凌霜剑是500年前大将军应顺天的佩剑，是天地间最强大的魔剑，魔剑遗族乃是当年大将军的后人，只是任谁也想不到官盟主竟然是魔剑遗族的人，官盟主今日到来难道就是为了凌霜剑？当年我们已经签好协议，你给我铸造凌霜剑的方法，而我铸剑城来铸造凌霜剑，不过铸造出来的第一把凌霜剑归我铸剑城所有。”

    薛宇在一旁轻轻一笑，也不知道这个剑尊是实在太过于自信，还是太过于相信官御天的话，竟然会有这种幼稚的想法。

    凌霜剑的铸造艰难官御天比任何人都清楚，怎么舍得给别人？

    “哈哈，剑尊说笑了，我官御天既然答应过你就不会反悔，今日前来主要是有两件事情。”

    “什么事？”

    “凌霜剑在这么多年的铸造下已经到了最后关头，不过却还缺少一样宝物来为他开启灵性，今日便是来为剑尊送宝物而来。”官御天道。

    说完从怀中掏出九龙石，看着那似玉非玉似金非金的九龙石，官御天继续说道：“此物名为九龙石，古老传说一句话，九龙石乘雷玉上天，它取自龙的胞衣，加上神土息壤，才能造就这500年一颗的九龙石，它可以让人功力大增，长生不老，力量神奇，长生不老不过是虚言而已，但却是这世间最顶级的天材地宝，可为凌霜剑开启灵性。”

    剑尊面露大喜之色，伸手接过官御天手中的九龙石，双目中满是欣喜与狂热。

    铸剑城以铸造兵器发家，整个家族血液中都流传着铸造的血脉，因此他们比任何人都想要铸造出凌霜剑，如同心魔一般，也知晓为一把剑开启灵性是多么重要的事情，不然只是空有剑的躯壳的一件死兵器罢了。

    “好好好，官盟主果然是一个守信之人，实在是太好了，另一件事呢？”剑尊道。

    剑雄在一旁欲言又止，但在看到剑尊的狂热之色此时却又没有在说什么。

    “剑尊应该知晓至尊盟正在攻打海鲨宫，不过这海鲨宫位于飞燕山之上，山路崎岖、飞鸟难度，唯有通过飞天栈道才能够上山，因此我希望剑尊能为我打造出上山的工具，赫连霸敢对我的儿子出手那便是不死不休。”官御天冷声说道。

    “打造上山工具？哈哈，小事情而已，官盟主现在我铸剑城住下，最多三天便可以造出让盟主满意的工具。”剑尊道。

    “那就多谢剑尊了。”

    两人并没有聊多长时间，剑尊的目光一直停留在九龙石之上，匆匆的将官御天和薛宇等人安排好之后便离开，甚是急切。

    看到这一幕的官御天非但没有生气，反而满是开心之色。

    “剑雄少主，任某第一次来到铸剑城，不知少主能否带任某去逛逛？”薛宇笑着说道。

    说实话，薛宇看上剑雄了。

    薛宇现在身为至尊盟的少盟主，一人之下万人之上，想要什么样的女人勾勾手就能得到，院子中更是养了很多的美婢，但依旧无法与这电影中的女主角相比。

    魔剑生死棋世界中露脸的女性角色不多但也不算少。

    刘依依、拜玉儿、练赤雪、无心、剑雄……

    按照原剧情，刘依依、拜玉儿剑雄三人倾心于燕藏锋。

    无心与逍遥郎是一对儿。

    只有练赤雪对任千行不离不弃，可惜落花有意流水无情。

    薛宇的到来自然会大幅度改变剧情，不过也不会什么女人都上。

    刘依依属于白莲花，看到都恶心。

    拜玉儿与燕藏锋的关系就像是张无忌和周芷若，小时便已相遇。

    况且此人对于官御天是死敌，薛宇自然也不想在家里养一只毒蜘蛛。

    无心目前还没有出场，是医毒双绝姚元胜的弟子，同时也是死心师太的小弟子。

    而这其中薛宇最看上的就属于剑雄了，从小男儿装的她却有一颗比任何人都渴望女儿身的心，原剧情中为了救燕藏锋甘愿赴死，当年看这部剧的时候不知道有多么的心痛，现在既然能够亲身经历自然也不愿意放过。

    剑雄深深的看了薛宇一眼，其实看到薛宇的眼神是也是有些别扭。

    “跟我来。”

    说实话铸剑城的风景并不好，毕竟这座城池是建立于火山之上，目的是为了引出地火来进行铸造兵器。

    因此四周主要是以山石为主，颜色更是呈灰暗色，除了有一部分移植的绿化之外其他位置都充斥着一股荒凉之色。

    兵器铸造的声音不绝于耳，除非是熟悉了这里的环境，不然总感觉一股烦躁感油然而生。

    剑雄突然停一下脚步，一双眼睛紧紧的盯着薛宇道：“你们是在骗我爹对不对？”

    “嗯？”

