    车子又走了好长一段路，坐在前排的两人都没有任何交流，司机不像之前那样笑眯眯的，空气安静得像在图书馆里，一股紧张的情绪缓缓蔓延开来。

    多了个人而已，怎么会忽然变成这样？

    林晚感觉特别不对劲，司机甚至都没问一下新的客人能否接受先送她回去。

    仿佛就跟...他们早就商量好了一样。

    她越想越头皮发麻，往日从社会新闻里看到的各种绑架拐卖抛尸案件在脑海里来回翻滚，吓得她整个人恨不得缩在后排座椅的角落里。

    车窗外的景色不断飞驰往后，感觉心脏也快随着车速跳出身体外似的。

    她觉得不能这样坐以待毙，深吸了口气平复情绪，从包里翻出手机，故作镇定地给兰莹打电话。

    等了好一会，兰莹都没有接，似乎手机不在身边。

    她无奈地挂断。

    思绪回到这辆安静的车上，心中的害怕随着时间的推移有增无减。

    她鬼使神差地拨了陆子池的电话。

    和她想的不太一样，他很快就接了起来。

    “喂，小晚？”

    电话里传来他低沉性感的声音。

    林晚“嗯”了一声，还有些恍惚。

    他出差几天都没回来，照理来说应该是有很多事要忙，可她随手拨了个电话，他却很快就接了起来。

    温和又耐心地问她，“怎么了？”

    她瞥了眼前排的两个男人。

    谁都没有说话，好像在安静地听她打电话似的。

    她便和他道，“我今天去单位上班了，来看病的人特别多，忙了一整天。”

    陆子池愣了愣，接着轻轻地低笑了一声，以为她是在和自己分享今天做了什么。

    林晚继续说，“地铁实在太挤了，早上的时候就挤得我喘不过气来！所以下班我就想打个车回去。本来这个时间很难打到车的，但今天我运气特别的好，刚刚站在诊所门口出来的那条路路边，就有辆空车停在我面前。”

    林晚打这个电话，就是希望前排的两人如果真的有动歪脑筋的意图的话，先考虑一下她已经把自己的行踪告诉了朋友。

    所以她把经过讲得无比详细，絮絮叨叨地同陆子池说了一大堆，也亏得他有耐心安静地听她说完。

    只是听到后面感觉不太对劲起来。

    他问，“你现在还在车上吗？”

    林晚答道，“嗯。绕了路回去。”

    恰好视线里出现了块写着街道名字的牌子，她顺便也提了一句。

    他又问，“车上除了司机和你，还有一个陌生男人？”

    林晚又“嗯”了一声，但因为人就在车里坐着，只能含糊地说道，“司机说拼单他才能赚到点收入，不过一句说好了会少收我一点钱。呃，说目的地的方向是一致的，也不会耽误太久到家。”

    陆子池沉默了片刻，道，“你先别挂。”

    林晚感觉电话那头没了声，好像是陆子池用手把话筒捂了起来。

    她等了一会。

    忽然间瞥见司机正从后镜里看她，四目相对，他的眼神好像还有些紧张。

    她顿时更加紧张了。

    也管不了电话那头有没有人在听，有些矫情地撒娇道，“我不管，过一会你要下楼接我！大概还有20分钟吧...嗯...我没到你就继续等着啊，要是敢没等到人就先上楼的话我就要生气了！”

    她正绞尽脑汁跟自己演对手戏，冷不防电话里传来陆子池的声音。

    “今天我可能回不去，我安排了人去接你。”

    她愣了愣。

    很想说不用这么麻烦，但又怕说了就会在那两个男人面前穿帮。

    只好用甜蜜的语气说道，“那就这么决定了！”

    陆子池沉声说道，“别怕，不会有事的。”

    林晚第一次觉得他冷清的语气和能安抚人心的清冽山泉水是同一种味道。

    心中稍微安定了一些。

    陆子池想了想，又改口道，“要真觉得害怕，就别挂电话，我陪着你。”

    林晚一时间都忘了自己还在演戏。

    喃喃地问道，“你不是还有事情要忙吗？”

    “是啊，”他回道，“不过都可以等，不差这几分钟。”

    为了显示自己的诚意，他接着问起她今天在诊所的工作如何，林晚一一回答之后，又聊了些无关紧要的小事，很快就打发过了这十多分钟的时间。

    车窗外的街道渐渐熟悉起来，林晚一直提着的心也慢慢放回了原位。

    她跟电话那头的人说，“我快到了，先挂电话吧！呃...一会见！”

    到最后还不忘最后虚晃一枪。

    陆子池轻笑，干脆利落地同意道，“好。”

    车子在小区门口停下的时候，林晚终于松了口气。

    觉得自己之前有些以小人之心度君子之腹，隐约有些内疚，下车之后还是按计价器的原价付了车费。

    司机的表情似乎有些哭笑不得，一个劲和她道谢。

    她心情十分轻松，脸上也有了笑容，道了再见之后便一个人往小区里面走。

    手里捏着手机，有些犹豫要不要现在再给陆子池打个电话，告诉他刚才是她太敏感导致的误会，让他不要担心，但又有些害怕自己老打电话给他会影响他工作，惹得他烦忧。

    犹豫到最后，翻出了简讯准备给他留个言。

    她低着头看手机打字，走得也不算快。

    忽然就感觉身后不紧不慢地跟着一个脚步声。

    她吓了一跳，猛地停下脚步回头看了看。

    接着毛骨悚然地发现，刚刚还坐在出租车副驾驶座上的灰衣男子此时正走在她后面不远处。

    他戴着一顶黑色鸭舌帽，帽檐压得很低，外面还裹了衣服上的帽子，把鸭舌帽和整个脸都隐藏在灰色的绒布里面。

    别说长相了，连根头发都看不到，也让他整个人看上去更加不怀好意。

    林晚仔细回想了一下。

    司机说他和自己是同方向而不是同一个小区，意味着他此时应该在车上离开，而不是跟在自己后面进这里来。

    林晚停下脚步回头看的时候，他还可疑地同样停下了脚步，和她隔着二十余米的距离，挺直脊梁站着。

    总感觉这个身影有些熟悉，但又说不出来是谁。

    林晚嘴唇动了动，不知道是该打个招呼还是该质问他跟在自己身后做什么。

    她知道自己跑也跑不快，又没什么自保能力，如果那人一狠心冲上来，自己估计是完全跑不掉的。

    心中不由阵阵发寒。

