    “看来，需要先教会你怎么回答问题。”

    只有微弱亮光的船舱内，李风看了眼希娅。

    幼龙立刻意会，她在心里翻了个白眼，一边不满被驱使，一边听从指令的在狭小室内施放了声音屏蔽法术。

    这是一个很小的法术，能在有限的空间内隔绝声音。

    随着法术施放完毕，李风下一刻便将龙血匕首插入海盗大腿根部。

    “啊！”

    海盗痛苦的嘶嚎声响彻狭小的船舱。

    只不过，所有声音都被声音屏蔽法术隔绝了。

    船舱外，仍旧海水起伏，涛声阵阵。

    希娅动了动耳朵，看着刚才还放狠话的海盗，现在疼到五官扭曲。

    她不禁撇了撇嘴，心里想着那个姓李的人类应该可以继续审问了。

    不过嘛，就以这个海盗死到临头还敢嘴硬的性格，他还得多挨几刀才会老实。

    至于那个姓李的人类，应该不会那么容易就得到答案。

    然而接下来，李风并没有开口审问。

    他只把匕首抽出，然后伸出左手，将手指伸进海盗大腿上的伤口里，然后不断翻搅。

    海盗瞬间疼的青筋暴露，他仰头大叫着，却又不敢用力挣扎，因为每一次挣扎，都会让腿上伤口疼到撕心裂肺。

    然而即便如此，李风也没有停下手上动作。

    终于，他在海盗外翻的血肉里摸到一根富有韧性的管子。

    原来就算在超凡世界，人体结构也是毫无差别啊。

    李风边在心里想着，边轻轻挑了下那根血管。

    海盗顷刻间感受到腿上不一样的疼痛，他瞪大眼睛，不敢再有一丝一毫的挣扎。

    黑暗中，海盗明白那是什么，只要对方稍一用力，就是真神也救不了他了。

    “现在，学会回答问题了吗？”

    李风语气平和。

    “嗯！嗯……”

    海盗丝毫不敢停顿的回答道，他的下颚剧烈颤抖着，声音因恐惧显得急促不清。

    另一边，旁观着一切的希娅内心复杂，她实在找不到理由不赞同李风刑讯的手段，但也因此感到心情欠佳。

    “你们一共有几个人？”

    黑暗中，李风平静的声音响起。

    “七、七个，对，我们一共七个人！”

    “七个……嗯，船员们在哪里？”

    “餐厅，都在餐厅，我们的人看着。”

    “驾驶室呢？”

    “驾驶室没人，我们不要船。”

    确实，李风能感觉的到，水母号现在是停船状态。

    “你们中间有超凡者吗？”

    海盗立刻摇头：

    “没没，我们都是凡人。”

    “最后一个问题，你们从哪里来？”

    李风问出他最后一个问题。

    “融，融雪海湾，就是那儿！”

    海盗颤声答道，恐惧和疼痛都让他止不住颤抖。

    “好的，我没问题了，谢谢。”

    李风说着将手从海盗的伤口里抽出来，并转身去水桶里去沾在手上的血。

    死里逃生的海盗明显松了口气。

    而希娅却歪着头，不知李风是怎么想的。

    但下一瞬，她便看到李风手中的匕首插进了海盗的太阳穴。

    速度之快，等她反应过来时，李风已经擦净匕首上的血了。

    啊这…希娅心中有些复杂。

    这个人类总能刷新她对人类的认知，而且最奇怪的是，自己根本找不到不认同他的理由。

    ‘哼算了，偶尔赞同一个人类在某一件事上的做法，也不算丢脸。’

    狭小黑暗的室内，希娅眨着金色的眼睛做了总结。

    海面如镜，月光昏暗。

    李风拉开舱门，清新的海风冲散了一屋的血腥味儿。

    走廊上一片安静，其他海盗还没有发现这里的情况。

    呼吸着新鲜空气，李风先一步走了出去。

    “你去哪？”

    希娅一双猫耳朵动了动，满是不解。

    “我需要水母号按时抵达风暴岛。”

    李风有任务要完成，他绝不想在海上耗费时间。

    “你要去开船？”

    希娅觉得这太荒唐了。

    “我不会开船，但我能解决剩下那五个海盗。”

    李风如是回答。

    解决五个海盗？希娅觉得更荒唐了。

    “一对五？有赢的可能性吗？”

    希娅心中质疑，同时击杀两个海盗，和同时击杀五个海盗，这没有可比性。

    “不是没有可能，他们都是凡人。”

    李风不咸不淡的解释了一句。

    而希娅听到这话，惊得眉头一挑：

    “这话说的好像你就不是凡人一样？”

    而后她金色的竖瞳转了转，突然想到什么，她迈开毛茸茸的爪子跟上李风的步伐：

    “你可别想使唤我帮你吶！”

    听到这话李风嘴角不禁一抽，她在想什么呢。

    李风摇摇头：

    “应该用不到超凡能力。”

    李风的第一世，可是丧尸横行的末世，大大小小的尸潮他不知经历过多少。

    而且，不单是无脑的丧尸，在末日危机下，活人的诡计也都如家常便饭。

    李风心中计算，五个海盗其实不算多。

    只要计划得当，他根本不需要同时面对所有敌人，分批击杀才是最好的选择。

    就算他穿越后过了二十多年平静生活，远离刀枪的日子让李风手生了很多。

    但如今他拥有了体质强化天赋，耐力强化+8％，敏捷强化+43％，这些强化都及其有助于他战斗。

    只要对方都是凡人，李风就毫不害怕。

    至于刚才那个海盗，说他们中间没有超凡者，李风多少是相信的。

    因为这与西娅最初所说，没有感受到超凡波动这一点能对的上。

    而且，李风还隐隐有预感。

    今夜水母号碰上的这七个海盗，极有可能就是玩家0344所说的，那七个跑掉的凡人海盗喽啰。

    三点信息互相佐证，李风有理由相信，对方现存的五个海盗中，没有超凡者。

    但退一步讲。

    就算信息有误，或者对方拥有某些超凡物品，李风还有西娅这张底牌。

    左右来说，问题不算大。

    都不足以让李风延缓抵达风暴岛的时间。

    海上迷雾氤氲，月光如纤薄的轻纱，被微风一吹就远离了水母号。

    黑暗的船舱内，李风提着匕首，凭借记忆走向通往餐厅的走廊。

    没过多久，漆黑的深夜中，忽然有怪异的声音响彻水母号：

    “咚——”

    “咚——”

    “咚——”

