
王素很想说象。可惜开封府里有当夜的备案记录。当时开封城有规矩，谁家夜里要做醮事(烧纸钱之类)，要先通知官府，这样就不会引起火灾恐慌。所以当狄青家里烟火升腾，外面人等奔走相告，来救火啊，去通知开封府！

就是这么个事情，但小道八卦的升级性是无敌的！第二天，烟火就变成了怪光，紧接着怪光己没法吸引眼球，要来点更劲爆的。

第二件事和开封城这次雨灾有关。说来这也怪赵光义，当年死活不让他哥迁都，结果这地势平缓的开封城，战时无险可守，水来了就是个巨大的人工湖。人人都在水里泡着，百姓没法只能忍，官员们都往高处搬。狄青选了个非常平民化，甚至集市化的地方——相国寺。

相国寺，一般称大相国寺，在北宋历史上占有无与伦比的重要地位，无人不知，被东亚所有种族所向往。不是由于它佛教地位多么崇高，而是它经济效应无比巨大。帝国四面八方向京城开封汇集的水路码头，都有一共同终点站，那就是大相国寺。这里繁华、这里吵杂、这里非常有钱、这里非常平民。于是低调的狄青就选择了在这里避水灾。

可狄青走到哪都是平民的焦点，何况还到了平民数量超级多的大相国寺。他的一举一动开始在千万双眼睛注视下，于是另一些传说迅速流传开来…

外面瓢泼大雨，狄青在相国寺正殿里行走坐卧，这副场景是多么令人神往啊——神圣庄严的殿堂，魁伟英武的军方第一人高视阔步，轩昂往来，让外面黎民百姓看得如醉如痴。尤其当时主人公还身披一领黄色衣袍…

这还是狄青吗？这分明是大宋开国之祖赵匡胤！

真是罪大恶极、骇人听闻！大宋文官集团迅速达成统一意见。立国近百年终于出现了一顶风作案的奸雄，一旦让他得势，陈桥兵变、黄袍加身(己加身了)就会重演！那时刀兵四起，国将不国，连带着我们的幸福生活也得彻底泡汤！

同志们，我们还等什么？联合起来，把狄青消灭在相国寺里！

一呼百应，出手的人很多。简短节说，选出最有名望、打击力度最大的2个人作代表。他们就是宋朝顶级文人（两制官）的各自一位：知制诰刘敞、翰林学士欧阳修。

刘敞从始自终对这件事超热心，在狄青家“怪”光冲天之夜充当报警人去见开封府尹王素后，又集中精力给皇上写了封奏章。内容把狄青周围近年来所有奇闻怪事列总了下，最后归纳出一主题“…今外说纷纷，虽不足信，要当使无后忧，宁负青，无使负国家”他全是出自一片爱国忠君之心，才要让狄青下地狱的！尽管他自己也说：我列举的所有奇闻怪事都没实际根据。

较无厘头？相比之下，欧阳大才子的文章才有点看头，他曾专门写过篇命题论文，名字就叫做《论狄青》。文章仔细回顾了狄青出人头地的官方记录，说他出自行伍，号为勇武，在西北战场上所向披靡，在两广平叛，挽回国家局势。非常的客观，之后还特别声明了下，狄青当枢密使4年来没任何过错。这是不是成了篇歌颂狄青好榜样的样板文了呢？且慢！国手布局，步步紧逼！欧阳大才子笔锋一转，但“盖军士本是小人…”他真是老毛病改不了，什么事都从君子、小人的分界线上来说事。在欧阳修心里，所有军人都是奸诈、无德、低级、危险的劣等分子！之后的话可想而知了，他论述了狄青多么的得军心，更得民心。长此以往…且还有了上古时的中华玄学总根据来印证“水者阴也，兵亦阴也，武臣亦阴也”以此类推，现在又是发洪水，又是下大雨，都是武将们带来的祸患，上天给我们示警呢！所以请陛下及早把狄青贬出朝廷。这是为天下做好事，也是对狄青本人的爱护。免得以后出了大事，不得不杀他！

最终，狄青的罢免提案终于浮上了水面。提案递交的方式很高超，是中书省的集体提议，不是哪个人，更与西府各大臣没关系。也就说：没哪个具体的人和狄青过不去，是“大家”都想这么说的！

面对罢免，狄青心情复杂，这时就要说一下，他为什么在4年时间里，面对那么多显而易见的指责非议，还定要留在枢密使位置上不下来？还有：4年前为了他当枢密使，宰相庞籍和参知政事梁适掐成一团，他也视而不见，定要当这枢密使？千年后总有人说：狄青你就名利心轻点，扔了这官又能怎样？不就一身轻松，活到百年了吗？对不起！如狄青真这样做了，他还是一热血沸腾、敢勇争先、永不放弃的好汉子吗？他是英雄！他有与生俱来的自豪感！在他少年犯罪从军时，都不把东华门外的“好男儿”放在眼里的自尊！虽起步不同，但都是靠着自己努力，完成了人生由低到高的艰苦跋涉！走过了这一程，凭什么就不能光明正大的出人头地？

在这样的心情底蕴下，他读完罢免提案，走到了皇帝面前。说了这样一句话“臣无功而受两镇节麾，无罪而出典外藩，这不公平”前一句是自谦，后一句是愤慨，百战之功，无罪罢免，我不服！

皇帝同意，这的确不公平。他安抚了下狄青，让他先回避，接着找来文彦博“狄青是忠臣”皇帝这样强调。

封建时代，宁用忠、不用能。这是条总原则。只要符合这一点，哪怕你脑子很蠢，手脚也不干净，一样得上级欢心。这时仁宗就提出这一点，可说是要在根子上给狄青定性。这是好同志，我要留任他！

可文彦博就是有那样的能耐，一句话就能让优点变炸弹“太祖岂非周世宗忠臣”

注意：这就是宋朝臣子的特色、就是名臣士大夫的风骨！他们敢拿自己王朝的开国皇帝说事！赵匡胤难道不是柴荣的忠臣吗？要皇帝怎样回答？说是？好！为什么叛变了？宋朝哪来的？说不是？那就惨了！您在说自己的祖宗是个不忠不孝的乱臣贼子…

当天仁宗再没说一句话。皇帝和宰相间横亘着一道致命的沉默，这让狄青命运被确定，而同时这也让文彦博的政治生涯产生了一断点。说来这其实也是文大人的一个失误。

于是，狄青接到了一非正式命令。他被赐予一特殊荣誉，就像二战中希特勒给他的陆军元帅隆美尔的命令一样（你可以保留你的军衔、家人的安全，拥有追悼会。只是必须自杀）狄青，宋朝给你的最后一个恩赐就是你可自己提出辞职申请，有一体面的下岗理由…

接到这命令，狄青仍没执行，他无论如何都想不通，于是他就要去问！狄青直接去到中书省政事堂，问自己到底有什么罪名！

接待他的人正是首相文彦博。狄青像自己找抽一样地追问，结果就得到了最真实的答案。或许在文彦博想来，狄青定是知道了是他在捣鬼才来的吧？文大人直瞪着狄青说“无他，朝廷疑你尔”没别的，就是怀疑你！

狄青在那一瞬间信心崩溃，一直支撑着他的信念倒塌了！狄青被这句话悚然惊呆，连退好几步，再没话说，黯然走出中书省，走出皇宫，走出东京汴梁城。8月14日，他被“提升”为同中书门下平章事，以宰相之职出判陈州。

临走前，他对自己一亲信说：我此去必死。亲信不解，狄青笑了笑，陈州出产一种梨，名叫“青沙烂”青此去，必烂死。

被他说中了。他去陈州不过半年，次年的3月24日就死于“背疽”这种病在古代较多发，较著名有范增、徐达，都是忧愤交集，无可奈何地死去，基本等同于气死。狄青也是这样，他在陈州的半年，每隔半月，朝廷就派人去“问抚”一番，这种待遇数遍宋史319年，只有狄青这一份！真不知他做了什么，朝廷这样“爱”他？

他死了，文彦博和当时整个文官集团，没夸张，事实上没任何一个官员，说过狄青不应罢免。他们得逞了！接替枢密使位置的是他们非常认同的一同道中人：韩琦。了不起的韩相公终于回到了组织怀抱，重新当上了宋朝宰执大臣！

世界终于恢复秩序，宋朝官场变得安宁和谐。狄青的罢、狄青的死，不管冤不冤枉，都非常符合宋朝立国精神。守内而虚外，宁与友邦，不与家奴。不管怎样，我们不会被自己人欺负！杀死狄青的不是文彦博，不是哪个具体的宋朝大臣，而是宋朝大气候，狄青是被那个时代压死的！就算没文彦博，也会有武彦博；没欧阳修，也有欧阳理。总会有文人跳出来找他麻烦。狄青，就是风暴中辗转飘浮的一片落叶，被风吹上了云端，又被风刮落到尘埃，一切身不由主，且很快就会淡忘了…

直到神宗年间，那时帝国熙河开边，苦无良将，才想起了这位英年早逝的常胜将军。而在他刚刚被罢免、或刚刚死去时，举国无人思念他，只有一行干巴巴的官方记录——赠中书令，谥武襄…

与狄青被罢枢密使同时，请仁宗早立皇太子的奏章也一直未停过。8月5日，范镇已是第6次上疏建储了，折腾得没完没了，最后皇帝和宰相们达成了一默契，给范镇调个工作吧。11日，他被任命为户部员外郎兼杂御史。不过这也没用，范镇铁了心了！他拒不上岗，回家躺着较劲，一挺就是3个月。当人们再看到他时，都认不出来了。范镇须发皆白，就像过昭关时的伍子胥…嘉佑元年（1056）11月11日，范镇被重新任命为起居舍人、集贤殿修撰。

26日，大契丹群臣给辽道宗帝后上尊号。投桃报李，27日，辽道宗封皇太叔耶律重元为天下兵马大元帅、其子涅鲁古进封楚国王，百官皆有升迁。

12月上旬，开封府尹曾公亮升参知政事。包拯权知开封府，开始了为期一年半的‘包龙图打坐开封府’这一年半里并没发生什么特别大的案件，一件也没！有的只是包大人的工作作风。他让百姓们能随时见到帝国首都长官及开封市最高检查院院长。

包拯下令把衙门口打开！无论谁有什么冤屈，都可进来告状！绝不会再有层层关卡，让不识字、不知法、不懂门路的良民有冤无处诉…

凭良心讲，只此一点，就足以让平民百姓们记他到永远！至于那些挑战贵族强权的故事嘛？在这期间也有过一次。就是发大水时，开封惠民河河水大涨，民房淹了一大片。查原因，是有些达官显贵们在河上修了些水榭花园。其中最大一个，就是位太监的产业。

包拯一点没含糊，找来地契，查看原图，只要有违建，立即拆除！严格说，这远远不足以让他成为铁面无私、断案如神的包青天。可人民，特别是中国人民所要求的实在不多！只要是有心为民做事的，不管做到了哪一步，人民都会歌颂他、纪念他、神话他，把他当作黑暗里的明灯，来安慰在现实社会里被打击到体无完肤的心灵！

17日，西夏太后没藏氏被杀。事情起因于没藏太后那无法抑制的****。野利遇乞、李元昊都死了之后，没藏氏看上了第3个男人：李守贵、第4个男人：吃多已。于是两个男人为她争风吃醋，大打出手。先是李守贵杀死吃多已、没藏太后，随即李守贵又被没藏讹庞所杀。之后，讹庞将自己的女儿嫁给了9岁的皇帝李谅祚。身兼国舅、国丈、国相的没藏讹庞是西夏国内说一不二的顶级权臣！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="7647451"  chaptername="狄青罢官篇">加入书签</a>
</div>
