
　　哪两个禽兽不如的东西，她一定要叫他们生不如死！

　　方依然狠狠地攥紧手掌，尖利的指甲陷进皮肉，渗透出丝丝的痛。

　　昨晚的一切，对她来说，简直是此生都无法磨灭的黑色记忆。

　　她明明是安排好了一切的，可是为什么昨晚那间房会有两个陌生的男人？而且他们还对她做了那样可恶的事........

　　因为聂云萝喝了不多的原因，她怕会出问题，所以才特意上楼准备查看一番的，但是没想到后脖子一疼，她整个人就失去了意识，再度醒过来之后就发生了……

　　而身体上所有的痕迹和异样都在清晰的提醒着她，昨晚，究竟发生了什么。

　　恨意，在心口盘绕凝聚。

　　这一切的一切，都是因为那个聂云萝！

　　强挤出一抹笑意来，声音有些嘶哑的道，“我去洗个澡，等会再说其他的事。”

　　说着，便抬步准备走进浴室。

　　一个不经意，秦晗眉心紧紧的攒在一起，怀疑自己的眼神是否出现了问题，但是在再三确认之后，发现那抹姹紫嫣红确实就那样扎眼的绽放在自己的未婚妻脖颈上。23sK.com

　　虽是被她半遮半掩的挡了不少，但还是难掩那股糜乱的气息。

　　她昨晚一宿未归，早上神色慌张的回到酒店，脖子上还带着这么一大块令人遐想连篇的斑驳。

　　一个不合时宜的想法在脑海里炸开，昨晚他本就过得苦楚，而今后还不知道要面临怎样的危机。

　　更是在昨晚，彻底的失去牵挂多年的初恋，而现在，就连一直在他身后追逐讨好的未婚妻也可能做出了背叛他的行为..........

　　怒火，憋闷，嫉妒，一瞬间在心口搅作一团，迸发，发酵。

　　三两步跨过去，动作绝对算不上温柔，一把扯住了正准备走进浴室的方依然，脸色铁青，布满了愤怒，“你昨晚到底干什么去了？”

　　“我........我昨晚..........我找了我在蓝城的几个小姐没在酒吧喝了一晚上酒，我们很久没见了。”这理由扯得生硬可笑。

　　而她脸上的表情充斥着慌乱紧张，哪怕是尽力掩盖，也无法遮盖下那股入骨的慌张无措。

　　身体上的疼痛，远不及此刻被羞辱的感觉来的浓烈。

　　这个女人，就是那个费劲了心思把他抢过过来，这些年也一直在身后追求讨好的那个女人？

　　不知道从什么时候开始，他发现他们之间的距离是越来越远了。

　　又或许，从来都没有靠近过。

　　联想到昨晚的丢人，秦晗嘴角自嘲的勾起，声音寒凉刺骨的问：“昨晚阿萝根本就没有找我，是你安排的这一切，对不对？”

　　不等她答，又抛下下一个问题，咄咄逼人的将方依然逼迫到冰冷的浴室壁面上，“你苦心经营了这么些年，也许你在重遇到阿萝之后才发现，我的心，永远都不会属于你..........”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第419章 生不如死免费阅读。https://xs.23sk.com 