    思索半晌，丰灵晔最后想到了个解决办法。

    找一名仙人帮忙护道，助自己破除心魔，最好是能请动那位吃饭不带钱的钟离钟老爷子，作为往生堂的客卿，比起那些居于山野之间的仙众要好找许多。

    再者就是魈，望舒客栈蹲点就能找到他, 但他心情冷淡，难以接近。

    “先去璃月港委托冒险者协会，跟南十字船队取得联系，帮忙寻找万叶。

    这期间的时间，就用来解决心魔的问题好了。”

    打定主意，丰灵晔又翻看了一下奖励。

    除了最显眼的几门顶尖法术神通，奖励还有很多, 都是些小道, 包含奇门诡术，阵法炼器等等，种类相当之杂。

    应该都是自己清缴妖人期间所得。

    空有宝山却不得，挠地他心痒痒，直到很晚才沉沉睡去。

    两日后的傍晚，丰灵晔一行人正站在甲板上观赏海天美景。

    兴许是接近了璃月港，见惯了人，这里的海鸥都不怕人，你一伸手它就会落下来，向你讨食吃。

    烟绯正带着菲谢尔喂海鸥，奥兹也在一旁。

    一只乌鸦帮忙喂海鸥，虽然有些奇怪，但看起来还挺和谐的。

    “班尼特，你们到璃月之后有什么打算？”

    “要先去璃月的冒险家协会交接一下任务，然后再去璃月的大地上冒险！好不容易来一趟，可不能浪费了这次机会。”

    “咳咳…”丰灵晔差点被自己的口水呛到。

    他毫不怀疑，这家伙要是敢在璃月的山里瞎跑，溜进山洞里见到肥坨的可能性比见到宝藏的几率还大。

    “记住, 千万别往山洞里钻！”

    丰灵晔抓住班尼特的肩膀，在他错愕的神色中，十分严肃地说出这番话。

    班尼特虽然满头雾水，但见他这般模样，还是老实的答应了。

    “看！我们到璃月港了！”

    身旁传来兴奋的喊声，丰灵晔这才发觉，天色不知在什么时候已经暗了下来。

    但远处的港口依旧灯火通明，一盏盏灯光将城内照亮。

    港口前，千帆过尽，渔家灯火如星辰点缀海面，化作星河流入进璃月港。

    船上的所有人都静静的观赏着这一美景。

    “诸位，欢迎来到璃月！”

    烟绯站在最前，回过身面向众人，张开双臂。

    ……

    璃月港在远处看，初时会觉得它很精美，等到了近前，你又会被它的庞大所震撼，感叹这繁华之景。

    “中原杂碎, 好吃不贵！”

    “蜜嘞哎嗨哎———冰糖葫芦嘞！”

    终于踏上璃月的土地，繁华程度超乎丰灵晔想象，即便是夜晚, 街道上依旧是人来人往，人头涌动。

    耳畔是各种商贩吆喝，班尼特与菲谢尔两个蒙德人，都没走几步，就被烟绯这个地头蛇带着，买了不少吃的。

    “给你的糖葫芦。”

    “我又不是小孩子了，吃这甜食…”

    “谁说只有小孩子才能吃糖葫芦的？”

    接过烟绯递来的糖葫芦，丰灵晔无奈的笑笑，比起糖葫芦，他更想尝尝那个中原杂碎到底味道如何。

    咬下一口。

    咦，味道出奇的还不错，里面山楂的酸，刚好消弭了糖浆甜腻。

    真香！

    “哈哈，我就说你会喜欢的吧。”

    几人吃吃喝喝，逛的好不热闹。

    大街小巷，小摊走足，茶馆听书，酒肆品酒，他们都逛了遍，等走出这条街时，除了烟绯外，几个人都已经吃的肚皮滚圆，塞的满满。

    “好撑啊，明天要多运动了，不然会变胖的。”

    “本皇女可是幽夜净土的执掌者，区区凡物，不过是品尝味道罢了，才不会变胖的！”

    “哎呦……我又没说你，打我干嘛？”

    “哈哈哈…”

    见菲谢尔与班尼特两人打打闹闹，丰灵晔与烟绯不由哈哈大笑。

    “好了，咱们就到这里分别吧，我给你的名片没丢吧？以后记得来找我玩。”

    “嗯，一定会的，去忙吧。”

    丰灵晔笑着点头。

    逛街的这段时间，烟绯光打招呼就花了不少功夫，更是有几个人，面焦急的来向烟绯寻求法律援助。

    “没想到我才离开几天，璃月港就又多了那么多案子。

    果然，璃月港少了我这位法律专家还是不行。”

    烟绯伸个懒腰，跟菲谢尔与班尼特两人，道了个别，就去忙着收集“情报”去了。

    看她那副干劲满满的样子，今晚怕是又要熬夜了。

    三人住进烟绯推荐的旅馆中，一夜无话。

    第二天，丰灵晔委托要前往冒险家协会的班尼特与菲谢尔二人，颁布寻找南十字船队大姐头北斗的委托，自己则是去往生堂，拜访钟离老爷子。

    “客人要点什么？”

    “一份油条豆浆，再来点包子！”

    吃着熟悉的早餐，丰灵晔感动的眼泪都要流出来了。

    光吃这顿还不够，他还打包了几份，准备存到背包里，留到以后吃。

    “客人真是好饭量！”

    摊位老板见他连吃带拿，一个人足足要了七八人的份量，一问，竟然都是自己吃。

    心中震惊的同时，不由竖起大拇指。

    “过奖过奖，老板，请问往生堂怎么走？”

    一听丰灵晔这话，摊主的脸色就有些不自然。

    “别误会，我是听闻往生堂的客卿，钟离先生的大名，先去拜访一番。”

    “原来如此。”摊主松了一口气，他对生死之事看的可没那么开。

    “钟离先生，确实是一个学识渊博的人。不过客人，你不会就像这样，空着手去拜访吧？”

    经摊主这一提醒，丰灵晔这才反应过来，自己这两手空空的，怎么看都不像是求人办事的样子，这可不符合璃月的老传统。

    “多谢老板提醒了。”

    作为感谢，丰灵晔付账时多给了不少摩拉。

    摊主理所当然的收下，一副“你小子孺子可教也”的模样。

    “该送些什么礼物呢…”

    走在璃月的大街上，丰灵晔不由为这件事情苦恼了起来。

    钟离有什么喜好，平日里爱干什么事，玩家们可都一清二楚。

    关键是那些东西都太贵了，什么古玩字画，赏花遛鸟，一听就跟他这种兜里空空，两袖清风的穷人无关。

    “贵重的物品，不但我拿不出来，岩王爷肯定也看不上那些寻常之物…”

