    四百三十六个兵，东倒西歪的在树荫下歇着，衣裳松松垮垮的，没有几个人是正儿八经的样子，更有几人将腰间长刀拿下来，垫在屁股底下坐着。

    “哎，本以为进了这新军，就成了贤亲王的亲兵来着，居然分在那小白脸的手底下。”

    “听说，黄庭之招满五千人，已经拉回镇江府操练去了。”

    “我们一个月以后，要和他们演武，不知道那小白脸要怎么摆弄我们。”

    “袁大哥，我们可是说好了，扎在一块，我们都听你的，你往东我们往东，你往西我们往西。”

    众人议论间，一起看向路边站着、身姿还算笔挺的一年轻人。

    年轻人面庞黝黑，身材高大，神情坚定，带着一丝桀骜不驯之色。

    此人名叫袁熊，乃是浙江都指挥使司同知袁大海次子，他上面还有一个大哥。

    袁大海此人算是一员不错的武将，一辈子煎熬爬到高位，只是不太会做官，要不是有几分本事，这同知的位置也轮不到他。

    在这个情况下，袁大海的大儿子将袁家资源耗尽，袁家无法给袁熊一个好的出身，这次贾亮招募新军，袁熊挤了进来。

    袁熊坚持到现在，也有着一番干事业的心态，可是干事业也好，立功谋出身也罢，总得在正经的新军那边吧？

    再一个小白脸手底下算什么？

    袁熊也和其他人一样，不忿这个安排，只是贾亮现在有个统帅的头衔在这，要是不尊号令的话，军法可不是摆设。

    袁熊回头，心生一计道：“我们也不跟他闹，他说什么就是什么，只是操练起来的话，有十分力我们只出五分，到时候军演要是比不过，怪不得我们，那时候朝廷定然会将我们重新安排。”

    他们的目标是，进入真正的新军。

    众人纷纷说好，认为袁熊的主意不错，硬来不行就来软的。

    等他们商量停当，贾亮一行到了，四百多个兵看见齐整的锦衣卫队伍，忽然有点不淡定了。

    他们刚才忘了贾亮另一个身份，锦衣卫千户。

    贾亮下马，看了一眼稀稀拉拉的队伍，心中叹气，还是得先从站军姿搞起来，不然做不到令行禁止的话，后边操练啥的都是废的。

    “都给老子站好了。”贾亮知道面这些大头兵，来斯文的不行，他一指站在最前面的袁熊问道，“你，就是你黑大个，你叫什么名字？”

    黑大个？

    袁熊蓦地生气，低吼道：“袁熊！”

    “好，袁熊，你以后就是百户。”贾亮又开始扯虎皮，任命袁熊为四百多人的头头。

    二代兵们听到这个任命憋笑，袁熊本来就是百户，这么一闹不升不降。

    “别笑。”贾亮喝道，“老子不管你们以前在军中是什么职位，那是以前，我以秉明王爷，你们现在都是兵，以前的身份和现在没有关系，一切从头再来。”

    这下，这些人笑不出来了，一个个脸色带着怒气。

    他们拼着留下来，一部分是因为心中有和袁熊一般的想法，还有一部分是因为家中确实不好过，好不容易在军中混到一官半职的，现在贾亮一句话，没了！

    “你凭什么一句话把我们的官职给撸了？”有人忍不住了。

    有了第一个，就有第二个，一时间现场闹哄哄的。

    贾亮等他们吵够了，开口道：“不服气的，可以走。不过你们回不去了，我已经秉明王爷，你们出了新军，没有人敢再要你们。

    “你们不用质疑老子说的话，人数多了王爷或许会有顾忌，但不包括你们这些小杂鱼。”

    众人面面相觑，被贾亮这气势给镇住了，最主要的是，贾亮的虎皮扯的好，这个关口他们又没地方去求证。

    官职没了，又回不去，他们一下就被贾亮拿捏得死死的。

    镇住这些人，贾亮心里松口气，他还真怕这些二代闹起来不好收拾，至于银子，那是要在大棒给足了的情况下拿出来才有用处。

    “袁熊。”贾亮对黑大个说道，“四个人你要是带不过来，你可以任命几个总旗，后面的操练老子只找你，他们好赏你，他们不好，罚你。”

    分化来一波！

    贾亮早就让赵九查过这些人的家世，袁熊这个刺头，并不是贾亮随意找出来的。

    袁熊头脑有点简单，忽然拿下如此重要的权柄，让他胸脯忍不住挺了挺，以前他一个百户官，其实手底下也就几十号人，这次虽然还是百户，却管了四百多人。

    可以啊...

    袁熊回头，当场点了四个人出来，任命他们为总旗，各自带一百人。

    “都听见没有，好好练，老子被罚，你们也别想好过。”袁熊吼道。

    他忽然觉得，现在好像也不错啊...

    其他四百多个没有捞到官做的二代听闻此言，顿时一脑门的问号，我们是不是没了老大？

    分化之计虽然还没有成功，但贾亮觉得现在的开局不错，是趁热打铁的时候。

    “你们过来。”贾亮叫过袁熊等五人，说道，“跟着我操练，以后如何我不管，但我不会亏待自己兄弟，练的好了，除了朝廷的饷银之外，我这边还有赏赐...”

    还有赏赐？额外的赏赐？

    这不对吧，如今朝廷还有这般爱兵如子的军官吗？

    没有！

    但是，众人眼睛不是瞎的，袁熊收到的银票不是假的。

    “第一项操练有点难度，你们要认真，做好了才有赏赐。”贾亮将站军姿的要领和要求交给袁熊，随后道，“我让几位锦衣卫的兄弟帮你。”

    赵九手底下几个锦衣卫，受过贾亮临时集训，虽然做不到贾亮要求的那般，却是能够当一个临时的教官。

    贾亮知道自己长处和短处在哪，并不打算亲力亲为，也没有那个必要。

    袁熊得知站军姿的要求，顿时与其他四人一起瞠目结舌，有点不信在这个操练会如此简单。

    操练，就站着完事？

    就这？

    “啊哈哈，大人瞧好吧。”袁熊大笑，眼中的桀骜不驯被得意取代，“你这是送银子给我们花花啊，我从未见过如此简单的操练。”

    几名锦衣卫怜悯的看着袁熊，你们太小看这种操练了啊...

    “中午，我来验收成果。”贾亮负手，“这边再来几个锦衣卫兄弟，谁要是做不到退出的话，负责书写文书，文书中写明缘由，发还原卫所，告知这人不准继续使用。”

    “大人放心，这种操练谁要是做不到，还有脸活着？”

    “很好...”

    现在是辰时末，到贾亮说的午时末，一共是两个时辰，贾亮不知道一两个小时能不能让这些人趴窝，只哈将时间拉长一些。

    大部队离开官道，找了一处僻静的地方，贾亮的吩咐是，太阳底下见真章。

    他在树荫底下喝着凉水，看着四百多个二代开始第一个军姿，最简单的立正。

