    第728章 赶鸭子上架

    “好吧，多人都说你精明的很，看来他们传闻的事情还真的是非常正确，本想与你推拉一会儿，但是你既然这么说了，那我就说出我今天的目的吧！”

    林昊并没有插话，而是做出了一个洗耳恭听的样子，眼神里面也是对他的话有所期待。

    贾鹏飞喝了口水，点燃了一根烟，品尝了一口之后，这才接着说道。

    “商会会长竞选之前，莫问天和刘贵龙都找过你，这是所有人都知道的事，身为这个圈子里面的人，有些事情也是避无可避。”

    “上一次跟你说的那些话，也不是我想要跟你说的，是我身后的那个势力，让我引起你的注意的！”

    林昊就更加的疑惑了，因为自己跟他背后的那个势力没有任何的交集，而且据说他背后的势力，做的产业跟自己也没有什么太大的关系。

    那他们只有一个目的，估计就是想要拉拢自己，更准确的说，他们是想拉拢自己这个新上任的商会会长！

    “你是说那林家对我非常的感兴趣？他们现在做的可是药品和医疗器械的生意，我虽然很快也要涉及到这片领域，但是这消息也没有放出去吧？”

    林昊当然是故意这么说的，他也不能直说人家是为了自己这商会会长而来的，所以他才会说出关于产业的问题。

    林昊估计也快要成熟了，而且自己脑海里面有很多的药方，想要开办一个药厂的话，对自己来说应该也是一件轻而易举的事。

    最近主要是事情太多，有一些事情自己还没处理完，所以关于这药厂的建设，一直处于筹备当中，但是还没有全面的实施。

    而且这阳城做药厂的不多，最出名的还是这林家，这五年有着商会会长的加持，他们现在可真是风生水起。

    所有的药品和医疗器械，在阳城这海上运输发达的城市，他们生产的东西全都登上了国际的舞台。

    现在他们林家可谓是赚得盆满钵满，林昊想着这贾鹏飞还是非常精明的，自己家的产业不行，甘心给别人做傀儡，也能够给自己和自己的家族创造很大的利益。

    他如今来这里应该就是一个说客，林昊基本上已经确定了，自己与这个贾鹏飞，注定做不了朋友了。

    就算是他贾鹏飞有着非常聪明的头脑，但他现在完全的就是一个傀儡的状态，完全都没有了自己的思想，自己怎么可能跟这样的人做朋友呢？

    贾鹏飞听到了林昊这话以后，嘴角扬起了一抹笑容，对着他笑呵呵的说道。

    “林家现在所有的产业都已经步入了正轨，在医药这方面他不惧任何的对手，所以，他们看中的就是你这个人。”

    果然如林昊所料，他们就是想要让自己成为他们手底下的人，也可以说是让自己成为他们的下一个傀儡！

    林昊这时候拿起来一张纸擦擦嘴，慢慢的起身站了起来，对着贾鹏飞似笑非笑的说道。

    “那不好意思了，我不是一个喜欢被别人控制的人，所以，我也不喜欢做别人的傀儡，而且与你吃顿饭，我非常的失望！”

    林昊起身就要向外面走去，贾鹏飞这时候对着他慢慢的说道。

    “我劝你现在还是不要出去，有些事情你还是应该考虑一下，这件事情并不是坏事，林家也只是利用你的职务之便，并不会让你做什么出格的事。”

    “而且他们还会让你继续发展你的产业，说不定在你遇到一些问题的时候，这林家还会出手相助。”

    “林家的实力可不逊色于那莫问天和刘贵龙，如果你要是投奔了林家，我觉得才是你的明智之举！”

    林昊看着贾鹏飞这一副非常自豪的样子，就觉得他做这个傀儡，让他觉得特别的骄傲，这让林昊心里面却特别的不爽。

    林昊最不喜欢的就是这些趋炎附势的人，难道凭借自己就做不到跟他们平起平坐吗？

    “你的想法实在是太简单了，我不可能成为任何一个人的傀儡，我有我自己的生活，我也有我自己的想法。”

    “回去告诉林家，让他们死了这条心吧！”

    林昊说着话就要向外面走去，贾鹏飞也没再阻拦，当自己打开那个包间门的一霎那，外面本来热闹非凡的火锅店，现在竟然一个顾客都没有了。

    取而代之的是一群人身着白色半袖，身材非常魁梧，每个人手里边都带着武器，让人看上去都令人生畏的一群人。

    林昊慢慢的回过头，对着正在涮羊肉的贾鹏飞冷声说道。

    “你们这是什么意思？是想要把我在这里解决了？文的不行就来武的？是想要胁迫我对吗？”

    林昊声音非常的冰冷，因为这样的场面，让他心里面特别的不爽，这明显就是想要赶鸭子上架，贾鹏飞劝说不了自己，就想要让他们这些人来硬的，林昊怎么可能不生气呢？

    “这意思难道你看不出来吗？你可是所有人都认可的聪明人，要不然林家怎么可能为你摆出这么大的场面呢？”

    “如果你愿意的话咱们坐下来接着聊聊，毕竟谁都不想动粗，有些事情聊开了的话，所有的事情也就迎刃而解了。”

    “如果你跟了林家，那刘贵龙和莫问天就不敢继续动你，你只是给他们提供一点点的便利，能够让你获得更多的利益，这完全是一个双赢的事情啊！”

    贾鹏飞也不再像是刚才进来的那副样子，现在他完全就是一副运筹帷幄的模样，这让林昊看到他这个样子心里面特别的不爽。

    自己竟然被一个傀儡给威胁了，他不过是别人的工具而已，竟然敢对自己如此说话，林昊怎么可能有好脸色呢？

    “呵呵呵，你们觉得你们这样的手段真的可行吗？就是今天你们把我给打服了，那我今天说说可以帮你们做事。”

    “但是等我离开这里之后，难道我是不会反悔吗？说不定我还会集结我的力量，去对付你口中这不可一世的林家！”

    “真不知道你们这个愚蠢的办法是谁想出来的，你们这样的方式怎么可能让别人信服呢？真是想不通啊……”

    林昊一边摇着头，一边做出了一副特别惋惜的样子，就像是他们做的事情，特别让他瞧不起一样。

    (本章完)

