    “能有什么后果？”

    柴进眼神死死的盯着周显强。

    “至于我有没有钱买单，这和你没有任何关系，你们要是怕惹事，现在就可以离开。”

    “你怎么对自己长辈说话的？柴民国欠债不还，果然自己儿子也是一个德行！”周显强火气正在飙升。

    不过，这话刚说完，门口的寂元和寂坤马上走了进来。

    目光死死的盯着周显龙。

    寂元更是火冒三丈的开口：“你马上给我向进哥道歉！”

    寂坤是个人很话不多的人，更是直接走到了周显龙的身后。

    只要他敢再出言不逊，马上会按着周显龙的脑袋往汤盆子里面扣。

    老太太一看这气氛有些不对，赶紧开口：“行了，吵什么吵。”

    “既然柴民国的儿子有这本事，那我们在这里看着不就是了？我看看你如何收场。”

    一家人暂时憋住了所有的火气，也没有再开口。

    柴进抬头望着服务员：“怎么，没有听明白我讲的话？”

    服务员意识到了事情的严重性。

    赶紧回应了句后，跑下了楼和老板沟通去了。

    老板在下面一听楼上有人不但不配合，还要他们赶走阳融。

    这踏马是哪个神仙在上面搞事啊。

    气不打一处来，赶紧上楼到了包厢里。

    一看柴进这其貌不扬的年纪，紧皱着眉头：“老板，可否介绍下你自己？”

    柴进没和他废话，打通了一个电话。

    又抬头问他：“你们饭店叫什么名字来着？”

    “东安大饭店。”老板不知道他要干嘛。

    柴进电话里于是说了句：“东安大饭店这边吃点东西，我没有吃好，人家也要赶我们走，你说我该怎么办？”

    对面的声音炸了：“什么狗屁东安大饭店啊，这是哪个小毛贼开的饭店。”

    “柴总，他们饭店老板是不是在你身边，你把电话给他，我来好好的和他打打交道！”

    柴进点了点头，把手机抬到了老板的跟前：“接下来这个电话吧。”

    说完不在开口。

    老板眉头紧锁，接通电话后，电话里汪中海的声音开始咆哮。

    “你踏马把名号告诉我，我明天就让你店关门！”

    “你不知道你包厢里吃饭的这个人是谁吗！”

    老板还是没有搞明白状况，以为柴进是在装腔作势。

    冷冰冰的回了句：“你又是谁，请你把名号报给我！”

    南江地界，居然有人要我报名号？

    汪中海炸毛了，当即开口：“你给老子听好了，老子是汪中海！”

    “孙子额，你别不信，我现在已经让司机开车狂奔向了你门店。”

    “在我到之前，你最好给我稳定好这个电话主人的情绪，一旦他脾气不好了，老子让你在南江市无容身之地！”

    对面一听汪中海几个人，腿都差点软在了地上。

    本想说什么，但对方直接挂了电话。

    老板额头的汗都流了出来。

    这下还手机的手，都开始有些哆嗦了，望着柴进道：“您，还和汪中海汪总有联系啊。”

    周显龙在听到这话后，也差点从凳子上掉下来。

    不但是他，这一家人心头全一声炸雷，不可思议的望着柴进。

    为啥？

    他们一家曾经也通过各种复杂的关系跪舔过汪中海。

    可汪中海压根就不搭理他们。

    而面前，柴民国的儿子竟然认识汪中海。

    那这事情，可真就闹大了。

    不过，他们还是不相信自己耳朵听到的事实，想要看看到底是不是真的。

    又到底是不是这人在装腔作势。

    于是，全都不说话了。

    柴进接过了手机后说：“知道你该去干什么了？”

    老板赶紧低头：“对不起对不起，老板，我刚刚真的是有眼不识泰山，我这就去和阳总讲下。”

    阳融是全国热捧的人物，身份地位是很高。

    但老子店开在南江市，得罪你了对生意没有什么影响，毕竟也来不了我们这边几次。

    可一旦得罪了汪中海，那事情就不是这么容易解决了。

    整个南江市，谁不知道这人为人十分的嚣张跋扈，而且他还真有本事让你店明天就关门。

    赶紧小跑了出去。

    出去后不过几分钟的时间，下面果然爆发出了阳融十分爆炸的声音。

    下面一楼忙做一团。

    店老板没有办法，只能硬着头皮各种听阳融教育。

    这一教育就是十几分钟过去了。

    十几分钟后，东安饭店门外，一台黑色的奔驰直接冲了过来。

    然后刺耳刹车声响起。

    接着，夹着皮包的汪中海从车里下来了。

    车后面都冒出了浓烟，谁知道他们这一路是怎么狂奔过来。

    一进来，他就看到了阳融在叼店老板。

    气不打一处来，老远就吼了句：“让你清场，这点屁事都干不好？”

    店老板回头一看，果然是汪中海，整个人都傻了。

    赶紧小跑到了汪中海的跟前点头哈腰。

    汪中海没有搭理他，阴沉着眉头，死死盯着阳融走了过来。

    走过来后毫不客气的讲了句：“你阳总在这里架子好大啊，这么大一个餐厅，只允许你一个人在这里吃饭。”

    “我王中海在南江市这么多年都没有你这么狂过。”

    “那我现在过来过吃饭了，你是不是也要赶我走？”

    阳融在南江市这边来找项目，怎么可能不认识汪中海。

    心里其实很看不上汪中海。

    皱着眉头说：“汪公子这话是什么意思？我来这里吃饭，怎么吃，怎么花钱，那是我自己的事情吧。”

    “行，那确实是你自己的事情，但现在我已经在这里吃饭了，你说怎么着吧，我就是不想走。”

    汪中海直勾勾的望着他。

    阳融这下终于明白怎么回事了，眉头阴沉了半天后，盯着汪中海问了句：“汪老板，你这是来替柴进出头，站场子的？”

    汪中海哈哈大笑了下：“我是不是过来站场子，那和你没有任何关系。”

    “你也别给我左一个柴进又一个柴进的乱叫，你在他面前提鞋都不配！”

    “注意你的话！”有一个阳融听不下去了，直接站了出来。

