    第340节破阵之法

    第三百四十节

    看到是这位在魔界中软硬不吃的老家伙，黑魔帝眉头一皱，他知道以现在几个人的能力，想杀人灭口都难。在说这无天老怪，在黑魔帝心目中，也的确有点地位。在黑魔帝的心里，是把他看做朋友的一个人。

    “哈哈，无天老怪，你这老不死的眼力还真好。这样你也能认出我来。”黑魔帝虽然着急，但表面上却没表露出来。

    “老黑，这刚才召唤亡灵的家伙，你可别跟我说他是魔界中人，刚才一开战，我可就看着呢。没想到堂堂的黑武魔帝，却背叛了魔界。”无天老怪冷冷的说道。

    妖皇等人听了这话，不但不生气，反到心中有点高兴。如果黑魔帝背叛魔界的事情一传出去，那黑魔帝可就别想在魔界立足。这样一来，黑魔帝可就成了他们拉拢的好对象。毕竟李天要回到人界，他们还要各自归位。能把黑魔帝拉拢到自己的一方，那可是一件大喜事。

    “无天！你这老家伙少放屁，就算他不是魔界中人，老子也不会背叛魔界。我的灵魂与信仰，已经全部奉献给了魔神。”黑魔帝一听说他成了叛逆者，气的暴跳如雷.

    “老黑，声音大也不代表你说的就对。这家伙不是魔界中人，这可是不争的事实。你说你没背叛魔界，那这勾结外界之事，你做何解释？”无天老怪说着，用手一指鬼帝。

    黑魔帝一时被堵的说不出话来，不知道该怎么解释才好。

    “阵王无天，你的大名在四界中都很响亮。且不说我是不是魔界中人，你就不怕我们四个联手把你灭掉吗？哦！对了，不是四个，是五个，还有一只超级魔兽青衫。”鬼帝毫不在乎的笑着说道。面对这独来独往的无天老怪，大家大不了拼个鱼死网破。刚才鬼帝使用了一下自己的招魂幡，现在正信心爆满。

    无天老怪看了鬼帝一眼，撇了撇嘴，“你既然知道我是阵王，难道就没发现，刚才我的四次瞬移，已经在周围布下了阵法吗？不是我小看你们，就算你们几个联手，也要两个时辰才能破掉此阵。但两个时辰，哼哼，我能招来多少魔界高手，你们能对付的了吗？”

    鬼帝等人，听到这话也是脸上一寒。如果真要是象无天老怪说的这样，这事情还真有点麻烦。

    无天老怪忽然话风一转，面对黑魔帝笑着说道：“老黑，当年你追了老子半年，在魔界你还是第一个能抓住我的顶级魔帝。所以，老子心里很生气。今天你只要跪下来给老子叩三个响头，那这件事情，老子就当什么也没看见。从今后，你我的恩怨就一笔勾销，你看怎么样。”

    “我呸！你个该死的混蛋，你把我黑魔帝看成什么人了。想叫我给你叩头，你就死了那份心吧。今天大不了老子大开杀戒，来一个我就灭一个。只要我不死，我黑魔帝发誓，一定灭了你个老混蛋。奶奶的，当年老子没灭掉你，真是后悔。算老子瞎了眼，还把你这混蛋当成朋友。本来在我老黑的心中，你还算个人物，也是我老黑佩服的人，没想到却是这么心胸狭窄的一个混蛋。”黑魔帝真是怒到了极点，看样子马上就要爆发。其他三人也都悄悄的准备好自己的法器，把能量提到了最高。

    “哈哈哈哈，你个老小子今天终于承认佩服我了。这件事情，我要告诉整个魔界中人，老黑那家伙承认佩服我阵王无天了。”无天老怪兴奋的大笑起来。无天老怪一阵放肆的大笑，把几个人笑的都有点莫名其妙。

    “无天前辈，叫黑魔帝佩服一下，就值得这么高兴？”李天觉得这老家伙是不是演练阵法时，练的脑子出毛病了。

    “臭小子，你懂个屁！这里没你说话的份，连这么简单的困阵都破不掉，你给老子闭嘴。”

    无天老怪狠狠的瞪了李天一眼，看着黑魔接着说道：“死老黑，你老小子嘴上留点口德，别一口一个混蛋的乱叫。既然你还把老子当做朋友，为什么这么多年，也不去找我。我那万阵山别人进不去，但你却是唯一知道进出法门的死家伙，竟然不去找我。实话告诉你，刚才老子只是逗你一下，我阵王无天在魔界独来独往，你勾结不勾结外界与老子何干。我只是想看看你这死老黑十几万年不露面，是不是变样了。现在看来，除了脾气比以前更臭了，其他的还是没变。哈哈哈哈~”

    “靠！这无天老家伙，真是太有个性了，虽然人长的难看一点，但是我喜欢。”李天觉得这无天老怪，真是象他们说的那样，行事令人难以琢磨。

    “你个该死的家伙，竟敢戏耍老子，看我哪天不把你的万阵山给你砸了。”黑魔帝上前狠狠的擂了无天老怪一拳，但这一拳，却一点力道都没有。

    妖皇等三人，也悄悄的把提起的能量放了下来。刚才几个人都做好了准备，只要黑魔帝一动手，就发动全力的一击。

    “我说无天前辈，既然您是黑魔前辈的朋友，那就快点把我从阵中放出来吧。”李天看到发生了这样的变化，心里也十分高兴。

    “臭小子，如果出不了阵，你就在里边待上一万年吧。老夫的规矩绝不能破。”

    黑魔帝也嘿嘿一笑，对这李天说道，“李天，你小子自求多福吧。在魔界中，所有的顶级魔帝都被这老小子困过，别说是你了。我说无天老友，这么多年不见，我请你去百花城中喝上一杯，咱们老哥俩也好好聊一聊。”

    “那当然，你老小子刚才一口一个混蛋的骂着，不好好给我敬几杯酒，那可不行。”

    “无天老怪，你刚才不会是真的布下阵法了吧？”君帝看着平静的四周问了一句。

    “切！我无天说出的话，什么时候是假的。阵是布下了，不过却是隔绝阵，是防止百花城中冥恒那老小子偷窥的。”无天说完，一挥手破去了四周的隔绝阵。

    君帝看的心里很佩服，无天真不愧是阵王。他君帝自认为对阵法很精通，但无天布置的阵法，不触动的时候，却是非常平静，从外表一点也看不出来。只是刚才无天挥手破阵的时候，空＃＃＃现的波澜，才使君帝知道无天确实没说假话。

    “老哥几个，咱们走吧，到百花城喝酒去！”黑魔帝笑着说道，无天老怪可是黑魔帝在魔界中，为数不多佩服的人之一。

    李天眼看着几个老怪的身影淡淡的消失，急的大喊：“喂！别丢下我不管啊。我可是个小小的游荡者，身上没有能量，根本不能破阵。”

    “臭小子！真是笨死你完事，破阵的招术老夫早就告诉过你，如果出不来，你就死在里边吧！”空中响起了无天老怪的话音。

    告诉过我？李天想了半天，也没想明白无天老怪什么时候告诉过他破阵的方法。坐在地上，李天静下心来，从头到尾的仔细想着无天说过的每一句话，看看其中哪句话中有什么玄机。阵外只有青衫孤独的身影，不时的鸣叫一声，与阵内的绿柳进行着精神上的交流。

    李天把他与无天老怪从见面到现在，一共说过的几句话，前后左右回忆了不知道多少次，李天恨不得都能倒背如流。

    这老家伙不是睁着眼说瞎话吗？什么时候告诉过老子！我靠！还说自己没说过假话，简直和神棍那家伙能有一比。

