    “叮，您的任务9：人多力量大，已经完成。

    任务期限内：您一共拯救原住民231人，其中129人呈虚弱状态，3人处于丧尸病毒感染状态（爆发时间未知）。

    经结算，您的有效救援人数为228人，任务奖励为黄金传说宝箱*2，紫色宝箱*2，蓝色宝箱*2，绿色宝箱*1。

    任务说明：此次任务奖励，救援成功人数达到1人，奖励绿色宝箱*1；一人以上，每3人奖励蓝色宝箱*1；

    10人及10人以下，一人以上，每10人奖励紫色宝箱*1；

    100人及100人以下，10人以上，每100人奖励金色传说宝箱*1；

    1000人及1000人以下，100人以上，每1000人奖励红色史诗宝箱*1

    一万人以上，每一万人，奖励七彩神话宝箱*1。”

    阅读完全部的任务说明，李翰林狠狠的一拍大腿，哈哈大笑道：

    “赢了，赢了，赌赢了啊！”

    昨天回来的晚，李翰林也根本没点过救回来多少人，但是玲珑早就数过，并跟他汇报过。

    家里直到昨天入夜之前，龙鳞把最后一批人带回来的时候，人数刚好是98人。

    也就是说，如果没有他昨晚的坚持，他最多就只能拿到9个紫色宝箱和1个蓝色宝箱。

    当然，9个紫色宝箱的价值，未必会比1个金色宝箱差，毕竟开出来的东西多，出极品的概率也多。

    可金色宝箱出品，必然是金色打底，哪怕只是一颗金色的子弹，也是能当作底牌的秘密武器。

    “嘶，指挥官，好疼！”

    李翰林正兴奋着呢，赫然看到夜莺泪眼迷蒙的望着自己。

    垂下脑袋一看，才发现自己刚才拍的，不是自个的大腿。

    “咳咳，乖夜莺，指挥官再给你揉揉就不疼了。”

    这话说完，李翰林自己也是起了一身的鸡皮疙瘩，不过他现在正是兴奋的时候，些许尴尬，几乎眨眼之间就忘到了脑后。

    “对了！”

    李翰林突然想起任务说明中的一个问题，大手刚刚举起，幸亏及时醒悟，不然倒是又要拍下去了。

    望了望夜莺无辜的小眼神，李翰林尴尬一笑，道：“放心，这次我控制住了。

    不过，我突然想起了一件事，你暂时恐怕还不能休息。”

    夜莺打起精神道：“指挥官吩咐吧！”

    李翰林最喜欢的，就是这些被点化出来的姑娘，无论任何时间，只要说到正事，立马就能进入状态。

    李翰林点点头道：“咱们现在人手短缺，只能先辛苦你们了，你去找玲珑她们。

    告诉她们，把那些幸存者，全部给我一个个的隔离开。

    务必要对他们做一个全身检查，只要是发现身上有伤口的，全部先单独控制起来。”

    李翰林也是看到任务说明里，有3人处于丧尸病毒感染状态才突然醒悟的。

    虽然这3个人，未必会在那些幸存者之中，但只要有一个，那些幸存者就在劫难逃。

    不过哪怕是丧尸病毒感染期，应该也会有各种症状，从昨天的情况来看，并没有出现特别情况的。

    李翰林现在做的，也只是以防万一而已。

    领取了任务奖励，任务9消失不见，任务系统里面，出现一个未被接取的任务10。

    扫了眼自己的个人背包，两个金灿灿的宝箱，已经安静的躺在了那里。

    除了这两个黄金宝箱之外，还有两个紫色宝箱，两个蓝色宝箱，一个绿色宝箱，这一回是真的发大财了。

    任务9的奖励之丰厚，甚至超过了前8个任务的总和。

    当然，如果任务8他完成的好的话，理论上，也是能捞到不少好处的。

    比如，需要拯救1000人，才能获得的红色史诗宝箱，只需要他在刚刚来到这个世界的前一个小时之内，脱离新手保护就行。

    然而，说起来容易，做起来可就不是那么回事了。

    前一个小时，他甚至连系统都没有搞明白，哪怕是新手引导任务，也没做几个呢，根本不可能知道后面会出现这样的任务。

    而且，即便他不管不顾的冲出去了，可能也真的会有其他投放者这么做。

    下场么，就未必有多好了。

    李翰林相信，任务奖励永远是和难度挂钩的，他昨天晚上得到的相关情报，也能佐证这一点。

    自从他朝那些幸存者们宣布，情报可以在他这里换取物资，且过期的情报没有作用之后，当天晚上他可就一边工作，一边接待了好几个幸存者。

    其中就有一个幸存者，告诉了他一条至关重要的情报。

    他所在的那条街区，原本是属于一只二次变异的丧尸猫的，那只丧尸猫，拥有极为可怕的移动速度。

    不过当这条街区再没有食物来源，甚至连变异丧尸都被吃干净之后，那只丧尸猫就闯进了老小区，和那里的变异丧尸争斗了起来。

    至于离开的时间，就没人知道了，反正李翰林来了的那天下午，还有人见到这只丧尸猫在街区里猎杀变异丧尸。

    任务10：自力更生

    任务要求：在“我”的指引下，你已经学会了使用“系统”，学会了如何“战斗”，拥有了自保的力量，还懂了了团结盟友。

    但是世界依旧危险，你需要凭借自己的力量，在这个世界生存下去，并保护它不被毁灭。

    当你在大群丧尸的围攻下，依旧能够站稳脚跟的时候，你就拥有了自力更生的能力，同时将获得“我”最后的“馈赠”。

    任务奖励：活下来，就是最大的奖励，当然，你还将收获到属于你的补偿，以及“我”的馈赠，一座崭新的实验室。

    任务备注：丧尸围城必然会出现大量变异丧尸，二次变异丧尸以及三次变异的丧尸，必定由拥有“首领”能力的特殊丧尸所率领。

    备注2：每个城市，根据变异速度以及变异规模，尸潮出现的时间并不固定，大量的消灭基础丧尸，可以大大的延迟尸潮出现的时间。

    备注3：这是最后一个任务，这个任务结束之后，你们将不再获得“我”的额外帮助。

    最后提醒你们，原住民们是这个世界生存的基石，当原住民的规模再也无法维持延续时，你们将与这个世界一起，陷入永恒的寂灭。

    祝你们，好运！

