    距离冰华发现卡丽娜和娜薇已经过去了数个小时，冰华领着她们来到了最近的一颗生命行星进行修养。

    天使虽然能够在宇宙之中生存，可那种滋味对于一代天使来说并不舒服，作为战士的卡丽娜可能没事，但对于年纪不大的娜薇来说，是不小的负担。

    “你们遭遇了永恒升华者，还是特殊型号的精锐个体，这还真是奇怪。

    不过你们整个聚居地都找不到一个能够对抗它的存在，看来你们离开天使星云以后过得并不怎么好。”

    在听完卡丽娜的诉说以后，冰华有点唏嘘，同时还感到了一丝疑惑，自己在不久前刚拆了永恒升华的六架等级明显不低的机械战士，对方既然拥有能轻松碾压三代天使的精锐个体，为什么没有派来对付自己。

    而对于冰华的话语卡丽娜和娜薇都沉默不语的坐在草地上，对于这位疑似她们同族的存在，她们并不熟悉，因此有点拘谨。

    而且从那随意，且对永恒升华者，也即是她们认知中的智能机械那不在意，甚至轻松的语气来看，这位名为冰华的存在很明显并不惧怕永恒升华者。

    而且卡丽娜总感觉冰华这个名字很熟悉，似乎在哪里听过，不过她一时半会想不起来了。

    而冰华见卡丽娜和娜薇这幅拘谨的样子也有点难办，她还想和她们打好关系，让卡丽娜带着她去找天使的聚居地来着呢。

    最后想了想，冰华终于想到了解决办法，她出声朝着卡丽娜道:

    “之前我只是向你说了我的名字，还没告诉你我的来历。

    我来自已知宇宙，天使星云的梅洛天庭，现在正在这片星域进行退休后的放松旅游，就是这样。

    而且和你们一样，我也是天使哦。”

    说着冰华还朝着正偷偷看她的娜薇，摆摆手打了个招呼，而娜薇的反应也很有趣，像是小猫一样躲在了卡丽娜的身后，不时探出脑袋偷看冰华一眼。

    卡丽娜在听到冰华承认自己也是天使，且来自天使星云后，内心终于松了一口气，放下了最后一丝警惕，因为她是知道天使星云的，且她的父亲和更老一辈的天使，都是因躲避战乱从哪里离开的。

    “我听父亲说起过天使星云，就是因为战乱天战王才带领他们离开那里的，现在哪里还在打仗吗？”

    冰华闻言哑然一笑，通过卡丽娜的只言片语，她已经基本搞明白了卡丽娜所在天使族群的来历。

    “你说的那场战争已经在一万多年前就结束了，

    如今的天使文明经过了漫长的发展，已经成为了已知宇宙最为强大的文明之一，并且建立了正义秩序，引领整个已知宇宙……”

    卡丽娜闻言双眸微微睁大，这太出乎她的意料了，要知道她们天使在这里可是如同老鼠一样只能东躲XZ，而她们祖辈为之逃离的家乡在这位名叫冰华的天使口中，竟然如此的强大。

    “我说了我的来历，能给我讲讲你们的历史吗？就是在离开天使星云之后，你们的遭遇。”

    卡丽娜面色复杂的开始说起天战王来到这片星海后的遭遇，冰华听完后也不得不感叹，天战王华宁的运气，这不是一般的背，简直背到家了。

    相比起来自己建立正义世界后，所遭遇的磨难简直不值一提，不过感叹过后，就是一阵憋闷烦躁的感觉。

    以前在已知宇宙，自从冰华带领天剑军团摧毁了永恒升华者的毁灭者级别的行星要塞之后，永恒升华者就再也没有派遣过大规模的舰队进入已知宇宙和天使星云。

    冰华本以为是永恒升华者怕了她们，忌惮天使的战斗能力，没想到其在这里竟然对天使大打出手。

    想到这冰华不禁生出了去永恒升华者麻烦的念头，就算这些天使离开了天使星云，也终归还是天使，天使内战她管不着，可别的文明欺负天使那就是另一个概念了。

    之后又经过了一番交流，冰华和卡丽娜还有娜薇总算是拉进了距离，她们在冰华面前也终于不再那么拘谨了。

    同时出于对冰华天使身份的信任，卡丽娜也将汇合点的事情说了出来，这也是无奈之举，因为离开了宇宙飞船的折跃航行，卡丽娜和娜薇单靠翅膀飞行，最少也要几个月的时间才能抵达。

    另一个原因是卡丽娜心系自己弟弟卡扎的情况，急于赶到汇合点得到他的消息，不过她的内心已经做好了最坏的打算。

    冰华本来想要直接飞过去，询问过后才知晓，卡丽娜并不具备超光速飞行的技术，她的天使之翼算法还是最为古老的那种，许多梅洛天庭已经普及的技术和算法，卡丽娜都不具备。

    而且就算冰华想要教她，卡丽娜也无法短时间内学会，因为她并不会神圣语言，而梅洛天庭的多数科技都是以神圣语言为基础的。

    加上还有一位小天使娜薇，最终冰华只能联系到天剑，让她利用时空之门系统投送一艘微型折跃飞船过来。

    当冰华领着卡丽娜和娜薇来到宇宙空间，时空之门跨越不知多少光年将两点的空间连通，将一艘十数米长度的微型高速舰传送过来之际。

    娜薇只是觉得冰华好厉害，可拥一定技术水平知识的卡丽娜心中的震惊已经无以复加，这种程度的科技，已经不在她的理解范畴了，简直魔幻。

    冰华倒是没有多在意，至于动用正义世界的超级武器，只为传送一艘微型战舰这种事情，对他而言只是愿不愿意的问题。

    而正义世界的官员就更不会有什么意见了，可以说整个正义世界的框架都是由冰华搭建起来的，加上冰华没有什么陋习和独特行事风格，在正义世界的高层和人民看来没有比她更加伟大的领导者了。

    另一边在微型高速战舰被投送过来之后，冰华也没多做废话，让卡丽娜和娜薇进入以后，就启动了战舰，随即直接进入折跃航行模式，目标正是卡丽娜提供的汇合点坐标。

    相比忧心自己弟弟卡扎情况的卡丽娜，和心中对于即将见到聚居地同胞从而欢喜不已的小天使娜薇，冰华的心思就简单多了。

    将这群在这片星域生活坎坷的同族接引至正义世界的势力范围中去，摆脱这种一直躲避转移的生活。

    而天使文明也必将在这片星空之中重现，再次成为秩序的建立者，并在这片危险的星海之中永远屹立不倒。

