    听到青木的话，利莫内稍微愣了一下。

    　　旋即说道，“还别说，你要是在密阿雷市的其它电器店问，估计是找不到的，因为这种东西已经超过了电器的范围，但是在我这里...也没有！”

    　　青木一个踉跄，差点没站稳。

    　　说了半天结果你这里也没有，那你还说什么。

    　　感觉有些脑仁疼。

    　　“哈哈哈，虽然我这里现在没有，但如果你想要的话，我也能够制作出来。”利莫内又大小了起来，拍了拍青木的肩膀，一副交给我没问题的样子。

    　　青木感觉自己的头上应该是出现一些黑线了。

    　　难怪将来的希特隆在成为馆主之后，就不怎么回家。

    　　这个老爸看起来特太奇葩了。

    　　在儿子还不到十岁的时候，就开始帮他物色老婆，一直鼓励他多找女性且长得好看的朋友。

    　　还是直奔主题吧，免得自己也被带傻。

    　　“如果可以的话，我还是比较需要的。”

    　　青木点点头，继续说道，“对了，这次前来拜访的目的之一为了这个，还有想问一下，利莫内先生最近有没有见过一些奇怪的石头？”

    　　“可能这么问有点唐突，但我的朋友大吾是一个有石头收集癖的人，听说您店里有些奇奇怪怪的东西，就想来问问。”

    　　这个理由略微有点牵强，但也要看面对的是谁。

    　　要是像渡那样心思缜密的人，可能会觉得有点奇怪。

    　　但是像利莫内...这样的人，估计也不会感觉到什么。

    　　果然，在听到青木的问题之后，利莫内居然露出了明白的神色。

    　　这种性格的人，无论在什么世界中，应该都是主角才对，有主角光环才适合这种人，否则估计会死的很快。

    　　“奇怪的石头啊，我这里奇怪的电器倒是挺多的，但奇怪的石头...”利莫内陷入了沉思之中。

    　　突然拍了拍脑门。

    　　立刻在他杂乱无章的工作台上翻找了起来。

    　　一个个工具和零件被他丢到地上。

    　　捣腾了很久才从被深压的下面找出了一个金属盒子。

    　　“找到了！”

    　　吹了吹盒子上面的灰尘。

    　　一个好似糖盒一样的铁盒子，打开后露出了里面的东西。

    　　有几枚圆球状的糖果，在这些糖果之中，还有一个看起来和糖果差不多的石头。

    　　青木下意识的微眯了一下眼睛，又立刻恢复了正常。

    　　低着头并看不到青木表情的变化。

    　　“如果说奇怪的石头，我这里估计就只有这个了，还是我儿子希特隆找到的，在地上玩耍的时候，以为这个石头是他喜欢吃的糖果，结果差点把牙给崩掉了，哈哈哈哈！”说完又自顾自的大笑起来。

    　　“额..呵呵。”青木附和着稍微笑了一下。

    　　“这种石头还真的是没有怎么见过啊。”拿起那枚超进化石放在了手中，做出了仔细观察的样子。

    　　啪！

    　　突然，一个力气很大的手掌直接拍在了青木的肩膀上，以青木的身体素质，也差点没承受住，再次踉跄了一下。

    　　“既然没见过，那就送你了吧！也不知道是做什么用的东西。”

    　　利莫内一副大方的表情。

    　　却没有注意到青木被他拍的肩膀有点疼。

    　　不愧是能够和火焰鸡一起跳跃于房顶的人，这身体素质丝毫不逊色于那些格斗系精灵的训练家。

    　　青木心中暗暗的想到。

    　　揉了揉肩膀，看着手中这枚超进化石，里面像叶片一样的夹心中，大部分都是红色的。

    　　应该就是那枚火焰鸡的超进化石。

    　　如果真的是火焰鸡的超进化石，那么这被拍的也值了。

    　　“那不能白要大叔你的石头，这个东西还是比较稀有的，我会拿钱买下来的。”青木说道。

    　　利莫内低着头正在处理工作台上一个不知名的机械，抽空摆摆手道，“不过是一个石头，也不值什么钱，你等我一会。”

    　　说完，有低着头开始捣鼓东西。

    　　至于之前青木拿出来给他修的装置，早被他不知道在什么时候已经修好了。

    　　完整的放在一旁。

    　　不愧是号称密阿雷市最强电器商店店长。

    　　这技术没得说。

    　　也难怪他的儿子希特隆能够捣鼓出他那些奇奇怪怪的装置。

    　　“好了！”大概十几分钟之后，利莫内兴奋的大叫了一声。

    　　把正在一旁架子上看奇奇怪怪仪器的青木又吓了一跳。

    　　一惊一乍的，他儿子和女儿的性格就是被这么吓出来的吧？

    　　“青木，这个就是你的要的便携式小精灵传送装置，不过这个装置需要安插独立的信号接收器，这个接收器就需要你自己去买了，买了之后插在这个孔里就行了。”

    　　利莫内露出了一副你快夸我的表情。

    　　“...”

    　　青木竖起了大拇指。

    　　话是说不出口了，不过给个动作还是能够做到的。

    　　毕竟这种装置居然能够在十几分钟呢完成，还真的是有点厉害的。

    　　看到了青木的大拇指，利莫内也竖起了大母猪，龇牙咧嘴的露出了他那洁白的牙齿。

    　　几乎能够反射灯光的牙齿...

    　　最后，青木拿着那个装置，还有一枚超进化石，离开了这家电器店，再待下去青木怕自己的智商受到影响。

    　　给利莫内留下了一张不记名的银行卡，说是这次的报酬。

    　　利莫内只报了一个很低的价格，但是这张银行卡中，青木特意留了五百万联盟币。

    　　并不是很多，但也不算少。

    　　虽然抵不上一枚超进化石的价值，但现在超进化还没有被人发现，只是买一块石头花这么多钱，也能够看出青木的诚意。

    　　看着离开的青木，利莫内脸上的笑容逐渐收敛起来。

    　　他只是性格豪放，不喜欢太多复杂的事。

    　　但并不代表他真傻。

    　　青木的目的他看得很清楚，修装置和购买便携式小精灵传送装置是次要的，主要目的还是为了那个小石头。

    　　只是利莫内想不明白那枚小石头有什么作用，也想不明白青木是怎么知道他有那枚石头的。

    　　如果不是他刚才努力回忆，估计过段时间就真的忘记这块石头了。

    　　但他能够感受到青木身上并没有什么恶意，所以也没有揭穿他的目的。

    　　毕竟不管怎么说，青木也是属于联盟一方的人。

    　　“可能是有什么装置检测到了店里有这种石头吧，只是不方便透露出来，毕竟他也是联盟搜查官。”利莫内只能这样在心中解释。

    　　将桌子上的银行卡在一个仪器上刷了一下。

    　　“一个、两个、三个、四个、五个、六个！六个零，五百万！还真的是大方啊。”看到收入，利莫内很快就将那件事情抛在了脑后。

    　　这五百万顶的上他一年工作所赚的钱了。

    　　“自从放下了道馆馆主的职位后，还真是好久没有见过这么多钱了，既然如此，今天就让火焰鸡假面来庆祝一下吧！”说着，不知道从哪里掏出了一个面具，戴到了自己的脸上。

    　　中二感十足。

    　　但利莫内的确是曾经的密阿雷市道馆馆主，他的精灵也是从那个时候开始培养起来的。

    　　否则仅仅只是一家电器店的店主，就算能力再强，也无法培养出那么强的精灵，因为资源不够。

    　　电龙、火焰鸡！

    　　————————————

    　　第五更！为joker7Z大佬的第二个盟主赏加更613！

    　　为了写卡洛斯地区，又去回顾了两边卡洛斯地区所相关的资料，还有一些隐秘。

    　　接下来要主写力壮鸡、沙基拉和可多拉他们了，青木的队伍也在逐渐成型，感觉终于是到了中期，我怎么感觉自己写不完了。oo

