    　　“砰！”

    　　随眼望去，只见离蛤蟆和龟人比较近的其中一个怪物，脸上早已是汗如雨下，瞳孔之中更是平添无数的惊恐！

    　　只见他猛的将手上的兵器一甩，接着，失魂落魄的大喊一声：“我他妈不玩了。”

    　　然后，像不要命似的撒丫子便逃了。

    　　有一，便有二。

    　　随着这货一跑，其他围观的怪物很快也完全被点醒了，接二连三不要命的朝着外面跑去。

    　　先前，这屋子里有多热闹，既是眨眼之间，这屋子里便是有多安静。

    　　就连一直没有什么表情的柜台的那个泥人，此时也缓缓的皱起了眉头。

    　　怪怪的望了一眼天花板，尽管，那根本看不到楼上的韩三千。

    　　二楼之上，与中原地区的酒楼不同，二楼的房间几乎每一个都非常之大，即便是中央的过道也远比中原地区的大上三倍左右。

    　　房间挺多，也非常的古老且破旧，不过，倒是能从这其中窥见些当年这里的繁华。

    　　过道之上，依稀有几个怪物或躺在地上喝得伶仃大醉，又或者正抱着丑陋的异性相搂相吻。

    　　“我说，三千，那俩货真的会跟你说的那样，化成血水？”穿山甲每走几步，都恨不得想回头去望一眼，即便他根本望不到楼下发生什么。

    　　但青龙没跟上来，苏子武也没跟上，依然让他乐此不疲的想回身去看。

    　　苏颜和绿珠也是担心不已，毕竟苏子武是他们苏家的人，这他们都上楼了，按照正常情况而言，他们也应该跟上才是。

    　　但韩三千一直随着过道往里走，她们也很无奈的既要跟着韩三千，又想回去看看情况。

    　　“放心吧，他们没事。”韩三千停下了身，转头望向周围的几间房：“应该就是这里了。”

    　　虽然都是过道上的房间，但很明显的是，韩三千等人拿到的这七间房，应该是他们这一路走过来，看到的最破烂的房间。

    　　其中，甚至有两间房连门也没有，或者说，只有门框一样的东西挂在门上。

    　　几间屋的门口，更是丢弃着各种看起来希奇古怪又异常恶心的垃圾，臭气熏得人忍不住捏鼻。

    　　这种地方，韩三千自然是无所谓，但让自己老婆和女儿住这种地方，他自然不甚不满意。

    　　很明显，即便苏子武常年混迹于此，但在这帮怪物的眼里，恐怕也非什么正常人，而是被划入低等人的行列，所以即便是房间，也如此垃圾。

    　　几乎也就在此时，几声急促的快跑声袭来，几人回眼一望，苏子武和青龙一个没老者的风范，一个也没当初的稳重，脸上挂着笑容，嘿嘿就跑了过来。

    　　“牛啊，牛啊，都说长江后浪推前浪，我是想得到后浪死在沙滩上，但没想过，后浪会死的那么惨，前浪会推的那么凶啊，就拍的……都快把后浪给打到咱们荒漠之界了。”苏子武哪还有先前的半分怀疑和嫌弃，满满的望着韩三千都是说不尽的喜爱。

    　　青龙也微微一笑，望向韩三千的眼前，充满了敬佩。

    　　“还住这种破地方干嘛？走，上三楼去，那老怪物特意给我们免费的三楼住，我说韩三千啊，你可真是一下给咱们长了脸啊，这三楼，从来都是他们幽明城的高等人物才有资格住的，咱们这边的人，呵呵，不瞒你说，能住二楼的好房间已经很牛了，更不要说能上三楼去住，还是免费的！”苏子武心情大好，不由夸道。

    　　韩三千望了眼苏迎夏等人，无奈苦苦一笑，跟着苏子武朝着三楼走去。

    　　然而，就在此时，这屋里却有一个人并未如同惊弓之鸟那般四散逃去，反而，是悄然的来到屋外，望了一眼三楼，眼中透出一丝狠意，其后，朝着城中黑云压顶的一座房间跑去。

