
　　威廉姆斯在陆无涯那里碰了一鼻子灰，从外交部回使馆后顿时心急如焚，这一打起来，马来亚肯定是首先遭殃，随后就是缅甸，在东南亚这一块，有谁是华泰国的对手？华泰国的军队在丛林地带进出如无人之境，恐怕要不了几天的时候，缅甸就会陷落，孟加拉也顶不住两天，随后华泰国的大军就会直扑印度。

　　威廉姆斯想了想，这样不行，绝不能打起来，一旦打起来马来亚、缅甸、印度就完了，这件事情还必须找东方霸，如果有没有东方霸的首肯，华泰**方怎么可能调动那么多大军兵临城下？

　　第二天一大早，他急忙让司机准备车辆，他自己拿了一件非常珍贵的礼物，然后再坐车到王宫求见东方霸。

　　等到了王宫，负责接待的人说国王正在接见客人，让他在休息室稍等一下，他急忙问是什么客人？接待的人当然不会告诉他，他心里隐隐有一种不好的感觉，心想该不会又是德国人或者日本人想拉拢华泰国吧？

　　在休息室等了半个小时，他一直坐立不安，在房间里走来走去，这时他听见走廊里传来声音，这是有人在用日语说话，他连忙走到门口拉开一条门缝，看见两个日本人一前一后正向外面走去，其中一人正是日本驻曼谷公使高桥信仁，另一个是高桥信仁的秘书。

　　威廉姆斯看见那两人的身影，心里顿时咯噔一声，东方霸该不会已经被日本人说服了吧？现在华泰国与英国的外交关系因为四个华泰国公民被伦敦当局逮捕的事情搞得非常紧张，以东方霸那火爆的脾气，东方霸还真有可能弃了同盟国加入轴心国的阵营，如果是这样。英国在东南亚和印度的殖民地就完了，彻底完了！想到这里，威廉姆斯身上直冒冷汗。

　　这时休息室的门被人推开了，阿四出现在门口，看见威廉姆斯站在门口，额头上直冒汗，皱眉问道：“威廉姆斯先生，您站在门口干什么？”

　　“没，没什么！”威廉姆斯急忙擦了擦汗说：“房间里实在是太热了。我想出来透透风，凉快凉快”。

　　“太热了？”阿四抬头一看，天花板上的吊扇正扇得起劲，房间里也传出阵阵凉风，说道：“不会啊。这么凉快，您还说热？您还不会是生病了吧？要不要我给您叫医生？”

　　威廉姆斯急忙摆手：“不用不用，我没病，对了，国王陛下有时间了吗？”

　　阿四说：“哦，差点忘了，国王陛下请您过去！”

　　“好。好，请先生先生领路！”

　　此时东方霸正坐在办公室里想象着威廉姆斯那一副热锅上蚂蚁的模样，想到兴奋处不由哈哈大笑，日本公使高桥信仁是他故意找来的。就是为了让威廉姆斯看到，让威廉姆斯产生无限遐想，其实他找高桥信仁过来就是为了去年在金兰湾被炸成的“千代田”号水上飞机母舰和一些舰船的调查事情。

　　美国人在东方霸的关照下，调查了九个多月的时间也没调查出一个结果来。调查人员在越南南部整天都是到处玩乐，当然钱财方面是东方霸出的。日本人隔三差五的要来问情况，东方霸也是被日本人搞得烦了，直接让美国人随便写了一份调查报告交给双方了事，日本人当然不干了，明明被炸沉了一支舰队，调查报告上却在金兰湾什么都没有发现，美国人这不是睁眼说瞎话吗？日本人因此也把美国人都恨上了，也不知道日本准备轰炸珍珠港与这件事情有没有关系。

　　这时露丝走了进来递上一份报纸说：“亲爱的，你看看这是伦敦前天的报纸，是驻伦敦使馆武官乘飞机回国述职时带回来的”。

　　“哦？伦敦的报纸怎么说的？”东方霸接过报纸一看，只见报纸上头版头条几个鲜红的英文大字：“投机倒把的东方人！”

　　仔细看了报纸上的内容，东方霸顿时暴跳如雷，伦敦报纸上说东方霸利用同盟国和轴心国之间的矛盾，在中间左右逢源，敲诈了英国又敲诈法国，还从德国人那里骗来大批的战机和武器装备以及技术，又利用英国在东南亚地区力量薄弱的原因大肆在英国人身挖肉，吸英国人的血，还把日本人坑了一把，报纸上名目张胆地说华泰国国王东方霸就是一个无耻、狡猾，没有人性和原则的人！

　　“国王陛下，威廉姆斯先生到了！”阿四进来汇报。

　　东方霸正是火大的时候，正愁找不到人出气，大声道：“让他进来！”

　　威廉姆斯被请了进去，进门就看见东方霸一脸不善地盯着他，眼睛里似乎要喷出火来，如果这里不是王宫，他甚至怀疑东方霸会不会当场干掉他。

　　“国王陛下，您这是？”威廉姆斯看了看自己身上，没有觉得哪里不对劲，然后小心地问道。

　　“你自己看看！你们英国人太无礼了！你们如果不给我一个合理的解释，我华泰国一定跟你们没完”东方霸一把将报纸摔在威廉姆斯身上，报纸当即散落了一地。

　　威廉姆斯慌忙蹲在地上将报纸捡了起来，当看到报纸上的报道时，心里大骂，这报纸写得也太露骨了，骂人就骂人吧，隐晦一点啊，这么名目张胆的写出来这种极具侮辱性的词句真当人家是好好先生啊？

　　他苦笑道：“国王陛下，我实在是没想到会发生这样的事情，您可以派人把这家报社告上法庭，我想伦敦法院会给您一个交代的”。

　　东方霸怒道：“你以为我还会相信伦敦当局吗？法院是你们英国人的，当然帮着你们英国人，如果我相信伦敦法院会给我一个交代，那我真的是傻到家了，侮辱一个国王就是侮辱一个国家，发生这样事情，我绝对不会找一个小小报社的麻烦，而是直接找伦敦当局，如果伦敦当局不给我一个交代，不给华泰国一个交代，那你们就等着我国的宣战吧！阿四，送威廉姆斯先生走”。

　　阿四面无表情地伸手说：“威廉姆斯先生，请！”

　　威廉姆斯知道这次真的麻烦了，先前本来就有伦敦当局无故逮捕四个华泰国公民的事情，现在又加上伦敦有名的报社在报纸上用带有侮辱性的词语侮辱华泰国的国王，这件事情就犹如在火上浇了一桶火油，让两国关系急剧恶化。

　　现在东方霸正在火头上，再说其他的事情肯定会带来更加恶劣的后果，威廉姆斯只能黯然告辞，回到使馆就将事情电告了英国本土。

　　过了一天，在王室有意安排下，英国报纸的内容被媒体得知，全国各大报社争相报道伦敦报纸的内容，顿时一是激起千层浪，各地民众争相恐后走上街头举行了**示威活动，强烈谴责英国人的无礼行径，要求英国当局立刻向华泰国和国王公开赔礼道歉，同事释放被逮捕的四个华泰国公民，还有很多学生举着横幅高喊打倒英帝国主义。

　　英国驻曼谷使馆被民众和学生们围了个水泄不通，民众与英国使馆的警卫人员发生了大规模肢体冲突，使馆几度差点被民众冲进去，使馆警卫人员得到严令不准向民众开枪，这里可不是民国，一旦开枪后果不堪设想，华泰国肯定会发疯一般的大规模进攻马来亚和缅甸，事情就再也没有回旋的余地。

　　威廉姆斯急得团团转，如果被这些愤怒得失去理智的民众冲进使馆，全使馆的人肯定都会遭殃，他当即给曼谷当局打电话求助。

　　华泰国毕竟还没有向英国宣战，虽然政府部门都知道现在两国关系紧张，但民众冲击英国使馆就是侵犯英国领土，这种事情下面的人也不敢怠慢，警察局接到命令，当即派了大批军警到英国使馆门口维持秩序，同时在使馆周围拉起了警戒线，防止民众再冲击使馆。

　　曼谷警察局局长亲自赶到现场爬到警车上发表了讲话：“市民们，安静，请大家安静！大家愤怒的情绪我理解，我们警察局的警员们都理解，大家可以在使馆门口示威，但是不能冲击使馆，冲击使馆是违法的，按照各国的法律，一个国家设在另一个国家的使馆是属于这个国家的领土，所以请市民们冷静下来，现在两国毕竟没有成为敌对国，就算成为敌对国，世界各国都有两国交兵不斩来使的惯例，请大家相信政府，政府一定会给民众一个交代！好了，大家都后退，后退到警戒线之外，再不能发生冲击使馆的事情！那谁，没看见老百姓连中午饭都没吃吗？你马上去找几家饭馆，让饭馆送饭盒过来给民众们填饱肚子”。M.23sk.com

　　“是，局长！”一个警员答应一声就开车跑了。

　　威廉姆斯站在使馆的楼上从窗户里听到了警察局长说的话，刚开始还频频点头，到最后听见警察局长竟然让警员去找饭馆送中午饭来给示威的民众吃，顿时脸色就变黑了，这还这么滴？难道这些人准备在这里围上几天几夜不成？

　　果然，到了下午五点多的时候，饭馆又送饭来了，警察局还派车送来了几车帐篷，那些市民就用帐篷在使馆周围搭建了一圈的帐篷把使馆围得严严实实，威廉姆斯等使馆人员看见后顿时欲哭无泪，外面的人想进去进不去，里面的人想出来也出不来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第七一七章 火上浇油免费阅读。https://xs.23sk.com 