
　　“咳咳，那啥，伯父....我说一下我的看法。我认为，无论是雄兵连，还是普通大头兵，或者名不经传的后勤人员。”

　　“没必要显摆出自己的职位，背景，因为我们的主题就不是为了显摆，我们只为了保家卫国！！正如琪琳曾经说过您一样。”

　　“您也入过伍，当时的您，血气方刚，年少芳华不也入伍？？而您的入伍目的，是为了炫耀吗？？根本不是好吧。”

　　“而我们这些后辈更是如此....”

　　“只要我们开头是如此设想，面对质疑，猜疑等等，我们都不会强烈反驳，因为和愚者反驳，只会显得自己和他们一样愚昧。”

　　“我们只要活得真实，活得自知即可.....没必要因人而异....”沐玄咳嗽几声，把桌上的咖啡一饮而下，一本正经的说道。

　　咔！！

　　此言一出.....

　　琪军山，余岚，琪雯和徐妍先是一愣。

　　随之，葛小伦竖起大拇指，一脸认可的附议道：“没错！！老沐，说得好！咱们当时加入雄兵连，根本不是为了炫耀什么。”

　　“得到什么，而是出自于一种职责....许多人也许不理解，但也正常.....因为人与人之间，是不能一概而论的。”

　　“我悟了！！！”

　　然而，这一番话，沐玄和琪琳不由满头黑线，好想把葛小伦这装模作样的伪装给撕开。

　　丫的....

　　你加入雄兵连一开始根本不是如此好吧？？

　　不仅仅你....

　　赵信，刘闯你们三个加入雄兵连，完全是因为没有去路，符合一些条件。

　　而不是主动加入的。

　　刘闯都还好。

　　刘闯认为自己可以出人头地....你丫的，完全就是因为雄兵连美女多，看上蔷薇，被人家利用这一点，坑进来的。

　　也好意思说，加入雄兵连是责任.....

　　不要脸。

　　而且....

　　这一段时间，好几天，接近一周，全部都在摸鱼浑水，直接摆烂，根本不像一个真正军人会做出的一件事。

　　怪不得....

　　怪不得蔷薇会看不上你。

　　以你这个心态，这个装模作样，那个女的能看上你啊？？

　　琪琳内心吐槽着，但随之，没有拆穿葛小伦的伪装，反而填缺话题漏洞，道：“表姐，虽然你看不起当兵的。”

　　“但实则，这个世界，必须有当兵的。”

　　“而你说的有钱的.....有钱人也需要当兵来维护....如果没有当兵的，一个国家的灭亡，指日可待。”

　　“当一个国家灭亡，该国家的通用货币，还有效吗？？”

　　“你说对吧？？”

　　“至于你从一开始就各种贬低，瞧不起我男友，却背着我们大家，去找另外一个不如我男友的人！”

　　“葛小伦？？”

　　“你可以问一下，他和沐玄比起来，他能说自己比沐玄厉害，有本事，有前途吗？？”

　　“没....那啥！！我还是有点自知之明的，我不如老沐.....虽然我很想嘴硬！！但，这是事实！！雄兵连里....真没几个比得过老沐的。”

　　“这几日，我一直设想，才明白一点。为啥我非要和老沐比？？我为什么会有这种逻辑？？一定要比得过老沐。”

　　“一直到我现在才发现.....比不了！！老沐的女友，琪琳....嗯！！家庭很好，教导有方，而且出自于一个古典家庭。”

　　“而我，和一个网友，面个基，都能遇到如此刻薄之人....只能说，命就是如此！！不同，不可能相同....”

　　“唉！”葛小伦长叹一口气，眼中皆是深深的无奈。

　　这几日，他确实摆烂了，但他是心态出问题了。

　　前几日，自己和赵信一起前往湛蓝文明，才发现，自己和沐玄的差距，几乎无法弥补。

　　沐玄的麾下。

　　有着一个比核前文明更高级的文明，即便该文明的产生，是不符合规则，规定的。

　　不是一步一脚印展现出来。

　　就像一匹黑马一样。

　　虽然这个文明，并不是因为沐玄而成长，但却继承沐玄的意志....是沐玄让它们独立。

　　换个说法。

　　谷忔</span>许多人，似乎都因为和沐玄有关系，而且很好，才慢慢的出现扭曲预估的画面。

　　琪琳....

　　本来普普通通的狙击手，有神河基因。

　　但最早的数据表示过.....琪琳的基因是神河文明中最常见的，唯一的优势，就是琪琳的精准度非常优异。

　　其他别无特色....

　　和自己，刘闯，蕾娜三大造神工程比起来，不堪一击。

　　然而....

　　因为和沐玄好上，一跃而起，不仅仅拥有第三代神体，还继承沐玄的燃烧异常，斩杀异常....

　　即便葛小伦摆烂。

　　但私底下，他一直观察蓝星的局势。

　　李菲菲....

　　也成长到一个高度。

　　还有那些普通的天使。

　　除彦，炙心本来就有背景以外，其他的小天使，可以说，就像路人的一个设定，但却不平凡起来，均为二代神体。

　　这让葛小伦彻底明白一点。

　　沐玄....

　　充满着未知。

　　官方并没有彻底破译沐玄的基因。

　　不知道沐玄的基因来自何处。

　　但，葛小伦从乾坤中，预估出一点，那就是.....沐玄的基因，来自于更高的文明，也许比天使，神河都高。

　　高级到未知....

　　他可不是傻子，也没闲着。

　　摆烂期间，一直研究乾坤。

　　做出各种估测...

　　这也是为什么，他渐渐长胖了.....沧桑了的一个原因。

　　研究，总会让人秃头。

　　会让人憔悴。

　　但也领悟一点。

　　既然，自己比不过，那就别比，和赵信，刘闯一样，当舔狗吧。

　　指不定....

　　还有很大的收获呢。

　　而且....既然预估出沐玄来自于更高的一个文明，一个未知的文明，一个比神河，天使还夸张的文明。

　　那沐玄的归属必定不是蓝星。

　　而是其他。

　　自己未来依然是蓝星的顶梁柱.....

　　在这之前，比起对于沐玄过强而自闭，倒不如多跟着沐玄学习一些未知理解，未知的技术，加速自己的成长。

　　“你不是银河之力吗？？蓝星的神.....为什么会比不过，一点名气都没有人？？”葛小伦的承认，让徐妍陷入沉思，而一旁的琪雯有些不服的问道。

　　葛小伦打了一个哈哈，回答道：“那啥，我是银河之力....但，实际上雄兵连中，银河之力不是老大！”M.23sk.com

　　“如果非要做个对比....”

　　“真不好说。”

　　“在雄兵连中，比我有前途比比皆是。比如说.....猴哥，孙悟空！！他在没有我们之前，一直孤身一人保护着蓝星。”

　　“还有来自于外星的盟友，我们最早的队长，蕾娜....她是太阳之光，和我属于一个阶级！！然后，还有闯子。”

　　“曾经叫诺星战神.....虽然他已经改名，不叫该其称呼，但定义也不输我.....”

　　“至于老沐.....”

　　“我只能说....看不懂！！看不明白.....但比我们稍微更...吊一些！！”

　　“他背地里，为蓝星的付出比我多很多.....只不过，他不喜欢抛头露面，而且比较忙罢了！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第504章：他比我们都吊！免费阅读。https://xs.23sk.com 