
　　“常总？您怎么大驾光临了？”

　　顾晓乐虽然嘴上说的客气，

　　不过眼神还有有些警惕地扫视着他。

　　这个昔日在公司里一向是眼高于顶从来都是仰着头讲话的大领导，

　　现在混得实在是太惨了。

　　身上名牌的西服早已破破烂烂脏了吧唧，

　　原本都是一丝不乱的头发现在也是乱七八糟的散落在脑袋上。

　　因为这几天都是饥一顿饱一顿的，

　　所以眼神也有些散乱地毫无神采，

　　整个人都有些萎靡不振。

　　“嘿嘿，嘿嘿，

　　晓乐，其实我过来是，是有点事的和你老弟商量一下的！”

　　那个老常一脸尴尬，

　　不过还是厚着脸皮坐到了顾晓乐的对面。

　　“哦？我们公司堂堂的市场部总监居然会求于我这个小小的码农？

　　我倒是很好奇，到底是什么事了？”

　　顾晓乐微微一笑地问道。

　　“其实，其实也没什么，

　　就是一点小事儿。

　　不过在那之前，

　　老哥我这里还有一些小玩意想作为见面礼送给你。”

　　老常的话让顾晓乐一愣，

　　这家伙还有什么见面礼？

　　只见老常在自己上衣兜里摸摸索索掏了半天，

　　终于掏出一个花花绿绿的小盒子。

　　“这是我的一点小意思，

　　老弟，这里不比大城市，

　　生活物质那么充足，

　　你身边还有那么多的美女，

　　所以我觉得这个东西你一定是很有需求的吧？”

　　顾晓乐接到手里就有些懵了，

　　这居然是一盒第七感颗粒套装的保险涛子。

　　“这……”

　　顾晓乐看着手上花花绿绿的盒子有点不知道说什么好了，

　　看起来这个老常真的以为自己和那三个美女过着那种胡天胡帝奢侈糜烂的生活了。

　　“嘿嘿，老弟，

　　你我都是男人，

　　这些东西都是我们行走江湖必备的，

　　这里现在是荒岛，

　　很多条件都太简陋了，

　　再说在这里连个大人活着都很难，

　　这万一再有了小孩那可就麻烦了。

　　所以我给老弟的这些东西还是相当有用的。”

　　老常的这番话实在是让顾晓乐有些尴尬，

　　要是实话实说自己和那三个美女队员根本不是像他想的那样龌龊吧？

　　但是又觉得似乎有些丢人了，

　　要说直接承认自己和那些女孩子真的有些什么超友谊的关系呢？

　　自己脸皮又有些太薄了，不好意思那么吹牛。

　　只得尴尬地笑了笑，

　　把老常视若珍宝般的那盒礼物收下了。

　　“常总，既然大家都是熟人，

　　你有什么事儿就直接说好了，

　　不用跟我这么客气的。”

　　顾晓乐毕竟是在社会上混了时间不算太长的年轻人，

　　有道是伸手不打笑脸人，

　　看到对方这么客气，

　　又是送礼的，

　　自己自然又不好意思赶他走，

　　只得有些客气地问道。

　　“既然晓乐兄弟你都这么说了，

　　那老哥我可就直接说了。”

　　一看到有门，

　　老常脸上的笑意更浓，

　　放低了声音说道：

　　“其实吧，也不是什么了不得的事情，

　　就是呢，

　　现在我们公司原来的这组人也像小兄弟这里一样组成了一个营地的团队。”

　　“哦，那不是挺好的吗？

　　在这种地方没有组织可是很难活下去的。”

　　“嗯，话是这么说。

　　本来这个营地的领导就是老哥我和你原来的经理老魏。

　　那个秦伟和老马负责出去找吃的喝的，

　　可哪知道这两个小子居然不知道怎么想的，

　　突然造反了，

　　而且动用暴力打了我和老魏，

　　我还好说，

　　你原来的老领导老魏居然被那个老马一拳打断了鼻梁骨，

　　到现在血还没有止住呢！”

　　老常的这番话让顾晓乐一愣，

　　没想到对面那个小小的六人营地居然还有这种类似于宫廷权谋的大戏，

　　而且一想到平日里在自己面前嚣张跋扈的那个老魏被人打得鼻血长流，

　　顾晓乐就有些忍不住地想笑，

　　不过他也知道这样有些不太好，

　　只得抿着嘴努力忍住笑意问道：

　　“那然后呢？”

　　“然后，哎，

　　这两个家伙实在是太过分了，天籁小说网

　　不但说抢了我和老魏的领导地位不说，

　　还把一直陪在我身边给我当生活助理的小丽给抢了去！

　　晓乐兄弟你也是知道的，

　　这个小丽在公司里一直都是在我身边当助理的，

　　这都好几年了，

　　这两个流氓居然，居然还要晚上让小丽陪他们睡觉！

　　这种行径简直就是禽兽一样啊！

　　我和老魏虽然愤慨不已，

　　但是毕竟打不过他们，只得敢怒不敢言，

　　现在秦伟和老马这两个家伙在营地里作威作福，

　　让我们两个公司领导出来找吃的喝的，

　　你说这像话吗？”

　　面对着老常这激昂慷慨的控诉，

　　顾晓乐有些哭笑不得，

　　只得苦笑着问道：

　　“那常总您现在找我是什么意思呢？

　　虽然我很同情你们的遭遇，

　　但是毕竟那是你们营地自己的事，

　　我这个外人也不方面插手吧？”

　　老常连忙摆了摆手说道：

　　“晓乐兄弟，

　　你误会了，老哥我没有要你插手的意思。

　　只是希望我和老魏以及我的助理小丽能过来加入你们的营地而已。

　　而且你放心，

　　到了这里我们绝对听从你的安排绝不会摆领导的架子，

　　你看这个事情行不行？”

　　什么？这家伙居然还想拖家带口来投奔自己的营地？

　　一听这话，顾晓乐就把眉头皱到一起了，

　　马上拦住了老常还没有说完的话：

　　“对不起，常总。

　　现在我这里的营地运转起来也不是很顺利，

　　物资什么的也都很紧缺，

　　供给我们现在四个人都已经是举步维艰了，

　　实在是不能再接收其他幸存者加入了！

　　所以我也只能说抱歉了！”

　　出乎顾晓乐意料之外的是，

　　那个老常似乎对此并没有感到什么意外，

　　只是脸上稍稍显示出有些失望的表情后，

　　就点了点头非常理解地说道：

　　“嘿嘿，嘿嘿，

　　老弟的难处我也能理解，

　　我这次来也不是一定要加入你们营地，

　　既然老弟这里没地方，

　　那老哥再请求你一件事，

　　就是不要参与我们营地内部的一切纷争，

　　你看怎么样？”

　　老常的话锋一转，

　　让顾晓乐又是一愣。

　　不过他倒没有多做犹豫马上回应道：

　　“常总你放心，

　　虽然这里是荒岛，

　　但我这个人一向是与世无争，

　　只要别人没有威胁到我和我的营地，

　　我绝对不会加入你们的纷争的！”

　　在得到顾晓乐的承诺后，老常满意地点了点头，

　　又说了几句客气话就打算离开。

　　不过顾晓乐却拦住了他：

　　“常总，你先等一下！”

　　说着话，顾晓乐从一旁的网兜里掏出四五个刚刚拿到椰子，

　　交给了老常：

　　“我知道你们一定也非常缺乏淡水，

　　我这里也没有什么淡水的资源，

　　这几个椰子算是我给你的回礼吧！”

　　老常对此自然是千恩万谢，

　　顾晓乐说的一点没错，

　　相对于食物来说，

　　淡水资源显得就更加重要了。

　　他们这些人自从到了这个岛上以后，

　　基本上都没怎么喝到水，

　　只能沿路依靠在沙滩上拾到的几个椰子勉强过活，

　　可是现在早就已经没有淡水的储备了。

　　一看到顾晓乐拿的椰子顿时高兴地喜笑颜开连声称谢。

　　顾晓乐对此也只是淡淡地一笑，

　　告诉他这些椰子也只能权当应付暂时的危机，

　　如果他们想找水源的话，

　　还得进入丛林内部。

　　老常得了椰子十分高兴，

　　一扫来时的颓废笑着离开了。

　　顾晓乐起身送他离开，

　　刚一转身就发现自己的那三个美女队员已经回到了营地，

　　不过她们的脸色都有些不高兴。

　　尤其是那个宁蕾盯着远去的老常好一会儿，

　　才冷冷地问道：

　　“这个家伙是来找你干什么的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第四十五章 投靠免费阅读。https://xs.23sk.com 