
　　【宿主大大，你终于想起这事了。】整个冬天，他家宿主大大都在重色轻友，将他这个小统子抛掷脑后去了。

　　现在人基本到手了，是想起他来了吗？

　　“111给你什么安装包了？”

　　系统：【是一个程序复杂，各种内容比较多的社交软件。这个软件的名字叫《系统之家》，在里面可以加好友，拉小房间，发帖子，玩游戏，还能看视频。当然，里面还有商城，这是可以买东西的。】

　　唐果有些惊讶，看她家小统子的意思，这个《系统之家》，他已经能使用了？

　　唐果：“这么复杂的程序，你能兼容吗？”

　　【宿主大大，不要瞧不起统，我不仅能兼容，我最近还认识了许许多多的新系统。我终于明白，为什么111能这么出彩了，原来是其他的系统太憨憨了。】

　　“难道不是我哥太厉害了，做任务让111升级，他才变得这么厉害的？”

　　系统支支吾吾：【行吧，也算这个原因。】

　　“所以你最近都忙着交新朋友？”唐果总算明白了，她家小统子怎么没事的时候，都不见了，原来是找到好玩的东西了。

　　话说时空管理局那边的程序，小统子也能兼容，看来她家小统子确实是比较高级。

　　系统；【当然，我还和很多系统加了好友，我们一起打游戏，一起看视频，一起开房间聊天，分享穿越遇到的各种经历。】他越没有想到，有一天他的统生是如此的丰富，和那么多的系统认识，简直太幸福了。

　　“看来111给了你一个好东西。”她就说，已经很久没有听到小统子吐槽111的不是了，原来是被收买了。

　　系统：【那是，111这小子还是很讲义气的。】

　　“行吧，你去玩，有事情再叫你。”

　　小统子现在估计还在兴头上，没有什么事情，唐果就不打搅他了。

　　系统果然应了一声，就匿了。刚才他看到一个帖子，来自一个系统的吐槽，他还没有看完呢。

　　也是有了这个软件，他才了解到，不是所有系统都有他，111，还有222那么幸运，遇到好宿主的。

　　有些宿主就不行，天天想着天上掉馅饼，还是个恋爱脑，任务进度迟迟得不到提升，还埋怨系统笨。可是不完成任务，不帮系统升级，系统怎么能变聪明呢？

　　那些系统真的好惨啊，幸好他遇到的是宿主大大，他果然是运气最好的统了，其次是111。ŴŴŴ.23sk.com

　　唐果目前已经挑选出三个不错的女艺人，年纪都和程萱差不多，路线也和程萱比较重合。三人的外形都很不错，业务能力非常好，只是运气背了点，又没有什么背景，所以一直都拿不到好剧本的重要角色。

　　三人的粉丝有一定基础，算是那种路人都很熟悉的脸，可就是没有饰演过主要的角色，火爆不起来。

　　将三人领回来之后，唐果没有打算自己教了，她手下那些个艺人，目前一半都结束了工作，正在休息。所以，在三人到来之后，这个事情就交给姜琪琪他们了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4240章 十八线经纪人（84）免费阅读。https://xs.23sk.com 