    南天州，黑域。

    黑域为南天州偏向南方的一块三角形状的盆地，黑域作为南天州四大势力的交界处，里面鱼龙混杂，各色人都有。

    此刻黑域的一座客栈。

    “你们听说了吗？几个月前听云轩范围内出现一座遗迹，疑似数万年前的修真国大夏王朝的遗迹，听云轩向里面投入了差不多三分之一的涅槃境界修士，甚至大长老云墨都进入其中，至今未归。”

    几名修士围绕在客栈靠近大门处窃窃私语，眼中闪烁着八卦的色彩。

    “我早就听说了，我听说不仅是听云轩的大长老，奔雷阁的强者霹雳真君还有陨星阁的长老毒王都前往了大夏遗迹，现在大夏遗迹消失，这三人仍然未归，奔雷阁和陨星阁都有些坐不住，开始声讨听云轩。”

    一名修士声音落下，另外一名男性修士跟着开口。

    “照我看，奔雷阁跟陨星阁声讨听云轩，不光跟霹雳真君和毒王有关，我看他们是想趁听云轩被一座遗迹削弱，对听云轩发难。”

    南天州两阁两轩，原本实力都差不多，现在听云轩投入大夏遗迹三分之一的涅槃修士外加数十名天骄级别的年轻修士，统统消失，这对听云轩的打击是巨大的，和其他势力的差距也一下子诞生。

    “也不知道这座大夏遗迹里面有什么危险，居然数位涅槃大能进去都未能出来！或许这座遗迹本身就是个骗局，里面并没有宝物，而是除了听云轩之外的其他三家势力设下的陷阱。”

    有人提出自己的猜想，话音刚落不久就有人打断他的话。

    “大夏遗迹确有其事，我想听云轩和其他势力的强者进去后之所以没有出来，是因为大夏遗迹内有超越涅槃的可怕存在，当然，跟这些涅槃强者在秘境之中自相残杀也有关系。”

    “你谁啊？说的好像你去过大夏遗迹一样。”

    说话的人不爽的扭过头，只见在他隔壁桌子上，坐着四男两女。

    这六个人男的俊俏，身上散发出不凡的气息，大部分都在玄神境界，女的也不一般，都在真神后期。

    刚刚回应他的是男性中为首者。

    此人穿着华贵的黑袍，面容俊朗的不像男人，身上散发的气息也比同伴更加强大，隐隐蕴含一种超脱世界，大道沉浮的感觉。

    光是这气息便让面露不耐的修士神色一震，下意识吞咽了下口水，这位俊美男人给他的感觉不亚于涅槃修士，明明对方只是玄神，也不知道是不是他的错觉。

    如此年纪能达到玄神境界，在南天州已经算是顶级天骄，这让男性修士脸上不耐的神色收敛了许多。

    “外面那辆由五爪金龙拉的马车是谁的？”

    就在这时，一名小二打扮的人冲进店内，环视四周。

    在男性修士震惊的目光中，俊美青年开口道：“是我的，怎么了？”

    小二一脸谄媚，“刚刚负责拉车的几头五爪金龙嫌我们喂的饲料太难吃，全都吐了出来，我想问问阁下要不要将我们店里面最好的饲料换上！当然，这好的饲料价格方面也要贵一些。”

    “换上，要最好的。”

    俊美青年摆摆手，一个牛皮袋被他扔给了小二。

    小二接过一看，发现里面是满满的雾隐兽的内核，连忙喜不自胜的鞠躬离开。

    这一幕更加震慑了男性修士，开始揣测这位俊美青年到底是什么身份。

    不仅实力过人而且财大气粗，在南天州应该是赫赫有名的天骄才对，可他从来没有听说过类似封天宇模样的人。

    在他心念电转的时候，坐在他隔壁桌的俊美男人端起酒杯，抿了一口。

    “我叫封天宇，你没有说错，我确实是从大夏遗迹出来。”

    ……

    封天宇端着酒杯，酒水进入他的喉咙，有种腥辣滚烫的感觉。

    注视着面前几名在八卦的修士，他面露微笑。

    当日在大夏遗迹附近完成修炼后，他们便找到座驾启程向黑域奔赴。

    明明进入遗迹几个月时间，他们留在外面的五爪金龙座驾却没有人动，不仅五爪金龙座驾没人动，遗迹周围甚至都没有人在。

    打听了下封天宇才知道原来大夏遗迹在他们进入后不久就消失在原地，里面的人久久不出来被当成死亡，以陨星阁为首的其他势力开始向听云轩施压。

    听云轩为自保不得不抽调人手准备迎接接下来可能发生的战斗，已经没有人理会遗迹的事。

    此时此刻，听到几名修士八卦的谈论有关南天州局势的大事，他本来想要多听听，看现在局势变成什么样了，想不到听到了有人说大夏王朝并不存在，这让在大夏王朝内待过的他忍不住反驳。

    这世界上能被他封天宇看中的人不多，大夏国君算一个。

    能在数万年时间苦苦守望自己的国家，不断的放人进去只为寻求一个飞升的机会，这种心性格局他很佩服。

    “这位阁下，你说进入了大夏遗迹，到底是真是假？根据我们所知，大夏遗迹内并没有人出来，如果阁下真是从大夏遗迹内出来的，不妨给我们讲讲遗迹内都发生了什么，进去的听云轩等势力的涅槃大能都怎么样了？”

    刚刚对封天宇不耐的修士，此刻态度已经好了很多，谦逊的询问。

    在黑域实力就是硬道理，没有实力，管你是什么大家族的少爷，或者是大宗门的少宗主，都将被人踩在脚下。

    感受到封天宇的实力，这位修士态度才会转变。

    面对询问，封天宇清了清嗓，“大夏遗迹一共有六个人出来，这六个人便是我和我身边的人，除此之外的人全部死在了大夏遗迹内部，至于毒王等涅槃强者，他们也死了。”

    “真的假的？”

    男性修士闻言，面露震惊。

    涅槃强者都死了，封天宇等人是怎么出来的。

    “大夏遗迹内拥有一座王朝，数万年前飞升失败的大夏国君并没有死，他一直用意念维持着这座王朝的运行……”

    封天宇侃侃而谈，将大夏王朝和大夏国君的事迹讲了一遍，期间他略过了自己等人的遭遇。

    他想要让大夏王朝的故事在圣界被人知晓，这是他唯一能为大夏国君做的事。

