    第301章世子妃又出去打脸穿越女主了

    “萧執呢？”洛水语气含怨地问道。

    吃了人就走，真有种那啥无情的渣男味道。

    彩绮看到自家世子妃幽怨的小表情，捂着嘴偷偷乐了。

    她家小姐从小稳重，极少有这样使性子的时候，如今的小姐才有了少女的活泼任性，这样的小姐让她心里又酸涩又高兴。

    洛太师府吝啬给的温情，如今由萧世子一一补全，这便够了。

    彩绮还没来得及开口，温润清朗的轻笑声从门口传了进来。

    “…竟不知夫人如此惦记我，该罚！”

    如玉男子如同踩着一席柔光款款而来，让整个内室都亮了起来。

    “你先下去吧，夫人这里有本世子。”萧執对彩绮说道。

    “是。”彩绮低着头，眼中带着暧昧的笑退下了。

    洛水横了萧執一眼，哼了哼道：“你把我的丫鬟赶出去，你来侍候我么？”

    她长发披在肩上，黑发雪肤，脖子上还带着点点红痕，这点印记不足以遮掩她的美，反倒为她高贵气质添上了一层惑世姝色。

    萧執坐于床前，轻捻女子的发，从身后搂住她，“嗯，本世子的夫人绝世玉姿，岂能让她人占了便宜？”

    洛水翻了个白眼，挣开他，自己穿着衣服，当身后那道火热的视线不存在。

    这人设崩的越发厉害了，现在可不单单是闷骚了，这都开始明骚了。

    洗漱完后，洛水坐到梳妆台上，做起日常护肤。

    这时候的女子没有一个有胆量在夫君面前梳妆打扮的，她这副随意自在的样子，让萧執心头一动，坐到她旁边认真地打量着。

    洛水完全感觉不到尴尬，白玉般的手指在脸上轻拍慢点。

    忽的，她又想起了安阳王府的大瓜，又接起昨晚的话题，“安阳王妃真出家了？”

    萧執被她这突来的话题整得一懵，脸上的表情有些哭笑不得。

    “…是带发修行，不是出家。”

    夫人也不知道为什么跟安阳王府磕上了，这得意又看好戏的小表情倒是挺可爱的。

    洛水敷衍地哦了一声，“还不都一样，不都是看透红尘，归身佛祖吗？”

    萧執竟有些无言以对：“……”

    “夫人说的有道理。”

    洛水挑了挑眉，得意道：“那当然！”

    随后，惊呼一声，“哎呀，眉毛画歪掉了……”

    萧執一看，闷笑了出来，只见她一只眉毛向斜上延伸着，不丑但有些搞笑。

    “……我帮你画。”他身体向前，接过洛水手里的眉笔。

    “你会吗？”洛水蹙眉，不确信地问道。

    萧執没回答，捧住她的脸，目光专注地看着她，一笔一划的描摹着。

    会不会得试过才知道。

    洛水认真看他，眼前这张脸精致极了，却一点女气都没有，是那种眉眼如画、公子如玉的好看。

    “……好了，你看看。”

    “这么快？”洛水惊讶不已，将脸凑到镜子前就看。

    “还不错，本世子妃很满意。”她满意地点头道。

    萧執将她从身后抱住，温柔的眉眼对上了洛水的眼睛。

    门口意外走过的彩槿看到这温情脉脉的一幕，脸刷的就红了。

    哎呀呀，太羞人了！

    (本章完)

