    修罗神缓缓降落至地面，强大的杀气萦绕全身。

    与项昆仑相比，修罗神的气质无疑要更加霸道，狂暴的气息凝聚在的每一颗细胞里，一旦爆发便是摧枯拉朽之势。

    站在修罗神的面前，项昆仑感觉自己就像大象前面的蝼蚁，随时都有可能被斩杀。

    这个时候，项昆仑才知道自己虽然已经足够强大，但与修罗神相比，自己现在的实力不算什么，自己还要努力。

    所以刚刚突破至魂圣的激动心情缓缓降了下来。

    修罗神道：“你虽然已经突破到魂圣境界，但距离传承修罗神位的资格还差的远。”

    “不过你也不要灰心，你的天赋是我见过的魂师中最高的，你只需要不断地努力，就可以成为神位的继承者。”

    “不过有一点我要提醒你，那就是，你必须一直保持着一颗赤子之心，只有这样，你才不会被杀戮的欲望控制。”

    “我不允许我的传承者中出现被杀戮控制的人。”

    “一旦你被杀戮的欲望控制了心智，我将会出手亲自斩杀你，不让你祸害世人。”

    说完，修罗神眼神平淡地看着项昆仑，此时此刻，修罗神的瞳孔中没有任何色彩。

    他的话很冷，铿锵有力，足以说明他的决心。

    如果项昆仑真的被杀戮的欲望控制了心智，即使再惜材，他也会出手灭了项昆仑。

    因为项昆仑一旦被杀戮的欲望控制了心神，就会成为一台只会杀戮的机器，到时候，整个斗罗大陆都会被他毁灭。

    他没有开玩笑，以项昆仑的天赋绝对能够做到这一点，特别是刚刚项昆仑施展武魂真身后，他的感觉越来越强烈。

    所以他才会跟项昆仑说要坚持自己的赤子之心，他知道，项昆仑的身上有一颗赤子之心，这是极为难能可贵的。

    项昆仑和唐晨两人，天赋同样冠绝当世，但和唐晨相比，项昆仑多了一份赤子之心，这就是他最大的优势。

    有了赤子之心，项昆仑继承修罗神神位的机会，将会提高至百分之九十的程度。

    因为项昆仑的赤子之心可以掌控自身的杀气，不会被杀戮的欲望控制了心智，这是他的上任传承个唐晨不具备的。

    唐晨为什么会被罗刹神影响到从而控制了心智，就是因为唐晨没有赤子之心。

    第八考的时候，如果唐晨有赤子之心的话，根本不会被罗刹神影响变成了杀戮之王。

    对于唐晨这个绝世天才，他也觉得可惜。

    “你明白了吗？”修罗神将目光投到项昆仑的身上，话语中饱含着期待。

    这个期待，一直认真听讲的项昆仑听出来了。

    “我明白。”项昆仑眼神坚定地望着修罗神，他知道，修罗神可以干的出来这种事，而且不会有任何的手软。

    刚刚听到修罗神说如果他被杀戮的欲望控制了自我，就会被修罗神亲自出手击杀，项昆仑一时间有点缓不过来。

    但想了想后，项昆仑很快便明白了修罗神的意思。

    或许，修罗神暗中的意思是在暗指唐晨，因为唐晨就是迷失了自我才被血红九头蝙蝠王控制，成为了杀戮之王。

    尽管有罗刹神插手，但唐晨没有冲破重重阻碍完成第八考，继承修罗神神位，他肯定是有哪方面是绝对不足的。

    如果唐晨足够强大，那么就可以冲破罗刹神的阻碍，成功完成第八考，甚至是第九考，继承修罗神的神位。

    而不是成为一个只敢隐藏在杀戮之都的杀戮之王。

    看到项昆仑点头，修罗神的心情明显好了很多。

    修罗神缓缓道：“修罗九考第一考、第二考你都已经通过，你的第三考，是凝聚十八层杀气，凝聚成功便可通过。”

    项昆仑道：“修罗神大人，什么是十八层杀气？”

    “你将你的杀气引导出来，将其附着在你的武器上。”修罗神语气平淡道。

    很快，项昆仑便按照修罗神的指引，将自身的杀气从体内引导出来，顿时，磅礴的杀气瞬间弥漫方圆百米的范围。

    看得出来，这是一股非常强大且浓郁的杀气，浓郁的程度已经非常接近实质化了。

    想也不想，项昆仑便引导无边的杀气覆盖于天煌霸王戟上，这个操作他以前做过，所以杀气覆盖得非常顺利。

    轰隆一声后，天煌霸王戟便被浓郁的杀气覆盖。

    有了杀气的覆盖，天煌霸王戟的攻击力直线上升。

    “嗯……？”很快，项昆仑便发现了天煌霸王戟的变化，眉毛不禁一挑。

    他看到，天煌霸王戟的戟身上杀气分成了三层，难道这就是修罗神所说的杀气？

    十八层的杀气，意思就是说他要将天煌霸王戟的杀气叠加到十八层这样吗？

    想明白后，项昆仑尝试着加大杀气的输出，但天煌霸王戟上的杀气没有出现第四层，试了很多次都以失败告终。

    他知道，他现在的极限就是覆盖三层杀气在天煌霸王戟上，再多就不行了。

    修罗神道：“我想你应该明白了什么是十八层杀气，接下来，我便告诉你第三考的内容，怎么凝聚十八层杀气。”

    挥一挥手，整个修罗神的传承之地瞬间化作一片修罗炼狱场，无边的杀气弥漫，地上被浓郁的血液染成湿滑的大地。

    “杀……杀……杀……！”

    一道道嘶吼的声音传入项昆仑的耳中，可以看到，他们四面八方都是厮杀的士兵。

    这里是一处一望无际的巨大平原，平原上，有无数的士兵在激烈厮杀，每时每刻，都有士兵被别人抹掉了脖子。

    项昆仑和修罗神的凭空出现没有引起这些士兵的注意，好像他们是虚幻的一般。

    项昆仑没有第一时间召唤出天煌霸王戟。

    如果这是真正的战场，项昆仑现在应该是手持天煌霸王戟，冲入阵中厮杀。

    这时候，一名士兵提着长枪穿过了项昆仑的身体。

    让项昆仑有些意外的是，士兵穿过他的身体后他竟然没有任何感觉，仿佛他在这里是虚幻的，但他觉得很真实。

    所以，这究竟是怎么回事，他将目光放到修罗神的身上，想要问问这是什么情况，他为什么会突然来到这里。

    修罗神缓缓道：“这里是一处存在于上古年代的战场，地址是十万年前的斗罗大陆，交战的士兵皆是百战老兵。”

    “你需要在这里通过击杀士兵凝聚十八层的杀气，考核开始时你将会真正进入到这个世界中，和这些士兵战斗。”

    “一旦进入到这个世界，你和他们便是同一个世界的人，如果你被他们杀气，你就会彻底留在这个错乱的时空中。”

    修罗神道：“这就是修罗九考的第三考，你明白了吗？”

    项昆仑道：“修罗神大人，敢问这片战场多少士兵。”

    修罗神道：“一百二十万。”

    项昆仑：“…………！”

    

