    第340章340【两更合一】百兽之王

    耶律衡此刻已然是砧板上的鱼，再不敢隐瞒，哆嗦着声音回，“是，是我的姬妾。”

    赢无月闻言眼睛一眯，右手朝身边一抓，抢走飞龙卫手上的铁夹子，戳进耶律衡嘴里，卡住他另个一颗门牙。

    “你知道我想听什么，要么说，要么……”

    她手下忽然一用力，骨头碎裂的咔咔声吓得耶律衡登时嚎啕大哭起来。

    “我不知道，我什么也不知道，我只知道她叫阿襄，是二哥送给我的女人！”

    耶律衡惊弓之鸟般看向赢无月，目光可怜中带着祈求，他都如实招供了，可不可以放了他。

    赢无月前一秒还眼露凶光的瞪着他，闻言忽然露出一抹毛骨悚然的笑来。

    一旁的飞龙卫好死不死对上了她的目光，吓得魂儿差点儿飞了。

    下一刻，就听赢无月皮笑肉不笑地说道：“还以为你是无辜的呢，原来是你兄弟二人合谋害的我心上人，耶律衡，你说，我该怎么惩罚你呢？”

    “不是的，我什么也不知道，是我二哥，肯定是他，上神，我我……啊！啊！啊！”

    咔嚓一下骨头崩裂声响起，耶律衡疯了一样抽搐倒地。

    赢无月手里的铁夹里，一次性拔下数颗白森森的牙齿。

    “看着他，每过一个时辰拔一颗牙，牙拔完，就拔指甲，指甲拔完，就剔骨、割肉！”

    一旁待命的飞龙卫上前摁住耶律衡。

    两人表面上看起来寒着一张生人勿进的脸，实则全是伪装，为了显示他们此刻内心的慌乱，小心脏早就吓成一锅浆糊了。

    好家伙！好家伙！

    比他们王爷还要凶残！

    哦不，赢公子这凶残程度，王爷望尘莫及，望尘莫及！！！

    两人偷偷对视一眼。

    皆在对方眼中看出了相同的深意：燕王府怕是要易主，赢公子才是yyds！

    “哦，对了，你们下手看着点，可千万别让他死了。”

    “是，赢公子。”

    赢无月笑了笑。

    “等咱们去到漠北皇城，狗东西我还有用处！”

    “赢公子，耶律衡，可否交给属下看管。”

    就在飞龙卫正要将耶律衡押下去时，除了人皮面具的魏今亭一瘸一拐来到赢无月跟前，拱手恳求。

    “你？”

    “赢公子，我向你保证，我不会忽视对王爷的保护，但请你，把耶律衡交给我。”

    赢无月盯着他看了一会儿，“可以。”

    魏今亭如释重负般松了一口气。

    “你家王爷醒了吗？”

    魏今亭一愣，“王爷他……”

    “咳咳咳……”

    易了容的萧承绍忽然走了过来。

    魏今亭神不知鬼不觉改口，“王爷身上的伤口已经愈合，就是人不太舒服，刚才还吐了。”

    萧承绍闻言，脸色一黑。

    赢无月立刻接口，“吐了？这么严重，那我得赶紧去看看。”

    萧承绍：……

    早在漠北军攻打过来之前，赢无月就吩咐赢旭，让齐大人疏散啸城百姓。

    啸城坐落在燕城边境，地广人稀城又小，百姓满打满算，上下不过300人，此刻由赢旭分出去的另一队将士守护在城外树林。

    听到风声的齐大人快马加鞭回城，看到城中血流成河的惨况，外加那躺了一地的蛇虫鼠蚁、飞禽走兽，惊得差一点从马上摔下来。

    奶奶的！

    这什么情况？

    原以为大燕军连青铜都不如，结果竟是王者。

    “这位军爷，漠北军呢？”

    负责挖土掩盖血迹的飞龙卫经过之前的恶战，早已见怪不怪，淡定的很，指了指地上窝着的狮子老虎，又指了指屋檐上排排坐的秃鹫和老鹰。

    “在他们肚子里。”

    齐大人：……

    “赢公子，它们怎么办？”

    魏今亭好歹跟随萧承绍多年，察言观色的本事是及格的，赶紧岔开话题。

    仿佛是这群猛兽挡了他的路，让他没办法带赢无月去寻王爷一般。

    “这好办。”

    赢无月看向那群密密麻麻的猛兽。

    “你们，都回去，马上走！”

    魏今亭：？？？

    就这样？

    他还以为要做做法，吹两声口哨什么的。

    狮子老虎黑熊秃鹫听到赢无月的声音，猛得从地上翻起来，前腿支棱着，听话坐在地上。

    “嗷嗷！”

    “吼吼！”

    老虎狮子一叫，其它大小猛兽接着叫。

    负责找扫战场的大燕将士闻声，吓得手跟身体一起抖，默默抄起身边能拿的武器，僵在原地，不敢动了。

    什么情况？

    这群畜生难不成要攻击他们。

    齐大人哪里见过这阵仗，当即膝盖一软，跌倒在地，好死不死，脑袋枕到了一只老虎的虎爪上！

    四目相对。

    那老虎闪着黄光的兽瞳中闪烁着齐大人魂飞魄散的崩溃表情。

    完了完了，他要被老虎吃了，他要被老虎吃了。

    然，齐大人吓得屏住呼吸差一点把自己憋死，那老虎也没有吃了他的打算。

    萧承绍眼中闪过一抹戒备，本能跨前一步，半个身子挡在赢无月身前，“他们为什么冲你叫。”

    赢无月笑着道：“没事，小崽子们跟我撒娇呢。”

    萧承绍：……

    魏今亭：？？？

    赢无月忽然抬手，小指曲起扣在嘴边，吹出两声短促的清音。

    霎时间，猛兽们不叫了，他们极为虔诚的朝着赢无月拜了拜，井然有序地退出了啸城。

    不消片刻，走得干干净净，一个不留。

    大燕将士：……

    这场仗还真给他们长见识啊。

    赢公子哪里是人啊，他是老天爷派来的百兽之王吧！

    “你跟他们说什么了？”萧承绍问。

    “你们在这里会吓到百姓，我有空会去山林看你们。”

    行吧。

    媳妇儿她似乎喜欢动物比喜欢他还多。

    萧承绍忽然有些头疼，埋怨似的瞪了赢无月一眼。

    既然不是人，不是应该守好这个秘密的吗？如今，当着这么多人的面展现如此逆天的能力，不是往自己身上招祸吗？

    还好他此次带来的将士都是心腹，漠北军也死了个干净。

    他不能让此事外传，必须把赢无月不是人的秘密烂在在场所有人的肚子里。

    然，就在此时，那个跟着耶律衡，会驭兽的小胡子潭从仿佛受了什么大刺激，忽然抱着脑袋挣脱了飞龙卫的禁锢，跟个疯子一样冲到赢无月面前，指着她嘶吼。

    “你不是人！你一定不是人！你是妖，是兽，怎么会这样，怎么会这样！为什么兽群不听我的话，你做了什么！为什么会这样！”

    (本章完)

