    物理、化学、机械等方面的科技进步，才能爆发综合性的力量，对于蒸汽机这样的划时代发明，有着实质上的推动力。

    对此，皇帝心知肚明，但并不再多加指点，任由科学院自己鼓捣，自己琢磨。

    通过这个过程，一批人才会成长起来。只有自己亲手去做，反复试验的，才能够印象深刻，更有利接下来的制造。

    积累，不管是技术上的，还是人才上的，抑或是经验上的，在很多时候，都是必要的，不能跳过的。

    “万岁。”五月领着小公主走了过来，脸上浮起运动后的红晕，笑着说道：“今年期末考试，我又得了第一。”

    皇帝笑了，说道：“学校不是有奖励嘛，还想从朕这里再拿一些？”

    五月呵呵笑了，没啥不好意思，说道：“火锅很好吃啊，过段时间我还想去吃。”

    “就知道吃。”皇帝轻斥了一句，脸上却带着笑，说道：“过几天，朕派人过来，让学校的师生都尝尝火锅。”

    停顿了一下，他又补充道：“跟着这两位教授去科学院实习，若是能搞出些名堂，朕有赏。”

    五月歪着脑袋想了想，点了点头，说道：“好吧，为了万岁的赏赐，民女一定好生去做。”

    “聪慧是与生俱来的，但勤奋也不可或缺。”皇帝沉吟了一下，伸手摘下腰间的玉佩，递给五月，说道：“记着朕对你的期许，莫要让朕失望。”

    五月双手接过，施礼拜谢，喜不自胜地摆弄着，好象在自言自语地说了一句“肯定很值钱”。

    这家伙不会给当了换好吃的吧？皇帝张了张嘴，终于还是没再啰嗦提醒。

    “五月是极聪慧的。”徐孚远说道：“她去过科学院，还帮过赵大宝呢！”

    皇帝点了点头，说道：“就是有些贪吃贪玩儿，还是年纪小，也不用太过严格要求。”

    “我贪吃？”五月吐了下舌头，说道：“就是比较馋嘛，其实谁都一样，就是装，没有我这么实在。”

    皇帝仔细琢磨，也未尝没有道理，不禁苦笑着摇了摇头，转身而去。

    徐孚远、王季重赶忙躬身相送，五月跟在皇帝后面，还跟小公主说笑着，直到学校门口。

    “五月姐姐，有空去宫里玩儿嘛！”朱淑嫫很是不舍，回头招着小手。

    “好滴。”五月挥着手，笑道：“等赵大宝把我设计的好玩具做好，我就送进宫去。”

    两位小公主招着手，恋恋不舍地登上了马车。

    皇帝回头看了一眼，五月敛衣躬身，端端正正地施礼拜别。笑了笑，皇帝上了马车，车轮辚辚，向着皇宫驶去。

    用来自后世的印象和思维，皇帝不需要事无巨细地观察，就能做出相当准确的分析和判断。

    少英院初中部在他看来，还是可以满意的。况且，这是在古代，能搞成这个样子，已经超过了西夷的学校。

    调整和完善当然还是需要的，可也要在摸索中前进。毕竟，不能太过独立于这个时代。

    学会了，学成了，就要有安置。还要安置得很好，让别人羡慕。这才能激励更多的人去学习，更多的孩子摆脱四书五经的传统教育。

    再过几年，最多三五年，师资力量应该够了，该是成立师范学校的时候了。

    皇帝的目光从窗外收回，心中作出了决定。

    建立学校，从城镇开始，再逐渐发展到农村。这是发展文化教育事业的必然道路，也是普及教育，提高大明子民文化程度的正确方法。

    这涉及到资金的投入，最重要的还是师资力量的培养。现在，条件虽然还不成熟，但也差之不远。

    而少英院初中部的学生毕业，就完全能够胜任小学的教学。教师，国家财政发放工资，与拿俸禄的官员，也相差不大。

    ………………….

    春天的脚步悄然临近，气息已经扑面而来。

    春耕，关系到一年的收成，又是老百姓最为忙碌劳累的时候。

    地方官员们也是工作最繁重的时期，应对大灾害，报纸时时提醒，皇帝可是一直放在心上。

    经历了大旱的陕西，前后两道奏疏，让皇帝又喜又忧。

    春耕时下了一场大雪，持续一年多的旱情有缓解的迹象；可大雪下得不是时候，把苗给冻死了大半。

    这是要让朕的心情坐过山车吗？

    皇帝虽然知道大灾害才刚开始，并做好了长期抗灾的准备。但有好消息，依然会高兴和轻松。

    好吧，苗冻死了再补种，有生长期短的作物，还有去年修的水利设施。一年下来，总会有些收成。

    况且，皇帝要求地方官府屯积粮食，并不断地运输补给。即使颗粒无收，也不虞有饥荒的发生，流民的大规模出现。

    陕西年前报上的大兴土木的计划，皇帝已经批准，全部是以工代赈的项目。铺路修桥、水利设施、建仓盖房等等，今年还要加上铺设铁路。

    活儿是不缺的，有工作就有粮食。如果计算成本的话，建设这些项目所需的资金，并不是和发放的那些粮食能够价值相当的。

    也就是说，其实朝廷和官府是赚了的。要在平常年景，花钱雇工的话，花费要比现在多不少。

    而在大灾之年，老百姓能吃饱饭，也是感激万分，十分满足。

    两边都满意，这样的赈灾模式就能够持之长久，帮助朝廷渡过最艰难的十几年。

    果然，意料中的奏疏很快又呈到案上。陕西巡抚奏报，从官仓中发放种子，百姓已经再次补种。

    不管还没有别的意外灾害，皇帝多少能松口气，把目光转向收复前套和征伐吕宋这两大军事行动上来。

    收复前套应该是比较轻松的，蒙古诸部春夏北上，秋冬才南返。准确地说，前套地区就是他们的越冬基地。

    所以，就算有作战，蒙古诸部也坚持不了多长时间。而上万的明军，装备精良，更不是部落林立的蒙古人能够抗衡的。

    而前套地区是很适合发展农耕的，这也是皇帝优先考虑的优点。占领一块不毛之地，成本太高，至少不是大灾害期间要增加的负担。

