    “哥哥，我觉得，没几个人能在被拒绝后，毫不减热情地继续喜欢那个人。”

    顾苓依的声音，在静悄悄的走廊间。

    “所以啊，你是被嘉儿拒绝了很多次，仍旧对她好的人，一定是真的非常非常喜欢嘉儿。”

    路满听罢，却摇摇头。

    “喜欢没有用，爱也没有用的，苓依。”

    路满虽然盯着眼前的她，但他视线中翻涌起的画面，却是重生前缱绻四年后说分手的顾嘉儿，是不顾家人反对毅然来到燕京的顾苓依。

    “多爱都没用。”路满叹气的声音非常轻，在安谧的环境中，却又显得很重，“相爱才有用。”

    顾苓依默默不言语，过了几秒，路满忽然感觉，被他抓着的她的小手，缓缓一动，将他的手也握住了。

    从单方的牵着不放手，到双方的相扣。

    “感情，是很件私人的东西呀。”

    顾苓依轻轻地感概道。

    “我是她的双胞胎姐姐，即使知道你们交往的所有过程，也猜不出嘉儿是怎样想的。”

    路满深以为然。多少人为了情字困顿，情字何解，怎落笔都不对啊。

    “有时我也会想，明明平时和嘉儿她的同步率很高，买衣服会撞衫，说的话经常会异口同声，连各种爱好也会喜欢同样的……”

    “可是，我却不懂嘉儿在恋爱中的想法，被你这样子又追又宠了那么久，如果是我，我肯定不忍心看到你失意和纠结的，更不忍心故意推远你，我想我会回应好多好多，让我们之间的付出相互等同……”

    路满怔怔地看着她。

    顾苓依说着，突然反应过来，这样说似乎越界了。

    她的右手和路满一直牵在一起，于是挥起左手连连摆动：“哥哥你不要误会，我只是假如，不是真的想要……”

    “嗯，我知道。”路满略遗憾地说道。

    “嘉儿是你最亲的妹妹，你肯定要好好过问她的幸福。”

    “你也是我很亲的亲人，我把你当亲生哥哥的……”顾苓依糯糯地继续说。

    自从来滨海师大后，顾苓依不仅能感觉到，路满对妹妹嘉儿确实没有了那种动不动就嘘寒问暖关心则乱的态度，但是……

    似乎对她自己的态度，也变得奇奇怪怪的……

    她不敢往下深想细究，索性借着这次交谈，和他打个哈哈，糊弄过去……

    路满一愣，这怎么就要给我发好人卡了？

    你是个好人，可我们两个不合适，我们更适合当朋友或者亲人，以后我可以把你当哥哥吗？

    太经典的好人卡四连了。

    路满马上反应，被发好人卡不能急，如果着急着和她辩论什么我不想当你哥哥，我想和你怎么怎么好好在一起之类的，会给没有这方面心思的她，造成困扰，严重了可能导致直接终结话题。

    先打断她的发卡行为，搅乱她当场拒绝的思路。

    “亲人怎么了？亲人就不能谈恋爱结婚了吗？”路满大咧咧地胡扯，“我爸爸还娶了我舅舅的姐姐呢，你看我们家现在多好，问题不大。”

    至于解释和表明真心，不要指望现在上下嘴皮一碰就能感动她。

    只要她的好人卡发不出来，你还有后续更多的时间，用行动证明你的心意，触及她的内心。

    被不按套路出牌的路满一干扰，顾苓依后面的话顿在舌间。

    她疑惑地歪歪头，反应了两秒，才“噗”地一声笑了出来。

    “哥哥，你真是的。”

    顾苓依歪头好笑道。

    “我都有些怀念，你高三备考压力很大的那阵子了，那时的你很拘谨，还沉默寡言。”

    顾苓依内心翻白眼，哪里像现在这样，油嘴滑舌的，都说不过他了。

    总被他找到机会主动出击，给欺负得死死的。

    “哥哥，我知道啦。”顾苓依正色，“对不起，我总想站在妹妹的立场上，却忘记了问你，你是怎么想的，愿不愿意继续这段感情。”

    路满也是她舍不得伤害的人呐，如果嘉儿给他带来的只有压力和苦涩，纵使她是自己偏袒的妹妹，也不可以一味地强行劝和。

    “对不起，哥哥。”

    路满呆呆地看着她，她从来都是这么善解人意。

    半晌，他继续说道：“嘉儿心地善良，她对恋爱中别扭的地方，也只是不成熟的体现。”

    “但是她很好，不代表我们就有缘分在一起。”

    “哥哥，你是好不容易才追到的嘉儿，真的决定说放手就放手了？”顾苓依再次确认地问。

    路满坚定道：“谁也不该有任何一种奢望，一定能把谁留在身边一辈子，有的人，来就是仅仅是陪你走一段路的。”

    顾苓依轻轻点头：“我明白了，等过段时间，我会慢慢向嘉儿，透露哥哥的这些想法的，希望…她可以接受叭……”

    “那…我们进去？”

    她指了指倒酒的值班室。

    “嗯，走吧。”

    两人推门而入，值班室的众人抬头，看到路满带着顾苓依进来，这么一位出落得水灵动人的小美女，让他们有片刻的晃神。

    路满在书包里找到尊尼获加，这款有名的苏格兰威士忌，给自己的杯子里倒满。

    “苓依，给。”

    “我只能尝一小口。”

    顾苓依双手捧过杯子，真的只乖乖抿了一小口。

    “待会儿还要去找冯阿姨，被她闻到就不好啦——给你。”

    她把自己喝过的杯沿，对着自己，然后杯子还给路满。

    路满接到手后，毫不犹豫地把杯子转了个180°，张口就吨吨吨。

    间接接吻。

    “诶！！哥哥！”

    顾苓依小生气地捏捏自己的手，心里安慰自己，青梅竹马而已，青梅竹马而已，算啦算啦。

    路满干掉一整杯，顾苓依还没来得及劝他少喝，他就一杯全喝光了。

    “有那么好喝嘛。”

    路满一笑：“比平时多了点草莓味，确实好喝。”

    “没有吧？”顾苓依偏偏小脑袋。

    她喝起来，只感觉到平顺的谷物味道，带着微微烟熏般的焦糖甜味。

    哪里来的水果草莓味。

    忽地，她舔舔自己润泽的嘴唇，然后抬头略微羞恼地瞪起路满。

    她今天的唇膏是草莓味的。

