    玉渊仙尊的确说过这样的话。至于玉渊仙尊缘何要说这样的话，谢北冥不提，沈柒柒也想不到去问，她“哦”了声便略过这茬不提。

    刚好这时一股浓郁的香味扑入鼻息间，抬头一看，就见火堆另一侧的银翘刚烤好一条鱼。

    沈柒柒忙朝她招手道：“银翘银翘，快把鱼给我！”

    无极宗地杰，连鱼都比外面水塘里的鱼长得好，肉质鲜甜细腻，此时被鱼身被烤成了金黄色，还没拿到跟前都能闻到一股让人垂涎欲滴的香味。

    叉着鱼的竹签子由于长时间在火上炙烤，哪怕是末端，此时摸起来不免有些烫手，沈柒柒忙找了些竹叶，一层层缠上去，确定不烫手了，这才扯献宝似的递过谢北冥。

    “谢公子，你快尝尝这鱼，鲜美可口，美味得能让人你把舌头咬破。”

    这是实话，她刚才就因为烤鱼实在太美味，吃得心急了些，险些没把舌头咬断。

    想到这，沈柒柒又叮嘱谢北冥道：“所以你别吃那么快，慢点吃……放心，我这里还有好多鱼，保证让你吃个够。”

    沈柒柒边说边又吩咐银翘再烤几条，待她一回头，却见谢北冥并没有接住她递过去烤鱼，反而一瞬不瞬地盯着她看，不禁狐疑道：“怎么啦？”

    “啦”字还在舌尖萦绕，沈柒柒忽然想到，抬手一拍额，忙道：“对不起啊谢公子，我不是故意要……唉，你稍微等一下，我来给你烤。”

    银翘是纸捏的，谢北冥虽说眼下不再像以前那样排斥符道术法，但是一个人心中坚守了十几年的信念，是不可能说改变就改变的。

    谢公子没有一剑砍下银翘的脑袋就已经很不错了，怎么可能会吃银翘做的东西。

    是她大意了。

    沈柒柒一边在心中自责，一边就要把手里已经烤好的鱼还给银翘，正打算亲自烤一条给谢北冥。

    却在这时，一道清冷却又柔和的声音在她耳边响起：“不用。”

    “啊？”沈柒柒一怔，还没明白这个“不用”是何意，却见一只手伸了过来。

    那只白皙修长的手从她眼前晃过，又从她手背上轻轻擦过，然后紧挨着她的手指，握在缠了竹叶的竹签上。

    “……”

    于是沈柒柒在呆滞了片刻，终于明白了这个“不用”是何意。

    ——既是不用她说对不起，亦是不用她亲自下厨，谢大公子接受了银翘的烤鱼！

    也就是说，谢北冥他是真的真的，是发自内心的，认可了符道术法！

    这个认知一出来，沈柒柒差点没忍住要跳起来欢呼，嘴唇控制不住地上扬，一双眼睛笑得熠熠生光。

    少女的瞳仁在火光下显得又黑又亮，此时染了笑，眸里的笑意被浓长的眼睫分割成星星点点的碎光，火光下看过去，就好像眼睛里装了星河璀璨。

    回眸看见这一幕的谢北冥忍不住愣了神，下意识地就想伸手去抚摸一下那双眼睛。

    他这么想，也就真的这么做了。

    指腹触上眼睑的那一瞬间，沈柒柒眼中的笑意瞬时僵住。

    不但笑意僵住，她整个人好像都被施了定身大法似的，一动不敢动，眼珠子呆滞地在眼窝中滚动了几下，然后缓缓垂下眼帘，视线随着那根在她眼睑下游弋的手指而游弋。

    内心里却是在疯狂尖叫：“谢北冥他！他竟然摸我的眼睛！他想干什么！他疯了吗他！”

    她是见过谢北冥发疯的！

    上一世，在万魔崖崖底，在她的尸体被野兽吞食干净后，在她只剩下一根根白骨时，谢北冥下到了万魔崖崖底，将她散落一地的白骨一根根捡起，再一根根拼凑出人体的形状，温柔而小心翼翼地将她搂进怀里。

    就好像被他搂在怀里的，不是一具阴森可怖的骷髅架子，而是世间最珍贵的珍宝。

    那时候的谢北冥看起来就跟个疯子一样。

    然后这个疯子就抱着她的尸骨和她一块儿躺进了棺材里。

    再然后……再然后她就回来了。

    可那时候谢北冥的疯可以理解为走火入魔，毕竟上一世的谢北冥和她一样，都是人人喊打避之如蛇蝎的邪魔歪道。

    可这一世的谢北冥没入魔啊，怎么也疯了！

    眼看那根手指都快要抚上她眼睫了，沈柒柒终于从震惊中回神，就要抓住那手指。

    谢北冥却仿佛早就知道她要做什么似的，低声道：“别动。”又解释道，“你眼睛上有灰。”

    说着，将手指从沈柒柒的眼睛上拿开，然后把亮出指腹给他看。

    火光下，就见他原本白皙红润的指腹上，果然有几处斑驳的小黑点。

    许是灰烬不小心溅了上去。

    沈柒柒这才暗暗松了口气，心想你要帮我擦灰，那你好歹也先吱一声啊，就这样一声不吭就摸了上去，还用那种深情款款能腻歪死人的眼神看着我……小心脏都差点被你吓停了知不知道！

    沈柒柒忍不住幽怨地瞪了谢北冥一眼，想要埋怨几句，可看看谢大公子那一脸单纯无辜的样子，她脱口而出的话，最后莫名其妙就变成了：“哦，谢谢啊。”

    谢北冥：“不客气。”

    沈柒柒：……

    另一边，玉渊仙尊等十二位长老轮换上阵，你斥责，我便劝，你劝，我便斥责……反正是打一棒子揉一下，最终目的都是想要告诉乌穹苍：你今天真的做错了，赶紧认错。

    可惜乌穹苍不为所动。

    他以一对十二，半点不怯场，该吃吃，该喝喝，等一众长老说得口干舌燥，嘴巴里都要冒出青烟来了，他这才放下酒杯，撩起眼皮看向他们问：“说完了吗？”

    一众长老：“……啊，说完了！还有，你这是什么态度！”

    瞧他那无所谓的样子……简直是冥顽不灵！

    这下一众长老们不光是嘴巴里冒青烟了，头顶上更是气得差点喷出火焰来。

    乌穹苍却淡定得很，拿帕子将手指上的油渍擦干净了，这才慢悠悠地扔下一句：“诸位长老不问青红皂白，上来指着我鼻子就是一通说教，莫非还想指望我有好态度给你们？这未必也太可笑了吧。”

    不等一众长老恼火，乌穹苍看向沈柒柒：“这天雷，这结界，还有这清潭里被炸死的鱼虾，都是我这小徒弟干的好事，你们不去斥责她，却逮着我训是何道理？”

