    得知奢崇明已经攻占了重庆，安邦彦连忙起身大呼好字，激动的连连拍手，好像是他一样。

    他们哪里知道，安邦彦不是为奢崇明攻克了重庆而高兴，而是看到了有望雄踞一方而高兴，他奢崇明能做到的，难道他安邦彦做不到。

    作为首领的他，拥有最为权威的话语权，他果断决定，此时当立即起兵，借奢崇明刚刚攻占重庆的声威，发兵贵阳。

    尽管还有不少人反对，但安邦彦已经看到了大好的前途，正所谓此时不反更待何时，在这种事情上，小人物注定没有选择的权力，只能跟着安邦彦一条路走到黑了。

    水西安氏的底蕴实力太深厚了，自奢崇明派人与他联系反明那一日开始，就在整合内部的力量，准备粮草打造军械。

    奢崇明不到十万人就能拿下重庆进逼成都，他就不信他满编的十万大军，拿不下城防比重庆更为脆弱的贵阳。

    在十月十日这天，安邦彦发布反明告示，以朱明残暴、压迫他们土司平民为理由，正式宣布，他贵州宣慰司正式脱离朱明王朝的统治。

    并于次日凌晨，从大方起兵十万，分为三路进逼贵阳，一时间整个西南好像来了一场大地震一般。

    ……

    ……

    重庆府

    在叛军进攻的第七日，朱由校就下令城内的守军，佯装不敌叛军攻势，全线撤出城中，放叛军主力入城。

    此时的重庆府，大部分的士绅和官员，以及地主豪强，在官府的号令安排下，已经全部出城。

    大量的平民百姓也早已逃亡，此时城中的人口，还不及之前的十分之三。

    奢崇明得知以后，立刻派出自己的五千骑兵进行追击，但在城外一处山林地区遭遇埋伏，损失了一千多骑，狼狈逃跑。

    这让奢崇明好一阵心痛，这些可是他砸锅卖铁打造出来的仅有的一支骑兵，就这么不明不白的损失了一千多人，打击实在是有点大。

    但好在重庆已经被他拿下，想到这里，心里不由得好受一些。

    刚刚攻占重庆的奢崇明也没有再组织军马去追杀逃亡的百姓，此时的他有更为要紧的事，正在和麾下的将领商议称王建国之事。

    他们可不知道明军是主动撤退的，都以为是凭借实力攻开的重庆，因此都是一脸得意之色，完全没有危机感。

    在他们看来，既然能够拿下重庆，那成都也必然是囊中之物，只等他们的大军休整几日，就可出兵去攻取了。

    现在当务之急，就是要建立起自己的政权和朝廷，和朱明分庭抗礼，吸引天下志士前来相投。

    最后众人一致拍板，以重庆为首都，建国大梁，奢崇明自立为大梁王，设丞相置百官，大肆敕封手下的文臣武将。

    “大王，既然已经建了朝廷立了国号，那我们就不再是造朱明的反了，和朱明将以国对之。”

    “大王既要攻取成都，依臣来看，当先发一封讨明檄文，像天下百姓公布朱明之残暴、朱家皇帝之昏聩，还有朱明朝廷里的那些官员，是如何榨取百姓、压迫百姓、贪污腐败的！”

    奢崇明眼前一亮，觉得张彤说的非常有道理，两国大战，正是此理。

    于是他立刻让自己刚刚任命的丞相，拟写这一份响当当的讨明檄文，并严格要求，要将朱明的缺点、暴行全部公之于众，并言明他大梁王，乃是上天派下来拯救百姓脱离苦海的真龙天子。

    然后他用自己连夜赶制出来的粗糙玉玺，在此檄文上盖上了代表他大梁国的国印，并搜集整个重庆和识文断字的读书人，来帮他复制这份檄文。

    叛军攻占重庆的消息还在西南大地各处传播，紧接着所谓的的大梁国讨明檄文又来了，一波接着一波，奢崇明这个大梁王的名号广为流传。

    许多人都觉着，大明朝是不是真的要完了？

    毕竟自叛军起兵以来，好像一直都是叛军在高歌猛进，大明朝连一场像样的战争都没有，更不用说大捷了。

    当奢崇明自立为王、发布檄文的军报呈到朱由校面前时，朱由校并没有因此而大怒，反而忍不住哈哈大笑。

    这与历史上完全一致，刚刚有一点起色，连脚跟都没站稳，就迫不及待的想要称王称帝了，不得不说，明末得这些人，思想觉悟实在是太低了。

    不管现在奢崇明，还是以后的高迎祥、李自成、罗汝才这些人，都是如此，眼光局限性实在是太关键了，至于祖大寿和吴三桂为首的这些辽东军阀，就更加不用提了，食物链底层玩家。

    太祖当年打天下的九字真言，相信他们都知道，这么一个成功的例子摆在眼前，连照抄都不会。

    这怎么让朱由校看得起这些人就算他想，尽管他已经很认真的对待了，可他们的实力和眼光，真的是不能引起他的重视。

    “陛下，奢逆实在是太过嚣张了，臣请领兵出击，主动进攻，就算是不能擒的奢逆，也必然让他损兵折将，挫一挫他的锐气。”

    马祥麟觉得实在是太过憋屈了，各方面的准备全部已经完成，叛军已经是瓮中之鳖，完全可以出兵剿灭，可陛下却顾忌着安邦彦迟迟不出兵。

    “瑞征，为将者，不管在何时都不能被情绪所引导迷惑了，永远要有一颗心如止水的大心脏，冷静的头脑去思考。”

    “要成为名将、大将，就更不能计较一兵一卒、一城一地的得失，要明确自己的战略规划和战术安排，要从大局出发。”

    “奢逆不过一个待死之人而已，难道你还去和一个死人呈口舌之利？”

    “现在我们是失了重庆，但不过是短暂的，你要将目光放长远些，一座重庆城，换来西南百姓将来安稳太平的日子，你觉得这笔生意朕做亏了吗？”

    马祥麟得此教育，心胸豁然开朗，也没有了刚刚的愤愤之色。

    “是臣太过心急了！”

    朱由校微笑着回道：

    “虽然你比朕年长不少，但要论起这心理年龄，恐怕你不及我多已，这行军打仗，朕可是花了心思研究学习的！”

    “你要永远记住，打仗并不是攻几座城亦或守几座城，打仗的目的，是要歼灭敌人的有生力量，这样才能定万世之兴！”

