    

    有公子的帮忙，钟小术想在山上抓一只野鸡还是很快的。

    一开始公子傲娇的不愿意帮忙，最后钟小术答应给公子做烤鸡吃，它就默默的帮忙了。

    “你这样挥霍我的积分，万一到时候差一点点，不够积分买小裤衩了，我就哭给你看！”

    钟小术：“你都愿意帮忙了，那就证明积分是足够的，到时候积分不够也不能全赖我呀，你自己也贪吃呀。”

    公子：“哼！”

    宝宝不开心，需要宿主哄的那种。

    哄？钟小术才懒得哄公子呢。

    钟小术在山里找到有山泉的地方，在泉水边将野鸡拔毛去内脏，然后挖了个坑把毛和内脏都埋了。

    她在山上找了一张特别大的叶子，这种叶子无毒而且有股清香。

    问公子要了一些调料和香料撒在了鸡肉上，然后用大叶子将整个野鸡包裹着，钟小术找了几根野草当绳子，将叶子裹着的鸡绑紧。

    钟小术去山上挖了一大坨黄泥，黄泥沾了水然后包裹在被叶子包裹的鸡上。

    叫花鸡。

    好像是这样做吧。

    钟小术瞎折腾一通反正能弄熟会好吃就行。

    拿着被黄泥裹着的鸡回到了山洞，钟小术将鸡放在地上，然后用各种柴火包裹着它，点燃柴火开始烘烤了。

    钟小术坐在自己刚刚搬起来那块大石头上，微微的侧靠在棺材上：“你说你出来会不会咬人呢？”

    旱魃是僵尸，但是旱魃是最高级的僵尸，完全有意识的。

    如果教导他不许咬人，他是不是就不会咬了。

    “哎呀……可是我应该怎么教导一只僵尸呢！”钟小术突然觉得很头疼。

    “旱魃可以吃人类的东西吗？如果可以的话，我可以烤鸡给你吃，给你摘果子，你可千万别咬人了，咬人了就会引来道士，那就麻烦了。”钟小术不安分的手指在棺材上抠着。

    “到时候你解开封印出来的时候，身上穿的是什么颜色的衣服呢？会不会像我看见的僵尸的电影里面一样穿的那种官服？”

    “不对啊，你生前是一个猎户，穿的应该是很普普通通的衣服吧。”

    “到时候我把你救出来，你可千万不要跑了，不要跑出去闯祸，更不可以咬我，如果你敢咬我，你信不信我重新把你关回棺材里面去。”

    在等鸡烤熟的过程中，钟小术念念叨叨的对着棺材说话。

    公子本来想说，你这样念叨反派在里面是听不见的。

    但是看到钟小术这样认真又有点悠闲的样子，公子没忍心给她打断。

    念吧，念叨着。

    整个山洞除了烧柴火不时发出噼里啪啦的声音，就只有少女念念叨叨的声音。

    这棺材很厚很厚，里面的东西是完全被封印沉睡的状态。

    完全听不到外界的声音。

    说着说着话，钟小术感觉有些口渴了：“我出去砍一节竹子装一些山泉水回来，你在这里要乖乖的。”

    公子：“反派这个想不乖都不行。”

    钟小术拿着自己的柴刀砍了一截竹子，然后去接了一管山泉水回来。

    刚刚回到山洞，就感觉闻到了一丝丝的香味。

    裹了的泥土还能传出来香味，看来是熟了。

    钟小术拿个棍子将还在燃烧的柴火挑到了一边，然后用棍子将一团泥土勾了出来。

    刚刚还湿的泥土，现在已经全部干了，烧的漆黑的泥土并且还有裂痕。

    钟小术出去外面找了个趁手的石头，直接用石头将泥土敲了开来。

    一敲开顿时香味就扑鼻而来，叶子已经焖成黄色的了，而且还有油漏了出来。

    公子：“快，快点打开它。”

    “等一下，心急吃不了热豆腐，现在还烫着呢。”

    钟小术嘴巴上这样说着，但是手还不是伸过去想解开叶子上面的草绳子。

    解开草绳子将叶子打了开来，立刻黄澄澄的鸡肉就出现在了眼前。

    特别香，而且这颜色也好看，完全不会干柴的样子，油润润的很多汁水。

    身边一阵强光，公子已经从空间里面跑出来了：“给我吃一口，给我吃一口，你这个是我帮你抓的，这调料也是我给你的，你必须分我一半！”

    一个小屁孩嚷嚷着要一半的鸡肉。

    钟小术突然有一些怀念曾经不吃东西的公子了……

    自从公子会吃东西开始，她偶尔投喂公子，硬生生将公子养成了一个吃货。

    钟小术：“慢慢吃的来，不会少你的。”

    钟小术扯了一个鸡腿递给它。

    公子立刻就着钟小术的手就咬了一口：“好吃。”

    钟小术看着它小没出息的样子：“好吃就自己拿着，跟没手一样，小心一点别把油弄到你的肚兜上面了，我可不会给你洗。”

    公子现在有鸡肉吃根本不想和钟小术怼。

    它用小肥手抓着鸡腿咬了一口，然后眼睛咕噜的看着周围。

    公子很明智的迈着短腿，坐到了钟小术的身边：“你坐过去点，这石头那么大，让我一小块位子坐嘛。”

    “……”钟小术默默的抬了一下屁股，给它让了块位子。

    钟小术也吃了起来，要了一口眼睛都亮了：“哎呀，看来我厨艺方面很有天赋，随便怎么弄都是人间美味。”

    公子顾着吃，也不奚落钟小术这骄傲过头的语言了。

    钟小术边吃着东西边说：“旱魃啊，你出来到时候别咬人好不好？我给你做烤鸡吃，我做的烤鸡很好吃的，保证你吃了还想吃。”

    钟小术对着棺材说话，身边的公子大口大口吃东西，小肥脸鼓鼓的咀嚼着肉，嘴巴边上油润润的，要多可爱就有多可爱。

    山洞里很和谐，而村子里……

    刘菜花在地里干活，远远的就看见一个妇女拉着一个小孩过来了。

    那个小孩浑身脏兮兮的，都是泥巴，而且一个劲的在哭。

    王大娘拉着张小宝走过去，远远的就喊道：“刘菜花，你怎么管教你儿子的，我这才种下去一个多月的水稻就被你儿子压倒了一大片！”

    王大娘在村子里面可是出了名的嘴毒暴脾气，而且还是长舌妇。

    得罪谁都不要得罪她，要不然她可能会把人骂的想上吊。

    刘菜花懵了，眼神落到了自己儿子身上，张小宝现在满身泥泞，脸上都是黑色的泥。

    刘菜花赶紧放在手里的锄头跑过去：“小宝，这一身是怎么弄的那么脏的？谁欺负你了？”

