
　　出了骆府，宋封禹没有上自己的牛车，而是直接上了顾清仪的车，不要说顾清仪惊了一下，随行众人都有些意外。

　　宋封禹入车身姿优雅的斜倚着凭几坐下，抬头对上顾清仪的惊愕的神色，轻轻一笑，脸上的端肃倒是难得消散几分。

　　“出了清河郡，到了故城，我就要转道德州。”宋封禹直接开口说道。

　　顾清仪的脑海中立刻扒拉出冀州跟兖州的地图，确实若是皇叔前往青州督战，的确要在故城跟她分道扬镳，想起这个心情立刻就好了起来。

　　只是不好浮于表面，不然这塑料未婚夫妻塑料味就太浓了，她面上带了几分遗憾之色，轻声细语的开口，“大司马一路送小女到故城已经是令人惊喜，接下来倒是不敢再拖累大司马行程，您只管去做您的事情就是，前方将士都在盼您前往坐阵。”

　　“人前称王爷，人后大司马，清仪还真是……待我壁垒分明啊。”

　　顾清仪：……

　　这婚事怎么来的，大家心知肚明，说什么倾慕已久，谁信谁是鬼！

　　虽然顾清仪摸不准宋封禹的脉搏，但是也知道自己当年被迫救他时一定在自己不知道的地方漏了马脚，那玉树的确对宋封禹的病症有效，又有索要香包的事情在前，说实话顾清仪心里有点没底。天籁小说网

　　总感觉皇叔就是在一步一步的试探，但是最终他做什么决定也无从知晓。

　　怀璧其罪这个道理顾清仪还是知道的，所以只能裹紧自己的小马甲，坚决不掉线。

　　顾清仪拿出毕生演技之精华看着宋封禹，眼眶染上几分红色，声音变弱带了几分颤音，叹息一声，瞬间变成一朵倾世大白莲，“您是大权在握的皇叔，我只是顾家小小的女郎，能得您青眼上门提亲，小女心中一直忐忑不安……”

　　宋封禹瞧着顾清仪难得脸上有几分抽搐，半响才开口，“清仪对本王怀有疑虑之心，本王能谅解。只是盼你相信这婚事我是认真的，本王是诚心诚意要娶你进门。”

　　当然是诚心的，若不查明自己身体状况与她有没有关系，当真是寝食难安，如利刃悬顶！

　　顾清仪面上露出一分惊喜之色，随即又掩了去，道：“能得王爷青眼，这是小女的福气。”

　　能苟一时算一时，等到机会来临她就插上翅膀飞。

　　“你我既已定下婚约，就不要再说这样客气的话。此次前往鹘州，我虽不能一路护送，不过会派一队王府部曲随行。顾家虽然派人护送你但是人还是太少了些，从冀州一路抵达鹘州，路上悍匪丛生，本王着实不放心。”

　　这哪是不放心她，这是要正大光明派人盯着她。

　　顾清仪自然是不乐意的，但是她也知道自己无法推拒，只能做出一副惊喜的样子看着宋封禹，“多谢王爷，只是人给我了，王爷身边护卫可就少了，小女怎么能安心？”

　　宋封禹盯着顾清仪的神色半响，不疾不徐开口，“本王麾下几十万将士，清仪不用担心。照顾好的你的安危，本王才能毫无顾虑带兵前行。”

　　“王爷待我一片真心，小女铭记于心。”顾清仪双眼含泪，打开身侧的暗箱，从中取出一个尺许长的巴掌后的锦盒放在凭几上，“这是我给王爷准备的礼物，盼王爷能喜欢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，043：谁信谁是鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 