    作为一个母亲，在这种时刻，她此刻心里只有一个念头，把棒梗从这场疯狂中揪出来!

    虽然，她知道这事或许不可能成功，因为现在的棒梗已经入戏太深，早已经被金钱蒙蔽双眼了。

    但是她还是选择去做，因为自己必须去做，因为自己是棒梗的母亲。

    她站在酒店门口，看着豪华大气的装饰，酒店招牌也换成了倭国健康宝燕京分公司的字样。

    打扮老气的秦淮茹，心里忐忑不安，最终鼓起勇气，按照接待人员的指示，走了进去。

    健康宝公司，如今早已经今非昔比，刚开始只有只租了三层做办公楼，现在整座酒店，已经被健康宝集团长期包下了，其中就有很多间套房是奖励给全国各地的四级代理们，就算他们不住，也长期给他们留着房间。

    三层以上是办公区域，总经理办公室，是在六楼，秦淮茹想直接去六楼，很快被人拦了下来。

    秦淮茹无奈，只能报出自己是贾梗的母亲后，才被美女秘书带领着上了六楼。

    秘书把秦淮茹带进休息室，说贾总现在在开会，请耐心等待，随即便安排人给秦淮茹送来咖啡。

    秦淮茹烦躁不安地在休息室迈步，看着这装修豪华的休息室，甚至上面还放着一台彩电，真皮沙发一印俱全，可秦淮茹此刻却没有任何心情去享受这些。

    她站在窗前，看着外面进出健康宝集团的人流，从六楼往下看，秦淮茹突然感觉心里有些发颤，看着楼下的人流，秦淮茹突然不知怎么的，心里突然想到某一天，如果健康宝出事了，棒梗会不会，被无数人逼着他从这里跳下去?

    秦淮茹连忙把脑海中，这个让她有些绝望的想法驱散，此刻，她越发想尽快把棒梗拉出这个泥潭。

    她仓促不安地在窗前来回走着，时不时朝门口看去，希望棒梗尽快出现。

    可直到中午，棒梗依旧没有出现，正当她准备出去找人了，就见棒梗西装革履，风风火火带着一群手下从远处朝这边奔来。

    棒梗大老远，就看到秦淮茹一脸焦急地看着他，他顿时沉下脸，不用猜，也知道母亲肯定又是找他说退出健康宝的事。

    棒梗走到门口，抬起手，看了看手表，朝身后的手下说道。

    “我五分钟后去餐厅吃饭，半小时后，去会议室接待粤省的四级代理，时间很紧，大家动起来!”

    说完，便不再理会其他人，面无表情朝秦淮茹走了过去。

    秦淮茹看着眼前霸气十足的总裁范儿子，感觉如此陌生，但是她更愿意相信自己的判断，连忙上前，刚想开口，就听到棒梗冷冰冰的声音道。

    “妈，我给您五分钟时间，我现在很忙，如果你想说让我辞职的事情，就别开口了，免得大家都不开心!”

    秦淮茹哑然，但是就算不开心，她依旧要说，组织了一下语言，秦淮茹也是板着脸，对棒梗说道。

    “棒梗，妈今天来，的确是和你说健康宝的事，我这半个月调查了我们大院附近十几个街道的情况，目前百分之八十的家庭都有人加入健康宝了，而他们不但拿出全家的存款，还到处借钱，现在很多家庭，都吃着窝窝头过日子，再这样下去，迟早会有一天出事的，棒梗，妈求你了，你赶快…”

    秦淮茹的话，还没说完，棒梗就打断秦淮茹的话，语气不耐烦地说道。

    “妈，我也求你了，你别多管闲事行不行，他们吃窝窝头，管我们健康宝什么事呀？我们公司强制他们购买了吗？他们都是自愿的，他们都想发大财，就算吃窝窝头，他们也高兴，这些都是他们自己愿意的!妈，我真不想再和你讨论这个话题了，今天的事到此为止吧！以后你也别来找我了，就这样吧，我有事先走了!”

    说完，棒梗烦躁地转身推开门，很用力的把玻璃门咣当一声关上。

    秦淮茹呆呆的站在那，有些不知所措，又有些心口疼得慌，捂着胸口，找了一张椅子坐了下去。

    尽管心机深沉如她，可现在秦淮茹依旧感觉一种无能为力的心碎感，如果是大院里斗斗法，她还在行，可面对眼下这种状况，她那一套，早过时了。

    她多么希望，如果能回到一年前多好，棒梗依旧干着修理铺的工作，一家人虽然过得不算开心，但是生活也挺满足的，哪里会像现在这样，提心吊胆。

    此刻，她突然想到一个人。

    许大茂!

    是呀，这一切都是许大茂来了后，才变成现在这样的，可许大茂人呢？

    是呀！许大茂人呢？

    秦淮茹突然心里一紧，她想起半个月前，棒梗曾经和她说的，许大茂要被调回总部，准备下个月离开，那也就是说，许大茂是不是已经在开始想好退路了？

    秦淮茹坐在椅子上，捂着胸口，思绪万千，想了许久，她最终觉得，一切的真相，等找到许大茂，自己和他亲自对质，相信自己一定能察觉到出什么!

    可这时候该如何找到许大茂呢？

    秦淮茹其实很早就关注过许大茂了，可自从秦京茹搬出去后，以许大茂现在的身份，两家几乎不会有任何交集了。

    如何寻找到许大茂，秦淮茹在脑海中思索一分钟后，已经有了一些头绪，她沉着脸站起身，朝外走去。

    要想找到许大茂本人，现在几乎不可能的事了，诺大的燕京城，要想找到一个人，难如登天，何况秦淮茹这种平民老百姓。

    但是秦淮茹却是知道，许大茂最关心的人是谁，那人自然就是他女儿许小暖，而要找到许小暖，却是容易多了!

    要想找到许大茂，只能从许小暖身上入手!

    想通后，秦淮茹直奔燕京某商学院门口，可惜她无法进入学校，不过她已经确定，许小暖还在学校上学。

    而且马上还有三天就要放暑假了，自己只要守住大门口，一定可以碰到许小暖，就算许大茂不来，她也会想办法跟着许小暖，去和许大茂亲自对质。

    尽管现在健康宝看似红红火火，但是秦淮茹却是从二大爷那一批人身上看到危机即将爆发，或许只需要一个火星，就将迎来一场灾难。

    等那时候，棒梗该怎么办？

    她都已经计划好了，等棒梗一辞职，自己就全家先搬乡下去，等那段风暴过去再说。

    可惜秦淮茹始终想得太简单!

    时代不同了！

