
　　第二天！

　　秦军出现在了冒顿王庭的边缘。

　　冒顿王庭的众人正起床，准备收拢东西，开始启程。

　　东边一抹朝阳斜射过来，照在人影还，还是冷的。

　　大地冷风刺骨，天空泛着红色的霞光，穿过蓝色的天空。

　　形成别致的美景。

　　只是匈奴人没有心情在欣赏这一切。

　　有人发现了东边出现的骑队。

　　他们正缓缓靠近。

　　像是过客，没有过多的打扰宿营的匈奴人。

　　但是那一杆杆黑色的旗帜，却像是阎王地府里的鬼差。

　　让人不寒而栗，见之胆颤。

　　“秦军，是秦军！“

　　“天啊，他们怎么追到了这里！”

　　“魔鬼，他们怎么会出现在这里！”

　　“快逃……”

　　匈奴人惊慌失措。

　　一时之间，整个营地混乱无比。

　　所有人都惊恐无比。

　　随手拿上一件东西，有些连衣服都来不急穿。

　　寻到就近的战马，翻身而上，拍马就走。

　　向西，向北。

　　能逃多远逃多远。

　　“进攻！”

　　秦军开始加速，加速冲锋。

　　战马奔腾，分作十数队，分袭营地，追击逃向各个方向的匈奴人。

　　箭矢离弓，飞射进入营地。

　　还未逃走的匈奴人，纷纷中箭，然后倒在了枯萎的草地上。

　　战马从上跃过，营帐倒下。

　　惊呼之声，哀嚎之声。

　　远外，传来更凄厉的惨叫。

　　被追上的匈奴人被秦军骑士，挨个点杀。

　　连还手之力都没有。

　　同样，也没有匈奴人有勇气回头。

　　半日。

　　所有逃走的匈奴全被斩杀或是俘虏。

　　无一人逃走。

　　“将军，刚刚审问过了，冒顿的王庭确实是去涿邪山！”

　　“冒顿本打算探一探涿邪山附近的其它蛮夷部族，如果可能，先将势力伸入西域诸国。

　　如果与我大秦争斗失力，在从西域诸国补充元气！”

　　审讯完后，内史明带来的翻译过来向他汇报。

　　涿邪山！

　　西域诸国！

　　新的地名，新的国度。

　　新的征途。

　　新的功劳。

　　世界已经无法阻挡大秦向外扩张的步伐。

　　“来人，带五个匈奴人俘虏，去涿邪山探一探，顺便了解一下西域诸国。

　　我想，陛下肯定会很喜欢收到这方面的消息！”内史明将佩剑收回了剑鞘之中，扫了一眼战场。

　　他知道，对匈奴之战，属于他的使命完成了。

　　接下来他的敌人在更远的地方。

　　…………

　　河西走廊！

　　月氏，对匈奴袭取了河南地一无所知。

　　还以为那里是三不管地带。

　　在加是大秦少与月氏发生摩擦与战争。

　　这么多年，边界安宁无事。

　　而大秦又与匈奴还有东胡闹得凶。

　　更没有精力来对付月氏。

　　月氏也是游牧中较为温和的部族。

　　所以一般也不会主动生事。

　　此刻，月氏如往常一样，准备过冬的物资。

　　一支大军正从东向西而来。

　　滚滚铁骑踏在地面上，抖动的地面，扬起无数的尘土如沙尘暴袭来一样。

　　遮天蔽日。

　　“不好，有敌袭！”

　　月氏一个部族看到从东南而来的骑队，惊愕了半响，这才回过神来。

　　“匈奴，是匈奴人，快，迎战！”

　　七万匈奴大军呼啸而来。

　　月氏部猝不及防，被匈奴人一个照面就给袭灭。

　　“转向北，继续前进，不要停！”冒顿的野望很大。

　　这一次他不光要狠狠的吸月氏一波血。

　　如果可以，直接吞并月氏，将河西之地占据。

　　如此匈奴便有了两个可以与大秦开战的地方。

　　这对草原部族来说，一南一北两个便利之地。

　　便能对农耕文明取得优势。

　　大秦不得不分并守陇西。

　　月氏，获悉匈奴大军来袭，也是仓促。

　　很快在乌鞘岭附近交战。

　　月氏败，死伤三万，向西撤退。

　　冒顿在追击，于黑水河附近咬住月氏。

　　月氏整军在战，再败，死伤二万五千，继续西撤。

　　冒顿见月氏损失堪堪过半。

　　已方伤亡过二万。

　　于是停止了追击！

　　“单于我们成功了！河西是我们的了！”

　　河西之地，位于黄河以西，祁连山以北，合黎山以南，西域之东。

　　故称河西，也叫河西走廊。

　　狭长的东西走廊有一条黑河流淌。

　　附近因有水源，所以也有不少肥沃之地。

　　戈壁沙漠伴随着草原还有祁连山，形成了独特的地理。

　　月氏从草原赶出来。

　　还能在河西休养繁衍这么多年，可见此处的重要。

　　“可惜月氏这些家伙，跑得比兔子还快，见到我们就溜了，没能将他们杀尽！”

　　“没事，他们还没有完全离开河西，我们还有机会！”

　　匈奴众人打了胜仗自是高兴。

　　对秦，他们一败再败，对付其它游牧部落。

　　他们就是王者。

　　绝对的胜利者。

　　冒顿的决策，让匈奴人重拾了信心。

　　让匈奴又一次振作了起来。

　　“以后怕是见不到月氏了！”冒顿冷笑回头：

　　“月氏王没胆子待在河西这一带了，很快就会带着部族西迁去西域。

　　西域很难容下他们这么大的部族，只能一直向西流浪。”

　　“或许哪一天，我们吃下西域，还能与月氏在次交锋，不过……那个时候月氏只能选择臣服！”

　　冒顿个人魅力极强。

　　自信且狂妄自大。

　　当然，他也有勇有谋。

　　能伸能屈，乃为枭雄！

　　就在冒顿东返的时候。

　　他却不知道，有一支百人骑队，避开他们，悄然的向西，追着月氏的步伐而行。

　　三日后。

　　这支百人骑队终于找到了惊魂未定的月氏。

　　并且持着节杖见到了月氏王。

　　“秦使，你们是如何寻到这里的？”

　　月氏王没有发话，但是他的大臣们却是有一些愤怒。

　　秦人这个时候出现在河西。

　　肯定是有所图谋。

　　来人叫顿弱。

　　在秦一统六国的战事之中，与姚贾一明一暗进行间谍活动。

　　姚贾在明，离间六国，分拆六国结盟。

　　而顿弱在暗，收买六国的大将与大臣，还有地方上的官员将领。

　　这一次联系月氏。

　　始皇也是下了血本，将这次老间给放了出来。

　　顿弱经过一番刺探，等匈奴袭击了月氏。

　　这才前来寻见月氏王。

　　只见他不卑不亢回道：“三个月前，我皇陛下便派我前来拜会大王，奈何我等不熟悉路。

　　出了陇西便迷路了。

　　最近出山发现了匈奴人，我们这才跟着匈奴人一路追到这里。”

　　这个解释月氏也挑不出什么毛病。

　　月氏月黑着一张脸道：“秦皇让你过来，想干什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第二百三十四章 月氏一败再败免费阅读。https://xs.23sk.com 