    裴不了醒来时发现自己正在一家客栈中，想要起身，却感到自己身体手脚虚弱，抬手都很是费力，只轻轻抬高一点，就无力垂下。

    “裴先生，你醒了！”

    追风听到声音, 忙走到床边，惊喜叫道，脸上的表情轻松了几分，“你昏迷两天了，要不是童姥说你没事，我和世子都要急死了！”

    “这是在哪？”

    “我们一路往东, 现在已经是京城百里外了，放心，到了京城我们就安全了。”

    裴不了微微颔首, 想了想，他问道：“琴魔可有再来？”

    追风道：“她这几天都未出现，放心，对了，裴先生，不知道你当日如何对剑魔出手的，说不定，她是被你吓怕了！”

    “她是先天高手，幸好有童姥在旁牵制，我才能偷袭得手，得以把琴弦挑断。”

    “您可太谦虚了，”追风脸上现出几分崇敬之色，“先天高手那是何等身份，寻常人得见一面都难，更遑论交手了。

    以宗师之境，能与先天高手对敌之人, 你是我知道的第一个，也是唯一一个！

    若是让江湖中人所知，恐怕你可登临宗师榜之首！”

    “哪有这么夸张。”裴不了失笑，微微摇头。

    追风见他脸上有几分倦意，忙帮他盖好被子，“你再歇一会吧，我去找童姥，告诉她你醒来的好消息。”

    “好。”

    童姥在旁边的房间休息，追风敲门进去，说道：“童姥，裴先生醒了，说了几句话，又睡过去了。”

    “醒了就好。”童姥盘膝坐在床上，眼也不睁的说。

    追风看着这位外表如女童一般，但实际上是个活了近百年的老妖怪，心底不但没有畏惧，反而满是尊敬。

    若不是童姥前来救援，他和李彧早死翘翘了，也正是有她，才能让他们在那不知名琴魔手下逃出生天。

    想到这里, 追风问道：“童姥, 那位琴魔您知道是谁了吗？”

    巫行云道：“天下高人无数, 有一两个不为人知也不稀奇，况且姥姥我常年不下山，许多人也不认识。”

    “好吧，那您多休息，咱们再两天就到京城了。”

    追风说完，退出了房间。

    他们当日有裴不了相救，逃离徐夫子的控制，本想着一路西行，往擂鼓山去，结果没赶多少路，又遇到了那位琴魔。

    琴魔是追风给那人起的称呼，他永远忘不了第一次见面的那天。

    野外官道，一人浑身黑纱笼罩，坐地抚琴，一见他们三人，用分不清男女的声音道：

    “终于等到了！”

    下一刻，就是让追风深恶痛绝的琴音乍响。

    幸而有裴不了阻拦，他们才能拖延到童姥到来。

    不过，琴魔奸诈，在与童姥一次交手后，就再不现身于前，一直远远坠在他们身后，一旦停步休息，立刻以琴音干扰。

    这琴音从四面八方而来，根本分辨不清方向，又笼罩范围极广，他们根本无法对敌。

    还是童姥想出克敌制胜的法子，寻了口破庙古钟，以音克音，又让裴不了暗中偷袭，才可克敌制胜。

    刚出房门，就遇到李彧从外面回来。

    回到房中，追风看着乔装打扮的李彧忍俊不禁，“你这副模样，若是让旁人认出，江湖月报上肯定是头版！”

    李彧瞪了他一眼，去掉易容装饰，“要不是你受伤，哪里用我出去探听消息。”

    “好好好，怎么样了，擂鼓山那边如何了？”

    他们自离了京城，便一路被人追杀，后来遇到徐夫子、裴不了、琴魔、童姥等人都是在山川河林中，几乎未曾履足村镇，所以一些消息根本不知道。

    还是裴不了同童姥联手，杀退琴魔，他们才能在客栈居住，不然以防波及无辜，他们都是在荒郊野外过夜。

    李彧说道：“刚才我去寻了这里的六扇门捕头，从他们那里得知，擂鼓山之事早已落下了帷幕，逍遥派如今封山，不知是什么情况。

    不过，昨日京城传来消息，明王府中发生一场变故，王妃同二弟、三妹争夺世子之位，很是激烈。”

    “什么？！争夺世子之位！”追风大急，“这，这，王妃怎可如此行事，岂非太过荒唐！难道她还怕人不知道她的野心吗？！结果怎样，你要不要立刻回京？”

    李彧露出让他安心的神色，道：“放心，二弟和三妹在，必不会让王妃如愿的，王妃如今已经病倒，王府由二弟暂为打理。”

    追风松了口气，拍拍胸脯道：“这我就放心了，哎，你说二公子怎的突然崛起，从擂鼓山到京城，大展威风，从前可未曾听说过他啊。”

    李彧有感骄傲的一笑，“二弟从来便是如此出类拔萃，只是不必为人所知罢了。

    行了，二弟既然到了京城，有功夫陪王妃玩，想来父亲应该无事了。

    唉，咱们离京后，这一路让人追的四散逃走，如同丧家之犬一般，连擂鼓山都未到。而二弟却能在二地大展威风，真是不同人也不同命呐。”

    他摇头叹气，心底不免有些郁闷，这次的经历，让他心中对权力少了些执着，对武功多了些看重。

    如若自己功参造化，已入先天，那无论谁拦路都是不怵，堂堂正正一路打过去，比之如今岂不痛快的多。

    李彧由衷自觉自己这几年于武学上懒怠，将精力都放在了处理琐事之上，当下下定决心，此后要好好习练武功，切不可让这次之事重现。

    想到这里，李彧脑中浮现徐夫子的身影，还有他那深不可测的武功。

    徐夫子乃是当朝国子监祭酒的师叔，辈分高，年纪大，是世间有数的大儒，一向为人所敬仰，从未听说他身怀高深武功。

    可此次相见，不但显露了极高明的武功，将李彧二人玩弄与股掌之间，而且言行举止中颇为不合儒家之道。

    这让李彧不得不怀疑，世人传颂的那位儒学大家，是否是个“伪君子”！

    最关键的还是对方的目的，竟然是来阻挠自己！

    这背后透出的含义，让李彧一阵心惊。

    对于京城中的一些事，他要好好思量思量。

