    这一次。

    终于是没有出现半点意外，来到了小岛上。

    阳光正暖。

    与苏玄钧颇为高兴的心情，相对应。

    他在小岛上转悠着，似乎无人发现他的存在，这让他颇为大胆。

    “上次离开的仓促，这一次可以好好观察观察了。”

    苏玄钧仔细打量着岛上的每一个人。

    “武帝。”

    “又是武帝。”

    “这个，人仙境界了。”

    一边打量着岛上的众人，苏玄钧一边暗暗记录，一圈下来之后，他扬起了嘴角。一秒记住

    “这种阵容在这个下界来说，确实算是不错了，但是对于我来说，也实在不怎么样嘛！”

    苏玄钧冷笑一声。

    他作为青玉仙洲的洲主，最不缺的就是属下了，就拿这岛上的人仙来说，甚至还不够资格当他的属下。

    “这岛上也就这样，这段时间以来，我是不是太过谨慎了？”

    苏玄钧自言自语。

    “不过小心驶得万年船，对待任何事情小心点总是没错的。”

    他抬起脑袋，刚好看到远处一条竹筏飘在水面上。

    这正是他第一登临小岛时，看到的那个撑船老头。这让他稍微慎重了起来，神魂体也隐匿在了阴暗处。

    “清欢相，到底，是不是你！”

    苏玄钧打量着撑船老头，口中念叨出了这个让他也为之忌惮的名字。

    随之微微一咬牙，将目光直视了过去。

    “如果真的是他，我这般直视他势必能够察觉的到。”

    然而。

    直勾勾的目光直视了很久，那撑船的老头依旧坐在船上没有动作，心神放在手中的钓竿上，似乎对苏玄钧的存在，没有半点的察觉。

    “难道上次是我的错觉？”

    “这就是一个普通的老头？”

    苏玄钧犯起了嘀咕，干脆从阴暗中走出，丝毫不隐藏的站在了岸边上。

    可那撑船的老头，依旧没有半点反应。

    “哈哈。”

    “说起来真可笑啊，我居然自己吓自己，真以为你是什么清欢相。”

    这让苏玄钧直接大笑了，心中直接放松了下来。

    恰在这时，浮漂动弹不断。

    显然有鱼上钩。

    撑船老头连忙抬起了手中的竹竿，一条比指甲盖稍大一点的小鱼，顺着钓丝破水而出。

    “跳的是挺欢，可就是一条蝌蚪，难怪先生连提竿的兴趣都没有。”

    “任你自己蹦哒去吧！”

    老头忍不住摇了摇头，取下鱼钩上的小鱼，随手丢回了湖水中，继续闭目垂钓。

    “那个和尚居然不见踪影，不然我也可以好好看看他到底是不是那人了。”

    “不过大概率也是因为我上回精神紧张，把他也认错了吧。”

    “那既然如此，这岛上唯一不确定的就是那个青年了。”

    苏玄钧瞳孔微微一缩，放眼望去，便在不远处的岸边上发现了那道踪影。

    他大步接近，再一次开始了试探。

    只不过这一次的试探，比之前还要大胆不少，他竟然是直接来到了易枫的百丈之内。

    “如果你真的很强，哪怕发现不了我的存在，但至少也能察觉到波动。”

    苏玄钧用同样的办法继续测试着。

    办法虽然简单，但却实实在在的有效。

    一番测试下来，易枫的反应同样没有出乎他的预料，对于他的存在，依旧是没有半点反应。

    “哼！”

    “果然都是一群辣鸡，居然害我耗费了这么久的时间。”

    他对这个结果是又恨又气。

    想他青玉仙洲的洲主，居然被下界的一群蝼蚁吓的闭关一个月不敢出门，就感到极度的耻辱。

    愤怒之下，仙界的闭关室中，苏玄钧猛然睁开了双眼，真身瞬间消失不见。

    眨眼间便横跨无数山水，来到了两界屏障处。

    一步，便踏入了仙江大陆。

    而在苏玄钧降临仙江大陆的同一瞬间，仙江大陆各处，无数双眼睛同时睁开。

    眼睛睁开的一霎那，整个仙江大陆风卷云涌，乌云密布。

    “真是热闹呢……”

    云巅之中，一名绝世容颜的女子扬起红唇。

    ——

    岩浆之地，一双猩红的眼睛下，传出呢喃地声音。

    “仙界，终于注意到了么？”

    “不过仙之灌溉无缘无故重启，仙界注意到了似乎也在情理之中，再说也就是一个小角色，不必放在心上。”

    说完，这双猩红的眼睛重新闭上了。

    ——

    另一处天寒地冻的地方，冰山天摇地动，龟裂而开。

    “仙之灌溉的重启，到底是仙界特意所为，还是另有其人？”

    “不过无论是何原因，除了那几个之外，其他很多的老家伙，恐怕也会慢慢苏醒了吧！”

    “真不知道，谁笑到最后呢……”

    声音悠悠传出，随后渐渐沉寂下去，龟裂的冰山居然也重新合成了一起。

    ——

    一望无际的黑海中，一个巨大的漩涡出现。

    “无数轮回者将会苏醒，他们可是香饽饽啊，桀桀桀桀……”

    “去，找到他们，带过来……”

