    “你便是用这污糟的盆子煮了东西给朕吃？”

    苏卿卿却十分认真道：

    “陛下不用担心，这炉子洗的可干净了，这以前只是装香灰用的，刚才陛下陛下肥肠都能吃下，就不用计较这个香炉了。”

    君璟晔突然有了一种不祥的预感。

    “肥肠？是什么？”

    【宿主，住嘴！】

    奈何系统制止的晚了，苏卿卿已经脱口而出：

    “就是猪大肠吖。”

    君璟晔在听到那三个字的时候，只觉得胃里开始翻涌。

    猪大肠！

    果然没有最恶心，只有更恶心！

    一旁的刘公公在心里已经给苏贵人插上了香。

    刘公公：好好的受宠不行吗？为什么非要作死？陛下刚宠幸过，以后前程无量，谁不知道陛下洁癖甚重，什么不吃，吃猪大肠？

    苏卿卿听到刘公公的心声，心里那个乐呀。

    苏卿卿：总算让暴君吃瘪了，还有什么是比这更让人开心的吗？

    果然，只见暴君霍然起身，心中的怒火已经按捺不住，若不是想着留着她有大用处，此时非要让她知晓捋虎须的下场！

    看着暴君拂袖而去，苏卿卿巧笑嫣然，缓缓施礼。

    “臣妾恭送陛下。”

    苏卿卿：总算走了，老娘才懒得晚上侍候他。

    君璟晔听着身后的女人得意的笑，气的肺都要炸了，可是一旦他回头，便能看到桌上的那盘肥肠，令人极其恶心！

    刘公公亦步亦趋的跟在君璟晔身后不敢吱声，刚走出小花厅的门，就听着咯咯哒几声，后院粗使的嬷嬷没能抓住那只鸡，让它飞了出来。

    此时正越过朱墙碧瓦，冲着那一处明黄处飞去。

    刘公公以及护卫一众人都没能反应过来，（谁也不敢相信，皇宫大内竟然会有只鸡攻击皇上）。

    就这么一愣神的功夫，那只鸡越过刘公公，许是飞累了，一下停在了君璟晔的头上。

    “咯哒~”

    一声鸡啼鸣的声音，整个临华殿在瞬间陷入了寂静中。

    若是往日里，凭着君璟晔的伸手，不管是人是物，都无法近他的身。

    偏偏方才被苏卿卿气的狠了，未曾注意，便被这鸡从背后飞来，落在了头上。

    这鸡大概感觉这是它生命中的高光时刻，竟能落在人间帝王的头上。

    无独有偶，那鸡许是没见过这么大的阵仗，可能是被吓到了，此时鸡尾一低，拉了......

    刘公公掩面，直呼完了。

    护卫们则是一窒息，感觉被人卡住了命门。

    鸡拉完不安的振翅咯咯哒的在临华殿继续到处乱串，只剩一院子仿佛被点了穴道的太监和护卫。

    君璟晔在侧头看到自己肩膀上一坨东西后，怒气值到达了顶点！

    “放肆！”

    这一声中气十足的吼声，惊动了小花厅内的苏卿卿，她赶忙跑了出来。

    只见此时刘公公慌张的拿着帕子去给暴君擦拭肩膀，嘴里一边说着恕罪的话。

    而此时护卫们跪地请罪，嬷嬷宫女们颤抖的跪了一院子，苏卿卿有些迷糊。

    所有人都跪着，要不她也从善如流的跪下？

    可是她总得知道发生什么吧？

    总算，苏卿卿用读心术从刘公公那里得知，原来是一只鸡惹的祸。

    苏卿卿得知前因后果后，憋笑憋的整个人都不好了。

    苏卿卿：二狗，你看到没，狗暴君竟然被一只鸡拉了一身，哈哈......笑不活了.......

    而那只鸡此时见众人都跪着，不再抓它了，便悠闲的啄着地上的草籽。

    只见此时听到苏卿卿在心理险些笑叉起的暴君面色铁青，咬牙切齿道：

    “给朕杀了它！”

    每一个字似乎都是从牙缝里挤出来的。

    众人分辨不出是杀了鸡，还是杀了杀鸡的嬷嬷。

    而此时杀鸡的嬷嬷早已经吓得双蹆瘫软，不住的磕头求情。

    “陛下饶命...陛下饶命......”

    嬷嬷：上一个冲撞了陛下的宫人，便被陛下投入了蛇池，我死定了死定了......

    苏卿卿：蛇池？什么东西？

    【暴君在演武场附近的园林中养了一池蛇，用于惩罚宫人。】

    苏卿卿突然想起来，史书上有记载！

    这个暴君除了在朝堂上昏庸，私下里也极其残暴！

    史料记载，他的那些蛇都是活人喂养！活生生的人被推进去，那成千上万的蛇，不过瞬间，便只剩白骨！

    还有记载一个宫妃不小心打翻了他的茶盏，便被他投入了蛇池。

    现在她才发现，如今暴君变态的地方还只是冰山一角。

    苏卿卿此时察觉到暴君的目光落在自己身上，心中一凛。

    作为站在食物链顶端的她，可以吃蛇羹，但是却不想被蛇吃。

    这嬷嬷原来是农庄出身，在后院帮她养鸡种地，很是勤快，她可不想看到她被喂蛇。

    苏卿卿急忙自救的怒斥道：

    “该死！来人，把她拖下去重重责罚，竟然敢冒犯陛下！”

    只说了责罚，并没有说怎么责罚。

    说完又赶忙来到暴君跟前，小心的帮暴君将衣服扣子解开。

    “奴婢们办事不利，冲撞了陛下，本该赐死，可是今日被这三黄鸡落在了陛下头顶，还敢在陛下头顶造次，拉了......”

    看着暴君的脸色铁青的很，苏卿卿生生把后面两个字憋了回去。

    “若是因为这件事把她杀了，传出去定然会被天下耻笑的。不仅是如今的天下人，还有后世，史官们定然会无故给陛下按上罪名，正所谓，一代君王丰功伟业，便是要赢得生前身后名，陛下乃明君，岂能被一鸡粪毁了！臣妾这就杀了那鸡，给陛下解气！”

    君璟晔：“......”

    他什么时候说要杀那个嬷嬷了？

    他让杀那只鸡，这个女人怎么那么多戏？

    现在竟然还把他做明君的事情跟鸡粪扯到一起！

    真是绝了！

    君璟晔气的已经不仅仅是发怒了，这个女人，死定了！

    想到她刚才说史官们如何写，让他多少回来一些理智。

    他在历史上臭名昭著，全拜这些史官所赐。

    演武场有蛇池不假，可是他从未拿着宫人喂蛇，养那些蛇最初的目的也不过是为了解他身上的奇毒，没想到传到后世竟然编排的面目全非。

    她说的没错，既然不想如同正常轨迹那样被废黜流放，便要避讳很多。

    他环顾了一眼院中跪着的这一群人，而那个杀鸡的嬷嬷已经被人拖了下去，一看就是苏卿卿她故意将人带走，他心中气闷异常。

    好好的宫女嬷嬷，竟然被她带偏到如斯地步！

    好好的临华殿，竟然被她搅得乌烟瘴气！

    看得人堵心！

    君璟晔拂袖而去。

    而剩余的护卫们则是继续抓鸡......

    在临华殿外遇到了御膳房跪着等处置的太监们，君璟晔气的抬脚踹在了领头的太监身上。

    “朕看你们是活到头了！以后让朕在临华殿再看到猪大肠，朕砍了你们的脑袋！”

    刘公公跟在身后，抹了一把头上的汗，亦步亦趋的跟上了。

    护卫们想到今晚发生的事情，都不有的私下议论着。

    “陛下真是宠爱苏贵人，脸苏贵人宫中的嬷嬷冒犯了陛下，陛下都不追究。”

    “还有御膳房的那伙人，竟然给苏贵人准备这样不入流的菜，再敷衍也不能送猪大肠，这不是找死吗？”

    “行了，咱们还是少议论了，当心被人听到。”

    而这件事的后果，则是御膳房的管事太监集体被罢免，换了新的管事。

    这消息在后宫也不胫而走，说是因为上一任管事的轻慢苏贵人，被陛下责罚免职，险些丧命。

    陛下对苏贵人宠爱至极，便是宫中的嬷嬷冲撞了陛下，苏贵人不过三言两语，便将陛下哄住了。

    可见苏贵人在陛下心中的地位有多高。

    这话传到君璟晔耳朵里时，他只黑着脸骂了句：

    “一群蠢货！”

    而传到苏卿卿那里的时候，杏儿小桃高兴主子受宠。

    “那御膳房的太监们之前看贵人不受宠，娘家又无权无势，时常给我们一些冷硬的饭菜，如今被罢职，也是罪有应得。”

    而此时苏卿卿险些被气哭。

    【宿主得暴君看重，为什么要不高兴？】

    苏卿卿：我的肥肠啊......

    【......】

