    厚实的大地在哀嚎，天空在摇晃，洪流冲刷地表发出震耳巨响。

    裹挟着的砂石泥土，混杂成黄褐色的一团，飞溅的水浪先拍击到码头，冲飞了摆放的货物。

    后面更加巨量的水波推山而来。

    “轰！”

    “轰隆！！”

    从天边而来的洪水掀起了天地变化，一瞬的惊呆后，码头工人和船老板们叫喊着朝最近的楼房跑去。

    大白天喝醉的酒鬼则抱着电线杆朝上爬，但以这来势汹汹的洪波来看，至少要爬到三四米以上的位置才不会被卷走。

    死亡面前众生平等！

    “轰隆隆！”

    逃命！

    还是逃命！

    “世界末日啊。”

    “冲过来了！”

    七八个手脚利索的工人逃到了一座沿街建筑的三楼，相互依偎靠着，惊恐的注视着忽如其来的世界末日。

    真真是世界末日突然出现，满眼所见的都是水，身前是洪波，身后是无边大海。

    “救命啊！”

    “救命！”

    洪波中有没来得及逃命的人，在水波里挣扎着拍击水面，但一波接着一波的洪峰推着他们向着大海涌去。

    都是在海上讨生活的船工，但水性没好到可以在洪水中浪里白龙。

    “这里有木竿！”

    三楼的船工们用长木杆朝着水中伸去，试图能救上来一个人也好。

    “抓住！”

    一个在水中的船老板手指尖已经碰到了木杆头，他绝望的脸上露出了笑容。

    但更绝望的还在后面，洪波夹着一辆警车猛地向前涌去，直接砸在船老板的身上。

    “啊……”

    连惨叫都没来得及喊出声，直接就被车辆砸进了水中。

    “阿西吧！”

    在洪波中，幸存的船工才看到洪水将什么东西冲进了码头中。

    警务用车，拦路障碍，枪支，甚至还有装甲车……

    他们码头外怎么会布置着这些东西？

    洪水的威力就是如此，尤其是海啸引起的灾害，就算是滨海的城市，摩天大楼，都能直接冲走！

    小码头不堪一击，直接被洪水裹挟的东西冲击成了碎片，倒伏的残垣断壁砸进水中，轰隆隆的响声更亮几分。

    “你，你们看那是什么！”

    “龙王？”

    然后就在这洪波上，一副更不可思议的画面摧毁着幸存者的三观。

    五六米的水柱在洪水中突兀升起，水柱顶端如莲花盛开，托举着一道人影，高高在上俯瞰着芸芸众生。

    连接着下半身的水柱看起来如龙的尾巴，握着洪水权柄的神人不可一世。

    不是神人，怎么在没有大江大河的内陆引起洪水？

    这一切洪水绝对是出自面前神人的手笔！

    “你，聪明。”

    蛇姬天真无邪的看着被摧毁了一半的码头，那些倒塌的房屋于她眼中不过玩具，她高兴的是这么简单就破坏了人类的智慧布置。

    耗费了一半的查克拉和部分自然能量后，蛇姬使用爆水冲波唤出大湖泊级的水量。

    一路上洪水开道，管你是什么武器布置，在洪水前都只是孱弱的薄纸一张。

    水漫金山，洪水奔流！

    一力降十会，所有官府布置的危险都被洪水推进了大海中，若是用身体硬闯，蛇姬连小命都保不住。

    三层小楼如一叶扁舟，在洪水中岌岌可危。

    目力所见，皆是泽国。

    “是嘛，赶快进入海水中吧。”

    面对水蛇的夸赞，朴飘乐难得的脸上没有露出臭屁的笑容。

    朴飘乐无心去摧毁什么，他只是想要捍卫自己的东西。

    倍化术！

    “吼！！”

    蛇姬跃入半空显出了原型，接着又用倍化术瞬间膨胀着身体，一条巨无霸级的怪物在海滨出现。

    和上次相比，掌握了自然能量后，蛇姬的头上长出了两个小包，兴许这两个小包有朝一日顶破后，真的会出来龙角也有可能。

    朴飘乐低头走进蛇口，在已经吓傻的幸存者注视下，蛇姬扭动着身子钻进大海中。

    “真的是龙王。”

    出海的人最是相信这个，幸存者匍匐跪在地上，这场洪水，是龙王大人的愤怒，龙王大人的警告，莫非一切都是他们咎由自取？

    闷热，但好歹经过几天的刷牙，蛇姬口中已经没有了腥臭的味道，只是踩在舌头上在水中游动，对身体依然是挑战。

    不过逃出来就行，进入了大海中，蛇姬就是无敌的。

    先逃到任意一个陆地上，再徐徐图之。

    正在朴飘乐思考着事情时，蛇姬的身体忽然剧烈摇晃了一下。

    “怎么了？蛇姬？”

    待在蛇姬的嘴巴中，朴飘乐一个趔趄倒在舌头上。

    蛇姬好像是撞到了什么东西，所以身形不稳。

    每次在蛇嘴中，都是一场身体上的挑战。

    “轰！！”

    外面又响起了轰隆的声音。

    这次听得清楚了，不是撞击到什么东西，而是爆炸。

    是爆炸声，就在龙头下部的地方，所以声音才如此清晰。

    “蛇姬……唔！”

    血！

    血！

    蛇嘴的喉咙处忽然涌出了鲜血，腥味的鲜血喷冲着朴飘乐的身体，直接把他撞在了蛇牙上。

    “咚！”

    七荤八素，撞得朴飘乐眼睛都短暂的因为疼痛而失明。

    虽然在黑暗的蛇嘴中，一直就是失明状态。

    遭到重创后，蛇姬的倍化术解除。

    “咕噜！”

    视线开阔，不能呼吸。

    朴飘乐忽然从蛇姬的嘴巴中脱出，漂在大海中。

    蛇姬的龙身状态维持不下去了！

    “蛇姬。”

    少女的半截身体就这样漂在朴飘乐面前。

    肩膀，后背，蛇姬的身上涌出鲜血，和人类一样的红色。

    红色鲜血刚涌出，就在海中变成絮状的红色，惹得朴飘乐的眼神也跟着红了起来。

    是水雷。

    官府已经在海边布置了水雷。

    朴飘乐看到了潜在水面下的球形水雷，一个个悬挂在自己头顶上方犹如葫芦，装满了炸药，能炸沉、炸断船只的水雷！

    龙身的蛇姬就是这样撞在了水雷上，接连两发！

    “蛇……”朴飘乐挣扎着向前伸着手，两只脚向前滑动。

    不行，前进不了。

    难受，好难受。

    这里好像是水下几十米深，不，甚至更深。

    全身的每一块肌肉动起来都是陆地上的几倍难度。

    就是自由潜水，也得带着个浮力袋护目镜啊……

    眼睛都受到压迫，看不清，看不清东西了，蛇姬怎么也在向下沉。

    “咕噜。”

    又是一口氧气从嘴中不受控制的咕噜出。