一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百四十二章胸怀广阔

    杨美娟知道杨仕鹏在镇上有不少的人脉，有他亲自出马，她也安心了不少。

    不过，她显然对这件事特别的着急。

    “爸，既然你答应了，可不能光说不练，得抓紧时间，我怕迟了的话，万一走漏风声了，会被人捷足先登了。”杨美娟一脸紧张的说道。

    杨仕鹏给了她一个安心的眼神，自信满满的说道：“你放心吧，爸什么时候骗过你。”

    张铁森觉得有杨仕鹏出手相助，必定能事半功倍。

    他也同样给了杨美娟一个安心的眼神，缓缓说道：“美娟，这事目前就咱们几个人知道应该没人走漏风声，肖大伯也只知道我们要帮工厂，并不知道咱们要办啥工厂，他应该也不会到处乱说。”

    提起肖大伯的时候，杨美娟的脸色突然变得严肃且又困惑了起来。

    “不过话说回来了，肖大伯为什么要给我们一个假的名字，他背后到底隐藏着什么事？”杨美娟把迷惘的目光落在了张铁森的身上。

    张铁森之前也想到了这个问题，不过他也没有猜想到肖大伯的目的究竟是为何。

    “这个答案看来只能等叔叔找到那个正真的主人了，一切真相才会浮出水面。”张铁森不紧不慢的说道。

    杨美娟是越想越气，心里就是不爽肖大伯无缘无故的骗她。

    “不行，我要去找肖大伯问清楚，跟他当面对质，看他还有什么话好说。”杨美娟一脸气愤，放下碗筷站了起来。

    张铁森急忙站起来拦住了她，耐心的解释道：“你先别冲动，这个时候去找肖大伯对质的话，他肯定是不会承认的，而且以后还会对我们存有戒心，那样的话，我们更加难判断他那句话是真的，哪句话是假的了。”

    他早就把后果考虑好了，所以才选择先按兵不动，不然以为他那样急的性子，在有把握的情况下，早就去问肖大伯了。

    杨仕鹏也觉得张铁森的做法比较正确，摆摆手示意杨美娟坐下，不紧不慢的说道：“铁森说的对，现在还不能打草金蛇，以免让对方有所防范，到时候问题更棘手。”

    杨美娟就是咽不下这口气，而且还全部写在了脸上，看了看张铁森问道：“那现在怎么办？就这样干等吗？”

    张铁森点点头，不紧不慢的说道：“对，只要等那个真正的主人找到了，不管他跟肖大伯是啥关系，我猜他一定知道所有的内幕。”

    他是心急，不过他不会那么冲动，越是紧急的情况，他知道越要保持冷静的头脑。

    “可是……”

    杨美娟刚一开口，就被杨母给打断了。

    “你一个姑娘家那么性急干嘛，你看看铁森多稳重，先消消气吃饭吧，要是把铁森给气走了，有你哭的时候。”杨母用责怪的目光看了杨美娟一眼说道。

    在杨母的眼里，现在什么事都比不上杨美娟的终身大事要紧。

    她现在不愁吃不穿，赚钱的事也不用她去操心，自然就把精力放在杨美娟身上了。

    况且她现在对张铁森是越来越中意了，才会一个劲的催杨美娟。

    一听杨母的这番话，杨美娟脸上的怒气全消，立刻变成了一个娇羞的小姑娘。

    “妈，你今天干吗，老是哪壶不开提哪壶。”杨美娟扭捏的说了一句，偷偷看了张铁森一眼，害羞的低下了头。

    杨母的心思张铁森也很明白，光这一顿饭的时间，都不知道提过多少次了，搞得他也有些尴尬和彷徨。

    因为也不知道该说些什么好，索性就闭嘴不说话。

    杨仕鹏虽然一直没有关心杨美娟和张铁森的事，但他看得出他们之间是相互喜欢的，也就没像杨母那么唠叨。

    “美娟，你之前说要办化妆品的工厂，你到底从哪里得来的消息？市场和内幕都调查清楚了吗？”杨仕鹏拨了口饭，淡然的问道。

    “爸，你等一下。”杨美娟回答了一句，起身回房间去了。

    等她出来的时候，手上拿着上次的那个化妆品。

    “爸你看，我们要做就是这种化妆品。”杨美娟把化妆品递给了杨仕鹏。

    杨仕鹏拿起一看，发现上面印着的都是英文，一脸茫然的问道：“这是化妆品啊？是进口的吗？”

    “严格的来说是国内生产的，是出口转内销的产品。”杨美娟拿过化妆品在大家面前展示了一下，一本正经的说道：“这款化妆品是提取了冬瓜里美白的成分制成的，爸你也知道铁森的冬瓜在同类当中是最好的，我找人试验过了，铁森种的冬瓜里面，各项指标都要比其他的要高，从他的冬瓜里提取出来的美白成分制成化妆品以后，效果会比这款还要用，而且就凭国内现在的技术，制造这样一款产品完全不在话下。”

    听了杨美娟的这番解释，杨仕鹏的脸上出现了信任之色。

    杨美娟的商业头脑和本事，他比谁都清楚，更加知道她不会打没有把握的战，作为父亲，他当然会选择相信了。

    “如果是出口转内销的话，那噱头肯定不会少，这噱头跟利润可是直接挂钩的，看来确实是个有前景的项目。”杨仕鹏用欣赏的目光看了看杨美娟，又看了看张铁森，心里甚是满意。

    他直接分析出了背后的利润和前景发展，可见他的商业目光有多远了。

    现在提起这件事，杨美娟还是一肚子的气，嘟着嘴瞪了张铁森一眼，抱怨道：“这背后的利润可是不可估量的，可铁森他偏偏不干，还说什么出口转内销是就骗自己人的钱，根本不让我去搞那些噱头，还要我用优惠的价格进行售卖，好好的一个项目，就让他这颗老鼠屎给毁了。”

    “诶……”

    张铁森话都到嘴边了，想了想还是算了，现在当着杨美娟父母的面，他也不想去跟杨美娟争辩，暗暗想着“这傻丫头，居然觉得有他爸妈撑腰，还怪起我来了。”

    不过听了这番话，杨仕鹏却没有杨美娟那样的想法，甚至还对张铁森暗暗钦佩。

    “没看出来铁森还是胸怀广阔的人，在赚钱的同时，居然还能为别人的利益考虑，现在这样的商人可是不多见了。”杨仕鹏用赞许的目光看着张铁森说道。