    ……

    庸州城内乱相四起，一昼夜功夫，这座繁华的城市宛若人间炼狱一般。

    夜幕降临，城内楚军放肆的笑声，以及妇孺撕心裂肺的哭喊声，此起彼伏交奏一曲魔鬼乐章。

    就在这时，关押俘虏的牢营内，张庭借着夜色潜入，四处摸索后，终于在边角一间漆黑牢房前找到了此行目的。

    “朱副将，是我，张庭。”

    牢内关押的不是别人，正是朱瑄。

    闻听有人呼唤，朱瑄立马来到牢房门口，隔着牢门怒道：“还想给楚贼做说客？回去告诉他们，想让朱某人以身事贼，想都别想！”

    张庭沉默一阵，然后从怀中摸出一把钥匙，将牢房大门打开了。

    “你又想耍什么花样？”朱瑄警惕地说道。

    张庭闻言，噗通一声跪在朱瑄跟前，轻声抽噎道：“朱副将，我是混蛋，是我害了家人，害了全城百姓，如果可以重来，我宁愿与楚贼战死在壶口关！”

    朱瑄眉头一皱：“到底发生了什么事？”

    张庭泣不成声：“他们就是一群畜生，跟蛮夷一样，毫无人性的畜生！他们把城里的百姓，

    连同我的娘子一并祸害了，朱副将，你赶紧走吧，不管去哪里，记得一定要替庸州城的百姓报仇啊！”

    “唉……”朱瑄长叹一口气，知道现在说什么都迟了，看着寂静的牢营把守松懈，想必都是去祸害城中百姓了。

    张庭抹干眼泪，起身一把将朱瑄拉出牢房，挥挥手道：“快走吧朱副将，迟了可就走不了，趁现在楚贼守备松懈，赶紧离开这里吧。”

    “那你呢？”朱瑄问道，“一起走吧。”

    张庭摇摇头：“不，我不能走，他们凌辱我娘子，我要他们赔命，朱将军，别说了，走啊！”

    张庭奋力一推朱瑄，不断朝他把手示意其离去。

    朱瑄最后看了一眼张庭，趁着夜色遁入了黑暗之中。

    见朱瑄离去，张庭掏出烟斗，塞上一把烟丝，掏出火折，犹豫片刻，冷笑一声缓缓向隔壁不远处粮仓走去……

    离开牢营的朱瑄，凭借对庸州城地形的熟悉，他很快找到了最近的西门方向。

    正愁如何出城之际，忽然胡同角落里发出一阵细微的动响引起了朱瑄警惕。

    “什么人？出来！”

    胡同内没有任何回音，朱瑄大着胆子点亮火折向内望去。

    登时，约莫二十多个少女惊恐万分的缩在角落里，令朱瑄一时有些错愕。

    “你们这么在这里？”朱瑄木讷地问道。

    一名少女见朱瑄不像是歹人，这才鼓起勇气回道：“我们都是城中百姓，午时过后，那些贼军兽性大发，

    见东西就抢，见有姿色的女子就不顾一切扑来，我等千辛万苦才避开贼兵追击，看阁下不似歹人，求求你可否带我们出城啊？”

    朱瑄仔细看了下，见这些少女大多十五六岁年纪，身上衣着华丽，看来也都是大户人家的女儿抱团躲在这里。

    朱瑄很想带她们一起走，可他也明白，如果带上她们，可能谁都走不了，但不带走她们，自己良心又实在过去不，一时陷入两难境地。

    见朱瑄犹豫不绝，之前那说话的少女立马行以女儿半蹲礼苦苦哀求：“观阁下也是庸州人士，

    求你救救我们这些可怜的姐妹吧？难道你愿意看着我们落入虎口痛不欲生么？阁下，我们真的没办法了，带我们一起出城吧，

    实在不行，请阁下送我们上路，要是被贼人玷污清白，我等绝对不愿意苟活于世！”

    大户人家的儿女，相比较普通百姓而言，更加看重名誉，损失名誉等于要了她们的命，尤其是女子，在遇到不可逆的局势时，多会选择自尽以求清白。

    只是这些少女虽有面对死亡的觉悟无，却没有自尽的勇气，这也不怪她们，毕竟她们实在太年轻，实在太弱小了。

    朱瑄沉思片刻，长呼一口气，上前搀扶起少女说道：“罢了，那就一起走吧，实在不行，我们一起死！”

    听闻朱瑄答应带上自己，少女们顿时喜极而泣，纷纷向他道谢。

    朱瑄无奈，回头看了眼胡同外不远处的西门城楼，也不知道这短短几里路会潜藏多少危机。

    但既然已经答应了带这些女子一起走，就算有再多凶险，朱瑄也要继续走下去。

    一行人在夜色掩护下，经过一里路程，眼看就要抵达城门时，忽然一队楚军士兵迎面追来。

    “啊~贼人！”

    来不及等朱瑄阻止，一名少女吓得惊呼出声，立刻引起了楚军士兵的注意。

    “站住，什么人！”

    很快，这队全副武装的士兵将朱瑄以及一众少女团团包围。

    “都是上等货色，白天怎么没发现啊，嘿嘿嘿！”

    “还有个男的，把他做掉，这些女人带去献给秦将军，哈哈哈。”

    听着楚军军官肆无忌惮的淫笑，这些少女早就吓瘫在地，只能以泪洗面。

    而朱瑄则是举着从胡同内找出的一根木棍，警惕的环视四周。

    就在这群楚军士兵要图谋不轨之际，黑暗处走出两名身着蔚蓝色棉服的男人，头戴黑色方冒，双手插在袖袍内，一脸肃冷地向他们走来。

    “你们又是什么人？给我站住！”

    军官发觉异样，暂时把刀对准了那两个走近的男人。

    而两人却是不发一眼，两双眼睛死死盯着这队楚军士兵。

    “问你话呢！听到没有，你们是什么人！”

    军官大吼一声，抽出长刀冲到了两人跟前。

    见有人冲向自己，那两男子也止住了脚步，目露轻蔑地看着他们。

    这种眼神让军官内心一阵发悚，却还是壮着胆子走到其中一个男子身边，伸手抓住他的衣领骂道：“妈的，你是哑巴么？混账！你……”

    但下一刻，军官眼神一惊，因为在蓝袍之下，他瞥见了男子内着衣物，是一套青红色锦衣华服，更令人惊艳的是，华服上绣着一条张牙舞爪的三爪青龙。

    这种气势让楚军军官本能退后两步，喉结不住滚动，冷汗也莫名的从他额头滑落。

    终于，那男子冷笑一声问道：“你喜欢这身衣服对么？行，那就让把它送给你看个够！”

    下一刻，男子解下外袍，将青红色锦衣完全展现在众人跟前，这种直观的体现，给楚军士兵的视觉冲击前所未有。

    龙，象征着至高无上的皇权，让这队楚军士兵顿时感到无比的压抑。

    男子将蓝袍丢到军官跟前，尔后抽出悬挂在腰间的绣春刀，厉声道：“我等乃锦衣卫，代表的是大汉天子巡视天下，尔等如同野兽不配为人！”

    话音一落，黑暗处又蹿出七条人影，各个身着锦衣华服，手持锋利的绣春刀，二话不说直接向这队楚军士兵砍去。

