    索罗斯有些神思不属，最近的情形实在太怪异了。不但威廉怀特很安静，就是亚洲的那些国家，似乎也没了愤愤不平。

    这很不正常，傻子一般被人抢了东西，首先想到的，一定是抢回来，其次才是什么法律问题。或者，他们根本不在乎法律。

    不行，要加强一点安保了。可惜，最强的那家安保，他实在也是不敢用。

    就在此时，四周围突然一片漆黑。隐隐约约之中，似乎还有一些不小的响动。

    当然，这不会是什么停电。他现在的这幢大厦，可不止他一家公司的，量子基金也不过租了两个楼面而已。

    卧槽，这是打劫吗？虽然在腹诽，索罗斯本能的选择了最佳的对策。是，外面像炒豆一样的响动，一定就是自动武器了。

    现在不露头，别人未必找得到，如果大剌剌的出去，没准就成马蜂窝了。

    与此同时，洛杉矶的怀特中心，却发生了猛烈的交火。

    好吧，洛杉矶每天都会枪战，只不过，通常都在黑哥们的聚集区。怀特中心的位置毗邻大棒子城，虽然位置不算好，却也从来没人敢来捣乱。

    卧槽，今天这是怎么回事？

    路过的行人虽然很好奇，却没有什么打算前去围观。遭遇枪击事件，最靠谱的对策就是迅速离开。

    “你们已经被包围了，立刻放下武器？”

    三十分钟后，当一众记者赶来的时候，四名嫌疑人已经被带走了。好吧，其中一个，只是尸体而已。

    “卧槽，这是大新闻啊！该死，这是怎么回事？威廉怀特是否在场。”

    “白痴，就算不在，你不会编？”

    洛杉矶这里鸡飞狗跳墙，伦敦更糟糕。索罗斯被找到的时候，脑袋插在了桌子底下，由于姿势太过怪异，老家伙的脖子扭了。

    歪着脖子的索罗斯，还是非常带感的。至少，看电视直播的威廉怀特，现在就笑的很开心。

    “卧槽，查理，这是怎么一个说法？两件事，是孤立案件吗？”

    “老伙计，你看我长的像机器猫吗？”

    “咳咳，好吧，这件事，恐怕不是那么简单。我只是有些想不通，有人对付索罗斯不奇怪。

    威廉怀特？

    这家伙不收拾别人，恐怕就算守规矩了。”

    “不知道，总之，这次麻烦了。听说，威廉怀特大发雷霆，就像一头暴怒的狮子。”

    “啧啧，这一次，怕不是要比亚洲更麻烦。”

    对于有些人来说，证据神马的，完全就不在意。就算没有把握，也会采取行动。

    很显然，威廉怀特就属于这种人。至于目标，那也很容易找，谁的利益最大，就直接收拾谁。

    亚洲搞的再是昏天黑地，在巴菲特看来，对米国的影响也有限。如果不是前期涨幅过大，他根本就不会在意。

    怀特中心这事，性质就不一样了。看这个架势，图谋的东西一定非常重要。

    “乔治，我是真不知道，你看，我才刚到德州。”

    小布舒撇撇嘴，颇有些不以为然。这厮，怕不是又在挖坑埋人。大麦安保什么水平，他自然非常清楚。几百个弹孔，只有一个家伙被干掉，这实在太搞笑了。

    “走的夜路多，早晚要撞鬼。”

    “艹，你这是什么话，我做合法生意的好不好。反正这事没完，千万别让我查出来，否则，这货最好的下场，就是主动去死。”

    “唉，这还真是的，世风日下，现在的人，怎么一点体统都没有。”

    “好了，不说这个，今天我这里有聚会，一起去吧，你这个州长大人，也该与民同乐的。”

    见到威廉怀特不想多谈，小布舒也放弃了。事实上，威廉怀特也没报太大希望。不管是谁主使，今天的这些都是外围人员。或者说，根本就是被雇佣的。

    不过，他并不在意，雇佣又怎么了，找不到主使人，就拿你们填坑。直到有一天，没有人再愿意接这种订单，他威廉怀特就成功了。

    威廉怀特这里还没表态，老柯先受不了了。混蛋啊，虽说枪战每一天吧，这却也要看地方的。

    还有啊，那个什么安保公司，有必要拥有如此强大的火力吗？

    好吧，这还不能说，因为NRA已经出来带节奏了。看看，武器没有什么善恶，如果安保公司的火力不济，坏人说不定就已经得手了。

    NRA早想清楚了，威廉怀特那厮，根本就是假控枪。你想，一个擅长拍枪战片的家伙，说控枪岂不是搞笑。

    这时候，吃瓜群众突然发现，遭到袭击的可不止怀特中心。歪着脖子接受采访的索罗斯，还是很有喜感的。

    服务器硬盘被人取走，这个味道就太古怪了，一时之间，各种各样的故事开始流传。

    反正，看现在的这个架势，这是打算搞成全民娱乐的节奏了。

    谁干的？

    老实说，威廉怀特的嫌疑是很大的。

    可是，电脑硬盘？

    咱不带那么搞笑的，高科技公司，如果真需要这么干，还真不够丢人的。

    好吧，硬盘是确实会有一些资料。可是，这玩意没啥价值的好吧。

    那么，其它人呢？

    好吧，索罗斯发现，不增加安保不行了。不知不觉之中，他得罪了太多太多的人。有理由对付他的人实在太多了。

    没头没脑的案子，在什么地方都难查。最为悲催的就是，伦敦这里的匪徒虽然不专业，逃跑速度却非同一般。

    反正，这里的警察一条毛都没捞到。

    最让索罗斯悲愤莫名的就是，那些警察明显不怀好意，或者说，他们巴不得匪徒再来一次。

    “啧，居然又继续了，看样子，金钱的诱惑，真的非同一般。”

    “少爷，虽然他们加强了安保，不过，那群菜鸟没用，根本就是摆设。”

    “算了，现在他还迷糊，如果再来一次，真就不好说了。不过，如果有人打算对付他，我们可以资助的。”

    “哈哈哈，这样也不错，这个家伙，实在是非常的招人恨。”

    “尽量发生的自然点，别让人怀疑什么。索罗斯是无所谓，他背后的势力，不那么简单。

    对了，洛杉矶怎么样了？”

    “国际佣兵，主要活动区域在欧洲，这次不知道怎么回事。”

    “呵呵，有意思，查到了就动手，只要是他们的地盘，全部扫掉。对了，发暗花出去，死活不论。”

    威廉怀特这么说，就是没打算轻轻放过的意思了。其它人不用说，就是佣兵组织内部，也会出问题。

    逼供神马的，最讨厌了。有那个闲工夫，还是让别人去查吧。最好，在被干掉之前，把事情差清楚了。

    怎么，佣兵就赶脚自己不含糊了？

    拜托，不过就是炮灰。

