    幽夜的海，像要把人吸进去，却被楚景弦微微垂眸，掩了下去。

    一直以来，他养尊处优，恣肆无忌，快意潇洒……

    现在才知道, 那不过假象罢了。

    那不过是因为还没到要牺牲他的时候。

    一旦到了，父皇舍弃他，不会比舍弃一只野狗为难。

    他，什么都不是！

    快要走到寝殿了，刘公公小声道：“皇上，德妃娘娘！”

    垂头往前走的皇上皱眉：“朕今晚哪里都不想去！”自然也不会去昭庆宫。

    刘公公小声道：“德妃娘娘在寝殿门口。”

    皇上一怔，抬眼看去, 寝殿门口, 德妃在宫女的搀扶下, 站在那里，她已不再年轻，三十多岁了，加上这次中毒，伤了身子，还没好，她显得愈发憔悴。

    皇上走上前去：“爱妃，你不在宫中休息。到这里来做甚？”

    德妃已经等了好一会儿，她连徐嬷嬷都没带。之前的大宫女有问题被带下去，这两个是从二等宫女提起来的。

    她行礼：“皇上万安！”

    皇上扶起她，对她身边人冷冷道：“德妃身子骨不好，你们不知道劝着些？”

    德妃身边的宫女太监急忙跪下。

    德妃道：“是臣妾执意前来，皇上请勿怪罪他们！”

    皇上温和了声音，道：“你有什么事，叫下人来说一声就好, 何必你自己亲自跑这一趟？”

    想到德妃中毒，江翌查出的那个人, 皇上多多少少对德妃有些许的亏欠。

    德妃道：“皇上, 臣妾听说，弦儿触怒了皇上，是臣妾教导无方，还请皇上恕罪！”

    皇上脸上一沉，环顾左右：“是谁传到娘娘耳中的？”他这边才把老七下天牢两个时辰吧？德妃竟然就已经守在这里了，而且还来了不止一会儿。

    德妃仰着脸，道：“皇上恕罪！臣妾知道弦儿那孩子做事毛躁冲动，觉得臣妾受了委屈，定然不会让这件事轻易过去。只怕他惹出乱子，所以派人盯着他！”

    皇上的脸色好了些，原来是盯着楚景弦，那知道他把楚景弦下狱，也是正常的。再说当时他让橙衣卫直接把人押下去，也没有避着人，这消息应该不仅只德妃知道了，宫中各处也都知道了吧！

    他看了德妃一眼，见她脸色越发白了几分，道：“进去说话！”

    说完，当先走进寝宫之中。

    德妃跟随进去。

    皇上在桌案前坐了，对刘公公道：“给德妃看座！”

    德妃谢过, 眼巴巴的看着皇上。

    皇上自然知道她想问的是什么？但他仍然没有说话。

    德妃到底忍不住担心，道：“皇上，弦儿他……”

    皇上淡淡打断她的话，道：“德妃，朕已经将楚景弦关进天牢！”

    德妃脸色更白了，她跪下道：“皇上，弦儿年少不懂事，是臣妾教导无方之过，还请皇上高抬贵手！”

    皇上冷冷一哼：“他年少不懂事？十八岁还年少吗？你知道他对朕说了什么吗？他当着朕的面承认，是他对你下毒！一个毒害母妃的逆子，你要为他求情？”

    谷慶

    德妃看着皇上，看着怒气冲冲，声色俱厉的皇上，她眼中的光一点点寂灭下去。

    她低声道：“弦儿对本宫下毒吗？”

    “是他亲口承认。”皇上冷冷道：“你的确是教子无方，竟然教出这么个忘恩负义的东西！”

    德妃道：“可是皇上，臣妾并未中毒，何来对本宫下毒一说呢？”

    皇上眯着眼，缓缓道：“你说什么？”

    德妃抬起头来，虽然脸色苍白，但仍是温婉如初，她温和平静地道：“皇上臣妾不过是见弦儿拿进宫的吃食太过好吃，一时贪嘴，吃坏肚子，并未中毒！”

    “你知道你在说什么吗？”

    “臣妾知道，臣妾从来没有中过毒！”

    “这可是你说的！”

    “是臣妾说的！”

    “朕本来想给你一个公道，既然你这么说，那朕也就没有继续查下去的必要了！”

    德妃中毒，这是大事，所以必须要查，查下去就得有人负责任。这是给德妃的一个交代，也是给后宫的一个交代！

    但若德妃坚称自己没有中毒，那就不用再查，也就不需要给任何人交代了。

    “谢皇上！弦儿口无遮挡，以为臣妾是中了毒，又因为吃食是他拿进宫的，所以误会了！还请皇上明察！”

    皇上哼了一声，道：“你也知道他口无遮拦？都是平日里你太宠他的缘故。朕让他到天牢反省反省，也是为了他好。你放心，过个三五天，朕会把他放出来的！”

    德妃行礼道：“是！”

    皇上道：“你刚刚吃坏肚子，身体还没恢复，就先回去休息吧！”

    “谢皇上！”

    德妃离去，皇上看着她单薄的背影，眼神幽深。

    那丝幽深之中，有几不可察的淡淡歉意。

    这件事，他是不可能给这母子两人什么公道了，手心手背都是肉！

    当然更重要的是，一个纨绔儿子，受点委屈就受点委屈吧。至于德妃，她一向都这样善解人意，不会心生怨怼的！

    昭庆宫，徐嬷嬷翘首以盼，终于看见德妃回来了。

    她急忙迎上前去，见德妃的脸上连一点血色都没有，她心中着急，过来扶住，道：“娘娘！”

    德妃没出声，任她扶着进了屋子，才恹恹无力地道：“本宫累了，你们都下去吧，留徐嬷嬷在这里伺候就行了。”

    众宫人行礼退下去。

    徐嬷嬷去门口看了看，端过来一盆热水，绞了干净的帕子给德妃净面，压低声音道：“娘娘，七殿下没事了吧？”

    德妃看着镜中的自己，脸上没有什么表情，声音也很平静：“应该还要在天牢里待两天！”

    徐嬷嬷惊道：“天牢！那里面哪是人待的地方哟，七殿下从小没吃过这样的苦，怎么受得了？”

    德妃没说话，过了好一会儿才道：“嬷嬷，你明日拿本宫的牌子，带些吃食进去给他！”

    徐嬷嬷道：“是！”

    她轻轻叹了口气，娘娘被人下毒，幕后之人是谁不知道，现在七殿下还被关进天牢，这都什么事啊！娘娘在宫中根本没碍着谁，这是哪个挨千刀的要这样对娘娘？

