
　　领头的有些心虚，想抽手，可巨大的力道让他无法反抗。

　　	他争辩道：“姓赵的，你……你……你他妈的别逼我！你别以为我不敢！”

　　	赵东冷笑，“没逼你，把我脑袋砸开花，你他妈就有钱了！”

　　	领头的开始心慌，尤其是被赵东盯住的时候，诡异的压力，让他丝毫不敢与之对视。

　　	昨天有人找到他，让他带头煽动工人闹事，并且提前给他预支了一笔两万块的好处费。

　　	两万块虽然不少，可为了两万块，就把赵东脑袋开瓢？

　　	他自问还没那个胆子和勇气！

　　	赵东不给他犹豫的机会，又是一声厉喝，“来，你他妈砸啊！”

　　	领头的彻底怂了，放开钢管，整个人也跟着往后躲。

　　	赵东冷笑出声，目光也跟着落向另外两个带头闹事的工人，“他不敢，你们两个来？”

　　	“把我弄死，然后看看，会不会有人把你们捞出来！”

　　	两人对视一眼，丢掉钢管，也急忙躲进人堆。

　　	正说着，外面有一辆面包车刹停。

　　	于志大步走在前面，手里还拎着一个蛇皮口袋。

　　	分量不轻，脚步很重。

　　	他推开人群，嘴里跟着吆喝，“都特么给我闪开！”

　　	说着，他把蛇皮口袋往地上一扔，成捆的纸币散落出来。

　　	没人细数，不过粗略的估算下，少说也有将近一百万！

　　	在场的绝大多数人都没见过这么多钱，当然了，造成的心里压力和视觉冲击也不小。

　　	有人心跳加速，有人不自觉的捏住了双拳，有人红了双眼，有人甚至忘记了呼吸！

　　	于志也有些底气不足，冲动是魔鬼，他还真怕自己镇不住眼前这帮人。

　　	到时候大家一哄而上，他于志就算三头六臂，又能拦住几个？

　　	这些钱要真的被人抢光了，他哭都找不着调！

　　	果然，一群工人见他心虚，下意识的往前挪动半步，呼吸也跟着灼热起来。

　　	赵东适时的上前半步，跨步的同时，手里的火光一闪而过。

　　	他歪着脑袋点上一根烟，深吸了一口，然后对着距离最近的一个工人吐了过去。

　　	烟雾弥漫，工人被呛得一阵咳嗽。

　　	赵东也不说话，轻拍于志的肩膀，然后双手插兜站在了原地。

　　	很随意的一个动作，却无人敢与之对视。

　　	一个眼神，一个人，就压的对面二三十个人不敢乱动！

　　	于志见赵东镇住场面，这才长出一口粗气。

　　	他的目光环顾全场，颇有些狐假虎威的意思，“不就是要钱嘛？搞这么麻烦干嘛？”

　　	“谁他么说老子账上没钱，开不出工资？”

　　	“来，自己过来数数，够不够给你们开支？”

　　	一群工人集体哑火，没人敢接话。

　　	有赵东撑腰，于志总算渐渐找到了感觉，招手道：“来来来，老贾，去拿花名册，点名发薪，发一个给我开一个！”

　　	“真他妈的，我还不信了，老子有钱在手，还愁招不到工人？”

　　	“告诉你们，想赚钱的，我于志不会亏待！”

　　	“想浑水摸鱼的，你们也掂量掂量！”

　　	有人服软，“于老板，我们也是被人煽动，您别生气……”

　　	“就是，我们猪油蒙了心！”

　　	也不怪他们低头，现如今这个社会，活难找，钱难挣，脸难看。

　　	于志这位老板人不错，好说话，工程量也不低。

　　	再加上背后华科这样的开发商，他们跟着于志干活，心里还是比较有底气。

　　	谣言不攻自破，自然也就没人愿意触霉头。

　　	眨眼间，风向突变！

　　	风波来的也快，去的更快！

　　	尤其是陈志朋那边，原本已经准备了其他手段，结果没想到，于志这家伙胆子也大。

　　	竟然不知道从哪搞到了一百万的现金，而且竟然敢直接砸在现场！

　　	不光震慑力十足，造成的视觉冲击更是不容小觑！

　　	一群工人泄了气，也让他后续的所有手段，全都没了效用。

　　	与此同时，两侧的大楼上，不少人都将这一幕看在眼里。

　　	焦总站在办公室，目光不善的喝骂，“一群废物！”

　　	也不怪他失望，后招已经准备好了。

　　	今天只要能把事情闹大，不过起因如何，他都有办法将赵东踢出新天鼎！

　　	结果陈志朋这个废物，到手的鸭子都能飞了！

　　	另一边，商场的顶层。

　　	秘书小天也是一脸唏嘘，“潘媛姐，看不出来，这个姓于的油嘴滑舌，还挺有本事的。”

　　	“咱们刚给了他一百万，他就敢砸到现场，有点魄力！”

　　	“难道他就不怕工人们眼红，真的给抢走了？”

　　	潘媛抱着肩膀，目光却锁定在了另一个人身上，“于志这个家伙是有点意思，不过光凭他，可没胆量这么玩！”

　　	小天似有所悟，“潘媛姐，你是说……那个赵科长？”

　　	潘媛反问，“不然呢？要不是有赵东撑腰，他能镇住刚才的场面？”

　　	小天嘿嘿笑，“潘元姐，还是你的眼光好！”

　　	潘媛叹了口气，“少给我拍马屁，等着瞧吧，这家伙桀骜着呢！”

　　	……

　　	另一边，苏菲的面试也接近了尾声。

　　	整整半个小时的面试，其他面试官还好，问题中规中矩，很好应付。

　　	反倒是徐华阳这边，张嘴就毫不留情，问题刁钻，考究极深。

　　	其中很多问题，就连在场的几个老总也很难招架。

　　	反倒是苏菲这边，应对从容，半点没有露怯，随随便便就信手拈来，完成度很高。

　　	徐华阳最后总结道：“好了，今天的面试到此结束。”

　　	“我相信，诸位也对苏小姐的能力和表现有了一个大致的了解。”

　　	“至于以后有没有机会一起共事，等我跟公司的几个领导商议后，再给你答复！”ŴŴŴ.23sk.com

　　	苏菲走出会议室的时候，这才不自觉的捏了一把冷汗。

　　	说心里话，刚才的面试难度很高，甚至有些超乎她的预料！

　　	如果不是这段时间精心准备了一番，恐怕还真的有些应接不暇。

　　	没有想象中的轻松，几轮下来，给她的感觉丝毫不亚于国际顶级公司的BOSS直聘。

　　	她本就是事业型的女强人，争强好胜的性格作祟。

　　	自从看见徐华阳，就变得有些反感和抵触的一次面试，突然让她忐忑和期待！

　　	正想着，面前有车停稳，车窗降下。

　　	徐华阳一改刚才的冷面和铁血，“小菲，能聊聊吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第559章 心境改变免费阅读。https://xs.23sk.com 