
　　要想俘获一个男人，首先必须要了解这个男人。

　　节目中、报道中展现的，永远不可能是一个人的真实！但是，管中窥豹、可见一斑，真正细心之人，能够从中窥探出一个人的真实部分。

　　朴志勋，无论年轻、外貌，还是自身能力、财富，都足以值得一个女人为他去这样做！

　　自上次接触后，李成敏便把朴志勋当做了自己的目标！

　　认真看了朴志勋过去、现在的所有节目、报道，就连出席活动时的报道也不放过，简直比高考还要用功！

　　她发现，朴志勋并不像表现出来的那样无欲无求——恰恰相反，在朴志勋心中潜藏着很多欲/望！没有欲求的人，又怎么能不断创造奇迹？白手起家虽然困难，但在成功之后，不断向金字塔顶端攀登的过程更考验一个人的意志，需要强大的动力、执着才可以！

　　不知道朴志勋心底的欲/望是什么，但男人嘛，肯定会喜欢美女，除非这个男人不正常。

　　所以，她才丝毫没有被朴志勋的冷淡影响，依旧孜孜不倦地追求。

　　很多言行，的确是“勾引”，但在她看来，一个女人“勾引”自己喜欢的男人不是很正常吗？

　　但是，大胆、出位的言行，使得尹钟信、金国振等几位主持人都有些吃不消，急忙转移话题。

　　“姜艺彬小姐的话，肯定因为自身风格受到过很大困扰吧？”虽然朴志勋才是第一主角，然后是金秀路，但也要照顾到姜艺彬。

　　“嗯。”姜艺彬点头。

　　她曾被网民威胁，吓得都不敢出门拿快递。

　　已经是过去的事情。

　　“前段时间，朴志勋先生曾和权志龙发生矛盾，不知道现在你们两位怎么样？”也就几分钟，之后尹钟信便又将话题对准朴志勋。

　　《radiostar》这档节目，就是要挖掘艺人平时不愿面对的问题。

　　“就那样吧。”朴志勋耸耸肩，淡淡说道。

　　“意思是还没有和好了？”刘世允立刻追问道。

　　“本来就是两条不同道上的人，无所谓什么和好不和好吧。”朴志勋依旧一副淡淡的口吻。

　　“朴志勋先生的意思是以后都不会和权志龙合作了？”尹钟信颇为尖锐地问道。

　　他对朴志勋的称呼也随着谈话的性质而改变——谈笑的话题，直接称呼“志勋”；有些尖锐、不方便的话题则称呼“朴志勋先生”。23sk.Com

　　“他是歌手。”朴志勋笑了笑，含蓄地回答道。

　　无需像别的艺人那样顾忌这、顾忌那，而且，他是遭受无妄之灾的人。

　　“了解了！”尹钟信这才想起，朴志勋是堂堂会长，权志龙的人气也非常高，继续追问下去，怕是他们会成为粉丝集火的目标，急忙结束这个话题。

　　之后，询问了朴志勋无名时期的一些问题，金秀路也讲述了和朴志勋的“渊源”——同为演员，以前就见过。

　　分量十足！

　　原本《radiostar》是录制将近5个小时，但这期只录制了3个小时便结束，金敏俊之前便提出的要求。

　　“志勋，要不要一起去喝一杯？”走出演播室后，金秀路直接邀请朴志勋道。

　　今天才发现，原来自己和朴志勋已经算是朋友的关系！

　　“下次吧。”朴志勋不好意思地说道，“这两天身体不舒服，需要好好休息。”

　　“那就下次。”金秀路顺势说道。

　　“嗯，秀路哥的私人号码告诉我下吧。”朴志勋主动和他交换了手机号。

　　“OPPA怎么了？”李成敏在一旁听到了两人的对话，瞅准机会，上前问道。

　　“着凉。”朴志勋说道。别人关心自己，总不好表现得太冷淡。

　　“OPPA一定要好好休息啊，别工作太晚，早点好起来！”李成敏关切地说完后，顿了一下，又补充道：“那我不耽搁OPPA的时间了，早点回家吧。”直接掐断了姜艺彬的机会。

　　“那我先回去了，再见。”朴志勋顺势和姜艺彬也打过招呼，当先离开。

　　不仅仅是娱乐圈，整个韩国社会都是如此，女人之间的竞争无处不在，远比男人激烈！Haha的妻子，星，曾坦言，和朴明秀、刘在石等人的妻子一起聚会时，就连谁的老公先打来电话都会暗暗较劲！

　　朴志勋不喜欢这种气氛，所以在他面前，侑莉、允儿、泰妍等人几乎从不表露出这样一面——互相之间的竞争也是有的。

　　金敏俊发现，他的心情很好。

　　途中，居然吹了一会儿口哨！

　　“志勋的心情很好？”忍不住开着玩笑问道。

　　“熙珍姐在家中熬了山珍海味汤。”朴志勋看了金敏俊一眼，解释道。

　　“呵呵……”金敏俊讪讪一笑。

　　整场《radiostar》都看在眼中，李成敏的心思几乎昭然若揭，自然不可能不知道。

　　只不过，在他看来，李成敏对朴志勋还不够了解。论外貌，李成敏和尹熙珍几乎不分轩轾。然而，后者却和前者的“精明”不同，更为“聪明”。以前的尹熙珍，虽然性格有些传统、能够吃苦耐劳，但却不像现在这样温婉、贤淑。随着对朴志勋的了解加深，如同雕塑一般，一点点雕琢自己的性格，好似和风细雨，悄然无声，就连朴志勋都没感觉突兀！

　　其实，真正没看透的人反倒是他。

　　李成敏根本没有打算走尹熙珍的道路，因为已经有尹熙珍的存在，别人走不通！李成敏走的，是另外一条道路，简单、直接，却能千古流传的“美人计”。

　　世上没有不偷腥的猫，只是鱼的质量问题。

　　终于到达别墅，在院落中便能闻到那股溢出的香气，尤其在寒冷的冬夜，更加勾人！

　　金敏俊情不自禁地抽了抽鼻子，一连吸了几口气息。

　　“敏俊哥也一起吧，尝尝熙珍姐的手艺。”朴志勋笑着邀请他道。

　　“不了，我还是早点回家吧，孩子感冒了。”金敏俊虽然也想尝一尝，但口中却推辞道。

　　“去医院看过了没？”朴志勋一听，当即问道。

　　“看过了，只是感冒而已，没事。”金敏俊说道。

　　“嗯，回去的时候开车注意点，别着急。”朴志勋这才说道。

　　“好的！”金敏俊认真应道。

　　他知道，朴志勋最不喜欢敷衍的人。

　　朴志勋等他开车离开后，才转身前往客厅。

　　香气愈发浓郁。

　　他和尹熙珍说过一次这个，没想到尹熙珍居然还记得！昨天晚上、今天白天，他的胃口都不大好，只喝了鱼粥，所以听闻这个消息时才心情格外愉快。

　　饥饿感涌了上来。

　　走到距离客厅大概两米远后，看着客厅中明亮的灯光，闻着浓郁的香气，想到尹熙珍穿着围裙在厨房中忙碌的样子，突然有种怦然心动的感觉。

　　只是一瞬间，便被他压了下去。

　　“我回来了！”推门而进，高声说道。

　　“是——”尹熙珍的声音从厨房传来，“稍等一下哦。”

　　朴志勋把随身物品放到沙发上，准备前往厨房帮忙。

　　这时，忽然听到一阵很轻的脚步声身后传来。

　　“OPPA！”还没等他转身，便感觉有人窜到自己背上，脖子被一双胳膊揽住，同时耳畔响起krystal熟悉的声音。

　　“呃！”朴志勋踉跄几步才稳住身形。

　　“OPPA怎么了？”krystal原本笑嘻嘻地想要撒娇索要礼物，但却被他突然的踉跄吓了一跳，急忙从他身上跳下来，正色问道。

　　哪怕没有防备，他也不可能这个样子！

　　“着凉了，身体没有力气。”朴志勋转身说道，“还有，你好像变胖了。”

　　依旧是直长发，脚上是可爱的卡通袜子，黑色牛仔裤，上身穿着一件很眼熟的黑白拼色的上衣。

　　没有化妆，黑眼圈很明显，但精神还不错，正一脸严肃地看着自己。

　　“OPPA怎么会着凉？”krystal羞恼地瞪了他一眼后，问道，“什么时候着凉的？看过医生了？现在怎么样……”

　　有点小大人的模样。

　　“熙珍姐没有和你说吗？”朴志勋伸手在krystal的头上揉了揉，说道，“好的差不多了，今晚可以吃大餐了。”

　　看在他身体不舒服的份上，krystal没有计较他对自己小孩子般的行为。

　　“呀！我说走的时候怎么找不到了，你把我的衣服穿走做什么？”朴志勋|“忽然”认出krystal身上的衣服原来是自己的，气恼地问道。

　　“我穿着更好看吧！”krystal扬起双臂，简单摆了一个姿势，说道。

　　“我的衣服！”朴志勋只抓核心。

　　“OPPA真小气！”krystal说着，“蹬蹬”走到沙发旁，拿起什么东西，转身递给朴志勋，说道：“OPPA穿我的，可以了吧！”

　　“扑哧！”尹熙珍恰好从厨房中出来，看到krystal手中的东西后，险些将手中的锅扔出去。

　　“呀——”朴志勋的眉毛都扬了起来，瞪着这个小家伙，懊恼地叫道：“你让我穿这个？”(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第七百八十六章 穿我的！免费阅读。https://xs.23sk.com 