    试炼区之外，观战大殿中，天龙帝族大能亲眼看着龙辰被鹏族天骄生食，眸中已是怒火滔天，看着不远处一脸嘲讽笑意的乱古天渊大能，恨不得冲上去将其大卸八块。

    “老祖，少族长在主宰试炼区内也受到了乱古天渊的狙击。”

    但就在这时，战令牌中又传来了另一个坏消息。

    “混蛋！”

    天龙帝族大能直接破口大骂，法目大开，望向了更加浩瀚的主宰试炼区。

    果然，天龙帝族那位拥有祖龙血脉的少族长也遭遇了一位鹏族天骄，双方正在激烈鏖战。

    好在，天龙帝族少族长乃是天龙帝族的下一代继承人，手段无穷，战力惊人，即便面对有血脉压制的鹏族主宰，也并未落入下风，反而是压着打的趋势。

    “哈哈，天龙少族长果然绝世，看来九州百族这一次是稳稳获得一个名额了，佩服佩服啊。”

    乱古天渊的鹏族大能见此情形并未有什么紧张之色，反而一脸笑意的恭喜天龙帝族大能，只是语气中的嘲讽却谁都能听出来。

    “呵，一群扁毛畜生，就会搞一些阴损手段，活该断子绝孙！”

    天龙帝族大能眼中阴沉如水，却不甘示弱，回讽了一句便闭上了双眸，不想再看鹏族大能的丑恶嘴脸。

    “仙庭是准备出世了吗？”

    大殿之中，神族一位至尊神却无意间注意到了道王试炼区中赤烽与那位天女，那独特的气息，瞒得过别人，却瞒不过至尊神。

    他不由皱了皱眉，眸中浮现忧色，似乎看到了一场席卷诸天的动乱即将到来。

    仙庭不出世的原因，不止仙庭自己清楚，外界也一刻都没忘记。

    如今，试炼区中却堂而皇之的出现了仙庭的人，这显然就是一种告诉外界，仙庭即将出世的信号。

    “或许，神族也要早做准备了。”

    至尊神眸光悠悠，想到了很多。

    仙庭一旦真正出世，必将会带来一场席卷诸天的动乱，谁也不能独善其身。

    那位仙庭少帝的可怕，神族自然早已听闻，以他的野心，神族极大可能也要被卷进去，不得不防。

    “仙庭若真的出世，那第一个要解决的绝对是魔劫天，武道最终的劫难来了。”

    至尊神看着试炼区中江无夜奔波的身影，叹了口气，感到一种深深的悲哀。

    他心里却清楚，江无夜的成长速度虽然恐怖，但面对仙庭，面对那位俯瞰数个时代而尊的绝世少帝，面对滚滚而来的天地大势，依旧是萤火比之皓月，太过微不足道。

    “唉，快点成长吧，希望到时候，你能为武道再撑起一片天。”

    ……

    道王试炼区。

    天龙帝族小祖的落败惊起了滔天巨浪，久久不息。

    同时，这件事也释放出了一种信号:小祖并非不可敌！

    这直接导致了试炼区内的战斗频率激增，稍微有点实力的就敢去挑战天域小祖。

    各方小祖压力山大，无时无刻不再与人战斗，偏偏又不能示弱拒绝，烦不胜烦。

    好在，事实也证明，不是谁都是第二个鹏族天骄。

    接连几天的激烈争斗中，各方小祖依旧屹立不倒，难逢敌手，还狠狠重伤了几个对手，才让这种风气渐渐平息下来。

    当然，还有一个原因是，还有几天，为期一个月的试炼就要结束了。

    眼看争夺名额无望，更多的天骄也把重心放在了探索试炼区，搜刮资源之上，让各方小祖松了口气，全力准备，应对接下来神族天骄的挑战。

    不过对于神族天骄，他们倒不怎么担心。

    因为神族天性不喜征伐，更不在乎什么名望，真正的天骄又都坐镇修罗战区，因此不会出现太强的对手。

    过往时代中。

    虽然偶尔冒出一个两个狠角色击败仙道天骄，却也只是少数，很多时代，神族的重心都在修罗战区，反而对大罗神墟没有太过在意。

    究其原因还是神族的独特修行方式，想要培养出一个小祖级的绝顶天骄，动辄数万年岁月，不是轻易消耗得起的。

    因此，他们情愿让这些天骄在修罗战场有意义的战死，也不想浪费在这种本质是争脸皮的两界战斗之中。

    ……

    “所以说，我们闯了几天，屁都没有找到？”

    道王试炼区，某处天地杀伐格局中心，江无夜看着空空如也的残垣断壁，脸色很是难看。

    几天前，三人组通过藏宝图发现了这片被杀伐格局守护，洪荒时代的古老遗迹，心中那叫一个激动兴奋。

    花了几天时间，灰头土脸的闯进来后，却发现这片遗迹早已破败多时，除了满目的建筑废墟外，空无一物，气得江无夜差点吐出一口老血来。

    “仙人板板的，我就不信这么大的遗迹什么都没剩下来！”

    葫芦娃不死心，还在遗迹中开山拓土的搜寻着。

    “宝，还继续找吗？”

    叶安晨捧着地图，看着最后几个坐标，眼中也没多少希望。

    “找个屁，试炼区还有几天就要关闭了，要是再遇到这种情况，白白浪费时间。”

    他觉得，他们所有的运气一定是都用在神通妙树上了，要不然，也不至于从那以后一点有价值的收获都没有。

    来一趟一个时代才开启一次的试炼区，几经辗转后却只得到了神通妙树，这又让江无夜有点不甘心。

    大罗神墟将开，若是圣域一方胜了，承诺了叶安晨，他必然要去神墟内走一遭。

    如今没了弥天之叶，他们就要直面可能遇上的主宰境强者，因此，在这段时间内，他迫切的需要资源来提升实力。

    要不然，他也不会耐着性子去搜寻藏宝图上的一个个宝藏地点了，还不是心中存着一分侥幸，期待下一个地点就有大收获。

    却没想到，期望越高，失望越大，一时让江无夜有些心烦。

    “小子，我有个发财的想法，看你敢不敢干！”

    突然，废墟中的葫芦娃停止了翻动，像是突然想到什么一样，满脸坏笑的跑了过来。

    “什么敢不敢，别卖关子。”

    江无夜精神一振，顿时来了兴致。

    道王试炼区内，除了不能杀生，他就是王法，有什么不敢做的。

    “你不会是说……”

    叶安晨似乎猜到了葫芦娃的想法，一脸古怪之色，却没有提出反对意见。

    “嘿嘿，我们找不到好东西，可不代表那些仙道天骄找不到啊。”

    葫芦娃一脸缺德笑容，嘴都快咧到了耳后根，活像个狗头军师:“试炼区只有一个出口，我们先去那里给仙道的天骄们开一条路，他们想出去，要么给过路费，要么遭一顿毒打！”

    “我怎么才发现，你这葫芦里居然装了那么多坏水？”

    江无夜上下打量，像是第一次认识葫芦娃一样，不过思索之后，他还是提出了疑问:“这办法或许对那些绝顶天骄有用，毕竟都是名动一方的人物，众目睽睽之下，不可能不要脸皮。

    但对那些实力不怎么样的苦哈哈或许就不管用了，要面子还是要好不容易得来的宝物，正常人都知道怎么选。”

    “我说你小子能不能有点出息！”

    葫芦娃一副恨铁不成钢的样子:“咱们要干肯定抢大户啊，你也说了他们是苦哈哈，能有什么好东西，那些圣子圣女小祖才是我们的目标。”

    “咳咳，说的倒也是这么个理。”

    江无夜有些尴尬。

    没办法，穷惯了，以至于让他看到一点好处都想搜刮干净。

    “怎么样，干不干，到时候你四，我们三三。”

    葫芦娃双眼贼光发亮，已经开始想着分成了。

    “是我们四，你二。”

    叶安晨像个土匪头子的小娇妻似的靠在江无夜身上，一副我们才是一家人的模样。

    “这是葫爷想的主意，你个贱人一份力不用出，凭什么！”

    葫芦娃气得嘴都歪了，眼珠一转也跑了过来，大馒头蹭着江无夜手臂，娇滴滴道:“相公，你别听这个坏女人的，我们同甘共苦那么多次，你可不能……”

    “去你大爷的，好好说话！”

    江无夜顿时恶心坏了，振臂弹开葫芦娃和叶安晨，骂道:“这肉都还没割下来，就开始抢食了，丢人玩意。”

    “宝宝，你骂我……”

    “你也给我老实消停着！”

    “哦。”

    镇住了“两个”娘们后，江无夜才清了清嗓子，不容置疑道:“咳咳，我六，你们各二，有没有意见？”

    叶安晨:“……”

    葫芦娃:“……”

    好嘛，说得冠冕堂皇，大气凌然，合着你才是抢食抢得最凶那个。

    “别这么看着我，我才是出力最多那个好不。”江无夜脸不红心不跳，“那些可是各天域圣子，小祖，我要震住他们很危险的好不好？”

    “嘁……”

    叶安晨葫芦娃同时翻了个白眼，扭过头去，一脸的嫌弃鄙夷，却没有反对。

    毕竟，现在江无夜是她们主心骨顶梁柱，关乎大罗神墟一行的安危，的确需要很多资源来提升实力。

    “恩……既然你们没意见，那还等个鸡毛，赶紧行动起来才是正事。”

    江无夜老脸偷偷一红，却转瞬即逝，一手提一个娘们，破开时空，离开了这片遗迹。

    于是，接下来试炼区外的各方大能就看到了极其古怪的一幕。

    凶威赫赫的武修罗居然没有去找试炼区中仙道天骄的麻烦，反而第一个跑到了出口位置，似乎迫不及待想要离开。

    只是……

    “那孽障挖山做什么，难道那里埋了什么宝贝？”

    窥天境下，出口位置的一座座恒古神山被江无夜推平，逐渐开拓出了一条宽阔大道，直通出口位置，不止如此，他还从四处挖来了一颗颗参天巨树栽在道路两旁点缀。

    这一系列迷惑的操作，让各方大能皱起了眉头，直觉告诉他们，不会是什么好事。

    心中疑惑之下，他们只能不断试探性的缩小观察范围，想看到更多的细节。

    出乎意料的，武修罗对越来越放肆的窥伺没有任何反应，似乎乐于让仙道大能看到他在做什么一样。

    终于，各天域大能发现了一系列迷惑动作之后的真相。

    出口位置。

    江无夜躺在凉椅上，双腿搭身前一张石桌上，正惬意的吃着两个大美人喂到嘴里的仙果，悠哉悠哉，好不快活。

    当然，这不是他们关注的重点，他们的目光全被江无夜身后那悬浮空中，金光熠熠的四条横幅上的字吸引了——

    “此山是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财！”

    像是一个占山劫道的山大王一样，非常的猖狂霸道。

    可无法反驳的是。

    他还真的开山种树了！

    那买路财？

    “混账，他怎么敢！”

    想到了江无夜的邪恶企图，各天域大能气得鼻孔冒烟，豁然起身看向神族至尊神，义愤填膺道:“道友，这种无耻行为，难道神族不管管吗？”

    噗嗤～

    凰九九看着画面中吊儿郎当一副山大王模样的江无夜，忍不住笑出了声，察觉到一道道愤怒疑问目光后，她才吐了吐舌头，赶忙止住。

    “这……”

    神族至尊神面对快要疯魔的各天域大能，捋了捋胡须，似乎在权衡思考，好一会才点点头道:“的确，这年轻人不讲武德，这种行为也很可耻。”

    “没了？？”

    “恩。”

    至尊神认真点了点头。

    “道友莫不是在说笑！这种破坏试炼区竞争规则的行为，难道不应该直接用戮天碑将其轰成废渣吗？”

    各天域大能一副你是不是在逗我的模样，咆哮质问。

    至尊神有些不悦的皱了皱眉，冷冷道:“那各位道友倒是说说，他触犯了试炼区的哪条规则？”

    “这……”

    全场为之一静，各方大能张着嘴巴，却愣是说不出一句话。

    因为，试炼区内从古至今只有一条规则:不允许杀伐，或者做出危及到他人生命的行为！

    除此之外，没有任何限制。

    “所以，我们也只能从道德上谴责这种可耻行为，但不能给他定什么罪，各位道友还有什么异议？”

    至尊神眸中带着笑意，扫视一圈，却无人再反驳。

    “难道我们就只能这么看着那孽障奸计得逞吗？”

    各天域大能无力的坐了回去，双目茫然，感觉又被武修罗狠狠抽了几耳光，很气，却又无可奈何。

    “你们还可以道德上谴责他。”

    至尊神好心提醒了一句。

    “……”

    谴责你老母啊！！

