    姜伟的目光在权天使和智天使身打了个转，随后又重新移开。八一中文 网    ｗ?ｗ ｗ ． ８?１ｚｗ．ｃｏｍ  虽然自己看似很受小丑信任，但是姜伟清楚，在“暗月”之，真正能让小丑信任的，只有权天使、智天使他们所在的那个叫做“死神”的神秘行动小队。

    布置完权天使和智天使他们的任务后，小丑把目光移向姜伟，问道“幽鬼，古兹曼那边联系的怎么样了？”

    “已经在来得路了，今天晚可以抵达瓦纳哥加。”

    姜伟看着小丑，问道“这次真的不需要我的人参加吗？”

    “不需要，有权天使，智天使，还有古兹曼，这些已经足够了。”小丑对着姜伟摆了摆手，说道“你新的九头蛇基地还没重建完成，在此之前，你要做的是先把九头蛇重整起来，并且把p病毒融合出来。记住，我不需要一个没用的九头蛇，如果一旦九头蛇失去了作用，我会亲手毁了它，其也包括你。”

    小丑嘴里的古兹曼，全名叫做巴勃罗古兹曼，是南美最大的毒枭，手下除了拥有多达四万人的私人武装，还有武装直升机，地对空导弹，反坦克导弹这些用于对抗政府军的装备。

    而事实，古兹曼曾经也确实为了替他死在监狱的表弟报仇，带着三百名携带地对空导弹的武装毒贩跟警察干过架，直到军队介入，古兹曼才带人撤退。

    巴勃罗古兹曼被称为是全球最嚣张的毒枭，而他本人更是过财富杂志的富豪榜。

    “我有一个疑问。”

    姜伟没有去接小丑的话，而是向他反问道“当初你让我去南美雇佣古兹曼的武装力量看守人鱼，也是为了今天做准备吧？你知道古兹曼是个小心眼的人，他的人被杀了，他一定会报复，所以你才让我去雇佣他的人看守人鱼！”

    “提出让你去雇佣古兹曼武装力量的人是我。”智天使放下手的咖啡杯，说道“用最适当的代价，换取最大的利润，这才是一个聪明的选择！既然可以利用别人的力量，何必让自己的人去流血？”

    好可怕的心智！

    听到智天使的话，姜伟在心对这个外表俊朗，但实际心思缜密的西方人有了一丝忌惮！

    智天使，人如其名，他在那支神秘行动小队的角色，是担任小队的军师，同时他也是小丑的智囊团。小丑很多行动计划，都是出自智天使之手。

    虽然，他让自己去雇佣古兹曼的武装力量看守孙松岩，未必是为了这次的行动，但是他却是暗伏下一支武装力量，一支随时可以动用，而且绝对不容人小觑，强大的武装力量！

    “听说你手下有个叫妖瞳的人，非常擅于谋略。”智天使看向姜伟，说道“有机会，我想跟他较量一下。轮回之月的智天使跟九头蛇的妖瞳，谁更强一点，我非常好。”

    “我也一样好。”姜伟直视着智天使，说道。

    ……

    瓦纳哥加大使馆。

    傍晚十分，那场在天空酝酿许久暴雨终于是倾盆而下。暴雨湿润着干燥的地面，降低着空气的高温。

    磅礴大雨敲打在大楼的玻璃墙，出如炒豆子一样的“噼啪”声，雨水顺着玻璃滑落而下形成的雨幕，也是将大楼外，街道的景色变得扭曲起来。

    因为暴雨降临的关系，那原本闷热的仿佛要把人挤干的鬼天气，也变得舒适了很多。

    大楼外黑沉沉的天空，传来“隆隆”的声响，是雷声，同样也是远处的炮声。这一刻，这两种声音完全交杂在了一起，雨水降低了空气的温度，但是却没有降低炮火的温度。

    “在这里待了一下午，不出去逛逛？”

    门口，云凌风扔给罗昊一罐冰镇可乐，说道“刚过易折，别把事情全都扛在自己一个人身。有时候，也该适当的透透气。”

    罗昊盯着手这罐还散着白雾，铝罐表面带着细密小水珠的可口可乐，抬头看了眼站在门口的云凌风，从椅子站起身，走出会议室。

    顶层阳台，罗昊和云凌风并肩站立着，看着眼前这座被笼罩在雨雾，显得无的安静。但是罗昊和云凌风都知道，现在的安静只是暂时的，这只是暴风雨来临前的平静，当装甲车、步兵战车冲破收费口栅栏，驶进城市的时候；当坦克的履带碾压在城市公路的时候，这里平静将会被彻底打破！

    细密的水雾被风吹在罗昊的脸，冰凉！

    在这里，或许只有雨水溅落在身，带来的那种冰凉的感觉，是跟家里一样的。

    “咔嗤！”

    云凌风拉开拉罐，仰头倒了一口可乐，舒服的打了一个嗝之后，对罗昊问道“你在房间里待了一个下午，连东西也不吃，到底在想什么？”

    “想撤退计划。”罗昊如实以告，说道“虽然我制定的这个计划看似很完美，但是也存在风险。如果能够安全的撤离，那自然是皆大欢喜，可如果途被察觉，毫无疑问，跟费米王子和吉纳维夫王妃一辆车的大使馆工作人员，将会非常危险。”

    “我想过将工作人员集到几辆车撤离，但是那样的话，载有费米王子和吉纳维夫王妃那辆车的掩护性会大大降低，很容易曝光！”

    “鱼，我所欲也，熊掌亦我所欲也；两者不可兼得，舍鱼而取熊掌者也！”

    云凌风扭头看向罗昊，说道“鱼跟熊掌不可兼得的道理，你应该懂，既然没办法兼顾，为什么要强求呢？看你是把谁做当做鱼，把谁又当做熊掌，然后两者取其重者。”

    听到云凌风的话，罗昊眼前顿时一亮，说道“你是说把费米王子和吉纳维夫王妃当做鱼，而把大使馆的工作人员作为熊掌？”

    “聪明！”云凌风冲着罗昊打了一个响指，说道“军人的职责是保护，但是当面对两个选择的时候，自然优先保护自己的同胞！”