    恢弘的埃雷萨拉斯，帝国的根基，神眷的起点。

    在天崩地裂的永恒之井大爆炸之前，菲拉斯并不是现在这个模样。

    那时的菲拉斯还只是分割古卡利姆多南北的山脉回旋交错的一处山谷的一小部分，一条大河流过并汇入南方的大湖，也就是如今的闪光平原。

    在强力压服巨魔赞达拉部族后，艾萨拉女王命令初生的卡多雷帝国在这里修建了一座巨型城市，其名————埃雷萨拉斯。

    埃雷萨拉斯有多大，横跨南卡利姆多以及中卡利姆多，以一座城市的底气压得整个古拉巴什巨魔当孙子。

    可惜没有永恒的王朝，也没有不落的城市。

    随着卡多雷帝国愈发的强盛，埃雷萨拉斯不再是暗夜精灵统治范围的核心重点，在永恒之井大爆炸后，城市更是遭到毁灭性的打击。

    如今被称作厄运之槌的埃雷萨拉斯，不过是当年古埃雷萨拉斯的市中心而已。

    如果说现在的埃雷萨拉斯还有什么值得卡洛斯惦记的，也就剩下上层精灵而已。

    卡洛斯有招揽上层精灵的本钱吗？

    还真有。

    因为埃雷萨拉斯的上层精灵现在过的是真的惨。

    有多惨？

    都开始自己人杀自己人了。

    为什么？

    吃不饱。

    额，不太准确，是吸不饱。

    没法子啊，在艾萨拉搞出永恒之井大爆炸这摊子破事儿后，上层精灵就尴尬了呀。

    埃雷萨拉斯则是尴尬中的尴尬。

    简单点评，哪怕对于暗夜精灵卡多雷帝国时代上万年的历史来说，埃雷萨拉斯也是一座古城。

    无论是苏拉玛还是艾萨拉，都远比埃雷萨拉斯年轻且有活力。

    更何况在卡多雷帝国崩溃前夕，帝国的人力物力全部集中于艾萨拉，这座与女王同名的新兴城市。

    然而更加尴尬的一点，在于托塞德林王子。

    这也是通用语的翻译问题吧。

    实际上称为托塞德林亲王也没有错。

    但是因为艾萨拉光中之光的无限光辉，所有暗夜精灵都是她的臣民，她的孩子，叫王子也没有毛病。

    暗夜精灵在卡多雷帝国时期，有很多王子。

    现在的联盟有多少大公爵，卡多雷帝国就有多少王子。

    非常的多，不说苏拉玛那位被同胞喷口水的倒霉蛋，达斯玛雷.逐日者实际上也是精灵王子。

    但是埃雷萨拉斯的这位托塞德林王子很特殊。

    他是辛德拉的现任首领，而辛德拉的前任首领是谁？

    艾萨拉！

    辛德拉，艾萨拉发家的组织，对于永恒之井研究最为久远的法师组织。

    虽然永恒之井大爆炸后辛德拉们失去了与永恒之井的联系，但是在达斯玛雷都被放逐的年代，为什么玛法里奥与泰兰德没有去找托塞德林王子的麻烦？

    真相只有一个，打不过。

    甚至可以说经过几千年的发展，去除太阳井之外的奎尔萨拉斯还比不上持续衰退了上万年的埃雷萨拉斯。

    并且，托塞德林面对的困难与“血精灵”王子凯尔萨斯类似。

    魔瘾。

    达斯玛雷依靠从伊利丹那里顺来的一瓶永恒之井井水重构了太阳井，缓解了人民的饥渴，创造了银月城的辉煌。

    托塞德林则要惨一些。

    永恒之井一战，因为埃雷萨拉斯的地理位置实在靠南，根本没有参与进去，托塞德林想要向达斯玛雷那样跳反都没有机会，就跟别提顺手捞好处了。

    而且辛德拉的身份实在太尴尬，在之后漫长的岁月中，暗夜精灵选择性的淡忘并封锁埃雷萨拉斯的生存空间，也是这个原因。

    不然泰兰德需要将自己最信任的干女儿珊蒂斯.羽月放在菲拉斯外海的要塞？

    防备的谁，这个问题就见仁见智咯。

    说回正题，埃雷萨拉斯的上层精灵依然面临着魔瘾发作的困境。

    那么作为领袖，托塞德林王子做出了什么选择？

    抽恶魔的蓝，从自己的敌人身上吸取力量。

    为了这个目标，托塞德林王子在城市内建造了许多用于控制魔法力量的晶塔，这些晶塔组成了一个覆盖整中心区域的禁锢力场，能永久困住强大的恶魔，这样上层精灵们就能愉快的吸取恶魔的力量，满足自己对魔法的饥渴求。

    辛德拉举行了召唤仪式，最大的倒霉蛋伊莫塔尔中奖了。

    上层精灵将它困在力场之中。强大到伊莫塔尔这种级别的恶魔也无法逃脱，然后精灵们开始贪婪地吸取它的能量。

    计划通，HAPPY＆ LUCKY！

    然而，托塞德林没有预见到一个问题————恶魔的能量并非无限，伊莫塔尔更不是萨格拉斯。数千年过去了，伊莫塔尔这个生物电池的魔力渐渐干枯。

    这是麦迪文安插在埃雷萨拉斯的细作传回的信息

    对魔法的强烈欲望已经快要将托塞德林王子逼疯了，他所想出了解决方案就是血祭大多数的辛德拉，并命令剩下的辛德拉向晶塔灌输能量。

    托塞德林的所作所为还不止于此。

    只要没有其他奥术师抽取恶魔的力量，王子就能独自汲取着能量。

    甚至为了回收利用，他开始吸取其他强大奥术师的力量。

    此刻的埃雷萨拉斯处于托塞德林的白色恐怖统治之下。

    没有魔力的上层精灵根本反抗王子的力量，麦迪文的细作是否已经被吸干了卡洛斯不得而知。

    但是卡洛斯有对抗托塞德林的实力啊！

    一百两百不嫌多，一千两千日子照样过。

    生死攸关之际，魔瘾发作的痛苦下，只要卡洛斯开得起价，大奥术师批量购买岂不是美美哒。

    没错，卡洛斯对于人道主义救援毫无兴趣，他就是来抢人的。

    埃雷萨拉斯的上层精灵缺少的不是食物饮水这种生存物资，他们需要的很简单————魔力。

    卡洛斯供养不起整个埃雷萨拉斯，但是一部分绝对可以。

    在已经开始“吃人”的时刻，这就是买方市场，抄底的绝佳时机。

    卡洛斯没有能力就算了，有能力有情报不来简直是傻【哔】。

    更何况这也与界门有关。

    虽然成熟的路线，卡洛斯应该顺着大陆进入安戈洛斯环形山探寻界门的下落。

    但是安戈洛环形山是人呆的地方吗？

    光带精锐，人少了铺不开，带着大部队过去后勤与非战斗伤亡能拖垮卡洛斯。

    真正的好方法，还是去埃雷萨拉斯找线索，直接从菲拉斯的群山当中找路，绕开安戈洛斯环形山这个大坑。

    为什么要带兵前来？

    不就是准备威逼。

    卡洛斯准备去羽月要塞探望一下朋友妻后，就抄家伙干活。