    在南宫幽幽和叶凡赶赴出事点时，陶氏基地负责人金钩正窜入负六层。

    金钩一米八个子，鹰钩鼻，一头银发，长得跟金城武很相似。

    他的眼睛也说不出的犀利。

    只是他此刻却呼吸急促，额头不断流淌汗水。

    他一边扫视着手表监控，一边对同伴连连吼叫：

    “快，快，把电脑和硬盘数据全部搬进来。”

    “通知还活着的人，不要各自为战了，全给我下来金库。”

    “分散攻击根本不够人家塞牙缝，只有抱成一团才能放手一战。”

    “那些珠宝和古董不要了，全部给我丢掉，让卫队把家眷给我带过来。”

    “快启动所有陷阱机关，不惜代价迟缓敌人推进。”

    “把加特林那些重武器跟我搬上来，不惜代价挡住那一批鬼佬。”

    金钩连连发出指令，还紧张地瞄着监控，掐算敌人攻入过来的时间。

    这里是陶氏基地的最大宝库，聚集了大批金银珠宝现金和古玩。

    它还是陶氏最牢固的安全屋，四周墙壁全是钢门铸造。

    别说普通子弹，就是炮弹都难于轰开。

    而且它不仅位于地下十几米，还部署了不少机关，扼守成员更是精锐中精锐。

    这也是负责人金钩看到敌人来势凶猛第一时间退入进来的缘故。

    几十名身穿防弹衣的陶氏精锐手忙脚乱行动。

    他们一个个神情凝重还带着一丝茫然。

    他们在天堂岛平平安安几十年，别说遭受大规模袭击，就是蟊贼都没有见到一个。

    可没想到，今天却被一伙披着风衣的西方男女疯狂攻击。

    这些西方男女不仅轻易破解他们陷阱，还势如破竹击破六道关卡打入了大本营。

    三百多名精锐顷刻就死了一个干净。

    如不是银剑带着人在大门口拼死挡了十分钟，估计现在整个总部都被血洗干净。

    饶是如此，银剑他们也全都战死。

    他们到现在都还没搞清对方攻击的原因。

    不过众人也都清楚，此刻去探究来龙去脉没有意义，当务之急是努力活下来。

    从监控传来的惨叫能够判断，敌人正一层层破掉陷阱杀下来。

    很快，敌人就会杀到这金库大厅。

    因此几十名陶氏精锐动作利索忙碌起来。

    三分钟不到，大批至关重要的电脑和硬盘被拖入大厅。

    十几名惊慌失措的陶氏家眷也被护送进来。

    武器库也都打开，一挺挺重武器武装着金钩他们。

    占地几千平方米的金库很快布置成战场。

    陶氏精锐占据各个制高点有利地方。

    轻重火力交叉。

    而摆在金库内的古玩字画现金以及数据硬盘全部被推到大厅最里面。

    一副裹着白布的石棺也被塞了过去。

    满满当当。

    随后，一个防弹玻璃罩落下护住古玩等物，免得激战的时候被子弹打穿。

    “队长，这家伙怎么处理？”

    就在金钩手握微冲生出一股充实感时，一名膀大腰圆的陶氏猛男提着叶无九出现。

    叶无九还是五花大绑，一脸无辜，一脸茫然，唯独没有害怕。

    陶氏猛男呼出一口长气：“一枪毙掉他，还是把他丢在外面？”

    “大哥，大哥，不要啊。”

    叶无九一脸无奈：“我跟你们无冤无仇，你们不要杀我啊。”

    “别杀他，陶会长还有用，留着。”

    金钩喝出一声：“他值三百亿，没会长指令不能杀。”

    叶无九是金钩亲自绑架回来的。

    陶啸天一个星期前给他下令，想法子杀掉叶无九这个打杂的。

    只是还没等金钩找到机会下手，陶啸天又改变了注意，让金钩把陶啸天绑去天堂岛。

    陶啸天说要用叶无九值钱，价值三百亿，但他要一手交钱一手杀人。

    金钩不知道陶啸天意思，但还是无条件执行命令。

    他盯了叶无九足足一个星期，今天才找到叶无九落单机会绑架。

    他一度觉得陶啸天让他去杀医馆打杂开玩笑，

    可当金钩一掌打晕叶无九，他就知道叶无九真是屁民一个。

    这让金钩索然无味，也觉得陶啸天好像对自己有意见，不然怎会用他这把牛刀杀鸡？

    但无论如何都好，金钩最终抓着叶无九回来天堂岛等待指令。

    只是让金钩没有想到，他刚刚把叶无九丢入大厅，警报系统就响起来了。

    接着大批敌人袭击天堂岛。

    这让金钩重心转移去对付敌人。

    叶无九随之被忘的一干二净。

    现在重新看到叶无九出现，他就不耐烦挥手，让同伴把叶无九丢入角落。

    “大哥，我就是一个打杂的，没钱没势，你们绑架我没意义啊。”

    叶无九出声喊叫着：“你们肯定绑错了，放了我好不好？”

    “而且现在厮杀这么激烈，你们绑着我，我很容易死啊。”

    “行行好，解开我绳子，我能多一丝生机。”

    他很是无奈：“实在不行，把我丢外面好不好？”

    “闭嘴！”

    陶氏猛男砰的一声，反手把叶无九丢在白色石棺旁边。

    他还吼出一声：“给我老实待着，敢跑路，一枪毙掉你。”

    叶无九努力抬头：“大哥，你们不放我，那能不能给支烟啊？”

    “命悬一线了，还要吸支烟？”

    陶金钩冷笑一声，挥手制止陶氏猛男动手：

    “你这打杂的，还有点追求啊。”

    “行，看你值三百亿份上，给你一支烟。”

    他摸出一根华子塞入叶无九的嘴里。

    叶无九咬着烟头嘟囔：“再点个火啊！”

    “滚！”

    陶氏猛男把叶无九踹入角落：“队长，不要惯着他。”

    陶金钩笑笑当作小插曲，随后继续部署火力。

    叶无九没有再出声，只是挪了挪腰部，把自己隐入死角。

    他可不想被流弹打中。

    接着，他咬着华子四处张望，想要找个打火机点烟。

    不吸一口，太难受了。

    挪移中，他目光扫过白色石棺，瞳孔微微一凝。

    他感受到了一股莫大的凶意。

    “啊——”

    就在这时，外面又传来了几记枪声和惨叫。

    金钩见状连连怒吼：“全部退进来，关闭钢门，关闭钢门。”

    十几名陶氏精锐慌张退入进来。

    一扇五千斤重的钢门砰一声落了下来。

    钢门隔绝了外面的动静，也让杀喊和紧张缓了一缓。

    近百人的情绪微微一松。

    陶金钩他们从厚重钢门中得到了一丝安全感。

    “砰——”

    只是陶金钩他们一口气还没落下，就突然听到厚实钢门猛地一震。

    一声巨响，无数杂物掉落，地面也颤动了一下。

    钢门多了一个拳头痕迹。

    虽然这一拳没有打破钢门，但轰出来的印痕很是吓人。

    谁都能感受对方的蛮横和强大。

    陶金钩他们见状全都脸色一变，握着武器的手渗出了汗水。

    他们尽量高估敌人的强大，可没想到还是低估了。

    “砰！”

    外面又是一拳。

    钢门再度一震。

    拳头的痕迹又深了两分。

    几个女眷吓得瑟瑟发抖，差一点就尖叫出来。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    没等陶金钩他们作出反应，外面又轰出三拳。

    一拳比一拳重，一拳比一拳深。

    钢门上的拳头痕迹一点点清晰，凸出来拳印的钢板也好像要随时打穿。

    陶金钩吞着口水喝道：“待会听我指令，一起开枪。”

    几十名陶氏精锐齐齐点头，眼皮直跳盯着大门。

    “轰——”

    拳头打到第十下的时候，一声巨响，钢板被硬生生打穿了。

    一个带着手套的胳膊冲了进来。

    但这个拳头很快又缩了回去。

    接着钢门猛地一震，好像十几只脚踹在上面。

    钢门咔嚓一声巨响，直挺挺向里面倒了下来。

    气流涌入，血腥腾升。

    几个家眷止不住尖叫起来：“啊——”

    与此同时，十几个风衣男女一闪而入。

    陶金钩吼叫一声：“开火！”

    几十号人一起扣动扳机。

    无数弹头尽数向门口倾泻过去。

