    第92章别怕！他是最爱你的相公啊！

    “大胆，你们两个............”

    “回去！本公子让你们说话了么！”叶玉伟呵斥住要上前的仆从，朝洛九离嘿嘿笑，“瞧本公子这张嘴，说错了，说错了。”

    “不过本公子是真想试试你手上这东西，想看看世间是不是真有那玩意儿，要是有的那玩意儿，想长长见识，看那玩意儿是不是跟话本中说的一样，青面獠牙，恐怖非常。”

    “叶公子何须长这种见识。”洛九离坏笑，视线落在他右肩处，“这不正有美人儿贴身伺候着叶公子么！”

    洛九离将贴身二字咬得极重。

    叶玉伟和跟在他身后的仆从都愣了下，慢慢朝叶玉伟右肩看去——明明什么都没有！

    胆小的仆从往后退了几步，离叶玉伟远些。

    胆大的则叫嚷着，“休要胡言，我家公子身上哪里来得女人贴身伺候！”

    “谁说没有，只是你们看不见而已。”洛九离一副你们爱信不信的样子，“瞧，她现在正用手缠着你家公子的脖子，在他耳边轻轻吐气呢！说不定这就是你们哪次强抢民女中的一个，受辱回去后上吊吊死的，啧啧啧，瞧这舌头，多长，收都收不住。”

    被洛九离这么一说，叶玉伟还真觉得耳后一阵发凉，起了一身鸡皮疙瘩，嘴上却嘴硬，“不可能！你骗我！”

    他虽强抢民女，但，也就仅限于抢。

    抢回去又什么都没做过。

    最多气气老头儿就会把人放回去。

    放的时候他还会好心给人二十两银子压压惊，怎么可能会有人因此回去吊死！

    “哈哈哈哈。”洛九离被他逗笑，“就你这怂样，不过两句话就把你吓住了，还想看阴魂，吓不死你。”

    “哈哈哈哈哈哈。”白月跟着笑，笑得好大声，将正在审卢听兰的公孙岳目光都吸引了过来。

    “你，你居然敢骗本公子！”叶玉伟咬牙。

    “骗你怎么了！不做亏心事不怕鬼敲门！”洛九离说。

    “嗯嗯，师兄说得对！”白月用力点头。

    “公子，让我们给他点颜色瞧瞧！”仆从挽起衣袖想揍洛九离，却被叶玉伟用扇柄一个一个敲头，“你们几个蠢货，离本公子远些，小心本公子待会儿给你们点颜色瞧瞧！”

    “唉哟！”仆从们抱头叫痛，“可是公子............”

    “可是什么可是，走开，出去，离本公子远些！”叶玉伟打断仆从的话，手指着门外，“看到了么，站那里去，谁要是再敢过来打扰本公子交友，本公子打断你们狗腿！”

    仆从尽数出去，叶玉伟才回过头来要和洛九离说话，却发现方才的位置早已没了人影，洛九离不知何时站去了他对面，在听卢听兰讲述事发经过。

    “民妇嫁过去后，相公为了养家糊口，还有答应给我爹剩下的五十两银子，每天都是早出晚归的卖菜，那个时候婆母卧病在床，白天都是我在照顾，何兴旺因为当年受到过婆母的恩惠，时不时的会过来探望一下，相公不在，就是我招待他，孤男寡女的一来二去我们就，就在一起了。”

    “可是，哪知道没过多久，我们的事无意间被村里的大壮发现了，拉扯之下，何兴旺不小心打死了大壮，将他抛尸到枯井。”

    “什么！大壮也是被你们给害死的！”姚嫂子捂着心口，“你们两个杀千刀的哟！大壮去世的时候，他女儿还不足月啊！你们，你们，唉！”

    姚嫂子掐了下卢听兰肩，后者身子抖了抖，不受影响，继续说，“大壮是在家里发现的我们，动静太大，我害怕婆母知道些什么，就说她怎么这么久了还没死，后来我担惊受怕的照顾了婆母几天，总觉得她看我的眼神跟以前不一样，我觉得她肯定猜到了什么，正害怕的时候何兴旺来了，给了我一包毒药，就是大人案前泛黄的那个纸包，他说把它混进婆母平时用的汤药里，可以让她神不知鬼不觉的死去。”

    “我当时心里正害怕，何兴旺就安慰我说这毒药是他在有钱人家当下人的亲戚手里拿的，说深宅主母处理不听话妾室的时候都是用的这个药，还说婆母病了这么多年，现在病情加重突然死了也没人会发现，然后，我就没想这么多，就每天在汤药里混了少量的毒，差不多半个月，婆母就死了。”

    “婆母死后，相公依旧早出晚归，白天几乎都不在家，于是，我跟何兴旺在白日里也就越发放肆了，直到村里不知什么时候有了我们的闲言碎语，何兴旺也说，他不想再偷偷摸摸了，他想要娶我回家，想要光明正大的和我在一起。”

    “也是机缘巧合，恰好一个游方术士经过我们村，卖给了何兴旺一种无色无味的毒药，就是大人案前新的那个纸包，相公从来不让我做饭，我就将毒药打湿水，涂在了碗筷上，将那副碗筷和其他的区分出来，每日涂毒。”

    见卢听兰这般平静的神情，方婶儿忍不住骂，“娼妇！当初是大刚将你从你父亲手中救下来的，你做这些的时候可曾有过一丝丝悔意和愧疚！”

    卢听兰不说话，被火木棍撑着，像个没有生气的破布娃娃。

    师爷写好认罪书由官兵递至她面前，她不识字，便木讷的按下了鲜红指印。

    本以为该是结束将她押入死牢。

    可洛九离却在此时慢悠悠的拿着小瓷罐走了过来，朝角落里还在吓何兴旺的阴魂喊着，“那个要画押，你先换一个人吓！”

    “好！”阴魂应声飘了过来。

    “不！不要！”卢听兰害怕的摇头。

    “别怕！他是最爱你的相公啊！”洛九离轻声安慰，手上却毫不含糊的在她眼皮上抹下了尸泥。

    “毒妇！”

    卢听兰刚睁开眼，阴魂就陡然怼至她眼前，吓得她尖声大叫，“啊！！！！”

    阴魂张大嘴，作势要一口咬住卢听兰的头，人便两眼一翻，晕了过去。

    洛九离：“............”

    就晕了？！

    这么不经吓！？

    (本章完)

