    楚云航沉吟了片刻，注视着小青，柔声问道：“姑娘，你相信一见钟情么？”

    小青脸颊一红，讪笑着说道：“楚公子……您说笑了！”

    本以为会是一个正人君子，没想到是一个登徒浪子！

    呸，人类果然没有一个好东西！

    楚云航摇了摇头说，坚定地说道：“我相信，因为我看到你的第一眼，冥冥之中就有一种说不出的感觉！

    就仿佛你是我寻找许久的那个人……所以，你愿意和我共度终生么？”

    “公子……”小青小嘴微启，眼神中满是迷离，片刻后才欲擒故纵说道，“实不相瞒，我对公子也有同样的感受……

    但是，我们只是初次见面，约定终生还是太仓促了……”

    “哦……这样么，没事，我能理解！”楚云航目光和善，笑着点头。

    好么，任务顺利完成，我特么的真是个天才！

    【宿主表白碧竹蛇妖（母）被拒任务完成，请任选以下奖励】

    【1、万贯家财：全部身家统计为12颗上品灵石】

    【2、进步神速：获得碧竹蛇妖10%的修为，可由灵海境18%升至灵海境25%。】

    【3、神兵利器：最有价值的神兵为灵器青蛇匕，可换其他神兵（2）】

    【4、绝世神功：最有价值的功法为灵级技法《蛇魅之术》，血脉限制：碧竹蛇，可换选其他功法（6）】

    【5、天资不凡：最为强大的根骨为B级碧竹蛇】

    【6、一法万通：最为擅长的副职为妓者，精通各项欢愉技巧，助人为乐。】

    看到第六个选项时，楚云航忍不住翻起了白眼。

    神特么的助人为乐，这也算副职？

    楚云航只是瞥了一眼，便选了了第二项。

    下一刻，他顿时觉得有一股强大的灵力从各个窍穴中涌出，流入了心窍。

    看着楚云航一脸暗爽的表情，小青心中忍不住有些发憷。

    什么意思，被拒绝了这么快乐的么，该不会是有什么特殊癖好吧。

    不过对于见多识广的她而言，这一切都不是问题。

    “现在天色也晚了，小狐狸一时半会儿也找不着……”小青瞥了楚云航一眼，柔声说道，“要么公子先去我家歇息一晚吧！”

    “算了，我就不打扰你的家人了！”楚云航笑着婉拒道，奖励都到手了，心情好，就不和她纠缠了。

    小青拉住楚云航的衣袖，可怜兮兮地说道：“公子……我是害怕，求公子护送我回去吧……”

    “哦，早这么说就好了呗！”楚云航深深看了她一眼，笑着说道，“我这人最喜欢助人为乐了！”

    “多谢公子！”小青见楚云航应下，破涕为笑。

    讲道理，那张笑中带泪的小脸蛋的确有一种颠倒众生的魅力。

    如果再加上野外这个特殊的场景，妓者的副职……呸呸呸，我才不是这种人！

    小青往前走了两步，腿突然一拐，朝旁边倒去，楚云航急忙上前扶住了她。

    “怎么了，脚崴了？”楚云航一脸担忧地问道。

    “嗯……”她的鼻音拉得很长，柔柔地说道：“好痛。”

    “没事，我帮你看看。”楚云航蹲了下来，小心地拖着她的小脚，打量着脚踝。

    而在他看不见的背后，小青的脸上忽然露出一丝诡异的笑容。

    方才她语笑嫣然，便如同一个天真浪漫的邻家少女，现在的笑容却邪如鬼魅，令人心寒。

    只是蹲下来查看对方脚踝的楚云航并没有看到。

    她的手伸进了那个黑色腰带的储物袋中，取出一把短匕。

    这短匕连柄也不过三十厘米，匕身蜿蜒曲折，就如同一条疾行的青色小蛇。

    拿着这柄短匕，她脸上的笑意更浓。

    “问题应该不大，没有肿起来。”楚云航小心翼翼地把她的脚放下。

    小青轻声说道：“嗯……那就好！”

    正说着，她的纤手一扬，那把短匕便朝着楚云航的后颈插去！

    匕首刚往下扎，小青便腹部遭到了剧烈的冲击，整个人都被抛飞出去。

    她大吃一惊，手中的短匕也失手掉落在地，在空中一个调整，才勉强落地。

    但人一落地，便察觉到一阵疾风直射而来，她侧了侧身子，却因为落地未稳没能躲开。

    一把长剑正从她的胸口刺入，透体而过。

    她只觉得一阵剧痛，伤口血液直喷出来，将青衣染得通红！

    那把柄带龙纹，柄首为云的精钢长剑穿肋而过，上面的纹理甚至隐隐发光，红光灼灼，那涌出的灵力似乎要燃烧起来！

    她伸手想要拔出这把剑，但却又有另外一只手先她一把，抓住了剑柄……往里面送了送，剑便刺地更深了。

    小青不可置信地看去，那个少年依旧是温和自若的模样。

    她表情惊骇，绝没有想到之前被自己迷得团团转的少年会是这般果决狠辣！

    说好的一见钟情呢！

    说好的情定终生呢！

    你这个大骗子！

    “你……你！”她看着楚云航断断续续地说道，“你怎么会知道……”

    楚云航冷笑了一声，眼眸淡漠如同万年寒冰，再也不见之前的眷恋和痴迷……

    “一个普通女人在荒郊野外去找一只狐狸，这话说出去也要有人信才行啊！

    而且你的一言一行看似无意，实际上却是魅惑之术。

    可惜的是我道心澄净，岂是你这小小蛇妖能够魅惑得动的！”

    “仙长饶命……虽然我是蛇妖，但我从来没有伤及无辜，求仙长给小妖一次机会吧！”知道自己隐瞒不下去，小青苦苦哀求着。

    她想要恢复真身，但却被直插胸腹的利剑上的灵力给束缚住，根本无法动弹，能做的也只能是求饶了。

    “所以说，你还一直不明白我为什么等到现在才动手么？”楚云航看着她说道，“从见面到现在……我不是一直在给你机会么？”

    “只是你自己没有把握住罢了，所以……现在，你可以安心地去了！”

    楚云航灵力运转，汹涌的火焰瞬间灼烧蛇妖的内腑。

    楚云航拔出了白筠剑，冷漠地看着在地上翻滚着的蛇妖。

    几息之后，这个美丽精致如瓷器一般的女人便蜕身成为一条青蛇，一动不动。

    很好，任务完成外加杀怪捡宝，美滋滋。

