    当JackeyLove上来的时候，严恪背靠兵线和JackeyLove对A。

    阿水过来平A，当他斩钢闪CD好的那一刻果断出手。

    严恪走位扭开。

    反而是严恪的Q斩钢闪反手命中杰克爱，身上带风。

    这时候JackeyLove赶忙E往后走。

    这下换血亏大发了。

    不会真要叫爸爸吧？

    他心里发憷。

    你退我就该进了。

    严恪等了一秒，凭借身上的疾风直接往前冲。

    E往无前！

    严恪主动要求battle。

    杰克无奈只能和严恪对A。

    严恪的亚索直接选择最稳的换血，EQ吹风。

    杰克选择用点燃劝退。

    不然接下来被追就太伤了。

    严恪走开。

    杰克想要凭借多兰剑的回血保持血量的时候都得小心翼翼的。

    严恪抓住他走位稍微靠前的失误，直接一套追死，挂上点燃。

    柴犬开启屏障，茫然之间就被做掉了。

    “不是老严……”JackeyLove话都没说完，就被严恪打断。

    严恪伸了个懒腰，似笑非笑地看着他：“叫我什么？”

    “老……”

    “嗯？”

    JackeyLove看向我，眼神中有着悲哀。

    我就知道，我们之间已经隔了一层可悲的厚障壁了。

    “爸爸！”

    “好！”

    这时候karsa看得手痒痒了：

    “你们这solo看不出水平啊。是杰克太菜了。”

    “你搁这儿说谁呢！”阿水选择嘴硬。

    “要不也和我来一把？”

    “额，我solo不行，叫k皇69和你打。”karsa倒是很聪明，知道自己solo就是被揍的。

    严恪看向两人。

    “来就来。”

    369首先上手，直接掏出对线最自信的杰斯。

    3分钟后……

    “爸爸！”他一脸屈辱。

    “不错。k皇呢？”

    “我来试试……”

    结果就是除开karsa之外，TES基地的所有首发都屈辱地叫了严恪一声father。

    karsa正在庆幸自己逃过一劫的时候，被TES其他人恶狠狠地盯着。

    “干嘛？”

    karsa感觉情况不妙。

    “下一个该你了！”

    “不要，亚美爹！啊……”

    最终，严恪达成成就，成为TES之父。

    “严哥这最近状态有点好啊！”

    严恪看似随口一提：“看来世界赛有点手痒了。”

    “看看严哥是否能展现旧日的辉煌了。”karsa调侃道。

    ……

    在这时候，另一个直播间内，爆料君正在播放严恪S7世界赛的BO5。

    “看看这波，emperor吸血鬼是真的神啊！谁能想到在香炉版本出一个吸血鬼呢？”

    “”

    这时候直播弹幕里面突然混来了一条不和谐的：

    “孝料又来播S7啦？”

    直播间里面的水友顿时有了反应。

    “上面的知道大家在爆料君直播间只想怀念一下过去，不想看可以不看。”

    “作为LPL第一个FMVP国人，并且是被誉为LPL最弱位置的上单，现在替补不代表以前不强了，懂？”

    “都困在鸟巢出不来了，哎……”

    这句话道出了很多鲨粉心中的心酸。

    当年的emperor是多么意气风发。

    天才少年，上单无敌手。

    雄厚的英雄池，神一般的游戏理解，都令人赞叹不已。

    结果没过多久之后竟然沦为替补。

    爆料君也是感慨：“当年的他太强了，被研究了，没办法。”

    “你看看marin，那年巅峰之后来LPL，打出他巅峰的表现了吗？没有吧？说是什么军训他之类的，我知道是有，但1V1他也没打出过多少压刀单杀吧？”

    “benji来到LPL之后打得也非常一般，没有特别的表现不是吗？”

    “the shyS8很猛，S9就开始有点神经刀了，不是吗？”

    “emperor他那年夺冠之后，作为FMVP肯定也被各大俱乐部疯狂研究啊！”

    “而且emperor本来就是玩游戏理解的。”

    他不断地为严恪辩解。

    是严恪这个人在他低谷的时候拉了他一手。

    当严恪的一手资料让他爆料发扬，他今天才能靠电竞资讯和OB吃上一碗饭。

    不然他人就没了。

    不过这样也依旧有人嘲讽：

    “主播就孝吧。”

    “过去的荣誉有什么用？能掩盖他现在是替补？”

    爆料君只能叹息一声，不去说些什么。

    他在看完S7的这场比赛后，开始找OB，正巧看到严恪开了排位。

    “这是！？”

    他眼睛一亮。

    因为他看到了一个拿着矛的英雄。

    这是严恪最开始引起争议的英雄。

    滑板鞋。

    “鲨鱼哥的滑板鞋！”

    弹幕里面的粉丝瞬间激动。

    “gkd，gkd，想看了！”

    “泪目，鲨鱼哥的滑板鞋！我的青春回来啦！”

    “鲨子哥，我的鲨子哥，终于来了！”

    爆料君连忙打开OB马上开始看。

    这局游戏严恪对位的是上单Nuguri，他玩的是奥恩。

    还记得之前有一把排位严恪被Nuguri打得很惨，然后严恪被狂喷。

    “这也算鲨鱼哥这次S赛的对手了……”

    爆料君理性告诉他，这局游戏严恪说不定数据不会太好。

    所以要看吗？

    但这个代表着他最初对emperor仰慕的英雄，他又不想把鼠标移开。

    “看看吧。”

    他最终还是决定点开。

    另一边，在严恪排到emperor的时候，某扑上面就立刻有人扒到了这个对局。

    标题为：“emperor和Nuguri对上了！”

    瞬间引起了好多人的强势围观。

    “emperor对上Nuguri不得被打烂啊！”

    “巅峰emperor来还行，现在？”

    “额，一场已经知道结果的对局就没什么意思了。”

    ……

    大多数对于emperor对线Nuguri都不持什么好的态度。

    这下面又有一条评论，很明显是emperor的粉丝：

    “emperor拿的滑板鞋啊！当年的滑板鞋！”

    但瞬间遭到了其他人的无情臭骂：

    “滑个锤子，S赛一场都没拿出来过好吧？”

    “虽然也不可能拿出来。”

    “孝子们太纯啦！”

    “那看看emperor怎么被吊打的好吧？”

    就这样，这条帖子很快就火了。

    （我这里说一下，你们都有自己的想法，有的人想看一个位置一直打，有的人想看不同位置，有的队伍有人爱，有的不喜欢，你们不喜欢TES的原因不是因为最近节奏吗？要不然我把knight换了？我写的时候也不知道，正好创上这事，去LGD有假赛，去SNG有海bian，本来TES是最好的选择。我之后评论区开个意见征集楼吧，集中提意见好吧，每次世界赛结束我再问问你们想去哪个系列赛，哪个队伍，打什么位置，我都依你们，你们投个票，这样再不行我也真没辙了，这本书基本上不太可能有收益，数据上也看得出来，也就等于我基本上为爱发电了，正常提意见可以，人身侮辱的贴我直接删，别问我为什么，我现在就想写完，能写好最好）

