    第1448章 外星植物？

    

    陆远仔细扫视着地图，脑袋也大了一圈。

    

    以前他就是因为那个墨尔本大学的学生，搞出来的专利太复杂，弄出来的牧草分类太多而头疼。

    所以只是做了两批的牧草生意，还是交给那个学生的团队，让他们进行切割和售卖，以非常低廉的价格卖给商人，来赚取那些学生的团队每日的开销。

    

    但是现在仔细一瞧，牧草的数量和质量能保证的情况下，完全可以支撑一个大型的工厂进行制造和售卖，而目前牧场只有一千多头牛，其中绝大部分都是普通的育肥牛，根本用不了那么多牧草，所以放着这些草胡乱生长，现在看来简直就是浪费。

    

    枫林谷牧场周围的牧草条件，出人意料的非常好。

    

    这在艾玛审视完地图之后，第一时间发现了这奇妙的事情。

    

    “真的难以相信，难道枫林谷牧场周围的土地，实际上非常的肥沃吗？

    据我所知似乎并不是这样的！以前这里的土地很贫瘠。

    除了野草什么都不会生长。

    但现在就不一样了，这真是惊人的变化。”

    

    陆远听到这儿也轻轻点头，不过他可并没有想要替艾玛解释的想法。

    

    他的土地能量，即使稍稍散出去一丝丝，都足以导致很多变化。

    

    如在枫林谷牧场，他只是在钓鱼的时候向地下河水中注入土地能量，以他如今的忙碌状态。

    半个月左右的土地能量散发，已经能达到方圆十几公里，乃至几十公里之多。

    

    当然效果最好的地方，一定是在湖泊周围。

    这条河有地下水，会带着土地能量四处乱逛，滋润这片草原也是在情理中的事情。

    

    “陆远先生，你瞧这片土地，这里有太多的苜蓿了！完全可以作为我们枫林谷牧场所有食草动物的食物，只需要这一块地就够了。

    剩下的地方，我们完全可以租出去，或者让自己的人去收割－我敢保证，在炎热的夏天！这周围的牧草生长的速度只在十几天为一个周期！只会更短不会更久了。”

    

    伊恩伸手点在地图上，他指的位置是在大湖的右边，那地方人迹罕至，即使枫林谷牧场的员工，也只是在调查周围牧草的时候靠近过。

    

    他们带回来好消息，被标注在了土地地图上，而那里太远，没人会愿意把牛群赶到那么远的！所以－这地方一直被闲置着。

    

    “你们只提到了普通的牧草，可你们想过没有。

    我们目前农场和牧场用的高科技设备，都以模块化和自动化为主！我们可以改装下料口，改装出料口，来让我们牧场的东西适应我们的产品！这样就可以做到完全的自产自销。

    我们还可以扩充工种，甚至开设工厂！天哪－真的难以想象，我们竟然忽略了这么大一件事。”

    

    艾玛说得俏脸通红，显得非常激动。

    

    陆远站在那儿挠了挠头发，他对于牧场的新结构有所了解。

    但由于他并不是特别关注牧场的生意，所以在深入了解的程度上，还没有做到能随意改装的地步。

    

    但艾玛就不一样了，如果艾玛说可以，那么多半是可行的。

    

    因为艾玛是一个非常稳重的人，不会轻易的答应任何人任何事。

    所有的事情在举办和实施之前，都要拥有十分严密的逻辑性才能通过艾玛的审核。

    

    “伊恩，目前我们牧场购置的饲料里，哪种饲料占比最大！”

    

    伊恩想了想说：“当然是苜蓿，还有品质较高的过冬储料！这些私聊里面各种各样的牧草混合，价格还是不高的！当然我们也有最高端的牧草，就是我们的牛仔在草原上割回来的，他们开着机器弄回来许多！可是在秋天的时候这就行不通了。”

    

    陆远闻言摸了摸下巴：“这样也好，艾玛由你来联系那个大学生，看看他有没有这份能力能承担下来！如果可以的话我们可以投资在牧场边缘建立一个牧草生产的厂房，专门用来售卖储备牧草。

    我想他应该能做到！”

    

    艾玛轻轻点头，回到电脑边调出之前的账目，找到了之前农场对于掌握牧草分割机器的专利进行投资的记录。

    

    看到艾玛非常驾轻就熟地做起这些事情，陆远拉着伊恩，一起向外面走去。

    

    在门口摆放的那巨大如伞的灵芝，这东西可可不能轻易的糟蹋了，于是陆远小心地在灵芝下面垫上了厨房纸，用来隔潮隔湿。

    

    他打算马上联系一个专业的公司，为他建立一个大型的展示柜，这灵芝将会被他放置在别墅里面收藏！   

    伊恩在旁边帮忙，瞧着灵芝尾部被掰断的地方，这家伙一脸的不安，活像是自己做了什么亏心事一样。

    

    陆远看在眼里觉得很好笑，不过他可没有调侃伊恩，两人忙碌完之后，已经是临近中午了。

    

    詹姆斯也忙碌完了员工食堂那边的事情，非常兴奋的来到了牧场！   

    当他看见这巨大的灵芝，眼睛十分喜感的瞪得老大，他围着灵芝乱转，过了好一会儿才说。

    

    “陆远先生！这东西是外星植物吗？

    这也太大了！”

    

    伊恩在一旁没忍住，马上笑了出来。

    

    陆远无奈摇头说道：“什么外星植物！在澳洲本土也有很多灵芝的－只不过体型较小而已！你跑来我这干什么？

    难道你们完成狩猎了？”

    

    詹姆斯无奈摇头：“这才跑出去多远，还没有找到一些大型动物的老窝呢！我们在路上只遇到了一些兔子和狐狸，这些东西对我们没有威胁。

    所以我是回来购买一些食物，当然－也是饿的有些急了，想来你这儿的冰箱拿点东西吃。”

    

    陆远眉头一挑，顿时有些无语的说！   

    “怪不得我总觉得我冰箱里的牛肉经常会少－原来是你这个家伙拿走了！”

    

    詹姆斯嘿嘿一笑：“陆远先生－你知道的，农场里味道最肥美的牛肉，当然是你家冰箱里的！我可不怕你怪罪我，因为我的工资可不够吃几斤牛肉的。

    你如果想扣的话，随你便好了！”

    

    艾玛听到这儿也很无语！   

    

    

