    “来者何人！”

    “龙安县城尚未修筑完毕，闲杂人等不得入内！”

    守门军士大声吼道，手中神火枪也举起来，瞄准了车队。

    车队上，立刻跳下来一群丞相护卫，他们手中也拿着神火枪。

    城楼上虽然还有些地方的脚手架没有拆除，但已经有人开始巡逻了，一看情况不对，也纷纷举枪瞄准过来。

    双方持枪对峙，剑拔弩张！

    “都住手！”姚成本和代州刺史从马车上走了下来：“本官乃是大梁丞相姚成本，让你们县令大人出来见我。”

    守门军士闻言，顿时面面相觑。

    “你说是就是？可有什么身份文牒？”不过他们跟着沈安日久，也心有傲气，体有傲骨。

    即使对面的姚成本和代州刺史，都身穿着品级极高的官服，可却依然没有丝毫退却的意思。

    “岂有此理！丞相大人还有谁敢假冒吗？”

    “而且你们不过是守城的小兵，有何资格查验丞相大人的身份文牒？”

    代州刺史一看表现的机会来了，赶紧挺了挺胸膛，往前一步，厉声责问。

    “不管你是什么人，若是没有身份文牒，都不能擅自进入！”守门军士也有些怒了。

    靠！

    哪来的一群鸟人！

    大人都从没这样责问过我们，你们算什么东西！

    想打架是吗？

    老子可不怕！

    一直感觉在沈安这里没有面子的姚成本，此时对于守门军士的话，却好像充耳未闻。

    他的目光始终盯着还在给修筑城墙的那些工人。

    这个县城依山而建，却又和山体拉开了一段距离，所以城墙并非常见的四四方方，而是以拱形环绕延伸到山脚下。

    大部分已经拔地而起了，只有最南面还未彻底完成，工人们正在往一个个木头围成的柱子里浇灌着水泥。

    但这并不是吸引他的地方，他看到的却是那一个个柱子外面伸出来的铁条。

    沈安竟有如此多的生铁用来筑城！！！

    匪夷所思！

    不可思议！

    他可以想象到，柱子附近用木头围成的墙壁里面，又需要多少铁条才够！

    恐怕这一面城墙所消耗的生铁，都够装备十万大军的武器铠甲了！

    奢侈！

    浪费！

    暴殄天物！

    沈安妥妥就是一个败家子啊！

    但这个败家子，好像都是自己造东西，自己用啊！

    没有向朝廷要过一块生铁！

    姚成本的脑海中，只剩下两个小人不停地争斗着。

    有愤怒，有羡慕！

    还有一些佩服！

    他渐渐回过神来，从怀里掏出身份文牒，交到身旁一个护卫手中：“不必争执，他们也只是依令行事，给他们看吧！”

    守门军士看他还讲些道理，从护卫手中接过文牒，口中还不忘骂骂咧咧：“就是嘛！看人家这位老先生才会说人话嘛！你学着点，要不然在我们云州可不吃你那一套！”

    看着那军士跑回县城，代州刺史气得胡须乱颤，可姚成本都这样了，他也不好发作，心中对沈安越发的忌恨！

    过了小半柱香的时间，军士领着一个年纪轻轻，看上去不过二十出头，一身农夫打扮，手里还拿着一把满是水泥结块的铲子，双脚赤裸的人走了出来。

    姚成本和代州刺史对视一眼，满脸疑惑。

    这不会是龙安县令吧？

    也太朴素了吧！

    没想到他们真的猜对了，这农夫打扮的便是沈安任命的龙安代县令罗丙。

    他是以前龙朔城的一个坊正，因为十分好学，且管理能力十分不错，上官婉容便把他举荐给了沈安。

    “哪位是丞相大人？”罗丙把手中的铲子放在一旁，撸了撸袖子，拱手说道：“下官罗丙刚刚忙于筑城之事，没有盛装远迎，还望大人见谅。”

    沈安手下的军士如狼似虎，但手下的官员却都还算文雅，尤其是对待百姓，更是温和得很。

    “你真的是龙安县令？”姚成本愣了一下，有些不敢相信自己的眼睛。

    想对他丞相大人的地位，县令确实只是个微不足道的芝麻小官。

    但作为一县之尊，这打扮确实有些不堪入目。

    “下官只是暂代县令之职，沈大人并未向吏部报批审核，故而说是又不是，说不是也勉强算是。”罗丙笑着说道，脸上的泥垢都挤在一起，刷刷往下掉。

    “可……”姚成本得到再次确认后，一时间竟不知该如何回话了。

    好吧！

    沈安总是出人意表，没想到手下县令也是如此。

    “丞相大人有所不知，在我们云州，别说下官只是个小小的暂代县令，就是沈大人自己，也经常身先士卒的下地干活，出工帮忙！”

    “之前云州闹了一次蝗灾，沈大人甚至亲自和百姓一起抓虫，为了试验驱虫之法，连施满了农家肥的田地，都不在乎。”

    罗丙一眼看出姚成本的疑惑，抹了抹脸，尽量让自己干净一些。

    这话一出，再次让姚成本和代州刺史惊住了！

    沈安亲自下地干活？

    他可已经是从二品大员，还有郡侯爵位在身的大人物了啊！

    就算不说这些，光是一州刺史，那也是封疆大吏，威震一方的诸侯。

    竟然……竟然下地干活？

    还是到处遍布农家肥的田地里！

    纵观历史古今，横看大梁上下，怕是也找不到第二个吧？

    罗丙看他们还是没有说话，他微微皱眉，继续说道。

    “沈大人常教育我们，要做到官民一体！不深入民间了解百姓生产生活，又怎知民间疾苦，已经当官的是否合格？所以整个云州，所有官吏都是如此。”

    “丞相大人此来定是微服私访，尽可以随意去县城中查看，除了本官之外，县丞、主簿、教谕、典吏、巡检以及县衙吏、兵、户、礼、刑、工六房胥吏都在工地上帮忙筑城。”

    他说得头头是道，但姚成本和代州刺史却依然是目瞪口呆。

    沈安这不仅是颠覆了他们对做官的看法，还颠覆了整个朝廷和百姓之间的关系。

    但能把官做成这样，他们打心眼里觉得沈安虽然另类，却不得不说是个千年难得一见的好官。

    难怪云州军士只认沈安的命令，连丞相的名号都吓不住！

