    此人正是裴小二派去监视狐岐山的徐天凤的部下，而一个异常严重的消息，也随此人传到裴小二的耳中，“范士礼已经逃去了狐岐山，狐岐山里的范家大队人马已经出动，正朝着隐泉山奔袭而来。”

    该来的总归是来了，自从范士礼逃走之后，裴小二就一直有这种预感，而如今这种预感终于变成现实了。

    “狐岐山那边的范家总过来了多少人？”裴小二沉声问道。

    “回将军，徐将军估算至少有一万两千人上下。”

    嘶，裴小二吸了口凉气，他现在身边只有五千人上下，刚刚他回到文县的时候，察觉到大营气氛不对，已经秘密调王道直的九千多人北上了，没想到还是迟了一步，“不是说狐岐山只有五千多家丁么？怎么能来这么多人？”

    “这...属下不知，但徐将军估算的就是一万两千人。”

    裴小二意识到问题严重了，他从隐泉山回来的时候，预估要将那么多的兵甲、人员都搬走，至少需要五六天，而从文县走到狐岐山需要三四天，而狐岐山来到隐泉山只需要两三天，就算他大军前来走的慢一点，也就三四天就能到了。

    到时候，宋孟他们还没将东西搬完就被别人堵了个正着，那情况就尴尬了。

    现在只有两个选择，要不就是剩下的兵甲不要了，先把人撤回来，兵甲能拿多少就拿多少。但是这样有一个后果，义军们就在隐泉山附近的文县开会，就算是傻子都知道隐泉山被抢跟附近的义军脱不了干系。

    更何况，被抢的可不是一般的东西，那可是要给他们辽东建州女真主子爷准备的兵器铠甲，要是他们一旦交不了货，在主子爷面前丢了自己面子事小，丢了主子爷的信任事大，要是再耽搁他们主子爷的大事，他们就算九死也不能弥罪。

    所以，就算是因为这个，这范家肯定也会拼了命去找回这批兵甲，到时候这范家估计肯定会逼义军首领们比如王自用，高迎祥等人交出兵器，否则对义军们直接开战也说不定。

    反观义军这边，义军会因为这个与范家开战么？怎么可能？获利的又不是他们，他们现在都在想着怎样从官兵手中活下去，还想着从范家捞到更多的兵器增加自身战斗力，怎么会因为这个得罪范家？到时候他们肯定会比范家更加努力的去寻找，到底是谁抢走了那批军械，只不过最终会落入谁家可就说不定了。

    而第二种方案就是把这些人拖在路上，让范家的家丁永远无法过来，让他们忙于其他事物，从而无暇顾及此地，就算是真的来了，那也要将整个义军拖下水。

    这个世界从来都是撑死胆大的饿死胆小的，裴小二想了半天，他还是无法割舍那大量的兵器铠甲，他选择第二种，攻范家所必救之地，直接进攻狐岐山。他就不相信了，当狐岐山收到威胁之后，范家那一万多家丁干不回来救援？

    计策确定，裴小二立即让亲兵队长胡世安去把裴猪儿找过来。此次裴猪儿跟随裴小二北上这文县，大军的一切行动几乎没怎么用裴小二操心，裴猪儿早已将一切安排的井井有条，看来上次大军扩编，三个镇总兵官的位置没有裴猪儿，对他的刺激很大，成长了很多，可以独当一面了。

    很快，接到命令的裴猪儿走了进来，对裴小二行礼道：“大将军，您找我？”

    “坐”，裴小二示意胡世安给他搬了椅子，裴猪儿也不推辞，大大咧咧的直接就坐下，道：“大将军，有什么事你直接吩咐，咋还这么客气。”

    裴小二苦笑，刚刚还觉的裴猪儿成长了，不过性子还是这么莽撞，不过这样也不错，他也不想一个人突然之间性情大变，“裴猪儿，我前两天出去做了什么你知道吧？”

    裴猪儿点头，表示知道。

    “好，我也不瞒你，我直接端了范家一个制作兵器的寨子，现在那边的东西还没搬完，现在范家带着一万多人杀了过来，我想让你在寨子上替我守上一个月，替换下宋孟的骑兵，你可敢去试一试？”

    “有何不敢？”裴猪儿满脸自信，拍着胸脯对裴小二道，“将军稍作，我这就去。”

    “且慢，我要带走你王宏、邢大忠两个司，也就是，你只剩下一个司五百人的兵力，以五百人顶住一万两千人一个月的进攻，你还敢去么？”

    “敢！！！”裴猪儿豁地从椅子上站起来，气冲牛斗，仿佛有万夫不当挡之势。

    “好，胡世安，取酒来，我要为裴将军壮行。”

    裴小二接过胡世安送过来的酒，先递给裴猪儿一杯，又端起另一杯酒，对裴猪儿道：“裴将军，坚持一个月，下一镇总兵就是你的了，一个月后我将亲自为你庆功。”

    说罢，两人将杯中酒一饮而尽，裴猪儿擦了擦嘴，道：“好酒，将军一个月后，这酒能不能给我几坛子？”

    “放心，到时候你要多少就有多少。”裴小二有些哭笑不得道，本来挺悲壮的气氛一下子就被这二货给搅和了，裴小二都想上前给他一脚。

    “那就好，大将军，俺这就去了”裴猪儿道别之后，立马率领着自己手下仅剩下的那一司，趁着夜色急急忙忙朝着隐泉山而去。

    隐泉山那边算是暂时解决了，剩下的就是自己如何将大军神不知鬼不觉的带离。首先直接大摇大摆的走肯定不行，到时候范家派人一问，是个人都知道那批兵器铠甲是被自己弄走了。

    到时候自己自己不光是范家的眼中钉肉中刺，还成了义军们望之，垂涎欲滴的一块肉，必须想个办法，把水搅混，到时候别人自顾不暇之际，也就没人知道自己做了什么。

    就在此时，探知各大义军异常的探子已经在大帐以外等了好一段时间了，见大帐内重新恢复了宁静，才道：“大将军，属下有要是禀报。”

