    “该死的海军，要不是这群该死的家伙，我米托斯大爷，此时都已经躺在财宝铺就的大床上，享受那些水灵灵的女人了。可恶啊！”

    他‘影刃’米托斯，那一次计划不是谋定而后动。

    这次之所以能准确的摸到里昂商会商船的航道，提前堵住他们，也完全是因为他在此之前就花大价钱买通了里昂商会的一名管事，打听到了商船的航道。

    本来这次过后，他就能大发一笔横财，靠着从商船上掠夺的财富，过个一两年潇洒日子。

    甚至还可以招兵买马，扩充海贼团的实力。

    可是现在，就因为不知道哪里冒出来的海军，打乱了他的一切计划，硬生生的毁掉了他的一切。

    谁也不知道，此刻的‘影刃’米托斯，是多想化身成那些实力强大，悬赏金上千万的强大海贼。

    一个人，就将对面那艘军舰上的海军们，都给横扫了。

    但是他实力不够啊！

    他‘影刃’米托斯，之所以能成为悬赏金为三百万贝利的悬赏犯，靠的是他那昼伏夜出的习惯，还有每次买通眼线，谋定而后动的阴险毒计。

    但实际上，他‘影刃’米托斯自身的武力，并不出众，最多也只是能和悬赏金百来万的海贼，五五开的样子。

    虽然算得上不错，但却也没有强的离谱。

    这也使得他，不敢正面冲击海军。

    不过，莫林的心理压迫虽然效果不错，但是想让一个被贪婪蒙蔽了双眼的海贼，举手投降，显然还是差了点什么。

    “哼，老子读书少，是不懂海军的法典，但我不相信，老子将这艘商船上的人给都杀光了，你们海军真的还能无动于衷。”

    ‘影刃’米托斯眼冒凶光，他正想再次潜入船舱，砍碎那扇阻挡他们的大门，用商船上人员的性命，与莫林博弈的时候。

    “轰！”

    一颗被特意调整了角度的炮弹，从‘影刃’米托斯身前二十公分的地方划过，炙热而又刺鼻的火药味，直扑米托斯的鼻子。

    轰的一声，这颗炮弹，直接炸碎了一片堆积在甲板上的木箱，并将躲在木箱后的三名海贼，给炸的血肉横飞。

    眼看着活不成了。

    而米托斯自己的侧脸上，也被一片炸飞出去的木刺，划出了一条小小的血线。

    这差点就将米托斯击中的惊魂一炮，吓得米托斯打了一个激灵，并直接将米托斯刚从心中升起的反抗念头给粉碎的一干二净。

    他一个缩头，直接返回了刚才藏身的地府，对着身边的大副低声说道：“走，你刚才看到的紧急救生小船在哪里？带上几个心腹，我们赶紧撤。”

    暗影海贼团的大副，看着刚才还一脸凶狠，想给海军一点颜色看看船长，突然变的这幅样子有些无语。

    但却也没有多说什么。

    怕死，不是人之常情吗？

    要是米托斯真的有直击海军的决心，暗影海贼团也不会总干昼伏夜出的活了。

    ······

    没过多久，‘影刃’米托斯，就带着暗影海贼团的几位心腹，和大副一起割断了小船的吊绳，落入到了海中，打算就着夜色逃跑了。

    就在同一艘商船上，‘影刃’米托斯的活动，怎么可能瞒的了同船的海贼。

    ‘影刃’米托斯一跑，立马就被海贼团的其他成员发现了。

    面对海军的包围，自己的老大带着心腹临阵脱逃，反而将他们卖给了海军。

    这种背叛，自古以来，对于士气的打击都是异常的严重。

    就连大部分正式的军队都承受不住，更何况是这群身为乌合之众的海贼了。

    米托斯一跑，海贼的士气直接散了。

    甚至有几位憎恨船长没有带上自己一起跑路的海贼，还愤恨的向着乘坐小船逃跑的‘影刃’米托斯开枪射击。

    “该死的，船长跑了，米托斯这混到带人坐小船逃跑了。”

    “混蛋，你这背信弃义的家伙，我诅咒你的肉体被大海吞噬，灵魂堕入地狱，永世不得超生。”

    “······”

    乘坐小船，开始逃跑的‘影刃’米托斯，对着那些无能狂怒的家伙，不屑的撇了撇嘴。

    【就凭你们这群废物，还想诅咒我？呵呵。】

    ·······

    另一边。

    ‘影刃’米托斯的逃跑，虽然有些出乎莫林的预料，却也在情理之中。

    海贼身为大海上的渣滓，有时候他们凶残胆大妄为的出乎意料，有时候他们却也惊人的胆小。

    不过对于莫林来说，‘影刃’米托斯的逃跑，对于他来说，却是一件好事。

    这让接下来的事情变得更加简单了。

    他直接对着自己的麾下的海军下令道：

    “火枪队听令，填装子弹，自由射击！”

    于此同时，他继续喊话道：“对面的海贼听着，你们的船长都已经逃跑，弃你们而去，现在摆在你们面前的只有两条路。”

    “要么放下武器束手投降，要么负隅顽抗，被我打成筛子。”

    “我数三下，还不放下武器投降的人，我们会视为顽固分子，必斩不赦！”

    “一~~”

    “二~~~”

    莫林的三，还没喊出，对面的商船上，就“噼里啪啦”的想起来一连串武器掉在地上的声音。

    “别开枪，我投降，我投降了！”

    “我也投降，别杀我。”

    “投降，投降······”

    有一个人带头之后，剩下的海贼们，走投无路的情况下，也迅速的丢下自己手上的武器，选择了投降。

    没一会儿的功夫，对面剩下的海贼，就全部选择了投降。

    命令投降的海贼，双手举过头顶，站在甲板上后。

    莫林缓缓的将军舰靠了上去，然后，让一队海军登上商船，拿绳索捆住了那些投降的海贼。

    然后留下一个十人小队留守，看住这些投降的海贼之后。

    莫林就带人就着夜色，去追那两三艘乘着小船逃跑的海贼了。

    对于一般的海军训练舰来说，大晚上碰到这种逃跑的海贼，却是不一定回去追。

    毕竟晚上视线受阻，要是训练舰触礁了，可不是闹着玩的。

    但是谁让逐浪者号上有一个异常缺钱的长官，还有一个对于附近海域熟的不能再熟了的老航海士呢。

