    第132章秦欢，你来了

    “你们怎么回事，没听到这两位姑娘说要走吗！你们这是禁锢人身自由，是犯法的！”

    保安保持着微笑的礼貌，依然拒绝：“这位姑娘不能离开，至于你们请便。”

    那几个男人面面相觑，纷纷撸袖子亮胳膊上的肌肉。

    “你们要是再不放了她，我们就不客气了。”

    保安不疾不徐的解开白色制服纽扣,露出的胳膊，上面的肌肉直接鼓成了小山。

    那几个男人瞬间怂了，灰溜溜的离开了。

    殷素眼珠子滴溜一转，感觉凭她们要闯出去估计挺难。

    于是赶紧掏出手机向秦欢求救：“秦总，你快点，这里有人欺负贝儿。”

    说完，就挂了电话，朝着保安挑衅的瞪眼：“我姐妹的男朋友马上就来了,他可是很厉害的。”

    贝儿因为醉酒有些脑袋晕乎乎的,她听到殷素在说什么很厉害的，于是下意识的嗯了一声。

    vip室里。

    两个被保安押进来的男人正战战兢兢的站着，大气也不敢出。

    他们也不知道，好端端的怎么就被人给带进来了。

    一开始嘴里还骂骂咧咧的，在进vip室后，看到坐在沙发上的高个男人，一下子语塞了。

    因为这个男人浑身散发的气息实在是太过阴沉冷厉，那双眼睛仿佛吃人的深渊，让他盯着时，后背都能窜起一层疙瘩。

    “你，你们到底是谁？要干什么？”

    对这种人，霍司寒都懒的看一眼。

    “手机拿过来。”

    “手机？”

    一想到手机里刚拍的极品美女，两人谁都不愿意掏。

    “手机是私人物品，凭什么给你们。”

    霍司寒皱眉，显然不耐烦了。

    一旁的周翔机灵劲儿上来了，直接让两人按住他们，上去就是一顿摸。

    很快就把手机给搜出来了，一脸微笑的递给霍司寒。

    “寒哥！”

    霍司寒拿起手机,起身，走到那两个男人身边。

    “密码！”

    那两个男人可能从没遇到这么耻辱的事情，一时气急，竟对着霍司寒破空大骂：：“我的手机凭什么告诉你密码，你有几个臭钱就了不起啊！”

    霍司寒冷冷勾唇，伸手握住男人的脸颊，一捏，男人直接下巴脱臼，合不上嘴了。

    “密码，别再让我问第三遍，否则……”

    口水顺着脱臼的下巴留下来，看上既狼狈又恶心。

    霍司寒只是轻轻一捏，下巴就脱臼，要是用点力，拆了他的身体都不是问题。

    那个男人赶紧伸出手比了几个数字。

    霍司寒长指跳动，输入密码打开了手机，点入相册，一下子就看到了贝儿的视频。

    他按了彻底删除。

    接着，他又看向第二个男人。

    那个男人忙不迭的自动报了密码：“大哥，你随便用,随便用，别打我。”

    霍司寒打开第二个手机，找到了贝儿的视频，同样彻底删除。

    “大哥，现在可以放我们走了吗？”

    “不可以。”

    男人哭丧着脸：“大哥，你要怎样才肯放了我们。”

    温程从外面搬进来一根粗铁管。

    “来，你们抱着这个跳一段钢管舞，跳满意了可以走，跳不满意就留下一条胳膊。”

    两个男人看看凶神恶煞的几个保镖，还有气质冷厉活像黑老大的霍司寒，简直欲哭无泪。

    只能一个个抱着铁管扭动他们的身躯。

    霍司寒将手机递给温程。

    温程一手拿一个开始拍摄。

    “大，大哥，你们能别拍吗？是我们有眼不识泰山，以后我再也不拍美女了。”

    两个男人不是傻的，已经反应过来，他们拍的美女是属于这个男人的。

    温程将他们跳舞的视频拍好，翻开他们手机里的微信，手指嗖嗖的，飞快的将他们跳钢管舞的视频发到他们各自手机里的微信群里。

    “我们老板觉得，既然你们那么喜欢偷拍，就该成全你们，就在我说话的这一分钟内，撤回功能已经失效，两位拿着手机可以离开了。”

    温程笑着将手机还给两个男人。

    那两人刚拿回手机，手机就跟抽搐似的，疯狂跳信息。

    有亲戚的，有同学的，还有同事甚至客户的。

    他们都看到了钢管舞视频。

    两个男人捧着手机脸色铁青的嗷嗷叫，连场子都悔青了，恨不得时光倒流回去扇自己几巴掌。

    我让你好色，我让你碰不该碰的人。

    周翔正看热闹看的起劲，耳麦突然响了，他手按住麦，里面传来保安急促的声音。

    “老板，外面来的一群人，非要把这女的带走。”

    周翔脸色一变，骂道：“你们这群废物，留个人都留不住，我们马上来了，哪个王八犊子敢跟我们寒哥抢人。”

    松了耳麦，周翔立即跟霍司寒说道：“寒哥，外面来了一群人，要带走嫂子。”

    在周翔眼里，贝儿这种“嫂子”就是玩物，走走场面就行了。

    毕竟作为姜沉的朋友，他们都觉得姜唯才是真大嫂。

    外面，酒馆门口。

    秦欢被人挡在了外面。

    他带着夜色，风尘仆仆而来。

    面色依然带着一贯的优雅和温柔。

    保安好歹也是见过不少人的，从秦欢的气质大概也判断出这人身份不低，但还是按照周翔的指使，拦住了他：“先生，你不能进，我们打烊了。”

    秦欢微笑：“没关系，我只需要带走我的朋友，不影响你们下班。”

    “秦总，我们在这里，他们不让我们出去，快帮帮我们。”

    殷素看到了秦欢，激动的朝他挥手。

    这种遇到困难，王子从天而降的喜悦是怎么回事？

    秦欢朝殷素安抚式的点点头，又看向保安。

    “抱歉，还请让路。”

    “不行，你们不能进！”

    “是吗？”

    秦欢微微一笑，语气变冷：“那么，我只能先礼后兵了！”

    他一挥手，带来的几个人，立即冲过去准备强行破开大门。

    几个保安虽然都是练家子，但是秦欢带来的人也不容小觑。

    他的人冲过去时，酒馆保安也立即拉开了架式。

    然而秦欢的人，却不按常理出牌，一个扫腿，直接把人给撩倒了。

    同时一个腹压。

    那几个保安瞬间倒地不起了。

    速度快的令人咋舌，显然是有备而来。

    殷素激动的拍手叫好。

    “秦总，你太酷了。”

    秦欢朝着靠墙迷瞪的贝儿伸出手，笑的温柔：“贝儿，过来。”

    贝儿抬起头，迷迷糊糊的眼睛瞪得大大的看着秦欢，像是在努力认人，好一会，她才认出秦欢，立即开心的笑。

    “秦欢，你来了。”

    秦欢仔细的看了眼贝儿，问：“喝酒了？”

    (本章完)

