    

    “起盾！”乱军由鹤丸城涌出，对于这些由萨摩隼人组成的精锐武士，李陵却是烦不胜烦。

    随着李陵的高喝，随行亲卫激活自身的不动冲击盾技能，百人亲卫，瞬间体力减少10%。

    不动冲击盾防御极致，免疫术法罡气，技能若是附带装备上，每次使用装备削减10%的属性，但若是自身技能，每次使用则减少自身10%的体力。

    “熔岩撕岩！”霸王乌骓人立扬踢，炎热的火气在李陵周身酝酿。

    “轰~！”方圆百米，焦红的岩锥突地而起，短则两米，长则五米的粗大岩锥以李陵为中心，环形密布，拔地突刺。

    粗大尖锐的岩锥如同被烧红的钢铁，密集的突刺将百米之内的敌人悉数穿插在赤红的岩锥之上。

    “啊~！”惨叫伴随着生命的消亡让李陵所在区域成为战场的焦点，下一刻，燃烧空气的火浪袭来。

    以李陵为中心，方圆千米之内，烈焰灼烧，火浪翻涌。除了开盾的罗刹亲卫，所有生命在火浪中陆续化作飞灰，打刀、胴丸，肋差，叮叮当当掉落一地。

    熔岩撕岩，类似武技版本冰封冻血，此乃霸王乌骓自带技能。

    比冰封冻血最大的不足，便是拔地的岩锥都是由罡气形成，能带来大量物理伤害的同时，却又不是真正的实体，能够被罡气或是碎罡类技能抵消。

    千米方圆，原本围困李陵的萨摩隼人死伤殆尽，亲卫挥刀砍杀接续拥上的敌人，残肢飞溅，噬血激发，原本不动冲击盾消耗的体力也被度补充回来。

    萨摩隼人，有些类似虎豹骑、白马义从那样由本土兵将组成的特殊战兵。这些相传是台湾高山族后裔的隼人，其族尚武，多有悍勇。

    这些隼人武士穿着更加厚重的胴丸，均配打刀肋差，比之岛国普遍矮小的身形，一米七左右的身高，远则挥刀御敌，但凡近身，便以肋差搏命。

    原本李陵黄忠两人无聊引弓，结果鹤丸城中武士大将身死半数。

    罗刹破城槌直接毁了鹤丸城的城墙建筑，步卒罗刹一路拆房拆墙，鹤丸城的指挥体系彻底崩坏。

    萨摩武士作为岛津氏特有的专属兵种，眼看在城中不分敌我的撕杀起来，李陵也不确定到底是谁拥有这个兵令，反正看情况是应该被爆出掉落了。

    罗刹对鹤丸城压制屠戮，按耐不住的李陵引亲卫冲锋，结果被大量聚集起来的萨摩隼人集中围困，也就有了之前一幕。

    萨摩隼人与萨摩武士不同，他们是真正的本土之人，李陵最厌烦这种本土强兵，生命经验等同普通土著，集团战力又远超正常系统士兵。

    “嘭~嘭~！”密集的枪声响起，一枚迎面而来的铁丸被李陵反手拍在地上，之后便有亲卫上前持盾替李陵当下更多飞射而来的子弹。

    乒乒乓乓的声音在李陵身前响成一片，这是岛国特有的兵种，铁炮队。一种使用火枪作为武器的士兵。

    岛国时间线远超东汉千年，火枪这种事物已经在这边应用，这种武器有点类似弩弓。

    恒定的攻击距离与力度，只能平射之时，射程之内不会减少威力，攻击密集程度也要高于弩弓。

    作为一种机关造物，这种火枪类武器，面对常人威力不俗，高级士兵被其击中头脸要害也可能毙命，但普遍低下的锋锐，面对拥有拥有防御增益的人效果平平。

    “破甲军！”无视那名为狭间的矮墙后射来的铁丸，李陵高喝。

    李陵身后，横向展开的军队踏着沉重的步伐，破城槌摧毁前方所有障碍。骑兵压阵两侧，步军持盾挥刀。

    弓兵无需确认敌人的方位，前方尽是敌寇，远远抛射箭矢便可。而这些弓兵之中，大量却是骑乘战马之上的罗刹。

    岛国城堡内的建筑布局有些类似李陵对东莱中城的安排。东莱中城的道路房屋布局如同迷宫，平时设有路牌，战时便会取消。不熟悉之人若是闯入，很容易迷失方向。

    岛国城堡中道路杂乱，战局未定前，也并不太适合一般士兵城内冲闯，

    罗刹没有骑射天赋，他们引弓时，必须停止战马的行动。若无需冲阵，这些罗刹则充当弓手压制输出。

    李陵呼喝，破甲罗刹越众而出，万骑同踏，立刻在这战乱的鹤丸城中带出一声轰隆。

    “百人编组，亲卫率队，扫荡。非大铠着装者，皆杀。衣着华丽者，擒之。”

    “喏！”

    百骑分组，如同群蜂出巢，青龙刀罡不断在城中各处爆发升腾。

    “破阵营。”李陵再喝，自有骑兵上前。

    “李虎~！”

    “在。”

    “引领破阵营，摧毁城中挪移阵，这个给你。”李虎是被安排到李陵麾下的校尉，李陵交代之时，扔了一个刚体天赋秘石给他。

    “谢主公~！”李虎接住秘石，随即吸收，眼见列队破阵营，心中便是火热。

    “随我来~！”手中长枪高举，李虎颇为骚包的甩了一下身后龙纹披风，十数破阵营罗刹护卫李虎身侧，李虎领队，众骑相随。

    罗刹老兵已经熟悉受人领队的流程，一般都会分出数骑护卫将领校尉，战场混乱，东莱校尉此时大多还不具备孤身冲阵的战力。

    至于那刚体天赋秘石，登陆岛国时斩了岛津三兄弟，战后收拢，李陵也搞不清到底是谁掉的。

    在这地界，这玩意他也懒的详查，以后定然收获更多，而这种算不得顶级的天赋，李陵也就挑些适合培养的兵将赐予。

    以李陵的性子，以后若是多了，怕是随手赏赐也不稀奇。

    “骁骑营。”李虎领兵而去，李陵再呼骁骑之营。

    万余骑兵出阵入城，原本前方聚来的乱兵直接被他们截断来源，步兵压制的脚步更急两分。

    破城槌一路遇墙拆墙，遇房毁房，随着步兵的行进，将眼前这萨摩护守的城堡踏成一片废墟瓦砾。

    “韦勇，引领骁骑营，率你部战兵，围守黄泉碑。看守复活百姓。衣着华丽，着甲携刃者，收押！”李陵喝令，再有青年领命出兵。

    “全军~！”数路军马先行，眼见已无成规模抵抗，李陵阵前号令。

    “屠城~！”

    “喏！”

    兵如蚁出，以伍为战，数千战兵留守，李陵携郭嘉、黄忠，朝天守阁方向缓行。

    在那里，他们应该能接收到全城的经验。

    近二十万战兵涌入弹丸之城，莫说撕杀，刮地三尺，也可让这鹤丸之地，人畜无生。        

