    马尔科哭笑不得：“额？你说的是真的吗？我怎么感觉你是在故意针对我…”

    “没有没有。”卡库微笑道，“你帮了我们这么多忙，老夫怎么会针对你呢？”

    “是吗？”马尔科狐疑的问，“可刚才经过厨房的时候，我好像看到厨房里还有些菜来着。”

    “哦，那些菜啊，都是放了很长时间的。”卡库很是自然的说，“这么晚了，老夫也累了，你要是真饿的受不了，就自己去做饭吧。”

    马尔科：“…”

    林木木则在旁边吃瓜看戏，完了还笑嘻嘻的来了一句：“卡库哥哥，我想吃蛋糕。”

    “蛋糕？”卡库愣了愣，“现在做的话，估计要一个多小时才能吃到。”

    “可我就想吃甜的东西嘛~”

    “嗯…老夫想想啊，冰箱里还有些苹果，老夫给你煮点苹果粥吧，艾尼路那家伙很喜欢吃这个，味道还可以的。”

    “好呀~”

    “那老夫先给你收拾好房间，一会做好了粥，就给你送过去。”

    “好滴，谢谢卡库哥哥~”

    卡库摸着自己的头，不好意思的笑了起来：“哈哈哈，谢什么，我们都是自己人了，不必跟老夫客气。”

    马尔科的额头冒出了一个大大的问号：“你不是说没有吃的，就只剩一些放了很久的菜了吗？”

    “苹果算菜吗？”卡库轻笑着问。

    马尔科沉默了一小会，继续道：“我也要喝苹果粥。”

    “船上剩的米和苹果只够一个人吃。”卡库微笑道，“老夫倒是有一个建议，你可以去钓鱼给自己加餐。”

    马尔科：“…”

    果然，这小卡就是在针对他…

    另一边。

    已经在马林梵多周围海域的红发海贼团的海贼船上。

    红发的手下兴冲冲的来到正在船舱和大伙吃肉喝酒的红发面前，把林墨已经和卡普离开推进城的事给他简单阐述了下。

    闻言，红发哈哈大笑了起来：“我就知道，林墨那小子可没那么容易对付的人，挨了战国一掌居然这么快就能下地，这小子比我想象的还要厉害些。”

    “连夜把林墨带走，看来海军那边是担心还会有变数。”贝克曼抽着烟，继续道，“我们和林墨打过几次交道，这小子可不是那种会乖乖服软听别人话的人，他这次这么配合海军，应该还有其他什么目的。”

    “管他有什么目的。”红发龇牙笑道，“反正那小鬼可没那么容易死，等天亮了，我们就把船靠近马林梵多，看热闹去，哈哈哈哈。”

    马林梵多。

    尽管现在已经是凌晨一点多的时间，海军总部里，依旧是灯火通明。

    战国和鹤在接到卡普的电话，说马上就要到马林梵多后，就提前来到了码头，亲自接卡普他们回来。

    林墨和卡普他们下船后，战国见林墨已经没事了，眼神中不由闪过了一抹诧异之色。

    他能确定，之前林墨挨了他一掌后，当时的情况不容乐观，就算恢复能力再强，也不可能在短短几天时间内就恢复到可以下地的地步。

    “难道是马尔科？”战国自言自语了一句。

    卡普跟他说过，马尔科出现在推进城了，所以，战国第一时间才会想到马尔科，毕竟那家伙的能力就摆在那了。

    “哎哟，坐了几个小时的船，可把我累惨了。”卡普下船后就抱怨了一声。

    战国回过神来，不由白了卡普一眼：“装，你继续装，我还不了解你？”

    “哈哈哈。”卡普大笑道，“行了行了，都大半夜了，困死我了，我先回去休息了，林墨的话，就给他随便安排个房间，放心，他不会跑的。”

    “你又知道了！”

    “哈哈哈，有我担保，你还担心什么？放心，如果出了什么岔子，我会负责的。”

    “行了，我知道了，走吧你。”战国嫌弃的冲卡普摆了摆手，示意他赶紧走。

    卡普倒是不客气，回头瞄了眼和一群海兵在一起的萨博，随即冲他们喊道：“你们几个，跟我走。”

    “是，卡普中将。”众海兵应了一声后，便听话的跟着卡普离开了码头。

    战国来到林墨面前，瞄了眼旁边的鹰眼和甚平：“二位，辛苦了，先去休息吧。”

    鹰眼和甚平点了下头后，同样毫不犹豫的就走了。

    战国将视线转向林墨，沉默了一小会，还没说什么，他旁边的鹤倒是笑眯眯的先开了口：“我来给这小子安排住处吧。”

    战国嘴角微抽，不满道：“你怎么也和卡普那家伙一样…”

    “哈哈，没关系的。”鹤微笑道，“我是相信卡普的，你也别多想了，卡普不是说了吗，如果出了什么岔子，他负责吗？他的为人你又不是不知道，既然他都这么说了，那就应该没有多大问题，好了，小子你跟我走吧。”

    话说着，鹤便转过了身。

    林墨倒是无所谓的从战国身侧走过，跟着鹤直接往海军总部基地走去。

    鹤给林墨安排了一间客房之后就撤了。

    也没有安排海兵在门口守着，更没有给林墨拷上手铐脚链什么的。

    不知道的还以为林墨是这里的客人…

    总之，这一点林墨还是很满意的。

    直到天亮。

    林墨还和卡普、战国还有鹤四个人一起吃了顿丰盛的早餐。

    当三大将来战国办公室集合的时候。

    赤犬见林墨就跟上宾一样，坐在旁边的沙发上正在喝酒吃点心，赤犬的脸都黑了。

    “我要是没记错，这小子是死刑犯吧？”赤犬沉着脸问。

    “哎哟喂。”黄猿营养怪气的说，“真是个不得了的座上宾呢。”

    青雉挠了挠自己的头，慵懒道：“时间过得可真慢呐。”

    “哈哈哈。”卡普大笑道，“还有一个小时，放心吧，我们都在这，林墨这小子可哪都去不了。”

    “那六个七武海怎么样了？”战国转移话题问道。

    赤犬冷哼道：“那六个人早就等的不耐烦了。”

    “真是群沉不住气的家伙。”鹤端着一杯热茶，慢悠悠的喝了口。

    “那通讯设备准备的怎么样了？”战国继续问。

    黄猿则比了个OK的手势，开口道：“已经准备就绪，没有问题。”

    “好。”战国点头道，“五老星很重视这次的行刑，在行刑开始之前，不能有任何的马虎！”

    然后，战国就开始和三大将商量其行刑的其他各种准备工作。

    林墨则在旁边自顾自的吃吃喝喝。

    直到距离行刑时间还有不到半个小时的时候。

    在卡普的要求下，林墨配合着戴上了对他而言没有任何用处的海楼石手铐，跟着卡普和战国来到了一处处刑的高台上，直接盘腿坐在了处刑台上，打着哈欠，坐等。

    三大将和那六个七武海早就候在了旁边，随时准备应对意外情况的发生。

