    

    “嗤！”

    “八嘎！....啊！”

    “唔....唔唔...”

    小裔刚准备拿着匕首跟人殊死一搏，可是突然听见外面有什么声音，悄悄探出头一看，一个单兵作战服带着奇怪面具的男人出现在他面前，此时的他掐着一个武士的脖子，脚边躺着两个武士看样子早已没了气息，他一把掐断武士的脖子，看了他一眼，小裔正好看见他的面具“鬼枭！”

    鬼枭没有理会他，因为这个时候别的武士都赶了过来，为首的正是千叶户身边最为得力的女武士白目凛，白目看了地上的尸体，又看了眼前这个带着面具的神秘男人“你..是谁？（R）”

    鬼枭自然不会回答她的问题，转身伸手去拉小裔一把，白目何时被人这么轻看过，调整了一下手中的武士刀眼神发射着寒芒，下一秒，身体犹如离弦之箭般冲向鬼枭的身后，小裔担忧大喊“身后！”

    可是鬼枭像是没听到一般，一直保持刚才的动作，在战场上没人敢把背后暴露给敌人，如果有，那他的背后一定有一个值得他托福背后的人，白目手中的武士刀一瞬间拔出，就在劈向鬼枭的瞬间！

    “铛！”

    “咣当！”

    “嗤！”

    “扑通！”

    折断武士刀缓缓落在地上，而白目睁大了双眸眼神里满是不甘，仇怨看着眼前的黑色风衣的男子，只可惜她看不清风衣男的面貌，因为他的脸上也带上了面具，唯一记住了的就是男人手上那把墨色唐刀，不过她也只能看见最后一眼了，之后倒在了地上...

    小裔起身来看见那个风衣男不正是地下世界盛传的修罗，没想到之前是敌人的他救了自己，白目带来的武士见自己的头头死了，内心有些动摇，不过修罗可没打算放过他们，犹如地狱走出的恶魔，一人一刀，杀的那些武士抱头鼠窜，可依旧逃不出修罗的手掌，运气好的能保持个全尸，运气不好就只有斩首的下场。

    修罗收回龙痕走了过来“处理完了。”

    小裔对着他们道“对了，队长还在加工厂那里，请求二位去救救我队长！”

    鬼枭淡淡道“不然你以为我回来做什么。”说完，两个人极快的闪入黑暗之中，小裔因为大腿受伤跑不快，用狙击枪撑着拖着伤腿朝着加工厂赶。

    叶凡这里情况不是很好，一大堆人围住了叶凡和小楠两人，再加上叶凡左臂被枪打中了，还好没射穿手臂，小楠撕下一条布条给叶凡包扎，而盖贝德派人不断缩小包围圈，就是玩弄叶凡，让他体会这种无助感，刚才叶凡想要突袭就是被他一枪打伤了手臂“龙燚小队...哼..不过如此嘛，而你，号称华夏最为厉害的兵王，在我这，还不是要死。”

    面对十几把漆黑丰和20式突击步枪，叶凡一出去就会被打成筛子，他是最牛逼兵王没错，可他是人，不是神，再加上小裔那里肯定出了什么事，紫炎还在他们手上，小楠小声说道“头，我们这次算是栽在这了，该死，没想到鬼枭佣兵团的人也在这。”

    叶凡摇了摇头“未必，多半是障眼法，不过现在这情况真算得上弹尽粮绝了，呵呵...”叶凡这么多年死里逃生，没想到今天居然葬身于这里。

    小楠羞愧道“对不起，头，如果不是我...”

    叶凡摸了摸她的脑袋“哈哈，没有如果，作为一名军人，作为你们的队长，说什么也不会抛弃你们，死了那也是为了国家，就是觉得对不起你们。”

    眼看倭国人和叶凡就要对上眼了，一声枪响打破死局！

    “砰！”

    一发子弹瞬间打爆了挟持紫炎的那人的脑袋，紫炎一个标准的翻滚躲在最近的遮挡物的后面，盖贝德的人瞬间枪口对准了后面，不知从那里来的子弹，一颗颗的收割他们的生命。

    盖贝德连忙躲在运输带机器后面，一时间局势发生改变。        

