
　　宫本直拓连连摇头，道：“现在清国己是冢中枯骨，外表虽然架子还不小，但实际己是摇摇欲坠，一推即倒，根居我们的情报人员得到的消息，英法等国己经在扶植袁世凯在南方割据，可见英法等国也不看好清国，而清国的西太后、皇帝正在经营太原、西安，只等华东政府出兵便准备逃跑，一国之主尚且如此，清国又怎能被寄于重望呢？”

　　伊藤博文沉默了一会，道：“英法等国扶植袁世凯在南方割据，袁世凯其人颇有枭雄之资，又有英法等国的扶植，在南方也未必不能开创一番基业来，既然不能和清国联合，那么和袁世凯联合对抗华东政府，又当如何呢？”

　　宫本直拓仍然摇头，道：“袁世凯确实有些能力，也能算一代枭雄，奈何对手是海外华人，恐怕也难以施展。而且留给袁世凯的时间也不多，华东政府最迟明年就会对清廷用兵，先北后南，拿下中国北方之后，会有一段时间的消化，但这个过程不会超过5年，因此留给袁世凯整合南方的时间最多只有5年，尽管袁世凯有英法等国的扶植，但想在5年时间内，整合好中国南方，达到能和己统一中国北方的华东政府抗衡，我看这个难度不小啊。”

　　伊藤博文苦笑了一声，道：“照你的说法，日本除了向华东政府妥协之外，就再没有其他的办了吗？”

　　宫本直拓点了点头，道：“国家之争，仍是利益之争，而不是意气用事，英法两法相斗百余年，可以说是深仇大恨，但为了遏制德国，两国也可以冰释前嫌，携手合作，日本为什么就不能暂时放下对华东政府的仇恨，而先与华东政府和解呢！在我看来，和华东政府和解，对日本有三大利处，第一，日本暂时可以不用面对战争的威胁，可以减少军费开支，将大部份资金用于发展经济，早日恢复日本的元气；第二，英法美等诸国要利用日本牵制华东政府，就必须给日本更大的利益；第三，日本可以重新获得中国的资源、市场，这也有助于日本恢复经济。”

　　听完了宫本直拓的这番话后，伊藤博文又沉思起来，宫本直拓的这番话不无道理，由其是第三点，比较容易让人忽视，但伊藤博文知道，实际这一点是相当重要的，因为经济是国家的根基，如果经济不好，那么国家的一切就都玩不转。

　　虽然日本的现代化改革要远比清廷进行的全面，彻底，但在经济上对中国的依赖相当大，因为日本国小民寡，资源贫乏，因此如煤碳、铁矿石、生丝等矿产资源、生产原料都需从中国进口，而国内市场的容量有限，主要是靠向中国出口。

　　虽然日本的工业水平在世界范围只能算2、3流水平，但和清廷相比，仍然是领先的，而且由于日本离中国近，运需费用要比欧美各国低得多，但又和欧美各国一样，可以享受中国海关的低关税，因此在中国市场的价格要比欧美各国低一些，有相当的竞争力，由其是轻工业产品，如布匹、纺织品，由于劳动效率低、利润微薄，欧美各国大多都放弃了这个行业，而日本由于人工低廉，运费小，乘虚而入，在甲午战争之后，几乎占到中国布匹、纺织品市场的七成左右。

　　华东政府成立之后，对日本的纺织品靠成一定的冲击，但毕竞时间不长，因此直到远东战争之前，日本仍然占据着中国布匹、纺织品市场的一半以上。

　　但远东战争之后，华东政府控制了上海以北的所有出海口，对日本进入中国的商品征收高额的关税，同时华东政府也深化工业化发展，对矿产资源、生产原料的需求也在快速增加，导致中国矿产资源、生产原料的价格上涨，同时对日本购买的矿产资源、生产原料也多加阻碍，虽然在上海以南的港口仍然维持着只有5％的关税，但却失去了长江航的运输便利，使运输成本大涨，毕竟中国的矿产资源大半都在北方或长江流域。

　　结果这样一来，不仅使日本商品的成本增加，同时在中国市场上的售价也大幅上涨，另外在中国市场上，日本也面临着华东政府的产品竞争，因此失去了大量的中国市场。没有了中国市场，日本的经济要想恢复，势必是难如登天一般。

　　其实不仅仅是日本，其他国家都面临着这个问题，只是其他国家基本都己经和华东政府进行过贸易谈判，互相都进行了利益交换、有所退让、妥协，而且欧美各国出口中国的多为重工业产品或付加值高的轻工业产品，华东政府的工业水平在这方面暂时还不能和他们竞争，只能吃掉一些底端市场，因此欧美各国虽然在中国市场的份额减少，但还能支撑。但日本一来是没有和华东政府进行过贸易谈判，达成经贸往来协议，二来日本出口到中国的商品付加值不高，又和华东政府有极大的重叠，结果相比之下，日本在中国的利益损失最大，对中国的出口量，己不足远东之战前的2成，进口量虽只有一半，但费用却几乎持平。

　　如果华东政府和日本也达成商贸协议，华东政府在关税上对日本做出一定的让步，对出口日本的矿产资源、生产原料也放松限制，那么日本商品在中国市场上还是有一定的竞争力，毕党中国的市场庞大，既使是华东政府的工业化有了长足发展，但产量仍然有限，不可能垄断整个中国市场，还是可以留出一部份市场份额给日本，虽然不能和远东战争之前相比，但总比现在强得多。

　　但想要和华东政府达成商贸协议，就只能向华东政府妥协，向华东政府道歉，并赔偿损失，只是这样做了，就能够和华东政府达成商贸协议吗？

　　伊藤博文沉默了良久，才道：“宫本君，就算按照你所说的，日本向华东政府妥协，恐怕难以和华东政府和解，因为日本和华东政府的矛盾是结构性的，比如朝鲜和台湾，朝鲜是由中国东北地区进入中国的跳板，中国政权是决不能放弃朝鲜半岛的，日本和中国己在这里打过两仗，各胜一场，而华东政府已经收留了一批朝鲜流亡者，并给予他们不少的资助，显然就是盯着朝鲜半岛；至于台湾就更不用说了，原本就是中国的领土，而华东政府一向以维护中华利益自居，更不可能放弃对台湾的要求，但日本也同样不能失去朝鲜和台湾，因此我们和华东政府的矛盾是不可能调和的，在这种情况，你认为我们和华东政府还能够达成和解吗？”

　　虽然伊藤博文说得十分悲观，但宫本直拓心里却是一喜，看来伊藤博文己经被自己说动，松了口，因为他刚才所提出的，是华东政府那边的问题，而不是日本的。于是宫本直拓道：“先生到不用悲观，我认为是可以的。”

　　伊藤博文怔了一怔，道：“可以？”

　　宫本直拓点了点头，道：“先生说的并没有错，我们日本和华东政府的矛盾是结构性的，因为远东地区不可能同时存在两个强国，我们日本和华东政府只能是一方屈服于另一方，但决没有共存的余地。但这是从长远来看，而从短期来看，我们和华东政府还是存在着暂时和解的可能性的。”

　　伊藤博文听了，也不由得精神大振，道：“宫本君，你能详细解释一下吗？”

　　宫本直拓道：“首先是我们日本现在需要稳定，华东政府也同样需要，因为至少在未来5年时间，华东政府的目标是统一中国，因此对外的行动也必然会有所收敛，除非是有人挑恤华东政府或是挑起战争，否则能够和解也会尽量和解，；其次是和日本达成经贸协议，对华东政府的经济发展也是有益的，毕竟华东政府的领导者都是务实的人，不会意气用事的。当然，这种和解是暂时的，一但华东政府完成了统一，或者是日本恢复了元气，就会重新进入到敌对竞争的关系。”

　　伊藤博文沉呤了一会儿，道：“那么以宫本君估计，这次和解，能够维持多久呢？”

　　宫本直拓道：“最少五年，因为这是华东政府完成了统一的必要时间，最多10年，因为华东政府完成统一之后，还需要一段时间来稳定自己的统治，消化取得的成果。”

　　伊藤博文叹了一口气，道：“也就是说，日本最多只有10年的发展时间。”

　　宫本直拓道：“是啊，所以在这段时间里，我们一方面要维持和华东政府的和解关系，并尽快发展自己，恢复元气，但决不要主动去遭惹华东政府；另一方面还要尽力鼓动、唆使其他国家与华东政府为敌，包括暗中支持清国、袁世凯都可以，但决不能露面，在华东政府与其他国家、势力的争斗中，坐收渔人之利。这才是日本的生存之道。”

　　伊藤博文点了点头，也下定了决心，道：“好，就这样进行。明天我就招开内阁会议，商议进行。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第一四四章 访问(四)免费阅读。https://xs.23sk.com 