    陆老恍恍惚惚的离开了，拿着一本书，从八悬山中走开。

    这一次的到来，让他心神震颤，他没有想到苏靖竟然成长到这个地步，同时他也知道先秦练气士，到底是什么样的存在了。

    竟然真的可以修炼成仙。

    这是他没有想到的。

    陆老离开，苏靖再次在八悬山中，平静下来了，对于陆老的敞开，也就是为了让国家知道他的实力，从而不要在算计他了。

    他非常清楚，这一次，上面想请他出手，肯定有人在背后算计什么。

    他可不相信，上面的那些人，不清楚，在异世界，他们应该面对什么，还占据一个城市。

    如果脚踏实地满满发展，以国家的实力，也不是不可以的，但是为何要这么急功近利，过度的暴露自己，到底是为了什么。

    苏靖不想多想，所以他现在展现自己的实力，就是让那些人不要在继续搞这些蝇营狗苟的事情，不然的话，他可真的会出手。

    这算是一个小小的警告，他并不想要和国家产生什么冲突，他的实力，倒不惧国家，但是自己不惧，他的家人，未来还要继续生存在这个世界中。

    “爷爷、奶奶，爸妈，二叔...”

    “这是星辰之心，你们将其服用下去，”

    晚上，苏家所有人都回来了，苏靖这一次，将星辰之心拿了出来，从吞噬星空世界，他在雷霆世界中，获取了五块星辰之心，其中一块，自己服用了，雷神服用了一块，还剩下三块。

    只有，回到虬龙星，等到罗峰卖掉了那些宝物之后，他开始通过自己的三星级宇宙星河银行账号，开始购买星辰之心。

    不得不说，三星级的账号，就是好用。

    可以为他省去了很多的麻烦。

    星辰之心，确实很贵，每一颗，都价值八九百亿宇宙币，堪比八九个宇宙九阶的武者了、

    不过好在苏靖身价万亿宇宙币，自然也不在乎这些了。

    而且他离开吞噬星空世界，那些宇宙币也没有什么用，全都给他兑换天材地宝了。

    星辰之心，只是一种罢了，还有一些大势力，制造的药剂，这种药剂，可以改变一些人族的资质。

    他也都购买了一些。

    为的就是改善家人们的资质，说实话，苏家的这些人，资质也就是苏策比较好，其他的，都还没有苏靖他自己好。

    苏靖他有气运祭坛，即使资质再差，也都没有关系，可以作弊，就和韩老魔一样，韩老魔的资质差，但是有着小绿瓶，他不还是一步一步走到了灵界，甚至成为了仙人。

    虽说，韩老魔能够成为仙人，小绿瓶不能说是起到了主导的地位，更多的是他的心性，如果没有他坚韧不拔的心性，他也很难走上去。

    但是说实话，前期，尤其是人间界的时候，小绿瓶还是占据了主要的成效。

    就比如一开始，韩老魔修炼，可是几乎是嗑药嗑上去的，如果没有小绿瓶，他根本不可能在二十多岁的时候，就达到了练气十一二层的。

    没有小绿瓶，也许以韩老魔的心性，成就练气巅峰，没有问题，甚至在三十岁达到也都有可能，

    但是筑基呢？没有筑基丹，想要筑基几乎不可能的，因为韩老魔的灵根太差了。

    而且原著中，韩老魔筑基可不是一颗两颗筑基丹，而是至少七八颗以上，这些筑基丹，可不是烂大街的货色。

    以当时韩老魔的地位，想要获得筑基丹，除了自己炼制以外，那么就只有抢夺了，买是不可能的。

    毕竟没有什么人会出售筑基丹，除非是那些筑基真人，但是以韩老魔当时的修为，恐怕真的买不到。

    所以他只能自己炼制，而如果没有小绿瓶，就算是他从试炼之地，带回来的那些主药材，可不够他炼制的。

    所以说小绿瓶在前期，可是起到了很大的作用。

    可以说，没有小绿瓶，韩老魔能不能成为筑基真人，或者金丹真人，都是一个未知数。

    所以对于修仙者来说，资质还是非常的重要，也许后期的时候悟性，心性更加重要，但是在前期，资质是决定你能否崛起的主要东西。

    苏靖自然希望自己家人的资质变的更好，这样修炼也就更加容易了，这样也许会让他们没有更多的磨炼，但是苏靖觉得，有他在，就足够了。

    不需要他们经历什么太多的磨难，来成就自己。

    就比如韩老魔，如果他有好的资质，有好的宗门培养他，他愿意像以前那样吗？

    自然是不可能的。

    星辰之心，可以改变家人的资质，里面蕴含的磅礴生命之力，可以让家人修炼更加快。

    “苏靖，这到底是什么，我感觉这里面蕴含着浓浓的生机，比起我之前得到的一株变异的人参还要多”

    苏靖的爷爷，这一年来，一直都在接触医术，还有各种丹书，所以接触了很多的药材，尤其是现在天地灵气复苏之后，那些人参吸收天地灵气，里面自然也孕育了磅礴的生机。

    但是这些和星辰之心自然是比不了的。

    毕竟这东西，放在吞噬星空之中，那也是很珍贵的。

    至少在界主一下的武者之中，是非常吸引人的。

    “不错，这里面蕴含浓厚的生机，你们服用之后，可以改善你们的体，加快你们修炼”

    苏靖点点头。

    “这东西，可是我好不容易搞来的”

    苏靖笑着说道。

    这么一说，大家也没有再说什么，虽然他们都搞不明白，苏靖到底从哪里得到这些好东西的，但是既然苏靖不说，他们也不好多问了。

    即使他们是苏靖的亲人，但是有些时候，个人的秘密，还是不要打听。

    而且他们也知道，即使他们问了，苏靖回答恐怕也很简单，是师门的。

    至于那师门，到底再哪里，他们也都不清楚。

    众人将星辰之心，都服用下去了，顿时每个人，都感觉到自己身体，顿时涌现一股无穷的生机，这些生机，仿佛在不断的改善他们的身体。

    而且他们在修炼的时候，也能够感受到，这些生机立即会化为灵气，让他们吸收。

    