    新科MVP上来就带队取得开门黑，虽然还没有到白天，可詹姆斯已经想到了那些记者们发的标题了，该死的，为什么公牛和去年一样难缠，明明自己成长了那么多，但面对李雷还是完全打不过，尤其是在第四节，李雷第四节独得20分，而自己第四节只有4分，这导致骑士和公牛前面三节对垒的局面，顷刻间就崩盘了。

    詹姆斯的心情很复杂，本以为拿到了MVP会迎来一个属于自己的时代，但是从目前来看这好像是个不可能完成的任务，公牛仍然是压在自己心头的一座大山，除非李雷离开芝加哥，要不然自己和骑士是没有什么机会的。

    赛后的新闻发布会自然是十分精彩的，李雷还是在新闻发布会上一如既往的喝着红牛，这个代言快到期了，而李雷不打算续约了，因为和科比等人去开发一个新的运动功能饮料似乎是个个更加不错的选择，更何况红牛的味道李雷完全是喝腻了。

    “勒布朗，第四节你只有五次出手，拿到了4分，前面三节你一共出手了23次，请问是什么让你选择传球，而不是继续出手的呢。”

    瑞秋尼克尔斯这个ABC的记者话题非常的尖锐，真的是直指詹姆斯的内心，詹姆斯则是擦了擦脸上的汗来掩饰心中的尴尬。

    “我觉得篮球是一项团队运动，强如维尔特，他一个人不也无法战胜一支团队不是么？”

    詹姆斯拿出了张伯伦去做了对比，接下来又一个记者发问了，不过这次问的人是李雷。

    “布鲁斯你觉得NBA将MVP颁发给勒布朗不公平，从个人表现上来说，你完全配得上这个荣誉。”

    这个记者就是想要挑事的，然而李雷不是一般的NBA那种双商低下的球员，这计俩他根本就不会上当

    “不会，我已经拿了四次了，该给年轻人一些机会了。”

    噗，詹姆斯在旁边只感觉胸口被李雷插了一刀，你这个混蛋比老子大不到两岁，装什么老成啊，f.u.c.k。

    这场比赛的赛后舆论不是一般的大，与之相对的是比赛的关注度并没有斯干爹想象中的高。

    “boss，你忽略了一个问题，勒布朗是成长了，但是他身边的队友还不足以让其与布鲁斯去抗衡，布鲁斯的带队能力，以及关键时刻的得分能力，都是勒布朗需要继续去进步的，如果做不到这一点，那么他想要击败布鲁斯根本不现实。”

    助理的话，斯特恩自然是懂，可是自己的干儿子就这么稀里哗啦的被李雷给打败，他是真的很不爽，对于詹姆斯，斯干爹从对方上初中开始就注意对方了，他觉得对方是可以成为NBA扛旗人的存在，谁能想到在詹姆斯没有来到联盟的这段空档期，李雷会横空出世呢，他们的那届选秀风评和零零年选秀差不多，都觉得那会一届诞生很多水货选秀的存在，结果现实狠狠打了专家们的脸。

    李雷一个华夏球员，在NBA居然成为了扛把子，这在整个北美四大联赛都是很难看到的景象，这不是足球，球星不分国界什么的，而在北美这边对于国籍什么的，这群家伙们看的很重，他们异常的排外，而李雷偏偏就踩着这帮扶摇而上，这个赛季大有五连冠的架势。

    想到这些，斯特恩就心情复杂，李雷的存在，NBA成为了北美四大联赛里在华夏收益最多的联赛没有之一，这让那三大联赛都开始考虑收拢一批亚裔或者华夏球员来了，可是也因为这个家伙的存在，目前联盟球队的实力两极分化太严重，抱团成风，然而最可笑的是这些抱团球队基本上面对公牛的时候都是输球的一方，这是让人感到最为难受的一点。

    所以就看詹姆斯自己的造化了，如果詹姆斯实在扶不起来那就只有选择还在ncaa的格雷格奥登这个家伙在斯特恩来看，是可以对李雷造成最大冲击的存在。前提是他能像詹姆斯那样找到一块适合自己的土壤。

    而不是像亚当莫里森，杰威廉姆斯等人白白的浪费选秀权和时间，这对球队和球员来说都是双输的局面。

    拿下了骑士对于公牛来说并没有什么值得好高兴的，尤其是对李雷而言，只要技能熟练度继续往上刷，除非詹姆斯每次都是打手，要不然想不让自己进球都难，有外挂就是可以这么为所欲为。

    至于詹姆斯在第一场比赛里三双却输球了没有什么好奇怪的，早期的詹姆斯就是这么过来的，反正赢球都是他的功劳，输球都是队友CBA，也不看看其他队友的球权有多少，有的甚至连他的三分之一都没有，在场上真心是个铁打的木头人，连工具人都算不上。

    李雷虽然看似球权也不少，但是他在关键时刻敢于出手，敢于背锅，这一点是目前的詹姆斯所不具备的，现在的詹姆斯还停留在我要刷数据的境界里，距离下一个境界还有距离。

    李雷练完球从球馆回到家，伊万卡在哄着李汗青睡觉，这个小家伙其实还是很好带的，不认生，谁都可以跟，就是有一点不好，他会随时随地在你的身上留下他来到过的痕迹。

    “布鲁斯，刚刚梅拉尼打电话过来说巴伦办满月酒，我们去么？‘

    满月酒，西方也有这个节日么，未来的懂王夫人真的是与时俱进啊，这一点上的确是伊万卡她妈妈和蒂芙尼她妈妈比不了的。

    “什么时候举行”

    “一周之后”

    一周之后估计詹姆斯和他的骑士也应该回家了。

    李雷答应了，对于懂王小儿子的满月酒，李雷也是好奇的紧，那个家伙在历史空间里是个知名网红，李雷可不是让李汗青也变成那样，所以这娃娃就要从小开始教育，而怎么去教育，李雷也是一筹莫展，因为他从小就是在父母一个白脸一个红脸下长大的，如果李汗青也这么教育，伊万卡的演技扮演哪个角色都有很大的难度啊，这姑娘的演技不是一般的辣眼睛，完全能够与什么小花匹敌。

