
“说起这凯渊王国也实在是混乱。”　　这时，胡子男又开口，一脸唏嘘道“：初代凯渊王奥奎恩，是何等强大的存在，一己之力就压迫的周围几大王国都无法喘息，甚至不得不组成联盟对抗。”　　“可惜，自从初代王离奇失踪后，凯渊王国也就一落千丈，不但受到周围几大王国的联手打压，甚至连王国内部都不断出现混乱。”　　“如今的新王迪伦，还不到十岁的孩子。”　　“真不知道他以后如何对付首相埃德加……”　　听到胡子男的话后，恩佐心中一动，忽然抬起头，道“：初代王失踪了？”　　“是啊，你不知道？”　　胡子男脸上浮现一丝诧异，道“：这件事不是早就人尽皆知了吗？凯渊初代王奥奎恩，在建立王国三十年后，突破了天骑士的境界，本打算横遭大陆，但结果却离奇失踪。”　　“直到现在，他的失踪还是未解之谜。”　　“有人推断是几大王国联手将他暗杀，不过也有人说是初代王厌倦世俗的权力，前往了世界尽头，甚至还有人说他突破天骑士境界后，受到神灵感召前往神国……”　　胡子男大咧咧的讲述道。　　恩佐却眸子微眯，脸上浮现一丝思索，原本他以为奥奎恩已经寿元耗尽而死，现在看来，似乎并非如此。　　在资源匮乏的遗弃之地，奥奎恩竟然突破了天骑士境界。　　进入超凡领域的他，已经成为一阶生命体，或许的确有资格横扫整个遗弃之地，建立一个庞大的帝国，然而正准备开始施展拳脚的时候，却忽然离奇失踪。　　而在遗弃之地，关于凯渊初代王的历史也就嘎然而止。　　没有人知道奥奎恩到底去了那里，也没有人知道奥奎恩失踪之谜，只知道在奥奎恩失踪后，原本国力不断强盛的凯渊，开始走向了衰败。　　七十年前，凯渊王国最鼎盛时期。　　冰冷之原周围一片区域，没有任何一个王国，有资格与凯渊抗衡，在超凡骑士奥奎恩的压迫下，几大王国甚至不得不联手来对抗凯渊的进攻。　　如果不是奥奎恩忽然失踪，或许他真有机会统一大陆。　　“喂！这位老兄，是第一次前往冰冷之原吗？”正在恩佐思索的时候，胡子男大咧咧的说道“：看样子，你应该也是雇佣兵吧？”　　“前往冰冷之原，是打算投靠首相还是新王啊？”　　“暂时还没想好。”恩佐摇了摇头，在前往冰冷之原前，他还不知道凯渊王国发生了内乱，如今既然已经知道，那么如果新王迪伦真的是奥奎恩的血脉。　　那么，作为新王爷爷辈的恩佐，自然要出手帮忙。　　万灵巫师的实力，在巫师世界，比神灵更加强大，如果恩佐愿意的话，摧毁整个遗弃之地，也只是花费一些精力而已，至于能横扫整个遗弃之地的超凡骑士，也不过蝼蚁罢了。　　几人正在交谈之间，外面忽然传来一阵喧杂之声。　　“怎么回事？”　　胡子男隐约感到一丝不安，警惕的抓起了一把弯刀，打开车门朝着外面望去。　　“是匪帮！”胡子男脸色一变。　　旅团车队已经停了下来，前往一片森林之中，一伙几百人组成的匪帮正拦在前面，几个明显有着骑士战斗力的匪首，正不断叫嚣着什么。　　车厢里，两个扮男装的女人，也抓起了鞭子。　　恩佐眉头一挑，心中有些无力吐槽。　　离开遗弃之地已经一百年时间，这里的治安还是这么差，为什么每次自己在野外，都能遇到匪帮拦截，这种运气也实在是没谁了。　　“该死，这下麻烦了。”　　胡子男脸色阴沉，一脸的紧张，遗弃之地的荒野遇到匪帮很正常，但如果双方实力差不多，一般也只是支付一笔过路费就可以安全通过。　　然而现在，情况显然不是这样。　　森林里拦路的匪帮足有几百人，骑士强者更是七八个，这股势力已经几乎可以打劫小镇，而旅团这边也总共十几人，即便旅团的护卫队长，也不是骑士。　　车厢里，胡子男两兄弟脸色严肃。　　恩佐却注意到，那两个扮男装的女人，却并不紧张，虽然脸上也透着一丝凝重，但眼底却没有丝毫的恐惧。　　“有点意思。”　　恩佐眸子微眯，精神力感受这周围，在两个女人的身上，他竟然感受到一丝极为稀薄的神力，这似乎代表着，两个女人都是神祇信徒。　　不过，这股神力并非来自于黑夜女神。　　“哈哈！小肥羊们，乖乖束手就擒吧！”　　森林前方，匪帮首领们肆意狂笑，挥舞着手中弯刀，似乎随时准备进攻。　　“各位大爷，求求你们放过我们吧！”　　旅团老板一脸哀求，道“：我们是银月王国吉娜家族的人，只要诸位能放我们过去，吉娜家族必有重谢。”　　说罢，旅团老板连忙招呼手下抬来两箱黄金。　　然而，匪帮们却不吃这一套。　　“少废话，我管你什么吉娜家族！”　　匪帮首领骂了一句，望着旅团的货物，眼底闪过一丝贪婪的光泽，狞笑道“：这里可不是你们银月王国，少拿那些脑残贵族来糊弄老子。”　　说罢，匪帮众人一拥而上。　　旅团老板脸色一变，连忙吓得钻到马车底下，旅团护卫队长见状连忙招呼手下开始抵抗，而胡子男两兄弟对视一眼，也纷纷拔刀怒吼。　　既然已经无法和平解决问题，那就只能战斗。　　作为常年混迹在野外的冒险者，对于这群匪帮，胡子男两兄弟可是十分了解，他们可不仅仅是打劫财物那么简单，在一切结束后，所有俘虏都会被当做奴隶卖掉。　　或许男人的运气还能好些，实力够强会被匪帮吸纳，至于女性的下场则难以言喻。　　战斗一触即发。　　一边是胆战心惊的旅团，另一边则是如狼似虎的匪帮，结局似乎已经注定，恩佐随意从地上捡起一根树枝，脸上浮现一丝玩乐的兴趣。　　而这时，车厢里的两个女人已经冲了出去。　　她们各自拿着一条长鞭，上面挂满了荆棘，用力挥舞之间顿时令几名匪徒皮开肉绽，展现出了非凡的战斗力。　　不过，恩佐却眸子微眯。　　这两个女人战斗力堪比骑士，但技巧却非常低劣，感觉就是被神灵强行灌注了力量一般。　　与此同时，两个女人的表现，也引起了匪帮的注意。　　首领看出了两个女人的实力，立刻放弃旅团护卫队长，招呼着几名匪徒开始围攻两人，长鞭不断挥舞，但由于匪徒数量实在太多，两个女人也开始难以招架。　　“母亲，现在怎么办？”　　看着周围的匪徒越来越多，年幼的少女脸上浮现一丝慌乱之色，手中长鞭的挥舞速度也缓慢下来。　　“不要畏惧，妮可！”　　年长女人脸上也露出一丝恐惧，但却故作镇定，道“：世间的一切苦难，都是女神给予我们的考验，只要坚定信仰，一定可以度过难关。”　　啪啪啪！　　荆棘长鞭不断的挥舞起来，但周围的空间却越来越狭小，两个女人都有些慌乱，这时，匪徒首领忽然狞笑一声，而后猛地抓住了甩来的长鞭。　　“过来吧！”　　匪徒首领猛地用力一拽，作为母亲的女人，立刻摔倒在地被几个匪徒控制住。　　“哈哈！还有意外收获。”　　匪徒首领脸上浮现一丝惊喜，看出了女人的伪装，露出一阵淫荡笑容，道“：这下一会儿有的玩了。”　　“母亲！”　　旁边，少女妮可着急了，慌乱中露出破绽，手中的长鞭也被匪徒夺走，一脚踹在了地上。　　不远处，恩佐眸子微眯。　　经过这一段时间的观察，他已经可以确定，这两个女人都是神祇信徒，在付出信仰的前提下，获得了神灵的赐予，因此才拥有超越常人的实力。　　不过，那一丝神力实在太过微弱。　　以至于两位神祇信徒，连几个匪徒都解决不了，在加上缺乏战斗经验，很快便被控制住。　　“这倒是个机会。”　　恩佐心中一动，为了得到奥拉因之核的消息，他已经决定混入黑夜女神教会，两个女人虽然未必是黑夜女神的信徒，但与黑夜教会之间也必然有着某些联系。　　刷！　　树枝仿佛十字剑般挥舞，瞬间将一个匪徒抽飞，直接将对方打得皮开肉绽，暗劲甚至侵入内脏，口吐几股鲜血，显然是活不下来了。　　匪徒首领脸色一变。　　下一刻，恩佐已经跳下马车，他并未展现出太多的实力，而是可以伪装成大骑士的状态，枝条不断挥舞，片刻之间将几名匪徒首领全部解决。　　“大骑士！！”　　匪徒之中，似乎有人尖叫一声，在遗弃之地，大骑士就已经是顶级战斗力，完全可以成为一座城市的领主，对于骑士而言更是难以翻越的大山。　　“天啊，竟然是大骑士！”　　不远处，胡子男两兄弟也露出震惊的表情，他们在刚在的战斗中表现英勇，因此还受了一点伤。　　恩佐一言不发，继续挥舞树枝。　　短暂的片刻之间，几十名匪徒被暗劲击杀，恩佐脸上却始终透着平静的表情。　　“你没事吧？”　　在解决一众匪徒后，恩佐来到少女妮可身旁，将她扶起来温和的说道。　　与此同时，匪帮也已经一哄而散。　　在大骑士面前，人数的优势荡然无存，聪明的匪徒都疯狂逃窜，只有一些蠢货，被恩佐用树枝击杀。　　“感谢大人出手相救。”　　旅团老板连滚带爬的跪到恩佐面前，眼底透着一丝劫后余生的庆幸，道“：多亏了您，要不然我们可死定了。”　　“小事而已。”恩佐摇了摇头。　　旁边，妮可也露出感激的目光，少女脸上浮现一丝羞红，因为特殊信仰的缘故，心底生出一丝悸动。　　“感谢您的救命之恩。”　　这时，妮可的母亲，卸去伪装的妇人也走了过来，语气感激的说道。　　恩佐面露礼貌微笑，目光打量着二人。　　遗弃之地已经很久没有神灵降临，而如今，不但黑夜女神教会大肆兴起，似乎还有其他神灵存在，这两个女人显然是信仰了某些神灵，因此获得了力量。　　只不过，还不清楚她们的信仰如何。　　但既然是在遗弃之地的神祇，那么与黑夜女神教会之间，肯定有着一些联系，恩佐打算以两个女人为切入点，加入黑夜女神的教会，以此寻找黑夜女神的踪迹。　　随后，旅团老板开始清理现场。　　短暂的风波只持续了十几分钟而已，除了最初的慌乱外，旅团几乎没有人死亡，至于匪帮方面，却有不下百名匪徒，被恩佐以树枝击杀。　　所有人都投来尊敬的目光。　　能以树枝轻易击杀匪徒，唯有大骑士能做到，而恩佐如此年轻的外表，竟然已经拥有大骑士的修为，这对于遗弃之地的人们来说简直有些不可思议。　　“井底之蛙的悲哀啊。”　　恩佐心底叹息一声，遗弃之地资源匮乏，也几乎接收不到外面的信息，因此，在他们的眼中，骑士老爷就已经是高高在上的存在，至于大骑士就更加稀有。　　而天骑士则几乎是一国守护的存在，更高级的超凡骑士，都活在传说之中。　　遗弃之地的人们并不知道，在更广阔的天地，有着巫师文明这样的庞然大物，即便是超凡骑士，在巫师眼中，也只是奴仆与消耗品般的存在。　　当初那场森灵世界远征，不知多少超凡骑士死亡。　　而他们也都只是炮灰而已，在堡垒大世界，只要经过系统的训练，几乎人人都有成为超凡骑士的资格，并且不需要任何天赋限制。　　在一切被清理完毕后，车队开始继续上路。　　森林之中野兽横行，血腥的味道可能会引来更多危险，因此旅团加快了速度，几个小时后便穿越这片森林，来到了一片宽广的平原上。　　而这里，距离冰冷之原已经不远。　　由于恩佐展现出大骑士的身份，原本五人乘坐的马车，也变成三人乘坐，胡子男两兄弟很自觉的离开，因为受伤很跟在车队尾巴的车厢里。<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366769"&nbsp;&nbsp;chaptername="第六百四十六章：治安问题">加入书签</a>
</div>
