    陆展元见果然是李莫愁，眼中都多了几分光彩，笑道：“果然是李姑娘，没想到居然在此地遇见，原本还想着去七侠山拜访之后再去古墓寻你呢！”

    李莫愁柳眉微微一颦，问道：“陆大哥找我是有什么事情吗？”

    陆展元立马察觉自己刚才的话有些唐突，忙道：“是我孟浪了，其实我们此来是想找柯崇云兄弟的，没想到倒是在这里先遇到了你，不知柯兄弟是否也在附近？”

    李莫愁释然，笑道：“原来是找师兄，那倒巧了，若不是今日遇到，陆大哥怕不是要白跑一趟了。”

    “哦，这是为何？莫非柯兄弟当真与李姑娘同游到此？”陆展元面色有些失落。

    李莫愁笑了笑，道：“那倒不是，不过他去年年初便离开了七侠山，此刻不是在山东就是在河北，恰好我这次出关，也是要去找他的！”

    陆展元听她并没有与柯崇云同行，还有写开心，但又听她此行目标，不由又有些黯然，随即收拾了情绪，笑道：“那倒是巧的很，咱们三个正好一同北上。”

    李莫愁自无不可，不过还是饶有兴致的看向了陆展元身旁的红衣女子，笑道：“陆大哥身旁这位姑娘好看的很，不知叫做什么？”

    陆展元似是才反应过来，忙拍了拍额头，道歉道：“哎呀，是我的疏忽，给二位介绍一下……”便指着红衣少女道，“这位是大理的何沅君何姑娘，我们此方来此，正是……”

    红衣女子不等陆展元说完，便上前去挽住了李莫愁的胳膊，道：“这位想必就是莫愁姐姐吧，陆大哥可跟我不止一次提起姐姐你呢，这么一看果然美若天仙，不怪陆大哥会对姐姐你念念不忘”。

    李莫愁似有些不喜欢被陌生人如此亲热搀扶，但见她长相可爱，不由想起柯蓉儿，便没有躲开，只是听到她后半句念念不忘云云，登时皱起了眉头。

    陆展元闻言更是面色一红，忙解释道：“李姑娘莫要误会，只是与何姑娘谈及柯兄弟的时候偶尔提及姑娘，其实我们……”

    话未说完，却又被何沅君打断，道：“陆大哥你好啰嗦，一大早的，我们都还没吃早饭，不如先去找点小吃垫垫肚子，边吃边聊。”

    陆展元颇有些无奈，但转念一想，站在柜台前说话的确有些不方便，于是道：“也好，李姑娘觉得如何？”

    李莫愁道：“我倒是也想吃些东西。”

    何沅君道：“那便正好，昨晚街边吃的豆沙圆子十分香甜滑腻，不知早上有没有开张，咱们同去吧！”

    陆展元望向李莫愁，后者点了点头道：“我也很久没吃汤圆了。”

    于是三人结伴离开了客栈，往南街行去。

    李莫愁终究好奇道：“妹妹来自大理，不知与陆大哥怎么称呼？”

    何沅君道：“我们的关系倒算是亲密，细说起来倒是跟姐姐与柯大哥的关系颇为相似。”

    李莫愁与柯崇云是什么关系？既是师兄妹，又是青梅竹马两小无猜，而且已经互相阐明了心意，算得上是情侣。

    李莫愁下意识便以为何陆二人也是如此。

    陆展元眉头一跳，忙道：“我年前去大理，拜了一位天龙寺的大师为师，成了他的记名弟子，算是与何姑娘同门。”

    李莫愁一听道天龙寺的大师，便想起柯崇云层说过的一些事情，便问道：“天龙寺的大师莫非是一灯大师？”

    陆展元道：“非是一灯大师，而是一木大师。”

    李莫愁没听过一木的名字，不过觉得同样是一字辈的高僧，想来本事也是不差的，便恭喜道：“那倒是恭喜陆大哥，拜得名师，大理一阳指名震天下，陆大哥将来必定名扬武林！”

    陆展元苦笑一声，道：“的确是遇到了名师，可惜……”

    何沅君道：“可惜天龙寺的规矩太多，一阳指这样的功夫是不会外传的，不过我这里倒是没有这个规矩。”

    李莫愁奇怪道：“一阳指不能外传么？那何姑娘你姓何又非是姓段，这倒是有些奇怪。”

    柯崇云拜了一灯大师为师，便学会了一阳指的事情，柯崇云自然没有瞒着李莫愁，所以李莫愁可不知道天龙寺还有一阳指不得外传的规矩。

    大理段氏向佛，例来都有皇族子弟，包括皇帝在内，到了晚年便去天龙寺出家为僧，数百年下来，这天龙寺俨然成为了段氏家庙。

    僧侣静心参禅，寿元绵长，说起来皇宫里的皇帝皇子多半都是寺中僧人的晚辈，因此天龙寺在大理皇室中的地位甚至比皇帝还高一些。

    而一阳指不得外传的规矩还是到了一灯大师这里才被他破了，这还一度导致一灯被寺中僧人排挤，明明早已是少有的二品一阳指的造诣，却得不到六脉神剑的传承。

    这其中的曲折，柯崇云虽已经了解了一丝蛛丝马迹，但到底是猜测，自然不会去跟别人去说。

    因此李莫愁也不清楚。

    何沅君道：“天龙寺的规矩向来比较保守，不过我师祖一灯大师对此却不以为意，他当大理皇帝的时候便将这功夫传给了我义父，后来义父又传给了我，陆大哥有暗伤在身，需要修行一阳指来化解，我便跟他一起来了江南，方便随时指点。”

    陆展元闻言欲言又止，何沅君为何跟他来江南，他自是心知肚明的，但此刻却在刻意回避，显然是别有用心，至于为何如此，他也大概能猜到些端倪，心中对柯崇云不禁又是羡慕又是嫉妒。

    不过转念有觉得这样也未尝不是一件好事，若是何沅君当真所图成功，那他岂不是便有机会了。

    原来那日他从终南山回到嘉兴，心中对李莫愁却是念念不忘。

    按照原本的世界轨迹，他们二人相遇之时，李莫愁常年居住古墓，未经世事，一见陆展元后便心生情愫，陆展元也惊艳于李莫愁的单纯美貌，心中十分喜欢。

    但那时的李莫愁碍于门规，虽然爱极了陆展元，但却不肯让陆展元越雷池一步。

    陆展元自然觉得她若即若离，心中自然有了芥蒂，后来遇到了何沅君，两人彼此需要，便结成了夫妻。

    而这个世界，李莫愁已经有柯崇云在前，根本未对陆展元动过心，反而是陆展元心中对李莫愁的救命之恩心存感激，进而化作爱意，加上李莫愁从始至终都与对他保持着一定的距离，反而激起了他的好胜之心。

    男人有时便是如此，越是得不到的，偏偏越喜欢，而轻易得手的反而却没有那么珍惜。

    最关键的是，何沅君虽然愿教他一阳指，愿与他一同来江南，却不是因为爱他，仅仅是因为一场交易而已。

    说起来这事情与柯崇云也有很大的关系。

    那一日，陆乘风从古墓离开，回到嘉兴，休息了半年调养身体，谁知到了冬天，忽然开始哮喘，后经大夫诊断，这是肺腑中受了寒气，未能及时治疗，落下了病灶，非但日后天寒时节容易反复，寿元也会因此大减。

    陆展元是陆家这一代中天赋最好的，虽然有个弟弟，但比他差得太远，陆家老爷自不能眼睁睁看着儿子英年早逝。

    好在他交友广泛，从一个好友那里得知大理一阳指内力纯阳，若是能够练成，或许能够根除顽疾。

    于是去年夏天，陆展元便去了大理，遇到了一木大师。

    一木大师见他天赋的确不错，便收了他做弟子，传了不少高明功夫给他，还用一阳指替他梳理了肺腑寒毒，但是碍于门规却没有将这门功夫传给他的意思，不过还是指点他去桃源找一灯。

    从这一点上来看，一木大师对他倒也算得上十分用心了。

    不过陆展元到了桃源去没有见到一灯大师，而是被渔樵耕读四大弟子拦住了。

    不是谁都有柯崇云的本事，也不是谁都有黄蓉那般的智慧。

    陆展元见不到一灯，却遇到了何沅君。

    何沅君本是一个孤儿，被樵夫古三通夫妻收养，后来古三通见她越来越美貌可爱，心中便生出了一些不太符合人伦的情愫。

    武三娘看在眼中，急在心里，便想着早点给养女找个适合的夫家，好断了自己丈夫的念想。

    后来遇到柯崇云，知道他是名门之后，便起了心思，私下里与何沅君提过一嘴。

    何沅君与柯崇云见过两次，虽然都不是什么美好的回忆，但想到他的本事，心中却也是小鹿乱撞。

    谁知不等武三娘找到机会跟柯崇云提及，柯崇云便从山顶飞身离开了。

    其实当时何沅君对柯崇云未必有什么爱慕，只是心中又羞又怒，时间一久反而多了那么点意思。

    而武三通知道妻子想要把义女嫁人，心中气恼。

    他也知道自己不该对女儿动了邪念，但他身性执拗，又不肯找人排解，憋在心里，脾气便越来越是见涨。

    时间一长，何沅君自己也看出了不对，便想着暂时离开一段时间，省得武三通做出什么不好的事情来。

    只是她从小与义父义母生活，很少外出，也不知道什么地方可去，不禁想起柯崇云的来历，便打算去七侠山看看。

    但她一个少女，未经过什么世面，多少有些不便，恰好遇到陆展元被自己的师叔师伯们赶下了山，于是便跟了过去。

    得知陆展元来自江南，是为了求学一阳指治疗自己的伤势，才来到桃源，于是便对他说道：“一阳指的功夫我也是会的，可以教你，只要你答应我一个条件。”

    陆展元见她演示了一番一阳指，果然与一木大师始展之时一般无二，便道：“只要不是为非作歹，只要姑娘肯教，旦有吩咐，自当从命。”

    于是何沅君便留了封书信给武三娘，然后偷偷跟着陆展元离开了桃源。

    那时已经是深秋，陆展元的寒毒又开始发作起来，何沅君一边教他一阳指的入门功夫，一边照顾他起居，所以便没有直接去七侠山，而是坐船先送他回嘉兴，省得陆家人担心。

    她不是娇生惯养的富家小姐，与武三通夫妻生活多年，虽是认了义女，但终归寄人篱下，总不会当真把自己当作小姐，平时什么事情也都抢着去做，这番照顾起人来，倒也体贴细致。

    陆展元看在眼中自是十分感激，若不是何沅君早已言明目的，他心中又念着李莫愁，或许当真又会生出爱慕之心来。

    不过也是这一路相处下来，二人的关系倒是亲近了许多，一来二去倒是成了十分要好的朋友。

    二人回到嘉兴之后住了一些日子，等过了年，天气转暖之后，陆展元的寒毒便没在发作，于是便动身，准备去七侠山。

    他们打算先是坐船从运河北上，然后在淮河换船往西，没想到刚到楚州还没来得及换船，便遇到了李莫愁。

    何沅君本是要找柯崇云的，她自己心里也不知道自己对柯崇云是一种怎样的感情，但一想到这人为了拒绝自己竟然跳崖，她心中就觉得十分憋屈。

    其实柯崇云根本没将她放在过心上，所谓跳崖对他而言与走路也没甚差别，反而更加便捷。

    但何沅君却不这么想，有些事情不当面说清楚，她心里总归不舒服。

    这一路上，他与陆展元朝夕相处，几乎无话不谈，李莫愁与柯崇云陆展元二人的关系她也有所了解。

    此时见了李莫愁，她也不知道为什么，竟是隐隐有些敌意，既不想让她知道自己与柯崇云的事情，又下意识的想要撮合李莫愁与陆展元。

    其实从某些方面来看，何沅君与李莫愁是很像的。

    同样从小都是孤儿，被人收养，心思敏感，同样对待感情从一而终，原本的李莫愁固然为陆展元化身魔头，不得好死，但何沅君也同样在陆展元死后殉情而死，都是痴情的女子。

    但是两人又有很多不同，原本的李莫愁，从小生活在古墓，接受的是古墓中扭曲人性的教育，后来所作所为自然不奇怪。

    而何沅君却是在武三通夫妻膝下成长，日子虽然不甚富贵但却知书达理，为人处事方面多少要圆滑一些。

    这也是二人日后境遇大相径庭的根本所在。

    不过那只是原本的未来，而现在，何沅君的过往倒是没什么变化，但李莫愁的境遇却大不一样了，尤其是七侠派建派之后，同样的孤儿不知收留了多少，同样是孤儿的她，感同身受，对师弟们十分关照，时间一长，自然养出了不同的气质，心思细腻，却又落落大方。

    她早察觉何沅君心中似有所图，且带着隐隐的敌意，她还以为这些都是源自于陆展元，毕竟陆展元对他的心思她多少还是有点察觉的。

    因此她自然也没有将何沅君明里暗里的话放在心上，暗道等见到虫虫哥哥，什么误会便都解开了，这漂亮的小妹妹的敌意多半便消了。

    此时看到陆展元欲言又止的模样，李莫愁越发肯定了自己的猜测，笑着对何沅君道：“有妹妹照料，我看陆大哥当真是好福气！”

    何沅君见她当真把自己与陆展元看成了一对，不由松了口气，心道这样便好，不然一路上就太尴尬了。

    三人一路行到一家路边的早点铺子，各自点了一碗汤圆，边吃边聊，虽然各有小心思，但三观倒也相投，相谈甚欢。

    之后三人一路同行，不过十日，便到了光明顶。

    不过三人却没有见到柯崇云，只见到了杨康。

    杨康道：“柯师弟这一年潜心教化，此时多半是在德州或者沧州暗中筹办蒙学，大概要到年中才能回来。莫愁师妹若是不急，可在光明顶多呆些日子，六师父见到你定然高兴。”

    其实江南七怪之中，李莫愁最亲近的却是韩宝驹，这一点连师父韩小莹都比不了，而向来能说会道的全金发反而因为常年呆在山东，与李莫愁并没有太多接触，所以关系并没有多亲近。

    但杨康这么说确也并没有错。

    如今明教百业待兴，人手紧缺，只要是七侠派过来的，哪怕使个十二三岁的小童，他也欢喜得不得了。

    李莫愁自然去拜见了全金发。

    全金发二话不说，直接就给她安排了任务：“莫愁你来的正好，虫虫去河北了，军校那边的特种作战班正缺一个武功上能镇得住场子的，二哥来信说你已经练成了双剑合璧，正好去那边帮我盯着！”

    李莫愁闻言顿时哭笑不得，心道我是练成了双剑合璧不假，但对兵法一点兴趣也无，去军校能做什么。

    只是不等她分说，全金发便已经打发杨康带她出去了，连一个推辞的机会都没给她。

    李莫愁没好气道：“杨师兄，你知道的，我只对练武感兴趣，去军校能做什么？”

    杨康乐道：“你什么都不用做，咱们七侠派的弟子带他们训练的时候，你就在一旁看着，谁不听话，你直接上手教训，别打死了就成。”

    李莫愁顿时无语，只好先去了军校认门，然后又找到陆展元何沅君，跟二人说明了情况。

    二人闻言登时笑着表示不便在光明顶多呆，便要自己去河北寻柯崇云。

    李莫愁也没觉得不对，送他们下山，然后便投入了轰轰烈烈的事业当中。

