    昏沉的天空渐渐被暮色取代，整个世界似乎都陷入了黑暗。

    只有苍穹上偶尔划过的闪电，照亮荒凉的原野，雷声若隐若现。

    偶尔能听到怪物的嘶吼遥遥传来，伴着呼啸的夜风，让人难免心神紧张。

    阿多斯四人把守在一个破败的房屋前，警惕地注视着周围。

    忽然，他们背后的房屋传来一阵隐晦的能量波动，金色的光芒从破败的窗户四射而出……

    注意到这一幕，几人的心瞬间提了起来。

    下一刻，破败的房门被推开，托尼的身影从房屋中走出。

    他的气息已经隐隐发生了变化，脸上还带着难以掩盖的兴奋。

    “阿多斯阁下，谢了。”

    他走到阿多斯的身前，一边道谢，一边将美丽圣洁的小巧女神像双手奉上。

    阿多斯连忙恭敬地接过去。

    他的目光忍不住在托尼的身上好奇地打量，又惊异，又疑惑。

    其余三人同样如此，他们的视线落在托尼身上，似乎颇为好奇。

    注意到几人的目光，托尼微微一笑。

    他看向了欲言又止的阿多斯，说：

    “阿多斯阁下，怎么了？您有什么想说吗？”

    听了托尼的话，阿多斯点了点头：

    “唔……是的，的确对一些事有些好奇。刚刚我就想问了，托尼大人，您……到底是什么位阶？在我的感知中，您似乎刚刚才晋升黑铁，但在第一次见到您的时候，我清晰的记得，您却施展出了强大的白银技能……”

    托尼微微一愣，然后哈哈笑了笑，他并没有隐瞒，而是坦然地解释道：

    “阿多斯阁下，您看的没错，我的确是刚刚晋升黑铁，不过……作为女神大人的天选者，我在降临的时候获得了神灵的神眷，能够在一定的时间内施展出白银水平的力量。”

    “原来是这样！”

    阿多斯恍然。

    而后，他犹豫了一下，又小心翼翼地问道：

    “那么……托尼大人，也就是说，虽然您只有黑铁位阶,但您依旧能够继续施展出白银的力量吗？”

    “有时间限制,仅仅能够作为一段时间内的杀手锏。”

    托尼想了想,回答道。

    阿多斯眼前一亮，而其余几人，也纷纷精神一振。

    只见这位老人张了张嘴,似乎又想要说些什么。

    托尼心中微动：

    “阿多斯阁下，您还有什么想说的吗？”

    “额……的确……托尼大人,不瞒您说,我其实有一件事,想要和您商量。”

    阿多斯说道。

    说着，他深吸了一口气,有些期待地看向了托尼：

    “托尼大人，我们计划前往曙光要塞，不知道您可否愿意与我们一同同行呢？”

    托尼愣了愣,然后哈哈一笑：

    “当然,亲爱的阿多斯阁下,我本来也就迷了路,正不知道哪里呢！知道这里是西大陆之后，我本就打算前往曙光要塞,就算是您不提出来，我也打算向您提出同行的请求呢!”

    阿多斯大喜：

    “那真是太好了！有了您的加入，我们完成任务的把握就大多了！”

    “顺势而已,且尽力而为，作为女神大人召唤的天选者,帮助生命信徒本就是我的职责所在。”

    托尼笑道。

    此时此刻，他已经彻底融入了自身的角色,将自己看做了一位为女神而战的天选者战士。

    语毕，他看了一眼系统上的时间,又查阅了一下右上角的小地图。

    “我们现在出发吗？”

    托尼问道。

    “不，托尼大人，西大陆的夜晚最为危险，哪怕是您能够施展出白银层次的力量，但若是遇到大规模的堕落兽潮，我们就危险了。”

    阿多斯摇了摇头。

    “没错，白天行走会安全一些，我们休息一下，待到天色好一些再出发吧。”

    女法师米莱尔也说道。

    听了几人的话，托尼点了点头：

    “那就明天再赶路吧，正好……我也需要一些时间，查点资料。”

    “资料？”

    “唔……没什么，我的意思是，正好花时间熟悉熟悉晋升后的力量。”

    ……

    就这样，托尼加入了阿多斯等人的护送队伍。

    他们原地驻扎下来，决定待到第二天白天再继续行动。

    破败的村落成为了一行人的临时营地，几人抽签决定，轮流守夜。

    不过，阿多斯婉拒了托尼的参与，用他的话来说，托尼是尊贵的天选者，这些小事不用麻烦他做。

    托尼推辞了一番，也就答应了。

    老实说，《精灵国度》的真实性太高，他还真没把握自己能做好守夜的事。

    此外，他也的确需要借助休息的时间，来搞清楚一些事情。

    钻入了阿多斯等人提供的睡袋，透过破败的窗户看着窗外天幕上翻滚的云层，托尼深吸了一口气，连接上游戏系统，登录上了游戏官网。

    今天是本月新玩家名额正式生效的日子，他不信选择晨曦世界降临的玩家只有他一个。

    既然他遇到了降临错地点的问题，想必很有可能其他人也有类似的情况。

    怀着如此想法，托尼登录了官方论坛。

    而果不其然，在官网论坛上，他看到了不少类似的新帖子。

    时间全是今天发布的，而且发布时间全都集中在他降临之后。

    不少玩家，都遇到了和他一样的情况，降临错了地点。

    而且降临地点不仅仅是西大陆，而是整个晨曦世界哪都有。

    托尼还算运气比较好的，在降临错地点的玩家里，有一些倒霉的家伙直接掉进了海里，更惨的一个，直接掉进了堕落魔兽的巢穴，转眼间就GG了。

    不过，这件事并有没有给玩家们带来太多困扰。

    因为大家出生时候都只有1级，就算是死亡，也没啥惩罚，死一次就能重新在栽种了世界树枝丫的闪特姆复活，并没有什么大碍。

    当然，现在托尼已经决定和阿多斯等人同行了，怕是不能用这个办法了。

    不仅如此，他已经黑铁位阶了，没有足够的复活币，要是死亡的话，那就要掉级了。

    但至少，这给了托尼一些底气。

    他知道自己只要愿意，随时是都可以“自动回城”的。

    “不过……为什么会出现这种情况？难道是系统BUG？”

    知道遇到问题的不仅仅是自己一人之后，托尼又对降临错地点的原因好奇了起来。

    继续翻看官网论坛的帖子，他很快就找到了答案。

    那是一个ID为“法兰西的安妮”的玩家发的帖子，帖子是法语的。

    虽然托尼不会法语，但虚拟时代的翻译软件早已今非昔比，一键就能解决。

    浏览完了帖子，托尼也知道了此次事件的前因后果。

    这次的事故，并非是系统BUG，而是人祸。

    事情还要从跨大陆的超远距传送法阵的建设说起，这种法阵是双向的，一头在曙光要塞，另一头在圣城闪特姆。

    早在三天之前，其实构建传送法阵的聚能核心就已经被玩家们找到了。

    超远距传送法阵最重要的东西就是聚能核心，有了聚能核心，剩下的事就很好做了。

    曙光要塞和圣城闪特姆同时开启了建设法阵的进程，用了三天的时间，就将超远距传送法阵建设完毕。

    然而，就在今天调试刚刚建好的传送法阵的时候，选好的魔法聚能核心却出了问题。

    或许是因为太过老化，曙光要塞的聚能核心当场爆炸，直接导致了一场波及半个闪特姆和整个曙光要塞的空间风暴……

    多数玩家还好，那些闪特姆城中正巧降临的倒霉蛋，却因为空间力量的混乱，直接被传送到各种各样的地方去了……

    包括托尼。

    看到这里，托尼苦笑不得。

    也是他倒霉，如果再晚几分钟登录，待到空间风暴的力量消退，他就不会被直接扔到西大陆了。

    不过……也好，如果没有这次阴差阳错，他也不可能与阿多斯等人遇到……

    而在帖子的最后，法兰西的安妮还发出了高价悬赏，如果谁能提供新的魔法聚能核心，就将获得欧陆联盟和萌萌委员会提供的高达一百万贡献度的巨额赏金。

    看到这里，托尼挑了挑眉：

    “萌萌委员会？”

    欧陆联盟他并不陌生，在进入游戏之前，他就提前做过功课，知道那是国际玩家目前规模最大的公会，也是控制晨曦世界东大陆的公会。

    至于萌萌委员会……

    这个奇奇怪怪的名字，托尼感觉自己好像在哪里听说过。

    怀着好奇的心情，他搜索了起来，一番检索之后，终于知道了对方的来历。

    “原来是天朝的七大公会之一！”

    看着虚拟百科中的介绍，托尼恍然。

    天朝玩家数量众多，最近的几次大更新后，玩家总数更是已经突破了五百万。

    数量众多的玩家，自然也有着数量众多的公会，而这其中，规模最大的公会有七个，每一个的玩家数量都超过三十万，势力遍布《精灵国度》的各个位面。

    萌萌委员会就是其中之一，据说不仅掌握了赛格斯世界各大主城近一半的地产，还在新世界攻下了一个专属位面。

    当然，因为比晨曦世界小，世界树枝丫也扦插的比较晚，所以并没有像晨曦世界一样被选为了出生点。

    不过，萌萌委员会在晨曦世界也有据点，那不是别的地方，正是西大陆的曙光要塞!

    这次建立超远距传送法阵，也是萌萌委员会和欧陆联盟合作进行的。

    “这么看的话……阿多斯他们护送的魔法聚能核心，反而是建设传送法阵的关键物品了，如此说来，我更要好好完成这次任务了。”

    “只是，我得确定一下我所在的具体方位，如果没记错的话，我在油管直播上曾经看到过，好像官网论坛有已探索的地图分享来着……似乎可以直接下载。”

    托尼一边浏览帖子，一边想到。

    念头至此，托尼又登录了官网的资料栏，一番搜索后，终于找到了晨曦世界共享的探索地图。

    他眼前一亮，连忙将地图资料下了下来，并加载到了游戏里。

    地图加载完毕，托尼也终于确定了自己的位置。

    “距离曙光要塞直线大约五百公里吗？这距离可不短……走走停停，估计要走上一个月了，而且中间的地图几乎都是黑的，肯定也不可能一直走直线，真实路程只会更远。”

    “不仅如此，还可能遇上可怕的怪物……看资料里说，西大陆兽潮相当严重……”

    “或许，我也应该主动联系一下欧陆联盟，必要的情况下，要让他们接应一下……”

    托尼想到。

    他并没有打算直接联系萌萌委员会。

    没办法，作为一名国际玩家，他对天朝玩家的印象并不算太好，因为天朝玩家数量太多，又太喜欢抱团了，往往惹了一个，很快就会来一窝。

    不仅如此，天朝玩家的实力也整体更强，在位面战争开启之后，国际玩家和他们没少起冲突，次次都吃亏。

    也是因此，最后以欧美为首的国家玩家，才联合起来组建了一个名为欧陆联盟的大公会。

    想到这里，托尼找到了法兰西的安妮的游戏UID（注：用户注册时系统直接分配的一个数字ID号），在新加好友中搜索并发出了好友申请。

    当然，他没有忘记备注上自己的来意，即护送魔法聚能核心。

    只是，遗憾的是，这位欧陆联盟得公会长似乎关闭了好友申请，托尼点了申请之后，显示发送失败。

    他皱了皱眉，有些郁闷。

    名人就是麻烦，像这种大型游戏中的知名人士，加不上好友太正常了。

    叹了口气，托尼又将目光转向帖子的最后。

    在最后，帖子留了一个悬赏联系的UID，还附带有昵称，是中文的。

    翻译成英语，名字意思大概是“咕咕叫的小鸟”。

    犹豫了一下，托尼最终还是选择了申请好友，申请原因依旧填写了护送魔法聚能核心。

    这一次，好友申请很快就通过了。

    伴随着一声系统的轻响，新的好友头像在通讯录点亮，与此同时，滴滴答答的好友提示音传来，新的消息出现在了托尼的视野里：

    “你好，我是萌萌委员会的副会长，咕咕鸟。”

