    第319章昊天锤的能力？

    遇到这样的情况，大赛也不得不采取暂停措施。

    对墨白酒以及唐轻微展开了调查，好在巨龙的破碎后，墨白酒只是重伤，并未像众人所想的那般，被唐轻微的昊天锤吸收武魂，他的武魂还完好的存在。

    武魂殿派出的检查组不解，问唐轻微是怎么回事。

    没想到，唐轻微更是一头的雾水。

    她也搞不清发生什么，没感觉自身有什么变化，更没感觉昊天锤武魂的不同。

    唐轻微怕对方不信，又再次唤出昊天锤，拿给检查组的人查看。

    事实的结果，却是如唐轻微所说的那样。

    这让众人很不解，他们那么多双眼睛可都看见了，那黑色破碎的残片全都被昊天锤吸收殆尽。

    可检查的结果，又让众人很费解，最后只能停赛一天，决定等墨白酒伤势恢复以后，再次使用第五魂环技能，看看有没有什么变化。

    唐轻微被允许回去，不过一但有情况，还是需要她的配合。

    回到史莱克休息区，唐轻微一下子就被众人围住。

    “没事吧？有没有受伤？”

    唐三紧张的上前，查看妹妹的情况。

    史莱克其他几人也一拥而上，见唐轻微无碍，这才问起刚刚擂台上的场景，“刚刚怎么回事，他们没有为难你吧？”

    “我也不知道擂台上是怎么回事。”唐轻微摇头，她是真的不清楚，转头看向唐三，“哥，咱们昊天锤还有其他能力吗？”

    “我也不清楚，要不等见到父亲再问吧，对了，你身体有没有什么地方不舒服的？”

    唐三对昊天锤的了解也不多，所以也无法给妹妹更多的解释，不过，想到妹妹吸收了那黑色碎片，还是忍不住担心，又问了一遍。

    突然的事故变化令很多人措手不及，武魂殿学院没人敢在此时无唐轻微对战，直接认输，进入淘汰组和新秀学院争夺名额。

    他们这样的做法其实是最有利的，相比于史莱克学院，新秀学院综合实力差上一些。

    对于魂力的消耗自然也会更少一些。

    总决赛前半段的比赛就这样结束了。

    总决赛的后半段比赛，被延迟了一天，这倒是给了武魂殿缓和的时间。

    晚饭过后，史莱克学院的学员们都各自回到房间中休息。

    武魂殿在住处方面安排的很好。每个人都有一间单独的房间。

    虽然不知道明天对方武魂检查的结果如何。但不管怎样，保持最佳状态总是没错的。

    唐轻微正准备开始打坐，房门却被敲响了。

    “谁？”

    她有些惊讶的问道，大家都刚回房间，会是谁来呢？

    是她哥么？

    应该不会吧？从她十岁以后，唐三就很少会晚上找她，除非有特别急得事情，一般都是在白天就把事情交代清楚了。

    正想着呢，开门就看见了比比东的身影，吓得她赶紧把人拽进了房里，做贼似的把头伸出门外，四处张望了一番，确定无人，这才小心的把门关上。

    看到唐轻微如此小心谨慎的样子，比比东忍不住轻笑出声，“放心吧，没人看到我。你的房间，我特意安排在最边上了，这里没人会特意过来。”

    听闻比比东的解释，唐轻微这才松了一口气，“你…怎么过来了？”

    虽然比比东说她是自己的干妈，但唐轻微还是叫不出口，她这辈子，还没叫过谁妈呢。

    “我有事情要和你谈谈。”

    比比东的声音依旧柔和动听，走到了一旁的沙发处坐了下来。

    “嗯？什么事？”

    唐轻微以为比比东也是来问她，今天在擂台上的事情。

    “比赛结束，我带你离开吧？”

    比比东目光慈爱的看向唐轻微，缓缓的说出自己的打算。

    唐轻微闻言一怔，脱口而出道，“那你女儿呢？”

    随即，快速反应过来，有些尴尬的挠了挠脖子。

    她这样的问话，好像绿茶味有点浓啊。

    这不禁让她想起前世看过的视频。

    “哥哥，你带我，你女朋友不会生气吧？”

    她刚刚的问话，像极了这个语气。

    天呐，该怎么挽救，她真的没有那个意思。

    就在唐轻微陷入纠结，比比东自嘲一笑，“没事，她和她爷爷亲。”

    唐轻微顿时不知道该如何接话了，相视无言，最后还是比比东说道，“那就这么定了吧，这次比赛结束，想必会有不少麻烦。”

    唉？这怎么就说定了？

    唐轻微连忙站起身阻止，“你不是教皇吗？怎么能离开？再说了，我们已经和唐昊说好了，比完赛要带我和唐三去历练啊？”

    闻言，比比东脚步一顿，转身点头道，“也好，你要记住，比完赛就离开，不要逗留。”

    知道比比东这话是为了她好，唐轻微没再反驳，乖巧的点头应答。

    说完该说的事情，比比东也没再逗留，如同来时一样，又再次悄无声息的离开了。

    ……

    第二天下午，唐轻微正在房间里打坐修炼，突然有人敲门。

    “小微，武魂殿负责这次比赛的检查组来人了，你出来一下。”

    敲门的是唐三，不过他并没有进门，只是在门口这么说了一句，便转身离开了。

    唐轻微接受传召，来到武魂殿前。

    此时的墨白酒伤势已经恢复，见到唐轻微过来，礼貌点头示意。

    没想到这个墨白酒还挺大度，虽然唐轻微思维飘散，但该有的礼貌还没有忘记，同样礼貌回应。

    “好了，开始吧。”

    说话的是武魂殿派出的检查组人，此时见人都到齐了，便让墨白酒释放自己的第五魂技，看看是否有变化。

    墨白酒点头，“好。”

    说罢，脚下第五魂环亮起，手上伏龙棍顿时黑芒闪烁。

    吼！

    一道龙吟声骤然响起，紧跟着伏龙棍黑芒一闪，霎时间变幻成一条通体漆黑的黑色长龙。

    “第五魂技，飞龙在天。”

    “如何？”

    那检查组的人连忙问道。

    墨白酒闭眼细细感受，魂力凝成一股黑色丝线，顺着伏龙棍所幻化出的巨龙，从头到尾的查看。

    在魂力游走到，黑龙大概三分之一的位置时，墨白酒忽然顿住，一股前所未有的感觉袭上心头。

    他似乎能够感知，这条由伏龙棍幻化出的黑龙情绪！

    这太不可思议了，武魂怎么会有情绪？

    不管是现在还是以前，墨白酒都没有想过，武魂会是活的，并且还拥有着自己的情绪。

    他觉得这一定和唐轻微之前的行为脱不了干系，就是不知道，这武魂拥有情绪到底是好是坏。

    “怎么？感觉如何？”

    正在墨白酒沉浸在惊讶的情绪中时，武魂殿的那名检查员再次开口了。

    “没，一切都很正常！”

    ?  ?感谢浅夏?的打赏～

    ?      感谢似水流年有卿安，雾里看花，书友4****47的月票

    ?  

    ????  

    (本章完)

