    酒过三巡，邵光面色通红，有人说这是能喝酒的表现，也有人说这是不胜酒力的表现，只不过，今天他的兴致真的很高涨。

    “这个，都听我说几句，那个周川，抬起头来，别顾着和你的小女朋友腻歪了。”邵光开着玩笑说道。

    周川哂笑一声抬起头，被当众这么一说，还真有点不好意思，不过，能成为视线的焦点，多少还是满足了一点他心中的虚荣心。

    坦白说，他家属于后发致富，条件虽好，但是有的是人看不起他家，所以，周川也经常要靠外物去提升自己的自信心。

    没人知道，他骨子里可怜的虚荣与自卑。平生最恐被轻视，孙娉婷那一回，虽然孙娉婷自己没觉得，但是周川却是着实感觉到有些屈辱和被轻视。

    这才花血本苦追自己备着的一个女生，今日过来准备一雪前耻，奈何都是他自作多情，根本没被人在乎过。

    邵光继续说话，神色有些飞扬。

    “别看我这个年纪了，其实你们年轻人的想法我可是摸得一清二楚。”邵光有些得意洋洋的说道。

    “是不是觉得，去KTV没有牌面，太老套了，过时了，是中老年人的爱好，不如去夜店蹦个迪？”

    听邵光这么说，虽然大家都没有出声，但是却深以为然。

    去KTV有什么意思，不应该早就淘汰了吗？老掉牙的地方，真心不适合现在的年轻人，倒是适合中老年人过去开开心心的呆一下午。

    看大家的神色，邵光有些无奈的一笑。

    “时光可贵，回忆无价，不要等到多年以后，这些场所不复存在再开始缅怀，就像我们这辈人回忆那个时代的录像厅等等。”邵光摊了摊手。

    “我想，你们吃饱喝足，来到KTV，大家唱歌的唱歌，吹牛的吹牛，大呼小叫也没人嘲笑，发泄一番情绪，有心仪的对象，大着胆子表个白，虽然不是什么浪漫的场所，但是足够让人印象深刻。”

    “老邵今天足够深情！”

    不知道有谁大呼小叫的吼了一声，戳中了大家心中的某处，顿时大家一下子笑了起来。

    已经是最后一年大学时光了，而且开学不久之后就要各忙各的准备毕业后的工作，联系实习的单位，该考证的考证，该忙碌的忙碌，聚少离多，距离各奔东西也不算远了。

    想到这里，欢笑之余，大家都有些唏嘘。

    “这还没开学呢！怎么这么深沉？”孙远程看大家情绪有些波动，不由得出声活跃了一下气氛。

    “是啊，毕竟还有一年，至于今天，开心尽兴就完事了。”王天翔天生有些乐天，也有些简单，这也是许文能认下他这个朋友的原因。

    不想和心思重的人交朋友。

    于是大家嘻嘻哈哈的准备了一番，准备启程去乐舞KTV。

    至于交通工具，就五花八门了，周川自然是驾车过来的，带上他女朋友，捎上班长和老邵，还顺带上一个同学。

    一部分为了方便，早就自行准备了小电动，行动方便。

    当然，还有打的的，骑自行车的。

    一群人一窝蜂吵吵嚷嚷的启程去唱歌去了。

    “文哥，我们拼辆车。”王天翔拿起手机准备叫车。

    “那你叫吧。”许文点点头，突然说道，“顺便带上程恬吧。”

    不远处，程恬正弯腰扫码准备骑共享单车。

    主要是乐舞KTV并不算远，骑车也不过是十分钟。

    “程恬，和我们一起走吧！”许文喊了一声。

    “不用了，我已经扫好了。”程恬笑着婉拒。

    “那一起吧！”许文拍拍王天翔，指了指共享单车。

    “啊？”王天翔没反应过来，不过立刻明白，“那我们一起骑车吧！”

    程恬惊讶的看着许文和王天翔一道扫了两辆车。

    许文冲程恬笑了笑，说道，“晚饭之后，没有散步，那么骑车也不错，反正也不算远，我们出发吧！”

    “好啊！”程恬莞尔一笑。

    七八点的道路上，车辆不多不少，三辆自行车时快时慢，两个男生一个女生，很纯粹的同学关系。

    好久不骑自行车了。这么一路蹬行，好像回到了初高中年代，许文恍惚间想到了高三的那个暑假，天很热，梧桐树影影绰绰，他骑着自行车，穿着老土的校服，带着午睡后的将醒未醒，强打着精神去教室。

    “哎，你们慢点，我都快追不上了。”程恬笑着追赶而来，有些轻微的气喘吁吁。

    “哈哈，程恬你弱···”王天翔说到一半有点尴尬，好像有些领悟到自己为什么单身很久的原因了。

    许文脚点了点地，自行车停了停等程恬赶来。

    “好久不骑车了。”程恬有些不好意思的笑了笑，“你们又是男生，都不知道等等我。”

    “怪我们，怪我们。”王天翔结结巴巴的说话，自行车不小心又差点压到了一旁摊贩上摆的货品，有些手足无措。

    程恬有些好笑的看着王天翔笨手笨脚的样子。

    三人再次启程，许文顺路调侃道，“程恬，问你个事情。”

    “什么呀？”程恬探寻的看向许文。

    “你中学时代，坐过同龄男生的自行车后座吗？”许文问道。

    “没有哎。”程恬很直白的说道，“中学时代我假期去的最多的地方就是书店了，记得有一回我是骑自行车去的，结果步行回了家，几天之后才想到有一辆自行车。你看我迷糊不迷糊。”

    “你这样的好姑娘不多了。”许文是说真心话。

    这样的宝藏女孩，怎么班上就没人慧眼识人呢？

    “我就是很普通的女孩子啊，以后会按部就班的毕业，考编，然后可能会相亲一个对象，安安稳稳的结婚生子，平平淡淡的过一辈子啊！”程恬很认真的说道。

    许文认真的听着，心中有些感慨。

    这样的姑娘，真心配的上一辈子安安稳稳的生活，找上一个一心一意的老公，生一对儿女，过上不算大富大贵，但是也有滋有味的生活。

    王天翔在一旁怪叫着，许文有些无奈，就觉得为什么很多男生偏生去舔不值得的女生，真的是得不到的才是最好的，喜欢爱而不得又被伤害的刺激感觉吗？

    看不懂这个世界了。

    “前面快到了，我们抓紧时间吧？”散开思绪，许文提醒王天翔。

