    “林辰！”

    “你没死！”

    许多人都是神色震动，而部分人，如青玄神门以及炽烬剑宗，脸色顿时阴沉了下来，露出仇恨之色。

    林辰？

    这家伙竟然没死在里头！

    不过也好，那就亲自格杀，如今来了诸多强者，不可能再给林辰任何机会了！

    “这就是那个所谓少年狠人？”尤渊眯了眯眼睛。

    他虽然年轻，但在一众强者之间，却依旧有鹤立鸡群之感，十分的耀眼。

    他自然听过林辰。

    只是过去，对这所谓的少年狠人嗤之以鼻。

    但现在看来，的确有很大威胁。

    此人，绝不能活！

    “少年狠人，哼，野路子出来的，得了什么造化一飞冲天而已，嚣张什么，今日必死无疑！”景山门圣子全王天冷冷道。

    对于林辰的强大，让他感到威胁的同时，更多的是嫉妒！

    这样的人，必须杀死，否则他们该如何出头？

    好在，今天这样的局，林辰活不了！

    “林辰，你竟然敢出来，让人意外，凭这一点，本座留你一个全尸”，青玄神门的强者开口了。

    他端坐在一块巨石之上，身上有强大的气息徐徐流淌着，眼眸开阖之际，有刺目的光芒跳动，令人生不出对抗的勇气。

    好强！

    这是青玄神门三长老——顾中涛，专术境八重的恐怖存在！

    以林辰与青玄神门的恩怨，此刻他开口，不是什么意外之事。

    “我还有很多事情要做，总不能因为你们而浪费时间吧？”林辰很轻松，声音平淡。

    好胆量！

    这林辰，明知外面是龙潭虎穴，却还是出来了，而且这般姿态，难道是有什么倚仗不成？

    莫不是，在元天府内得到了什么惊天东西的造化！

    不少人都是眼睛一亮，更是紧紧的盯着林辰。

    林辰则伸出手，点了顾中涛一下，随即指向另一名浑身散发着惊人炎气的老者。

    那人，正是炽烬剑宗二长老，独孤烈！

    “青玄神门，炽烬剑宗，这都是确定要杀我的，那么，你们呢？”林辰看向其它宗门。

    这小子也太狂了吧，胆敢指点各宗强者，他以为自己是谁，竟敢摆出这种高姿态！

    “我宗圣子圣女之死，与你有关，你必须给一个说法！”

    是九剑门的二长老开口了，是个魁梧的老者，身上剑气逼人，乃强大的剑修！

    他一双眼睛盯着林辰，杀意涌动，阴沉无比。

    张显灵乃是他最为得意的弟子，是他一手培养起来的，结果，竟然被向天歌杀了！

    而向天歌之所以能做到这种事，就是因为这林辰在背后撑腰！

    如今向天歌不知所踪。

    那么这个仇，就必须算在林辰头上！

    “唉”，林辰叹了口气，如果可以，看在向天歌她们的面上，他并不想与九剑门彻底交恶。

    但如果对方非要作死，那么，林辰也不会留手。

    “你们呢？”林辰看向霸道神宗和霸王古国。

    这两大世外势力，乃是联合之势，并不比景山门弱多少，实力无比强大。

    林辰跟他们并非没有过节。

    “你今日，得死！”是尤渊开口了，一如既往的霸道！

    他十分耀眼，乃是人中之龙，此刻，背负双手，高高在上的看着林辰。

    他虽然很年轻，但却是两大世外势力的继承者，自然能够做决定！

    而他开口，顿时引人侧目。

    尤氏麒麟子，与少年狠人，这一对极度耀眼的年轻人，终于对上了吗！

    不过战力上，尤渊怕是敌不过林辰吧！

    “林辰，我承认你有些本事，但更多的是运气好罢了，你得了太多造化，才有今日的力量！”

    “但这些造化若是被我所得，我的成就毫无疑问将超越你，当然，这些也只是暂时的，随着时间的推移，你只会越来越力不从心，而我，厚积薄发，战力上超越你乃是必然！”

    “可惜，等不到那天，你今天就要死了，但你必须明白，你只是运气好所以现在比我强，不要以为曾超越我，好好记住这一点！”尤渊傲然道。

    他依旧自负，在他看来，林辰只是运气比他好而已。

    不少人都是暗叹，不愧是尤氏麒麟子，这份自信非常人能有，而且，说得也不是没有道理！

    林辰却皱了皱眉，随即问道：“你是哪根葱？你还没有资格跟我说话，滚远点，让你们家大人来说！”

    闻言，众人都是嘴角扯动，这林辰，也太狠了，是完全不将尤渊放在眼里。

    连根葱都不是！

    阿猫阿狗罢了！

    这一下交锋，高下立判，许多人都在看尤渊的笑话。

    什么麒麟子，嚣张霸道至极，自认年轻一辈第一人，现在还不是被当众羞辱！

    尤渊脸色难看了几分，冷哼一声道，“林辰，你也就只剩下嘴硬了，反而让我小瞧了几分！”

    “是了，听说你跟向天歌走得很近？怎么，那种庸脂俗粉你也看得上吗，那不过是我不要丢掉的女人罢了，你竟然捡了回去，还真是不挑食啊！”

    “不过嘛，你真想要，一件垃圾罢了，我送给你也没什么，但似乎那贱人没能活着从里面走出来啊！”

    尤渊讥笑一声，他怎么可以被林辰压一头？！

    只是刚说完，尤渊就猛地感觉自己呼吸都是一滞，一股可怕的杀意瞬间将他锁定，并且压得他几乎喘不过气来。

    是林辰。

    他竟然直接动手了！

    面对诸多强者，二话不说，直接向他冲来！

    “怎么，说到你的痛处了吗，你不过是只能捡捡我看不上的垃圾的货色，运气好点，就真把自己当成一个人物了？”

    “想杀我，你试试看！”尤渊咬牙运转玄力，在对抗林辰给他的压迫感！

    他的确是有几分本事的，身上霸道之意流转，顿时轻松了不少。

    而霸道神宗与霸王古国的强者，早已先一步挡在他身前，林辰，怎么可能杀得了他？

    看来，只是一个莽夫罢了，随便说几句，就失去了理智。

    不足为患！

    尤渊现在就等着，林辰被格杀！

    同时，隐隐期待着，毕竟林辰手中只怕拥有大量的元石，那些造化，他们必须得到。

    起码要占大头！

    而其余宗门强者，此刻也都是眯起眼睛，他们当然知道此刻的林辰代表了什么，乃是一个巨大宝库，谁都不可能放过这种机会！

    现在，只是在看情况，伺机而动罢了。

    所有人都清楚，林辰必死无疑，唯一需要戒备的，是彼此，待会儿抢夺起来，必然不能留手！

    两位专术境七重的强者，联手挡在林辰面前，狞笑不已。

    当下，就要碾杀林辰，夺取他手中的空间戒指！

    但是，下一刻，他们却感觉到自己的身体都要被狠狠的撕裂了，是一种无可匹敌的蛮横之力，生生将他们胸膛都砸得凹陷下去！

    血肉灵宝，龙爪，第三重神魔之体！

    林辰以武夫的绝对暴力，一拳轰出，拳势滔天如惊涛拍岸！

    两大专术境七重的强者，根本抵挡不住这怒海狂涛般的力量，被瞬间击飞，化作笔直的线，下一刻，已经砸碎了远处一座山峰！

    狂猛肉身，绝对暴力！

    这便是武夫！

    尤渊脸色僵硬，刚才那两人从他一左一右飞过去，如有飓风席卷，而他甚至都没能反应过来，等回过神，冷汗已经浸湿了衣服。

    原本无敌般的心中，忍不住生出恐惧！

    怎么会这么强！

    怎么可能这么强！

    专术境七重的强者，一拳直接轰杀了！

    不久前，林辰也只能与专术境六重大战而已！

    该不会，要死的人是自己吧！

    尤渊心中忍不住生出这个念头，身体已经抑制不住开始颤抖了。

    什么无敌信念。

    在林辰一拳面前，已经被彻底摧毁！

    “你敢！”霸道神宗那最强者，爆喝一声，一枪刺向林辰。

    不过林辰又一拳，拳芒璀璨如陨石坠地，将那一枪结结实实的挡了下来，而余威肆虐，尤渊根本抵挡不住，被震飞出去，不断吐血！

    年轻一辈第一人……尤氏麒麟子……竟然就这样？

    连林辰一拳的余波都挡不住！

    所有人都感觉一阵头皮发麻，他们此刻知道，他们对于林辰的认知已经完全跟不上了，此子，乃是一个大敌。

    专术境八重，此刻都已经不算保险！

