    “嗯，发生了什么事情？”

    当几名顶级强者大笑一声，朝着一旁位置飞去的时候，北域联盟一众势力的弟子微微一惊！

    “你们看龙宫那里，他们好像进入了阵法之内！”

    一名青年目光看去，忍不住的发出一声惊呼！

    “北伐商行的弟子让开，别被波及到了！”

    一个中年朝着身后的一众弟子淡淡的说道。

    “哗哗哗！”

    听到中年的话，所有人满脸惊讶的朝着一旁退去。

    “轰！”

    就在这时，他们感应到天沐星球的方向，传来一股股磅礴的气势，冲天的杀气朝着虚空冲击而来。

    所有弟子一惊，连忙的看过去。

    “发生了什么事情？”

    一些不知情的神境强者脸色微变，低声吼道。

    “禹化神宗他们来报仇了！”

    一个神境强者淡淡的说着，目光看向被困在阵法内的龙宫所有成员。

    “那是禹化神宗宗主雨魔剑神，他亲自过来！”

    “跟随着禹化神宗所有势力的强者弟子都过来了，天呐你们看，前面的全部都是神境强者！”

    “他们来报仇了，而且他们提前在虚空中布下了阵法进行埋伏，等待龙宫到来！”

    这一刻，当所有人看到朝着这边飞过来的禹化神宗宗主以及一众神明的时候，脸色变幻。

    “原来他们在虚空中布置阵法是等待龙宫到来，他们是要灭掉龙宫？”

    天沐星球内一些弟子不知道前线发生的事情，看到这一幕，心中震动。

    “全部包围起来，今天绝对不让龙宫一人从这里逃出去，敢杀我们禹化神宗的强者与弟子，我要让这片虚空成为他们的坟场！”

    充满了冰冷的声音从雨魔剑神口中传出，他手中的长剑直接出鞘！

    杀气冲天！

    “杀我神朝弟子，死！”

    “我要将他们所有人都杀了，将他们所在的星球全部屠戮！”

    充满狂暴冰冷的声音从雨魔剑神周围的强者口中传出，他们微微有些发红的眼睛盯着被阵法笼罩的龙宫所有人，充满了仇恨！

    当他们得知龙宫灭掉他们宗门、神朝所有弟子与强者的时候，差点暴走。

    那可是他们的精锐弟子与强者！

    他们誓要将那龙宫所有人全部斩杀！

    冰冷的杀气在虚空中凝聚，周围北域联盟其余所有势力退出上万公里，紧紧的盯着这边。

    “一百二十名，禹化神宗他们足足出动了一百二十个神明，这...这也太恐怖了！”

    一些人看着那一个个浩瀚的身影，脸色微变。

    整整一百二十个神明，这是一个非常庞大的数字！

    “不仅如此，还有那恐怖的阵法，现如今龙宫所有人全部被困在阵法之中，这一次龙宫要完蛋了！”

    “禹化神宗已经做好了万全的准备，他们的实力本就比龙宫强大，这一次那龙宫要栽了！”

    看着这无解的一幕，所有人已经能够想到龙宫的下场了。

    龙宫的实力是比较强，八十名神境级别的强者，但禹化神宗更强。

    足足一百二十名，在雨魔剑神的带领下。

    并且，如今龙宫还被困在阵法之内。

    必死无疑。

    看到禹化神宗他们报仇，所有人心中凛然。

    今日一战，必将震动整个北域。

    “禹化神宗！”

    位于阵法内的王仙看到禹化神宗一百二十名神境强者，看着他们周围两百万的弟子，眼中闪烁着光泽。

    阴阳五行龙眸扫向一旁，看到北伐商行、神焚神朝以及妖冶神门他们看戏的神色，微微有些明了。

    这一次埋伏，他们已经知道。

    甚至有可能他们之中也有势力参与进来。

    “死吧，血债血偿，天冰雨阵，天雷轰顶阵！”

    就在这时，悬浮在虚空中，带领一百二十名神境强者，带领着两百万弟子的雨魔剑神手中握着阵法罗盘，脸上露出嗜血之色。

    阵法开启！

    雨滴杀人！

    雷霆灭世！

    “哗啦啦！”

    “轰轰轰！”

    阵法启动的那一刻，雨声与雷鸣的声音齐响，覆盖方圆五千公里的范围。

    “九缕神火阵法，而且还是两个！”

    周围几百万人看到这一幕，心中惊讶无比。

    这一次禹化神宗可谓是做好了万全的准备。

    “哼，禹化神宗，既然你们敢在这里埋伏，那就将你们彻底的灭掉！”

    王仙抬起头，目光扫视着周围，冷哼一声。

    “神国，龙宫！”

    王仙轻吼一声，龙宫缓缓地浮现在身后的位置！

    “嗡！”

    当龙宫出现的一瞬间，龙宫支柱定海神针绽放出一道光芒。

    那密密麻麻犹如炸弹一般的雨滴诡异的悬浮在空中一动不动。

    “雷霆之力吗？”

    “敢以雷霆阵法对抗我们龙宫，不自量力！”

    龙宫内，敖奇敖齐天敖星木以及所有龙宫神明从龙宫内走出。

    敖奇抬起头，看到一道道恐怖的雷霆即将落下，他眼中迸射出一股血红色的雷电。

    “咔咔咔！”

    他高高的举起手臂，犹如雷锤一般的手臂举起。

    “轰轰轰！”

    方圆几千公里无尽的雷霆之力，朝着宛若雷锤的手臂落去，没入他的体内。

    这一幕，雷电耀世！

    “给我破！”

    敖奇狂吼一声，那进入他体内的雷电陡然爆发而出，朝着前方轰击而去。

    “轰！”

    恐怖无比的爆炸声响起，蕴含着毁灭之力的雷电落在阵法处。

    两个九缕神火的阵法开始剧烈的颤抖。

    “嗡！”

    这一刻，王仙缓缓地从龙椅上站起来，上空五行大磨旋转。

    他手臂一挥，五行大磨缓缓地旋转，直接朝着阵法上撞去。

    “轰！”

    又是一声轰鸣，整片方圆几千公里的虚空好似颤抖了起来。

    阵法形成的空间，缓缓地崩溃！

    龙宫的出现，敖奇的出手，王仙的攻击，令布下的两个九缕神火阵法，瞬间崩溃。

    “什么？”

    前方的位置，禹化神宗他们所有人看到阵法被破开，脸色瞬间沉了下来。

    “他们有两名九缕神火的神明！”

    雨魔剑神旁边的老者，忍不住的发出一声低吼，脸色微微有些难堪和凝重。

    “嗯？龙宫竟然直接破开了两个九缕神火阵法！”

    周围，围观的北伐商行光明老者看到这一幕微微皱起眉头，脸上充满了诧异的神色。

    所有人都没有想到，龙宫竟然如此轻松的破开两个九缕阵法！

    “埋伏？想要灭我们龙宫？”

    王仙傲然的站在龙椅前方，盯着禹化神宗他们一众七八个势力！

    何惧？

