    两次盖帽王，三次最佳防守一阵的伊巴卡，却在王毅的背身单打之下，根本就顶不住，被王毅依靠着往里运了两步，转过身来直接当面颜扣。

    这个画面让在场的所有人都懵逼了。

    王毅刚才颜扣祖巴茨，你还可以说是因为祖巴茨弹跳太普通。

    那么现在伊巴卡呢？

    伊巴卡虽然已经是36岁了，但他跳起来也比祖巴茨高着20多公分。

    结果依然是被王毅颜扣。

    这让快船队主帅相当无语。

    怎么伊巴卡今天也软了？

    又打了两个回合，王毅依然是不断暴虐着伊巴卡。

    进攻端，伊巴卡被王毅连送两记火锅；

    防守端则不断被王毅以各种令人难以启齿的方式不断的羞辱。

    此时他都被扣的有些怀疑人生。

    再想想之前把王毅叫小朋友，他着实是有些无地自容。

    由于快船队实在没想到王毅能够暴虐内线，他们就显得准备不足。

    在第一节才打了一半时，就被国王队领先了7分。

    快船主帅泰伦卢见这两个内线都实在防不住王毅，于是索性换上了替补阵容的哈尔腾施泰因。

    这哥们身高2米13，曾经在火箭队时，他是和周琦竞争留在火箭队的机会。

    最终周琦惨遭淘汰，而他留在了火箭队。

    华夏球迷为了方便，叫他哈腾。

    如今这哈腾已经成长为一个场均可以砍下11分7个篮板的优质替补内线。

    当然，泰伦卢并不认为这哈腾上场就能够拦住王毅。

    连首发中锋祖巴茨都防不住，更何况是这替补中锋哈腾。

    他让哈腾上场的目的是为了和伊巴卡组成一个双塔阵容。

    这双塔扎在内线中，能扛得住王毅了吧？

    暂停回来，双方再度上场。

    快船队进攻。

    泡椒此时开始发威。

    他命中了一记三分。

    回过头来王毅还是在内线低位要球。

    这一次当他拿球的那一瞬间。

    伊巴卡和哈腾就来到他背后，要来包夹他。

    王毅看到这双塔阵容，就知道他们上来干什么的——找虐的。

    这样的两人，就能挡得住巅峰大鲨鱼了吗？

    那大鲨鱼岂不是太弱了。

    眼见这二人的包夹即将成型，王毅运球，一个陀螺转身。

    在转身时双手死死抱着球，直接从两人的人缝中转了出去。

    那两人之间的缝隙本来是很难容一人通过的。

    但是在王毅的狂暴力量面前，两人直接被挤得东倒西歪。

    王毅在篮下无人的防守之下，跳起之后，一记折叠背扣——巅峰奥尼尔由于体型太大，可做不出这动作。

    这让国王队场边的球员们顿时疯狂起来。

    一个个国王球员全都嘴张成了O型，随后齐唰唰地喊出声来：

    “我草——”

    此时的王毅不但拥有巅峰奥尼尔的力量和脚步，而且更拥有巅峰奥尼尔没有的速度。

    可以说现在的他完全就是个怪胎。

    然而所有看球的球迷们还没从震惊之中回过神来时，王毅再度上演了暴力的一幕。

    他扣进那个球之后还在篮下怒吼。

    快船队便已经发了底线球。

    球发到了哈腾手里。

    哈腾想要转身递给泡椒。

    但就在此时，刚刚怒吼完的王翼，发现背对着自己的哈腾手里有球。

    他当即一步迈了出来。

    伸手就去罩在了球上。

    哈腾此时的感觉就像是看到一个想要抢包的家伙。

    忍不住要喊救命。

    他心中大惊之下，连忙双手死死抱住了球。

    然而王毅也是双手抱住球，然后猛然转身。

    哈腾被带得直接摔倒在一边。

    王毅顺势运球，往前一个跳步，便已经来到了篮下。

    篮下伊巴卡连忙举起双臂来封盖。

    但王毅跳的实在太高，而且上肢力量太强，即便是伊巴卡打到了他的手臂，依然被他将球重扣进了篮筐。

    而空中的伊巴卡在和他对抗之后，就像被击落的飞机一样，和篮球同时重重摔落在地。

    就仿佛连人带球都给扣进了篮筐。

    落地之后，王毅再次捶打着胸口。

    面对着全场那近2万名观众放声怒吼。

    “啊——————”

    这一声怒吼，仿佛是草原之王雄狮的怒吼。

    一吼之下，万兽臣服。

    你们说我是暴徒，那我就给你们展现一下，什么叫暴徒。

    就问你们暴不暴！

    这个球让整个斯台普斯中心一片死寂。

    所有观众们都难以置信地看着王毅。

    暴力！

    太暴力了！

    从哈腾手里把球生生抢下来，还顺势隔扣伊巴卡。

    一人独战快船两名内线，完虐！

    就连快船队的拉拉队美女们，一个个也仿佛被吓得花容失色。

    她们就站在篮球架旁边。

    近距离目睹了这一场人间惨剧。

    目睹了王毅当场行凶。

    王毅刚才抢球时，扣篮时，那恐怖的气势。

    看起来根本不像是在打球。

    完全就像是愤怒无比，什么都不顾的家伙，拎着一把菜刀，见人就砍。

    他不是来打球的。

    根本就是来杀人的！

    斯台普斯中心就是他的杀人现场。

    太血腥，太暴力。

    一个人的名字也许会叫错，但是外号绝不会。

    0号暴徒。

    放在他身上，绝对是名符其实。

    龙王波什晃了晃细长的脖子，仿佛因为太过震惊，保持一个姿势时间太长了，脖子都有些酸了。

    “沙克，我从这家伙身上看到了你的影子。”

    奥尼尔哈哈笑了：“我哪有这么暴力，我可是一个好人。”

    华夏球迷们看到这里全都湿了。

    “毅哥今天这简直强得过分啊。”

    “0号暴徒名副其实。”

    “说实话，他的力量会这么大，实在让人觉得匪夷所思。我都在怀疑赛后会不会被拉去尿检。”

    “尿检都是轻的，估计得抓去实验室切片研究。”

    不光是华夏球迷，全世界球迷此时都根本不敢相信王毅的表现。

    一个后卫，独战对方两大中锋，竟然直接血虐。

    就像巅峰的奥尼尔一样。

    无论是谁，看到这样的场景，都会觉得这件事情太过匪夷所思。

    此时正坐在家中的肖华见到这一幕，也是眉头紧紧皱了起来。

    这家伙不会真的注射了兴奋剂吧？

    可就算是兴奋剂，这效果也太强了。

    难道是新研发出来的强力兴奋剂？

    接下来，王毅依然不断上演着残暴的一幕幕。

    不光是进攻和防守，而且在抢篮板的时候，他也虐的快船那几个内线怀疑人生。

    他们明明比王毅高，比王毅壮，可是抢篮板就是抢不过王毅。

    他们知道王毅能跳，所以在抢篮板时他们往往会先给王毅一个对抗，想让王毅跳不起来。

    可往往一对抗，不是他们撞飞了王毅，而是他们被王毅给顶飞了。

    所以最终蓝板都是被王毅收下。

    于是第1节结束时，国王队领先优势就已经达到了11分。

    王毅一个人单节就拿下了27分8篮板5封盖3推断。

    可以说除了没有助攻之外，他完全统治了攻防两端。

    打的快船队那三个内线三观尽毁，双蛋皆碎，世界观崩塌，世界一片黑暗。

    快船队三个内线中，祖巴茨两犯，伊巴卡三犯，哈腾两犯。

    快船内线当真是：山河破碎，风雨飘摇。

