    去往京城的路上，秦琼和上官狄二人是想尽了办法脱身。

    怎奈杨林一直把二人带在身边，使二人一直没有逃跑的机会。

    秦琼很是焦急，要是送信的那个副官知道了历程县发生的事，自己和上官狄恐怕就要被当场拿下了！

    所以一路上，秦琼一直请求杨林加快行军，为的就是甩开那员送信的副将

    三天后，杨林的大军过了潼关。

    负责驻守潼关的，是人称“花刀大帅”的魏文通！

    这魏文通身长八尺有余，样貌威武雄壮！手中一柄金背砍山刀，削铁如泥、无坚不摧！

    在《隋唐演义》中，此人为隋唐十八好汉第九位，刀法超群、万夫莫敌！

    魏文通见到杨林到来，立马带领潼关众将出关相迎！

    杨林对这魏文通很是欣赏，与他寒暄几句后，便将秦琼介绍给他认识了一番。

    那魏文通见秦琼样貌不俗，又是靠山王的十三太保，自然是拉着他的手不断套近乎。

    搞的秦琼有些尴尬。

    随后，魏文通还想请杨林等人在潼关多住几日。

    但在秦琼的强烈恳求下，杨林只得拒绝了魏文通的好意。

    大军离了潼关，继续朝大兴城进发。

    离京城越近，秦琼二人便越是焦急。

    怎奈这杨林一直跟着他们身边，二人再急也没用。

    但好在天无绝人之路。

    在一天后的某个晚上，二人终于趁大军看管松懈之时，成功逃了出来！

    。。。。。。。。。。。。。。。。。

    军帐之中，杨林默默的看着秦琼和上官狄二人的留信。

    只见他虎目圆凳，双手渐渐攥紧！

    几个太保站在一旁，全都不敢吭声。

    杨林慢慢的抬起头来，随后一把将信纸丢在地上！

    “没想到，没想到啊！秦琼他居然是秦彝的儿子！”

    杨林仰天长啸，一脸的不可置信！

    一旁几个太保见了，连忙将地上的信纸捡起来查看。

    秦琼在信中坦白了自己的身世，还痛骂了杨广一顿，并表示自己不愿与朝廷那些奸臣同流合污，于是便和上官狄加入了绿林道！

    上官狄信上的内容和秦琼大致相同。

    杨林揉了揉自己脑袋，缓解了一下疼痛。

    随后他火冒三丈道：“那秦琼离开本王也就算了，没想到连上官狄也弃本王而去！这两个狼心狗肺的东西！”

    大太保罗方上前道：“父王，这里面，会不会有什么误会？”

    就在这时，那员负责给秦琼家中送信的副官也跑了回来！

    再得知了秦琼已经加入绿林道，还和劫皇杠的响马结拜为兄弟后，这员副官便马不停蹄的朝大军处追了过来！

    这一路上他急的连口饭都没有吃！

    来到杨林军帐后，他立即将此事上报给了杨林，接着便昏死过去。

    杨林立即叫来军医好好照顾此人，随后他愤恨道：“难怪劫皇杠的响马一直没抓到！原来都是他在从中作梗！本王真是瞎了眼！居然收了此贼为义子！”

    罗方见了，连忙退了回去，接着便和其他太保一样，开口骂起了秦琼二人！

    如今证据确凿，秦琼和上官狄已经投靠了绿林，那他们现在便是朝廷的敌人！

    杨林立即叫来巡哨的卫兵，问他们有没有看到两个人逃出军营！

    一个哨兵上前道：“禀王爷，末将刚才撒尿时，看见两个人影朝东北方逃去！”

    “你为何不早报？！”

    “我，我以为是自己眼花了。”

    “废物！退下！”

    杨林呵退了那个哨兵，随后向一旁的薛亮问道：“薛亮，你曾在河南剿过匪！你可知东北方有没有大点儿的山寨？！”

    薛亮想了想道：“父王，那个方向最大的山寨，当属瓦岗寨！”

    杨林听后皱了皱眉，他也听说过瓦岗寨的大名。

    据说那瓦岗寨的响马十分彪悍，曾多次打退官兵的围剿。

    不过好在他们还算老实，并没有主动出来闹事，所以周边的官府也就睁一只眼闭一只眼了。

    杨林肯定道：“他们一定去了瓦岗山！”

    随后，他摆令箭大喝道：“传令下去！大军立即赶往东北方！捉拿秦琼、上官狄二人！”

    。。。。。。。。。。。。。。。。

    次日早上，魏文通刚刚起床。

    便有人来报，说十三太保和上官主簿前来拜访！

    魏文通连忙起身，以平生最快的速度开始洗漱！

    收拾完毕后，魏文通一脸微笑的来到了大堂。

    “二位，咱们又见面了，还真是有缘呀。”

    上官狄躬身道：“原本我二人是跟着王爷进京面圣的，怎奈秦太保家里出了急事，不得不折返回来。真是打扰魏将军了。”

    魏文通连忙摆手道：“不打扰，不打扰！能接待二位，魏某荣幸之至！”

    随后，魏文通便摆下酒宴，来招待秦琼二人。

    二人连夜赶路，连觉都没敢睡，此时他们是又困又饿。

    迅速的胡吃海塞一顿后，二人便起身告辞了。

    为表诚意，魏文通一直将二人送到三里外才回来。

    又过了片刻，杨林也率领大军折返了回来！

    杨林看着笑脸相迎的魏文通，怒喝道：“秦琼和上官狄有没有来过？！”

    魏文通赶忙笑道：“禀王爷，他们已经走了。”

    “走了？！”杨林质问道！

    魏文通赶忙点头道：“已经走一会儿了。末将亲自送的他们。还给了一些干粮盘缠。”

    魏文通心想，自己把那两人招待的这么好，靠山王肯定会高兴的。

    谁知杨林直接暴怒道：“你这个蠢货！谁让你把他们放走的？！”

    这一声怒喝，直接把魏文通吓懵了！

    他颤颤巍巍的向杨林问道：“王，王爷。到底出什么事了？”

    一旁的罗方见了，连忙开口将二人背反朝廷、投靠绿林道的事给说了出来。

    魏文通一听，吓得跪求道：“王爷饶命！末将真的不知情啊！”

    杨林不耐烦道：“好了好了！起来吧！”

    魏文通站起身，连忙询问要不要自己去捉拿秦琼二人？

    杨林打了个哈欠道：“本王率军追赶了一整夜，现在是人困马乏。你现在赶快带兵去捉拿二人！本王休息一下，随后就到！”

    魏文通立即领命一声，随后便上马拿刀，率领五百精骑朝秦琼的方向追去！

