    第733章谁才是第三者！

    萧常坤以为，车上只有自己跟叶辰两人，而叶辰不仅是自己的乘龙快婿，更是自己现在最值得信任的人。

    所以，他对叶辰几乎是不设防的，与韩美晴的那些事儿也不怕叶辰知道。

    此时的他，一边拆着包装，一边感叹道：“哎呀，我的好女婿，你是不知道，你韩阿姨现在在老年大学到底有多受欢迎，喜欢她的从三四十岁的中年人，到六七十岁的老头子，乌泱乌泱的数都数不过来！你爸我要是再不抓点紧，情况怕是就不妙了。”

    叶辰尴尬的呵呵一声，岔开话题说：“爸，你晚上没少喝吧，要不就先别说话了，闭上眼睛休息一会儿。”

    “那怎么行。”萧常坤立刻说：“我还没看你和阿姨究竟送我什么东西呢。”

    说着，外围的包装已经被他拆开。

    看到里面的盒子，他忍不住惊呼一声：“我去！竟然是劳力士！”

    叶辰听了，下意识的看了一眼，发现盒子里果然躺着一只劳力士手表。

    萧常坤小心的把手表拿起来，打量了一下，感叹道：“这就是那个非常流行的绿水鬼吧？不得个10万8万的？”

    叶辰看了一眼，笑道：“爸，你也太不识货了吧......这可不是绿水鬼，这是绿金迪，金表来的。”

    “绿金迪？”萧常坤皱眉说道：“我对手表一点也不懂，就听别人说过劳力士水鬼很值钱，你说这玩意儿叫金迪？大概值多少钱啊？”

    叶辰说：“劳力士最近涨价涨的厉害，这块大概得个35到38万之间吧！”

    “妈呀，这么贵？！”萧常坤声调都有些变了，脱口道：“将近四十万的一块表，这也太吓人了。”

    叶辰淡淡道：“爸，你送韩阿姨的那套护肤品还将近三十九万呢，用一段时间就没了，这表如果保养好的话，用几十年不是问题，而且搞不好将来还会升值呢，就比如那个绿水鬼，以前五万就能买，现在都得十万往上了。”

    萧常坤连连点头，摸着那块手表爱不释手！

    这可是韩美晴送他的，对他来说，意义非常重大。

    他将手表戴在手腕上，仔细端详着，美滋滋的说：“哎呀，这表真是越看越好看，就说你韩阿姨多疼我吧，换别人，谁舍得送我这么贵的手表？我亲妈都舍不得，叶辰，你说是不是？”

    叶辰尴尬的说：“呵呵......爸，你喝高了，还是先休息休息吧。”

    “休息什么。”萧常坤说：“我得拿手机拍几张照发给你韩阿姨，让她看看她的眼光有多好。”

    说着，便立刻掏出手机。

    刚把手机掏出来，手机便响了起来，萧常坤不由嘀咕一句：“哎呀，是初然打来的，叶辰你别乱说话啊，待会初然要是问起来，不能让她知道我跟你韩阿姨一起吃饭。”

    叶辰伸出右手挡住自己半边脸，他实在是不知道该如何回应自己这个愚蠢的老丈人。

    这时，萧常坤按下了接听键，开口便道：“喂，初然啊，我已经跟叶辰一起回来了。”

    只听后排座传来萧初然气愤的声音：“爸！你真是太让我失望了！”

    萧常坤吓的哎呦一声，手机一个没拿稳，顿时从手中脱落，掉到了缝隙里。

    他顾不得去捡手机，回过头来惊恐无比的看着萧初然：“初......初然？？？你......你怎么在车上？”

    萧初然气鼓鼓的问：“我为什么不能在车上？我要是不在车上，还不知道你竟然已经出轨了！”

    萧常坤顿时仿佛被踩了尾巴一样，脱口说：“哎呀初然你可别乱说啊，我什么时候出轨了？”

    萧初然说：“你跟那个韩阿姨已经到了互送这么贵重的礼物的地步了，而且还背着妈，私下里约会、聚餐，这不是出轨是什么？”

    萧常坤忙说：“这可不是出轨！我跟你韩阿姨可是相敬如宾的，从来没有逾越雷池半步，再说了，我跟你妈已经分居了、没感情了，离婚是迟早的事儿，就算我真出轨了，那也不能叫出轨，那叫开始一段新的恋情！”

    “你......你......”萧初然气的小脸通红，眼眶含泪的说：“你怎么能这样呢！我一直都觉得你是个好爸爸、好丈夫，但没想到，你现在竟然变得这么过分，你跟妈在一起也二十多年了，二十多年风风雨雨，就算没有爱情，亲情也总是有的吧？你至少要给妈起码的尊重才对啊！”

    萧常坤解释道：“我没有不尊重她啊，我要是不尊重她，我早就跟你韩阿姨重归于好了，我就是因为尊重她，所以才要跟她正式离婚，然后再名正言顺的跟你韩阿姨在一起！”

    萧初然哭着问：“你为什么非要跟妈离婚、为什么非要跟那个韩阿姨在一起？你知不知道这种做法是不道德的？那个韩阿姨知不知道，当第三者、插足别人的婚姻是不道德的？！”

    萧常坤也急了，脱口道：“你韩阿姨才不是第三者！你妈才是第三者！”

    萧初然目瞪口呆：“爸，你到底在胡说什么？！”

    萧常坤冷声道：“我没胡说！我本来就该跟你韩阿姨在一起！当年要不是你妈第三者插足、趁我喝醉之后带我去招待所开房，你韩阿姨怎么可能离我而去？”

    说着，萧常坤情绪十分激动，继续道：“初然，你知道你妈当年做事有多不要脸吗？她跟你韩阿姨是同寝室友、是闺蜜！而我呢？我是她闺蜜的男朋友！可她竟然直接趁我喝醉跟我发生关系，还跑去跟你韩阿姨炫耀示威，逼得你韩阿姨当年远走他乡，然后又借着怀了你、逼我跟她结婚，她才是那个没有道德的第三者啊！”

    萧初然听到这话，整个人已经完全懵了！

    她听妈说起过，爸当年有个初恋情人，不过妈说起那个初恋情人的时候，总说对方是狐狸精，但是又从来不说明白，他们之间当年到底发生了什么事情。

    所以，自己还一直以为，爸妈是正常恋爱在一起的，只是中间出现过些许短暂的波澜而已。

    但是，今天听爸爸这么说了之后才明白，原来当年是妈妈第三者插足爸爸和别的女人的恋情......

    这一下，就彻底颠覆了她这二十多年来，对父母之间感情与爱情的认知......

