    “拜见府老。”

    高大的城楼上，镇守关隘的鬼将和阴兵，见到老农便单膝跪下行礼，皆有些诧异看着封青岩。

    这年轻人是谁？

    青山侯府已经很久没有来过生人了。

    况且，这年轻人由府老亲自陪同，让他们不得不好奇。那鬼将发现封青岩身上，竟然没有护身宝物，心里更加诧异起来。

    奇怪了，这怎么可能？

    难道是我没有发现？

    虽然背阴界算不上是真正的幽冥，但是同样充斥着浓烈的冥气，血肉之躯会被冥气侵蚀，迅速腐烂，甚至化为黑色血水……

    但是眼前的年轻人，根本不受冥气的影响。

    这个天下，不受冥气影响的人，只有神秘的鬼族之人。

    这时鬼将怔了一下，眼睛微微瞪大起来，难道眼前的年轻人，乃是鬼族之人？鬼族之人，在青山侯府算不上神秘，因为他们的府老，传言便是鬼族之人。

    而青山侯府，亦因鬼族而存在。

    但是，他们在青山侯府如此久了，还没有见过第二个鬼族之人，不禁有些好奇起来。

    老农，即图央，朝鬼将示意一下，便道：“备五驾华盖。”

    城楼上鬼将与阴兵听到“五驾华盖”，齐齐露出震惊之色，有些不敢相信看着封青岩。

    这年轻人到底是谁？

    为何府老要备五驾华盖？

    五驾华盖乃是青山侯府最高接待礼仪，即使是一般的大儒，亦没有这种级别的待遇。

    难道眼前的年轻人，竟然是大贤？

    这怎么可能？

    不要说阴兵不相信，就连那鬼将亦不相信。

    他更相信封青岩是鬼族之人，而且是身份不低的鬼族之人。

    “备五驾华盖！”

    城楼鬼将很快回神过来，立即大声喝道。

    “备五驾华盖！”

    “备五驾华盖！”

    一个个大喝声传下去。

    在周天下，天子出行为六驾，诸侯出行为五驾，卿出行为四驾，大夫出行为三驾，士人出行二驾，庶人出行为一驾。

    不过现在礼崩乐坏，诸侯出行都已经九驾了。

    但是在正式的场合上，大多数诸侯还是执守周礼，并不会太过分。

    所谓华盖，不仅指帝王或贵官车上的伞盖，亦指高贵者所乘之车，或亦星名，或亦云层上紧贴日月边缘、轮廓不甚规则、内呈淡青色、外呈浅棕色的光环……

    片刻后，一辆豪华的马车出现在城楼前。

    由五匹高大骨马所拉。

    “封圣请。”

    图央作请的姿势道。

    他的说话声，城楼的鬼将和阴兵并没有听到，毕竟封青岩身份不同一般。

    “府老客气了。”

    封青岩收回落在城楼上的目光，便走上马车。

    老农走上马车，便亲自驾驶，这让城楼上的鬼将和阴兵，更是目瞪口呆起来，内心震撼无比。

    “这年轻人是谁？”

    “府老不仅为他备五驾华盖，还亲自驾车？”

    这简直让城楼上的阴兵不敢相信，纷纷好奇年轻人的身份。

    府老乃是天下活最久之人，一身修为深不可测，就连一般的大贤亦有所不如。而且，更是两千余年前，差点力挽狂澜，连人王和圣人亦惊叹不已的青山侯的侯府家令。

    府老亦以此为傲。

    而府老是何等的骄傲之人？

    现在竟然亲自为一个年轻人驾车？

    这简直如见鬼般，不对，是简直如同见神般。

    “看来真是鬼族之人。”

    这时镇守城楼的鬼将如此想着，甚至还有可能是大帝之血脉。紧接着，鬼将猛然一惊，浑身颤抖起来。

    大帝血脉？

    这？

    难道真是大帝血脉？

    青山侯府能够苟活两千余年，除了圣殿的力保外，还有府老的一次次力挽狂澜。但是，亦经过了两千余年的休养生息，却一直都无法壮大起来，除了诸多方面的原因外。

    最主要的便是，青山侯府没有大帝血脉。

    没有大帝血脉，便没有人能够掌控青山侯府的真正的力量，这才是让青山侯府受限的正直原因。

    “难道我青山侯府，终于要……”

    那鬼将有些激动道。

    青山侯府在幽都的压制下，活得太过憋屈了。

    这时，图央驾着马车往侯府而去，封青岩看到此处的天地，与幽都地界差不多。

    四处弥漫着浓烈的冥气，大地几乎是寸草不生。

    有阴兵在巡逻。

    还有不少游魂在大地上游荡。

    片刻后，封青岩便看到灰蒙蒙的大地上，立着一座巨大无比的粗犷宫殿，散发着一股古老而威严的气息。

    似乎亘古便已经存在般。

    还有神秘的气息在流转，让人难以看清，亦让人的灵魂为之颤抖。

    宫殿整体呈青灰色，墙壁上雕刻着一些粗犷的鬼怪图案，让封青岩看到有种熟悉感，似乎自已在哪里看过。

    “府老，侯府皆是由青铜打造？”

    这时封青岩有些诧异问。

    府老点点头。

    宫殿的正门很大，高有三丈余，宽亦有一丈余，城门的牌匾上，正书着“青山侯府”四个大字。

    这四个大字似乎有魔力般，迸发出令人神魂颠倒的气息。

    这是一座让人看了会心慌的侯府。

    十分诡异。

    在正门的两侧，各有一个矮小很多的掖门，整体看起来显得气势雄伟，威严肃穆。

    这一座宫殿，或者说是一座侯府，更像是一座小型的城池。

    侯府实在太大了。

    不知为何，一种熟悉感越来越强烈，让封青岩情不自禁走下马车，呆呆地看着眼前的侯府，接着还闭上眼睛，感受肃穆中带着诡异的气息。

    这时封青岩睁开眼睛，走到墙壁前看着古怪的鬼怪图案。

    甚至还伸手抚摸起来。

    “这些鬼怪图案，我……见……过……”

    封青岩抚摸一阵，便回头对有些疑惑的图央道。

    “封圣在何处看过？”

    图央随口道，并不感到疑惑，封青岩毕竟是鬼族之人，见过有何奇怪？

    “梦里。”

    封青岩沉默一下道。

    “梦里？”

    图央倒是一愣。

    “青山侯府，青山城隍府……”

    封青岩蹙起眉头思索起来，这两者到底有何关系？一者是眼前，一者是前世的异界，但为何会如此的相似？

    一阵后，封青岩有些诧异起来。

    他感受到侯府内，竟然任何阴魂的气息，疑惑道：“府老，这侯府为何没人？”

    ……

