    第220章 林动钟意应笑笑

    血岩地回来之后，吴云和林动二人的战绩也在道宗曝光，姚翎，萧天这些通缉榜上的狠人，竟然被他们二人取了首级换赏金。

    更是为道宗带回来了仙元古树。

    这般功绩于道宗而言，功在当代，利在千秋。

    有了这株仙元古树，百年之后的道宗，必定兴起。

    如今他们二人已经成了道宗的名人。

    不仅是各殿弟子，就是道宗高层也几乎都知道了他们。

    二人强大的天赋实力，也一举成为了能够比肩大师姐应笑笑的存在。

    经过了血岩地的事件之后，应欢欢对吴云不再那么刁蛮轻视，不过她还是记着吴云说过的要领悟大荒芜经，所以经常到荒殿来找吴云。

    这让弟子们都猜测，应欢欢是不是对吴云和林动中的谁有意思。

    在道宗，追求应欢欢弟子可是非常不少，和经常闭关修炼，清雅淡然的姐姐应笑笑相比，平日里的应欢欢娇俏活泼，身影经常活跃在道宗各殿。

    而且她身份明显不低，但平时和弟子们相处却是毫无架子，能够和各殿弟子混成一团。

    加上她那动听的声音，洁白的玉手，无双的美貌，想不被人惦记都难，应欢欢可谓是吸引了不少弟子的痴心。

    但如今应欢欢频繁出入荒殿，找吴云和林动，这不得不引起弟子们的注意，以前的欢欢小师姐，可没有这么喜欢来荒殿。

    对于应欢欢，吴云也和林动私下交流过，他问林动下有没有喜欢的女人，又喜欢什么类型的女人，问他对应欢欢什么有没有心动。

    毕竟原著中，林动和应欢欢最后是上演了生死爱恋。

    但是现在林动不同了，结果也就不一定相同。

    林动的回答很果断，他对应欢欢无感。

    吴云也是细细想了一下，林动不会对撒谎。

    或许是因为他的介入，林动和应欢欢之间从一开始就没有那么多交集，原著中，应欢欢一开始关注林动，是因为林动是百朝大战的冠军，可是现在冠军成为了吴云，那份关注自然也就转移到了吴云身上。

    而林动眼中，应欢欢是那种傲娇的宗门大小姐，而且是有些贪玩那种，并没有那么吸引他。

    这种情况，吴云自然也不会强行去撮合，应欢欢如今明显是奔他来的，没理由推出去，而且他就喜欢应欢欢这样性格活泼，充满青春活力的少女。

    林动因为有了吴云这个大哥带着的缘故，林动的性格已经发生了改变，没有原著中那么多心机，基本都是直来直去，很是纯粹。

    在林琅天死了之后，他的目标就是想要追求武道的极致。

    至于女人，他直言还没有遇到那种他特别喜欢的女人。

    林动梦想的是那种威风凛凛，霸道无双的女战神，女将军类型，和他一样志同道合追求武道，至少可以跟他战斗几百个回合的女人。

    在他看来，应欢欢这种类型太娇蛮了，性格傲娇，而且每天都到处活跃，太过活泼，一点都不沉稳，实力也明显不行。

    反倒是姐姐应笑笑，性格清淡沉稳，又专精武道，实力强大，更加吸引他。

    只是可惜应笑笑基本都在闭关修炼，林动也基本都在闭关修炼，二人虽然性格相似，但这种情况，根本没有接触的机会。

    都在修炼，没时间谈恋爱啊！

    吴云也希望林动除了武道之外，去追求自己的幸福，毕竟生活不只是只有武道，还是要找到自己的另一半。

    林动吐露心声之后，吴云也没有否定自己对应欢欢的小心思，他也准备以后多给林动制造和应笑笑见面相处的机会。

    应笑笑的性格和经历，其实和林动也有些相似，应笑笑虽然出生在道宗，但是她作为道宗的大师姐，是道宗的领军人物，面对元门这座大山，她的压力最大，这也是她如此努力修炼的原因。

    而林动，出身在炎城林家，小时候就有林琅天这个主家的强大天骄给他带来极大的压力，造就了他坚毅孤僻，时时刻刻都想变强的性格。

    只是吴云想到以后如果他们两兄弟把应家两姐妹拿下，这关系有些乱。

    哥哥配妹妹，姐姐配弟弟！

    姐姐是弟妹，兄弟是姐夫，就很淦！

    不过除了应笑笑之外，林动所追求的那种女人，吴云想到还有一个挺适合他的，在吴云的印象中，炎神殿的火仙子唐心莲，就很适合如今的林动。

    吴云觉得等未来有机会，可以让他们试试处一下！

    今日，吴云和林动日常褥完荒石的羊毛，回到住处。

    应欢欢又来了，跟着她一起来的还有一个青年男子。

    “你们修炼回来了，明天就是大荒芜碑开启的日子，你们准备好了吗。”应欢欢清铃的声音，带着一些期待。

    她早就等着这一天了，每年大荒芜碑开启的日子都很热闹，是道宗最为重视的大事之一，只可惜百年来，都没有人能够成功领悟。

    但是今年因为有了吴云和林动的出现了，大家都比较看好他们。

    应欢欢笑着道，“要是不能领悟，可是有些丢脸哦。”

    “呵呵，你就等着吧，我要是领悟了，你可不要忘了你许下的承诺，你当时可是当作众多殿主和弟子的面说了，可以答应我一个条件，让我提什么都行。”吴云微微勾了勾嘴角道。

    “哼，等你领悟了再说！”应欢欢搓手。

    “那你是希望我领悟呢，还是不希望呢？”吴云目光灼灼的看着应欢欢，逼问道。

    “当然是……”应欢欢突然顿住，她心里自然是希望吴云能够领悟，但是一想到还欠着条件，又说不下去了。

    小脸憋的有些红晕，暗暗的跺了跺脚。

    一旁，那个站在应欢欢身边的青衣男子，看着二人之间这般说话，尤其是应欢欢这种小女儿般的作态，让他心中非常不是滋味。

    这三人，都不理睬他这个刚刚见面的人吗，当他不存在？

    他看向吴云的眼神中，多了一些细微的戒意。

    然后竟是跨出一步，站到应欢欢的身前，道，“你们好啊，自我介绍一下，我是地殿的青叶，欢欢的青梅竹马！”

    他特意把青梅竹马这几个字说的很重，似乎像是宣示主权一般，想要告诉吴云，应欢欢是他的。

    这段时间，应欢欢经常来造访吴云，再加上吴云和应欢欢一起出了血岩地的任务，吴云惊人的表现，让青叶心里有些慌，担心应欢欢会被吴云夺走。

    他和应欢欢一起长大，从小就爱慕应欢欢，这几乎是整个道宗都知道的事情，但可惜，应欢欢似乎对他无感。

    “地殿青叶？”

    吴云微微一愣。

    林动却是传音道，“大哥，他就是那个在道宗仅次于应笑笑师姐的地殿第一天才，八元涅槃境，不过现在弟子们都在议论，我们两个的实力要在他之上，想等殿试的时候，看青叶和我们争个高下，现在他竟然会主动过来找我们。”

    “他应该是追求应欢欢小师姐，看这情况，是把你当情敌了！”

    他看向青叶的眼神中，也有了丝丝强势。

    应欢欢的追求者众多，但是这个青叶无疑是最有竞争力的人之一，当大哥表示对这个应欢欢有意思的时候，林动就直接将应欢欢视为自家大嫂，所以对于青叶，自然没有好脸色。

    青叶的自我介绍，让气氛略显尴尬。

    “你胡说什么！”应欢欢柳眉微蹙，不满的瞪着青叶道。

    青叶笑笑，没有说话。

    而是转头看向了吴云和林动，“两位师弟，四殿之中除了荒殿之外，其余三殿，如今都有人将各殿奇经修炼成功，现在大家都看好你们两个，真希望你们能够成功参悟。”

    “早就听说大荒芜经非常强横，若是这一次两位师弟能够参悟成功，我倒是很想试试，我们地殿的地皇经，是否会比大荒芜经差。”

    青叶特意把自己已经修炼成功地皇经说了出来，很想在吴云面前显示自己的牛逼。

    吴云：“青叶师兄过奖了，能领悟的话自然是好，这都是看缘分，有时候就算所有人都看起来可能性大，但有些东西偏偏就不属于你，再追求也是枉然，大荒芜经，人人都想学会，但它高傲的摆在那儿，谁也没有把握能够拿下，得之我幸，失之我命，强求不得，尽力便好。”

    他说完笑了笑，话语中内涵了一下他不要再当舔狗。

    青叶脸皮抽了抽，他怎么听不出吴云话里有话，这明摆着把大荒芜碑比成应欢欢，人人都看好的青梅竹马，往往最后成不了。

    没想到这个师弟言辞这般犀利，青叶觉得是个劲敌。

    “喂，拿出点信心好不好，我现在挺看好你的哦。”应欢欢不知有没有听懂吴云的话外之音，伸出玉手，鼓励般的拍了拍吴云的肩膀，娇声笑道。

    望着应欢欢的俏美脸颊，吴云撇了撇嘴道，“我拿出信心的时候，你说我大言不惭，现在谦虚点，你又这般说？”

    “以前不是对你不了解嘛，现在我发现你潜力很不错啊，参悟大荒芜经，应该还是有着一点成功机会的。”应欢欢嘿嘿笑道。

    “不过失败了也没事，我姐姐当初也失败了，不丢人。”

    同时也安慰起吴云来。

    她现在总容易下意识的替吴云着想，担心他会承受不住失败的打击。

    她和她姐姐私下里交谈过，觉得吴云就是追求超越周通前辈，而领悟大荒芜经就是他前方的一座大山，如果翻越不过去，可能会，一蹶不振。

    这次应欢欢给吴云送来了一瓶静心丹，希望他们能够养好心态，以等待大荒芜碑开启。

    青叶只能羡慕的看着，他之前就知道吴云得到赏金之后分给了应欢欢五亿涅槃丹，这个数量的，他也拿不出来啊。

    ……

    转眼大荒芜碑开启的时间终于到了。

    在荒殿深处，有着一座极端庞大的山峰，山峰呈现枯黄之色，其上并没有丝毫的葱郁点缀，远远看去，一片荒凉弥漫。

    而在这座山峰的上空，巨大的丹河呼啸而过，而此时，这往日向来不会停留的丹河，却是出现了一些奇异之举，不仅其呼啸速度变缓，而且在那丹河之中，一股股浩瀚无比的涅槃之气，正不断的倾泻而下，那般模样，如同天河裂了一个巨洞一般。

    涅槃之气，如同洪水呼啸而下，最后浇灌在那座巨大的山峰之上。

    而在丹河的浇灌下，那座山峰，竟是开始颤抖起来，碎石不断的崩落，山巅之处，更是开始裂开一道道巨大的裂缝。

    咻咻…四周天空，传来无数道破风之声，仅仅不过数分钟的时间，周遭天空，巨树，山峰之上，几乎全部是被密密麻麻的人海所占据，原本还算宁静的这片山林，直接是在这霎那间，变得无比的火爆。

    陆陆续续，无数人影涌入到了这里。

    四殿的弟子都来了，连那些殿主也跟过来看热闹。

    “大荒芜碑开启了，跟我来吧。”

    悟道亲自来接吴云和林动，带着他们掠过众多山峰，来到了荒殿深处的那座巨大山峰之上。

    此刻，这里已经围满了人，山峰在震动，一道硕大的裂缝蔓延开来，从来裂缝中，一座呈现灰黄色泽的超级巨碑，正在缓缓的破山而出，一种源自远古般的荒芜之气，悄然的荡漾在这天地之间。

    所有的目光都是在此刻转向那破山而出，足足有着将近千丈庞大的巨型之物，那座巨碑，如同一座山峰，屹立在那山巅之上，巍峨雄壮，犹如远古神物。

    “大荒芜碑！”

    众人震撼的看着这巍峨古碑。

    庞统，宋舟，蒋浩，方云四人站在了古碑之下。

    吴云和林动也走了过去。

    参悟大荒芜碑，只有荒殿的亲传大弟子才有资格。

    他们六人现在石碑之下，显得非常渺小，山体停止了动摇，那足有千丈庞大的石碑静静矗立，碑面之上有着岁月沉淀的古黄之色，散发出充满沧桑，古老的波动，令得这片天地间，弥漫出荒凉之气。

    道宗几乎所有人的目光都看向了这里。

    大荒芜经，能否再面世，就看那碑前的六人。

    (本章完)

