    第18章 混沌武神体！（求推荐，求收藏）

    林洛打开第二个盲盒，顿时，梵音四起，观音、罗汉显身。

    大道莲花在林洛周身簇拥绽放，此刻，林洛身下的山峦已不见踪迹。

    在林洛身下，赫然成了一片莲池，林洛脚踩荷叶，周身白皙的皮肤之上七彩霞光绽放，宛如菩萨转世一般。

    半晌后，异像消散，盲盒里面却是空空如也。

    见状，林洛内心一阵失落，刚才的异乡着实玄奥，林洛还以为自己又获得什么了不起的功法呢，没想到，竟然是佛陀空气........

    “开了个寂寞.....还真是万界空气！”

    林洛没有发觉，在其眉心处，一朵三叶青莲，散发荧光一闪而逝。

    将目光看向第三个盲盒，闭目、咬牙打开盲盒。

    忽然，林洛感觉一阵白芒刺过眼睑，一闪而过，半晌后，林洛感觉周身并没有任何异样，林洛睁开双眸，看到身前一柄周身泛着白色光华的长剑。

    长剑一化三，三化九，仅仅片刻功夫林洛周身，便是密密麻麻，出现了无数泛着白色华光的兵器，剑、刀、斧钺、长枪。

    半晌后，无数兵器环绕林洛快速转动，宛如龙卷风一般，而林洛此刻，就是风眼。

    大道之音在林洛耳畔响起。

    “混沌武神体，任何兵器、功法，一念自通，攻伐之法，举世无双！”

    闻言，无数兵器没入林洛体内，片刻之后，漫天光华散尽，林洛一人呆立在山峦之巅，良久。

    半晌后，林洛才回过神来，喃喃道：

    “混沌武神体.......我特么发了啊！”

    三个盲盒，一个功法，一个空气.......一个混沌武神体，欧皇附身。

    如今，林洛没有一丝迟疑，举起右手看去，此刻，在林洛的脑海里，自己身体每个部位，都成为最锋利的杀人兵器，只要林洛愿意，自己的一缕发丝，都可以化成最为隐晦、杀人不留行的暗器。

    这就是，混沌武神体的霸道之处。

    “看样子，这个体质很不错嘛？”

    林洛淡淡说道，随后，便开始了自己不愿面对的不死皮修炼。

    “嗷嗷啊啊……先松在紧……啊啊哦哦……紧了再松！”

    林洛念着不死长生功里的一句话，在山巅蹦蹦跳跳，惨叫不断，眼泪都快出来了，这种痛，果然最让人刻骨铭心。

    清晨，初阳撕裂夜幕，一丝微弱的光芒照亮大地。

    林洛从巨石上起身，熄灭了火焰，掩盖了被林洛吃干净的小白兔骨骼，起身，看着不远处的城镇，挥甩身后黑色披风，朝乌坦城而去。

    进入乌坦城之时，已经是上午，城门口并没有像帝都那样有人守卫，进入城门，映入眼帘的却是，一声声嘈杂的叫骂声。

    林洛顺着街道看去，街道两旁，分别是摆摊叫喊的佣兵，其中不乏夹杂着一些神色易于常人的异人，乌坦城毗邻魔兽山脉，城镇内也多数以佣兵为生，其中有一些异人倒也不觉得奇怪。

    毕竟在着斗破大陆，在塔戈尔大沙漠，还生活着一个恐怖的蛇人族。

    旋即，林洛沿着通道缓慢前进，目光打量着乌坦城的一切，经过林洛的观察啊，林洛发现，乌坦城和帝都不同。

    帝都属于人类大型城市，更是加玛帝国的中心，生活着无数加玛帝国的权贵，人们举止也多了一些拘谨，在帝都能够感受到浓浓的秩序感。

    而在这里，人们之间少了一些距离，更多的是随和，佣兵和商户之间生活和睦，就连这些相貌各异的异人也能很好的融入其中。

    林洛走到通道尽头，看到一座西式建筑的庞大会场。

    “终于到了，雅妃，马上就可以见到你了！”

    旋即，林洛用黑袍遮盖面庞，想要给雅妃一个惊喜，沿着通道进入会场后。

    林洛打量一番，发现虽然是乌坦城分布，但是建筑风格和帝都的并无不同，只不过在规模上要小了许多。

    大厅并没有看到接待顾客的米特尔家族之人，而旁边只有“鉴宝室”不时有人进出。

    见状，林洛对着一旁的鉴宝室走去。

    推门而入，屋内有些空旷，只有一位中年人有些无聊的坐在桌边的椅子上，听得推门声，中年人抬起头，望着那全身裹在黑袍中的身影，眉头不着痕迹的皱了皱，旋即脸庞上迅速堆上了职业化的笑容：

    “先生，您是打算鉴宝么？”

    听闻此话，林洛轻笑一声说道：

    “我找雅妃！”

    闻言，中年人侧目再度打量起林洛，嘴角闪过一丝不耐，说道：

    “找人啊，不在，你回去吧！”

    闻言，林洛内心微怒，想到此人在拍卖场工作，若是与之发生冲突，则是给雅妃带来麻烦，便压下心中不悦，从纳戒中数百枚玉瓶中挑选出一个，拿在手中淡淡说道：

    “既然如此，这个麻烦你帮我鉴定一下！”

    “你这人怎么还没走？都说了，找人不在.....”

    中年人嘟囔着抬头，看到林洛手中精致的玉瓶后，露出一抹狐疑之色，不确定说道：

    “你要鉴定此物？”

    “嗯，帮我鉴定一下！”

    林洛淡淡说道：

    闻言，中年人小心的拿起白玉瓶，鼻子在瓶口轻嗅了嗅，片刻后，脸色微微一变，再次望向林洛的目光中，多出了一丝敬畏：

    “大人是炼药师？”

    “不错！”

    林洛笑道：

    闻言，中年人当即一脸笑容，陪笑说道：

    “不知大人，此丹药是何种疗效？”

    “你不懂？找个懂的人来，我不想和你浪费时间。”

    林洛笑道：

    听闻此话，中年人一脸尴尬之色，将玉瓶交给林洛，陪笑说道：

    “大人，请稍等片刻？我需要去请我们拍卖场的谷尼大师过来鉴别丹药！”

    闻言，林洛想起来，在乌坦城也就只有谷尼这一个二品炼药师，当然，药老不算，那家伙只是个灵魂，而且现在还在吸收某人的斗气呢。

    林洛坐在椅子上，拱手示意。

    见状，中年人鞠躬赔笑，走出鉴宝室。

    不多时，中年人再次归来，只不过这次，他还带来了一位头发有些发白的青衣老者。

    目光在老者身上扫了扫，最后停在老者的胸口处，那里，绘着一个有些类似药炉的东西，在药炉的表面上，两道银色波纹，闪烁着高贵的豪芒。

    这东西林洛熟，二品炼药师服饰，纳戒里还放着一套呢，崭新的。

    “大人，这位是我们拍卖场的谷尼大师，他是一位一星大斗师！同时，他也是一名二品炼药师！”

    中年人恭声介绍道：

    闻言，林洛打量起对方，老者满脸红光，一身炼药师服饰都已经洗的褪色，穿着虽然朴素，举手投足间有着一抹难以掩饰的高傲。

    谷尼打量一番林洛，内心暗自震惊，炼药师可不同于斗者，在乌坦城这种小城市能够出现炼药师，米特尔家族若是能够拉拢，即便是一名一品炼药师，也会给拍卖场带来不菲的财富。

    旋即，谷尼并未倨傲，抱拳笑道：

    “阁下要鉴赏丹药？”

    “不错！”林洛淡淡说道，拿出玉瓶放在身旁木桌之上。

    中年人从桌上小心的拿起玉瓶，然后递给了谷尼…

    接过白玉瓶，谷尼轻嗅了嗅那股清香的气味，老眼微眯，瞳孔闪烁精茫，身躯微颤，震惊道：

    “这是.......三品丹药“回气丹”.....”

    旋即，瓶口微斜，一粒白色丹丸缓缓的从瓶中滚了出来，然后悬浮在谷尼掌心之处。

    双眼紧紧的盯着白色丹丸，谷尼双指一夹，仔细鉴赏起来，片刻后谷尼内心已经有了决断，此丹药正是回气丹无疑，丹药圆润、光滑，药效保存完好。

    这就表明炼制此丹药之人，绝对是三品甚至是四品炼药师。

    就在此刻，一名身材肥硕的中年人朝“鉴宝室”走了过来，人未到，声先至！

    “呵呵，谷尼大师，听闻有炼药师来鉴定丹药.....”

    闻言，谷尼将回气丹装回玉瓶，一脸笑意，向着林洛介绍道：

    “大师，这位是贺执事.....”

    听闻此话，贺三神色震惊，细细打量林洛，能够让谷尼这位二品炼药师称呼大师之人，难道说此人是三品炼药师.......

    在着乌坦城内若真的出现三品炼药师，自己若是能拉拢对方，获得对方的支持，雅妃这个贱人还拿什么与自己争着乌坦城拍卖会管事一职。

    贺三看向林洛，拱手笑道：

    “在下贺三，拍卖场执事，见过大师！”

    林洛侧目打量来人，从脸上不难看出商人的精明，林洛点头示意后，便不再理会。

    见状，贺三脸上尴尬之色一闪而逝，不露声色冲身旁的中年人吩咐道：

    “你是怎么待客的？去给大师沏茶.....沏上好的铁观音。”

    “好的。”

    中年人拱手说道，转身朝屋外走去。

    “不用去了！”

    就在这时，一声婉转、充满诱惑的声音传来。

    ?  ?感谢春风大大的100书币打赏***

    ?      求读者大大们，赏个推荐吧！！！！

    ?      小手点一点，推荐不花钱。

    ?      一起灌溉本书，冲上一次新书榜好不好，作者跪求！！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

