    很快就连着战斗了两三轮，王重一边观战的时候，一边就在用笔做着一些笔记，针对现到比较明显的巴伦的缺点。

    “王重，你果然在这里。”

    冷不丁的，身后响起斯嘉丽的声音，这时候王者兄的战斗余热已经过了，op室的大厅里空空荡荡，斯嘉丽提着一个小包走了进来，笑着说道：“刚才去社团那边，你和巴伦都不在，就猜你们来这里了。”

    “嘿，来得正好，一起帮巴伦分析分析，他正在里面战斗呢，对手是个刺客，”王重把天讯屏幕移到两人中间，巴伦的特训，斯嘉丽也有过不少参与。

    王重把对手的情况略微介绍了一下，天讯屏幕里，巴伦虽然陷入被动，但臂、盾一体的防御，一时间应该还撑得住，正兴致勃勃的说着，肚子突然‘咕’的一声响。

    斯嘉丽笑着把小包打开：“恰好饭团做多了，一起边吃边看吧。”

    包袱里是一个精致的、印着水仙花的秀气饭盒，饭盒打开，相当的保温，居然还是热的，一个个被缤纷的色彩点缀得漂亮可爱的饭团出现在王重眼前，显然这不是恰好做多的，但某男的情商似乎并没有拐弯儿。

    “哈，那就不客气了。”王重顺手抓起一个扔到嘴里，爽口的糯米混合着镶嵌在饭团里的一些桂花、野仁、小红枣，咬上一口满嘴都是那种甜甜的清香，让人回味无穷。

    斯嘉丽做的饭团，王重并不是第一次吃了，早在上次c级禁区断手住院时，那几天斯嘉丽忙前忙后的照顾，这饭团儿的味道也曾给王重留下过深刻印象，一些比较天然的材料，真的很难找到。

    正如斯嘉丽本人，在王重的感觉里，无论是卡洛琳还是萝拉、夏尔米，和她们相处时都没有和斯嘉丽在一起时那么舒服和轻松，不止是生活和学习，甚至还包括兴趣爱好和两人的性格，有时候真觉得是一种如同鱼和水一样的默契。

    他把正在播放着巴伦战斗画面的天讯屏幕放到两个人的中间，一边吃着饭团，一边和斯嘉丽聊着关于巴伦的特训。

    或许是因为天讯屏幕太小的关系，也或许是因为某些秘而未明的东西，距离在无声无息和不知不觉中拉近。

    冷不丁的，两人似乎同时想到了什么，然后同时转了下头，一股温热贴着两人嘴唇仅隔几寸的位置掠过，男性的阳刚气息和女子那柔美的香味相互窜进两人的鼻中。

    这……

    短暂的错谔之后，斯嘉丽的脸顿时就红透了，但除了羞涩之外，脸上似乎也看不到什么愤怒之色。

    倒是王重给吓了一跳，感觉有点冒犯，连忙摆手：“对不起，我不是故意的！”

    斯嘉丽忍不住扑哧一笑，这家伙也有这么紧张的时候：“没事儿，我知道。”

    “咳……”王重挠了挠头，嘴里塞着人家做的饭团，结果差点还占了别人便宜，这事儿办的，不地道啊。

    似乎是看出了王重的窘迫，斯嘉丽微微一笑，主动带了下话题：“对了，上次听海曼说你好像在研究异能？不但问了她许多关于异能修炼的事儿，还去图书馆翻过很多书，什么时候对异能这么感兴趣了？”

    看来是真没有生气，王重也是松了口气，果然还是和斯嘉丽在一起时最轻松，这要是换了别人，指不定就会唱一出什么好戏了。

    “好奇啊，和力量有关的我都有兴趣，”他笑着回应道：“你的寒冰异能最近提升得怎么样？”

    斯嘉丽摇了摇头：“进展缓慢，异能提升太难了，除了那种最缓慢自然增长的常规手段，可以提升的方式并不多。”

    “上次夏尔米来的时候，没有请教一下她们吗？”

    “请教过了，但基本没什么用。”斯嘉丽摇了摇头：“异能提升，每个人的个例不同，提升方法也会不同。而且火系异能比较庞大，分支多，很常见，寒冰系的就比较少了，能提升的手段其实也相对较少，非常规的手段是有一些，比如药剂类，虽然效果好，但一般都掌握在大家族的手里，市面上基本买不到，而且药性很难控制，副作用大，像我们是不能随便乱吃的。”

    利用药剂来提升异能，基本和王重了解的差不多，也算是现在联邦异能者的主流提升方式，见效快，有大家族成熟的服用经验，危险性也能控制到一个很小的范围内。

    “还有一种方法则是需要冰冻维度生命的元素结晶，佩带在身上的话，可以有效提升异能者对冰系元素的亲和力，对提升异能有显著效果，但那种东西太少见了，火系的倒是有不少，冰系的，有也基本不可能拿出来卖，太罕见了，奇货可居。而且就算卖，我大概也买不起吧。”斯嘉丽有些感慨的说道。

    锤炼异能确实是现在联邦那些真正有钱人才能玩的事儿，培养一个优秀异能战士动则就是以亿记的数字，王重还记得上次马东的拍卖会上有过火系的维度生命元素结晶，那也卖出千万高价，更不要罕见到极点的冰系了。

    老格林家虽然也家底不薄，但那只是相对普通人而言，毕竟只是祖孙三代，又没有经商，和那些大家族在财力上显然不存在任何可比性。

    “面包总会有的，”王重笑着扬了扬手里的饭团：“没准儿哪天我走大路上的时候就能拣到一块儿那个冰冻维度生命的元素结晶，到时候送你，就当定张饭票了。”

    斯嘉丽听他说得有趣，也是忍不住笑了起来：“呵，这饭票不会太贵了吗？”

    “反正只是空头支票嘛，”王重满不在乎的咬了一口饭团，这次吃到的是海鲜味儿，那咸湿的鲜味犹如海风扑面：“开再多都不心疼的了！”

    而在另外一边，艾蜜莉尔的生活可没这么惬意，大家族能传承不倒是有道理的。

    残酷的训练下，艾蜜莉尔感觉不到累了，不是不累，而是生与死的境界已经模糊，没有时间再去知道自己的状况，要么做到继续下去，要么坚持不住被血淋淋的抬走，甚至就死在训练场上，或者和人的淘汰战中。

    但是最终，艾蜜莉尔硬生生的撑了下来，罗素堂哥小小的帮助了她一把，虽然只是几句温暖的话，一道关切的眼神，但适应一个新的强度，差的也许就只是这些。

    在适应了这种每天都在压榨新的极限的训练强度之后，艾蜜莉尔隐藏在血脉当中的天赋，就像榨油一样，浓浓的涌现出来，任何东西，任何技巧，她都学得很快，每天都在进步，甚至在旧有的技艺当中掘出新的只属于她自己的东西。

    不仅如此，最大的变化，是她最为核心的火焰异能，不再单纯是燃烧，一些新的东西正在悄然的滋生，但是异能的进步，基本上，都不会是一个突变的过程，就像是正在生长的果实，要经历开花，授粉，结果，汲取养分成长，最终成熟的才是最终的果实，艾蜜莉尔也不知道自己火焰异能将要诞生的是什么，她期待是和萝拉一样的通灵魂兽，作为与危险共舞的刺客，一只通灵魂兽的关键保护和配合，可以让她做到原本需要两名刺客才能完成的合击技。

    不过，这个过程显然会很漫长，绝不是短时间内可以呈现出其真实面目的，艾蜜莉尔只希望在chF之前，能看到它的方向，然后再针对性的激催长。

    再一次击败了一名淘汰战的对手之后，铁面将他们聚在了一起，宣布，仍然站在这里的人，将晋级到下一个训练阶段。

    看着负责他们第一阶段的铁面们，所有人都长长的出了口气，这段时间的训练，已经出了极限太多，哪怕有心理准备，也有好几个人心理崩溃而退出了，这还是幸运的，淘汰战也越来越没有节制，激烈的竞争，每次战斗，几乎就是生死之战。

    艾蜜莉尔也不例外，近两场淘汰战的对手，都是重伤被抬出去的，她没有去想最后那些人是不是能活够下来，如果不尽全力，倒下的就是她，而击败她，会让她的对手获得荣耀，家族的身份在这样的竞争中只会是障碍，这点在阿萨辛家族绝对不是笑话。

    下一阶段的训练，肯定会更艰难，数以倍计的困难，现在还只是撞击你的极限，接下来，等着的就是粉碎你的极限！但是，通过第一阶段的严格甄选，仍然让大家脸色好看了许多。

    铁面冷冷的声音说道：“明天凌晨三点，这里集合。”

    随着铁面们的退场，大家也都散去，艾蜜莉尔有点呆呆的，看着稀稀落落的训练场，她有点搞不清状况了，这就散场了吗？现在才只是早上啊。

    “81号……”

    一个声音从身后传来。

    艾蜜莉尔回过头，是罗素堂哥，她张了张嘴，然后叫道：“67号。”

    这里没有名字，没有血缘，没有特殊，任何时候，你能有的只是一个编号，还有自己的实力。

    （伙伴们，周末愉快，十二月份过了大半，求一张新嫩的月票支持，谢谢。）(未完待续。)