    “轰隆隆！”

    战台之上，响起如奔雷炸开的浩大之声，那声音震耳欲聋，让人的耳膜都嗡嗡颤抖起来。

    但无人在意这些，目光死死的盯住前方，盯住那对撞在一起的两人。

    甚至，风华，白奇，齐泰山，乃至那外院院长的脸上，已经是露出了胜券在握的神色。

    那小子能挡住吗？

    然而，随着望去，他们的目光又是一怔，想象之中，那火焰巨拳横扫的一幕并未出现。

    竟然是被前方的拳头挡住了。

    死死的挡住！咯噔！众人的心脏狠狠一跳不、可、思、议！得意的外院院长等人，脸色立刻僵硬。

    担忧的丹无双，凌雪几人，目中似乎出现希望。

    纵然是那出拳的赤天炎，都是露出浓浓意外，他强大的一拳，被对方这么容易的挡住了？

    然而，这意外，只是片刻，他神色再次变得无比恼火，目中射出滔天的狰狞。

    他在山谷之中受了委屈，到这里誓要碾压苏浩，雷霆碾压，让所有人都知道，他的威严，不可触犯！然而，此时万众瞩目之下，竟然被挡住了？

    奇耻大辱！“给我开！”

    爆喝一声，他的拳头再次发力，能运转的神力，全部呼啸而出，烈焰呼啸如魔，要吞噬前方的人。

    然而，让他意想不到的是，苏浩的拳头还在那里，死死的挡住他，根本未曾动弹半分。

    那人岿然不动，脸上的神色，淡然而随意，似乎挡住他，根本没动用多少力气。

    “你的修为，被压制，只有合道六重而已，甚至还能发挥出初期的力量。”

    苏浩的声音响起，随意，平淡。

    “碾压你，足够，给我爆！”

    赤天炎越发的狰狞，喝声如同恶魔嘶吼。

    眉心那道神纹开始澎湃，一股股可怕的大力，涌动到拳头之上，烈焰呼啸，传出轰隆隆的爆炸之声，他在炸开自己的神力，要重创苏浩。

    只可惜，第三次尝试，却依旧如此，苏浩的拳头盖在那里，牢不可破，让他无计可施。

    对方只有合道六重之力了，而苏浩现在，踏入了合道第二重。

    他在合道一重时，足以碾压合道五重，对战合道六重。

    如今再跨一步，合道六重，碾压！甚至，合道七重可战。

    别说这赤天炎，在山谷之中重创，被压住了一些修为。

    就是他全盛时期，想要碾压苏浩，也万万没可能！“下面，到我了。”

    随着对方三次的尝试，苏浩的笑容，也是从脸上缓缓的绽放而出。

    随即那拳头之上，璀璨的金光，缓缓的浮现而出，澎湃的神力，开始向外喷薄。

    一个呼吸，两个呼吸，三个呼吸……在众人瞩目下，那金光拳头，给人的感觉越发的浩瀚，越发的澎湃，传来的压力，越发的可怕。

    那小小的拳头之中，似乎蕴含着无尽大力，好像是比之那赤天炎的还要可怕。

    不，这不是好像！而是……“轰！”

    又是一道震动之声，像是滔天神雷炸开，虚空波澜浩荡，金光彻底澎湃而开，苏浩的拳头，占据了一切。

    火焰爆炸！拳头洒血！赤天炎的身躯，在这股可怕的大力冲击下，轰的一声倒飞而去，鲜血从嘴中汹涌的喷洒。

    碾压！被苏浩碾压！场下，无数人颤抖，目中不再是惊讶，而是惊骇，浓浓的惊骇！倒吸冷气之声，好似是那旋转的旋风，呼啸而起。

    外院院长，风华，白奇，齐泰山等人，全部狠狠一颤，爆睁眼球，如同看到了世间最大的不可思议！这太可怕了。

    太难以想象了！但，这不是结束！随着一拳轰击，苏浩的身躯，轰隆而起，拳头散发的金光更为的刺目，好似是在他拳头之上，笼罩着一轮小型金色太阳。

    “啊！”

    随着一声爆喝，那金色的太阳，随着苏浩的拳头向下，还未彻底落下，战台已经隆隆晃动。

    赤天炎已经神色大骇。

    随着落下，战台剧烈颤抖，赤天炎的身躯，炸开无数血口子，无尽的鲜血，染红了大战台。

    他再次抛飞，好似是野狗一般抛飞出去。

    那脸上的傲慢，再也不见，留下的只有恐惧以及浓浓的忌惮。

    可怕，这家伙真的可怕！下方，全场呆愣，见证了奇迹。

    苏浩，合道二重，碾压，合道七重，赤天炎！“好！”

    丹无双大喜，绝望的神色彻底消失，望着苏浩，目光璀璨升光，当真是可怕无边，万年罕见！凌雪，莫风，高在上，都激动的脸色潮红，恨不得仰天大笑起来。

    苏浩，又一次的给了他们惊喜！“轰！”

    战斗并未结束，这是一场生死战，不死不休。

    苏浩的脚掌踏下，带着轰隆隆的震动，好似是远古巨兽，一步步向着倒下的赤天炎走去。

    目中的杀机，如同烈焰喷薄而起。

    杀！必杀！“给他一个机会。”

    彻底看清楚了形势，外院院长再次开口，语气已经带着一丝恳求。

    “没机会！”

    苏浩冷漠的三个字丢下，继续向前，目中的杀机，越发的冷冽。

    “得饶人处且绕人。”

    院长再次道。

    “那，谁饶了我？”

    苏浩的语气冷漠无比。

    我给他机会，那谁曾给我机会？

    “刷！”

    然而，在苏浩这里回答时，那倒下的赤天炎，手中猛然散发出一道可怕的寒芒。

    随着散发，一股森冷至极的寒气，呼啸而开。

    狼狈的赤天炎，站起了身躯，手中出现了一把剑，这剑银白之色，但散发出的威压，足足堪比合道巅峰！“院长，你！”

    丹无双眼神猛地恼火，死死看向外院院长，这把剑，是他的，外院刑杀剑！这把剑，全力爆发，可展现合道巅峰之力。

    这把剑，纵然是在赤天炎手中，即便后者已经重伤，但足以爆发出，合道七重巅峰之力！“唉，我已经两次相劝，让他给赤天炎机会，就是在提醒他，但你也看到了，他很无情。”

    “赤天炎，怕是不会善罢甘休！”

    外院院长的声音，让得丹无双胸口好似是腾起了无边烈焰，目光冷冷的盯着他，大骂道：“无耻至极！”

    

