
“该死！”雷尔在电台里不断听着要求暂时撤退的私立国联盟军军官请求令，他知道，他已经无法攻下据点了。

“雷尔首领，暂时撤退吧？这种打法实在是没必要！我们没必要非要今天攻下他们，如果继续进攻的话，我们损伤会很惨重的！”一名联盟军军官说道。

雷尔何尝不明白继续进攻的话会损伤惨重？但他知道，如果不进攻，他们就彻底失去先机了！但他不敢和这些军官说军火库以及粮草库被端的消息，因为这个消息一旦暴露，全军士气必然会跌到谷底。

但他能瞒得住吗？答案是肯定的，瞒不住！

就算雷尔可以瞒得住，王宸等人也肯定会在回归后肆意宣传这个消息！

雷尔在做着判断，他想做一个赌注！他赌这些私立国的军官会和他一起拼一下！

他告诉了各大私立国军官军火库、粮草库被端的消息！他明确的说出了他们想要获胜只有一条路，那就是不惜一切代价攻下据点！

“不，这样的话，我们损伤太严重了，代价远远比拿下南战区所付出的代价大的多！”几名其他私立国的军官摇头，他们都是各大私立国首领的心腹，他们可不想拿着自己国家的士兵来当炮灰。

“还有一个办法，将消息告诉各大私立国，让他们速度运输军火和粮草！不过这个办法有着风险，半路上，可能会被东战区的人拦截！毕竟他们还有十四万兵力没动。”雷尔说道。

“雷尔首领，你也知道，这样风险太大，所以我们还是先撤退，仔细商议一番吧。”各大私立国军官齐齐表态。

他们只是联盟而已，并不是一家！这些私立国以后迟早会是敌人，所以谁也不想在目前这种情况下再拿出军火和粮草了，毕竟人都是有私心的。

雷尔虽然是首领，但此时面对这种情况，他也做不了主，因为随着军火库和粮草库被端，他们的军心明显动摇了。

雷尔以及各大私立国军官回到营地，开了一场会议。

在会议中，他们的意见再次产生分歧，每个私立国的军官都在责备雷尔，说如果不是雷尔当指挥，那么军火库和粮草库就不会被端！他们都在骂雷尔的无能和弱智，他们并不知道，如果是他们指挥的话，可能在第一晚，就会被一锅端！

雷尔虽然不高，是个矮子，但他的能力很强，这点儿毋庸置疑，不过他选错了对手。

会议解散之后，各大私立国军官愤愤离开，雷尔默默点燃一根雪茄，狠狠抽了一口。

精明的雷尔知道，这所谓的联盟已经出现了裂痕，如果这个时候王宸搞一些小动作，给某些私立国一些好处，瓦解这个联盟，只需要不到一天时间！

雷尔会等着让王宸来瓦解联盟，然后消灭自己吗？不，他不会。

他虽然是个矮子，但一句话说的好，浓缩的都是精华的！雷尔的智商很高，不然他也成不了私立国的首领！他默默下了一个决定，要先发制人！他要趁着王宸动手之前，先行提出和王宸联盟！这样一来，他可以最大程度的占据主动权和利益！

战争的一切出发点都是利益，这句话一直是至理！

……

此时，王宸以及天狐他们已经回到了据点，当看到据点没有失守，敌军退兵的时候，王宸嘴角浮现一抹冷笑！现在，战争的节奏已经彻底脱离了雷尔的掌控，接下来的节奏，就要由他来掌控了。

战争中，一旦失去了节奏，就等于失去了先机！

“撤销波比克全军指挥权，即刻起，全军指挥权由我接手！”王宸回到据点，立即下达第一个命令。

波比克收到命令之后，没有丝毫的意外，如果是他的话，他也会这么做！而王宸既然这么做了，也就是说……接下来的战争，王宸已经有了足够的把握！

“命令所有士兵，立即宣扬敌军军火库、粮草库被毁消息！”这是第二个命令。

在知道敌军军火库和粮草库被毁的时候，东战区的士兵士气大涨，因为他们都知道，军火库和粮草库被毁代表了什么。

几个小时之后。

“元首，有一份电报，敌军电台的，是中文！”波比克将电报发了过来，王宸看了一眼。

“那个矮子，挺识时务的。”王宸看完，笑了笑。

电报的内容是示好内容，同时雷尔说会和王宸他们里应外合，彻底剿灭各大私立国联盟军！

“可信吗？”天狐问了一句。

“一半可信，一半不可信！不过这时候了，如果他不主动求和的话，要么他就主动滚回他的北战区，要么就全军覆没！”王宸说完，下达军令。

时间一分一秒的过去了，三天之后。

王宸和雷尔里应外合，将各大私立国联盟军灭了一个七七八八，剩下的要么逃走，要么就逃回了他们的原战区！对此，各大私立国的首领都咒骂雷尔是内鬼，墙头草！

胜者为王，败者为寇！历史是由胜利者来书写的，没有人在乎事情的经过。

“雷尔首领，电报中你一直没说你想要什么，现在可以说了。”会议室内，王宸对着雷尔问道。

“想必元首已经有打算了吧？”雷尔反问了一句。

他不傻，知道这时候了，不是他想要什么就可以有什么的！王宸虽然是这么问的，但绝对不是那么想的。

“的确。”王宸点头，说道：“如果我没有想错的话，雷尔首领北战区的领地和南战区领地相距太远，就算我给雷尔首领南战区领地，雷尔首领驻守起来也很艰难！毕竟雷尔首领兵力摆在那里。”

“是的。”雷尔点头。

“我们可以联盟，当然不是类似于你们的联盟，而是非盟！”王宸说完，和雷尔说明了一下非盟的性质，以及未来南非十二联盟国的打算。

“元首的意思是，未来南非，有我的一席之地？”雷尔问道。

“是。”王宸应道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064609"  chaptername="第1241章  识时务者">加入书签</a>
</div>
