    其他人出去的时间已经是下午五点,大部分同学今天带来的作业这时候都完成得差不多了，所以离开图书馆买饮料时，很多都索性在周围的闹市里逛了一圈,接近六点才陆陆续续回来。

    而当她们回来的时候，就看见林翕正坐在距离许寒来很近的地方,背脊挺得笔直看面前的课本，和身后神态悠闲的学长相比，可以说是要多不自然就有多不自然。

    姚紫荆一进来就看见了,顿了顿后有些意外道：“林翕，你脸怎么这么红？”

    林翕啊了一声，过了好几秒才揉揉脸颊道：“可能太热了吧。”

    姚紫荆：“……”

    图书馆的空调开得很冷，他们之前进来的时候还吐槽过，怎么会热呢？

    再看看他和旁边的学长状态对比，姚紫荆心里瞬间涌出一股很奇怪的感觉。

    她原本以为,今天生日能请来学长应该会是一件非常愉快的事情，早在昨天晚上就已经充满了期待。然而一天行至这个时间点，姚紫荆才发现,好像也没有什么特别愉快的,因为今天的生日氛围实在是太淡了。

    没有生日蛋糕,没有生日祝福，甚至连生日礼物姚紫荆都只收到了那么几个，连蒋莉莉都说她给买的礼物还在路上,要晚两天才能送。

    虽然说最开始办成半学习模式的时候姚紫荆就已经有这个意思了,但当结局还真的和她想的差不多，甚至比她预料的还要差上几分时,心里又难免有几分失落。

    大概是这段时间和这些同学相处得太好了，想到快要分别,姚紫荆自己心里已经有了不舍，可看周围的同学却好像都没有这个意思，从而产生的强烈差异感。

    还有林翕。

    自从上次事件之后，其实姚紫荆和林翕之间的关系可以说是仅次于班长郭玉和同桌李腾飞了，她越来越喜欢亲近这个以前没太注意到的，很温柔的男同学。

    可林翕今天却连一句生日快乐都没有和她说。

    珍视的朋友好像反过来不太在意她这件事，让姚紫荆心里特别不舒服。

    “哎，我们和紫荆要去看电影了啊。”蒋莉莉没注意到这么多，和几个女生一起挽着姚紫荆的胳膊说：“我们定了六点二十的电影票。”

    然后刚好看到八点去一中后门，这是他们之前就算好了的。

    林翕听出了蒋莉莉的意思，点点头，说：“嗯，好，我们一会收拾收拾东西也走了。”

    其他同学跟着纷纷点头––他们已经提前约好了，在蒋莉莉她们把姚紫荆带走的时候，是要分别先散场，然后再一起去一中后门的。

    所以很快就有同学率先说告别的话离开了阅读区。

    圆桌周围的人不再像之前一样那么满当了，预示着一场宴会的散席。今天的主角姚紫荆也跟着去自己的位置默默收拾了东西，她全程没怎么说话，然后就这么跟在蒋莉莉她们后边往外走。

    然而等到真的快要走出去时，姚紫荆似乎心里还是憋不太住，回头看了林翕一眼，叫道：“林翕。”

    林翕偏头看她：“嗯？”

    姚紫荆动了动嘴唇。

    她其实就是想说林翕还没祝她生日快乐呢，可小姑娘情绪在这时候却突然发作，当着一堆人的面愣是说不出来了，瘪了瘪嘴巴，有些不太高兴地道：“算了，没事。”

    正要转头，就见眼前好像察觉到她情绪的林翕突然笑起来，然后那像月牙一样弯着的左眼突然冲她轻轻眨了一下，瞳仁里像是有星星在闪。

    姚紫荆一愣，心跳在那一瞬间就这么猛地跳快了一拍。

    她还没来得及说话，身侧的蒋莉莉就已经开始执行自己的使命了，将她一路往外拉扯。

    “走啦走啦，看电影去了，再磨蹭得迟到了哦。”她一边说，一边直接强行把姚紫荆拉了出去。

    林翕一路目送那几个女生热热闹闹地离开，然后才低下头来安静地收拾自己的东西。

    他身后的许寒来把小朋友方才的体贴都看在眼里，安静了半晌，什么话也没有说。

    林翕他们离开图书馆是晚上六点多，夏日的晚风吹在脸上，几个男生手里一人一个甜筒––许寒来没有，他养生得很，不爱吃冰的东西，也不喜欢饮料，直接把自己那份半价来的给了刘浩。

    对林翕而言一个甜筒就足够了，吃两个太多，肚子会不舒服，所以他并没有想要学长的那份甜筒，但在许寒来把他的那份给刘浩的时候，还是忍不住偏头看了一眼。

    和甜筒无关，就是拿不准学长还有没有在生他的气。

    许寒来之前“坐回来”的语气对林翕而言有些重了，这段时间下来他见学长温和的一面见得太多，所以有些被他那样难得强势的态度吓到，觉得自己是惹学长生气了，可又偏偏想不出原因。

    想开口问吧，周围却始终有别人在，找不出能问这样问题的空隙。所以只能憋在心里，欲言又止得很。

    就这样，他们从商场一路坐公交回一中，下车后先去了一趟千千食馆。

    各种材料拿来拿去太麻烦了，许寒来和刘浩跟千千食馆的老板熟，所以从一开始就说好了要把东西寄存在他们那里。

    四个人拿完便径直进入林翕之前找好的场地，很快就开始准备起来。不过这个“准备”，其实只有知道所有细节的林翕和郭玉是主力军，许寒来和刘浩只负责在旁边时不时搭把手而已。至于其他同学，按照林翕的想法也是接受惊喜的那一部分，所以他们不会提前过来。

    林翕走进去后看了眼时间，无心再想其他，很快就拿起了其中一个装饰物开始处理。而这期间，学长就靠在附近的一处墙壁边，不远不近地看着。

    “说真的。”郭玉做完了两个之后，还是忍不住道：“我觉得林翕你真的是天才，这种细节的方法到底是怎么想出来的？我觉得这方案吧让我想我也想得出，但是实际效果做不出来啊。就说这个绳结，我绝对想不到可以这么绑。”

    林翕听着转头看了一眼，然后笑起来说：“我上网查了资料的。”

    郭玉：“啊，是吗？”

    林翕但笑不语。

    当然不是了，这都是他后世开宠咖打多了包装总结出来的经验，网上估计是找不到的，不过这样的话他可没法说出口。

    满城这个时候的气温还是太热了些，林翕找的也不是什么四面通风的地方，因为要做的事情太多，脸上很快就冒出了汗渍。

    其中有一些细细密密地落到了睫毛上，让人觉得痒痒的。林翕正要伸手去擦，就见旁边有人递过来了张纸。

    林翕抬头一看，就见是许寒来。

    他怔了一瞬，随即接过来笑了笑说：“谢谢学长。”

    “喝点水。”许寒来一边应，一边又把不知道什么时候买的凉水递给了林翕。

    林翕接过那瓶已经被搁置过，不再那么冰的矿泉水，拧开瓶盖，默默地喝了起来。心里一边不由自主地开心，目光一边小心翼翼地在学长身上转。

    他觉得现在好像是个问问题的时机，正在考虑该怎么说时，垂眸一看，便为学长的动作吃了一惊。

    只见许寒来刚刚递完水后，接过林翕手里的绳结，三下两下就替他完成了后半段，做得近乎完美。

    ––和郭玉在周五晚上被林翕教得学习了好几次不一样，学长刚刚只在旁边看了一会，竟然就已经会了。

    林翕还没来得及为他的学习能力惊讶，就见许寒来放下绳结，转手从旁边的一堆小礼品里拿出了一个盒子。

    和其他包装完全的比起来，这个盒子有点特殊。上半部是完全透明的包装，用丝带系住，既漂亮，又能让人直接看见盒子内部的东西––被卡通草莓形状，和各式各样小猫表情形状的饼干围成一圈的三个水兵月造型的迷你蛋糕。

    制作者把水兵月最经典的三个变身动作和服饰在小蛋糕上做得活灵活现，这功力即便是拿出去和外边那些甜品店比，大概也是绝对不会差的。

    许寒来拿过来，注视了一会，然后向林翕示意：“你准备的？”

    林翕点头：“嗯，对。”

    他的礼物和他准备的惊喜，全部都是根据蒋莉莉说的姚紫荆喜好量身定做的，所以每一个人才会在看见的一瞬间拍案叫绝。

    许寒来看了看那个蛋糕盒，什么也没说，轻轻地放回了原位。

    林翕一直在默默观察他，像是想要确定学长没有生气似的，顺口找了个话题问：“学长呢？送的是什么？”

    他还是有点在意那个长扁盒子不像是装水晶猫的事情。

    部分人送礼物不太喜欢把自己的礼物内容告知他人，但许寒来不是这样，至少他不介意告诉林翕。听见问题后，一边继续替小学弟绑绳结，一边很简单地说：“钢笔。”

    喝完水拧瓶盖的林翕一愣，随即有些疑惑道：“……钢笔？”

    许寒来嗯了一声：“好好学习天天向上，不是很符合你们的状态吗？”

    林翕回想了一下，表情都呆滞了：“啊？你买的不会是精品店柜台的那个，纯黑色钢笔吧？”

    许寒来嗯了一声。

    林翕：“……”

    他没太明白。

    那支钢笔的商务风太重了，显然不可能是这个年纪的小姑娘会喜欢的。而且他当时在店里推荐了那么多姚紫荆的爱好，学长为什么最后买的竟然是支钢笔？

    接收到林翕一脸疑惑的表情，许寒来伸手，把那三下五除二搞定的绳结放下，然后又把小朋友手里的矿泉水瓶接过放在地上，说：“手歇会，慢慢想。”

    随即便继续帮他绑起了第三个绳结。

    他连第四个都处理完了，抬头一看，发现林翕竟然还是没太明白的样子，许寒来笑笑道：“还没想出来？”

    林翕摇头。

    许寒来又说：“这么想知道？”

    林翕小幅度点头。

    许寒来看着顺着他话乖乖动脑袋的小孩，有些好笑地耐心解释道：“很简单啊，因为从一开始就没打算投其所好。”

    他和姚紫荆本身就不熟，甚至连朋友都算不上，是非常普通的学长学妹关系。同意去生日宴所以送礼物是礼貌，但不代表必须要投其所好，更别提做到林翕这个地步。那不是许寒来的风格，太麻烦，也太不给人距离感了。

    林翕听了他的解释后顿了顿，随即很快就明白了，并且也能够理解。

    虽然这和他长久以往的习惯不太一样。

    无论是上一世还是这一世，林翕送任何人礼物时都会习惯性投其所好。以前开宠咖的时候，有个经常来店里的学妹过生日，林翕和她关系不错，所以特地托朋友给她买到了偶像来本市开演唱会的票。

    那票难抢得很，林翕中途不得不辗转了好几道，也多花了不少钱，听着就很麻烦，但他却愿意做。

    他总是乐于给别人的生活制造惊喜，惯性去看别人的喜好，姚紫荆的生日也是同理。看见同学们能开心，他好像也就会跟着变得很开心。

    在他的世界里，其他人好像总是比自己要稍微大一些，别人的快乐好像也比他自己的快乐要大一些。他过去从不觉得自己的做法有什么问题，下意识让周围人产生幸福感能有什么问题呢？

    但其实心里也清楚，好像确实是学长的做法要相对妥当一点。

    见林翕呆滞片刻后，一下子露出若有所思又有点懊恼的表情，许寒来有些乐得伸手摸了摸他的脑袋。

    他无意让林翕在这种问题上犯难，甚至会本能地想要去呵护他的温柔，他最喜欢林翕那双干净漂亮不加杂念的眼睛了，遂说：“我是这么做的，不代表你也要向我学，人和人不同，温柔和体贴都是很珍贵的品质，没有人会去指责这些。”

    林翕坐在小石墩上静静地听着学长的话，只觉得今天的月亮好像都比平时要亮了一些，和学长的声音一样，就这么温软地将光芒洒在了他的心头。

    他的目光在许寒来挺立的眉眼间游走，心绪正要因为学长对他的纵容而高高扬起时，就听那声音突然话锋一转。

    “但是。”

    两个字轻轻地敲在林翕的心上，他看着许寒来突然不看手里的绳结，转而抬眸看他的双眼，下意识地轻轻“啊”了一声。

    然后就听学长用极为温和的声音道：“温柔要有度。”

    “比如如果以后你有恋人的话，建议你最好翻倍处理。”

    他一边说，一边笑眯眯地把手里绑完的绳结递给了林翕，然后柔声道。

    “否则会不好受的，小朋友。”

