    龙虎山收徒吗？

    前段时间是收的，而且龙虎山收徒比较宽松，只是这个时候少有人希望自家孩子当道士。

    龙虎山天师府是正一道，正一道不禁婚嫁；但是很多人不清楚，大多数人认为天师府和全真教一样，一旦当了道士，便终身不能婚嫁。

    所以正经人家没人愿意把孩子送上山修道，而且一旦上山，便几年不在身前。

    除了那些实在活不下去的人家，不过据周卫道长所说，对于这类送儿女上龙虎山的家庭，若不是真心骨肉相离，那天师就会送上一些钱粮，让他们渡过难关。

    没有一心修道的心思，就算在龙虎山上，想的也尽是家人。

    所以周卫的师兄弟，大多都是被天师收养的孤儿，自小便在龙虎山长大。

    “唉，近两年收徒少了，龙虎山周围属于天师府的田地就那么点，门中人数逐渐变多，加上连年战乱，连龙虎山附近都多了不少难民。”

    “不过赵老板，你为什么想拜入天师府？贫道见你家财万贯，有大好的日子不享受，修道可是一件很辛苦的事情。”

    周卫咂舌劝到，好似回想起了自己以往修行的日子，那是真的难熬啊。

    “在下心中向往，就算是苦，也乐于吃下去。”

    赵坤颇为坚毅的回答到，倒是让周卫有些不好意思。

    以往他修行时经常偷懒，现在和赵坤一比，倒是有些不如了。

    “赵老板，你要是真想拜师，最好还是亲自去问我师父；收徒与否，都是师父他自己决定的，不过修行这种事，没有早晚之分，就算七老八十的岁数，有修行之心，也可以一朝得道。”

    周围临走前，笑着对赵坤安慰到；他看的出赵坤有些担心自己年岁的问题，不过天师府的修行中，想来没有岁数这一限制。

    在周卫离开后，赵坤便心情愉悦的将周管家和赵雄喊来，宣布他要去天师府拜师。

    听完后，周管家和赵雄都面露惊色。

    “老爷，你走了，这偌大的赵家该怎么办！？”

    赵雄连忙跟着说道：“是啊，东家，你要是去修道了，赵家就没有主心骨了。”

    赵家和镇上其他家族不一样，就赵坤一人，既没父母子女也没有兄弟姐妹；别看赵宅人不少，但都是雇佣的，赵坤一旦消失，偌大的赵家可能瞬间分崩析离。

    “慌什么，我是去拜师修行，又不是出家当和尚！”

    赵坤皱眉呵斥了一句，随后慢声说道

    “余江镇距离龙虎山就半天路程，就算我拜入天师府，一周内也可以回来三四天，赵家还乱不了。”

    周管家依旧面露难色：“可是...”

    “我知道你们担忧什么，赵家乱，无非内忧外患；今日后，我便制定一套家规，违者直接驱离赵家。”

    “我自问对大家不薄，所给的待遇都无不是余江镇远超同人的；若果趁我不在的时候，敢贪腐作奸，一律打断腿驱逐出去！”

    赵雄和周管家闻言，连忙点点头应答下来

    “老爷你放心。”

    “东家放心，谁敢闹事，我亲自崩了他！”

    赵坤拜入天师府的决心十分坚定，周管家和赵雄无法劝拦，只能尽力答应赵坤看守赵家。

    何况赵坤也说了，又不是长时间待在龙虎山上，时不时的还会回来。

    “雄哥，我向美国人订了一批武器，到时候你们每个人都要操练起来；以后所有护院，每周的训练成绩要记录下来，前三赏，后三罚。对了，招揽人手的事，怎么样了？”

    赵雄闻言，立刻向赵坤汇报了此事。

    他们不少人都各自联系以往的同行，有回信的，也有明确拒绝的。

    总之，能确认来赵家的，只有二十多人。

    赵坤听闻后点头，随后和赵雄说道暂时到此为止，等枪械来了在继续招收护院。

    他突然想到，镖行出身的护院太多，长久以往，将来定会出乱子。

    必须得招收一下本地人，最好是赵坤自己买下一大块田地，以低租当地主，顺便收家中壮年当护院。

    不过此事急不得，还得慢慢来。

    随后赵坤又和赵雄以及周管家敲定了一些事宜，杂货铺和粮行便由周管家操心一番，赵雄便每日操练护院，顺便保卫赵宅附近那半条街。

    若赵坤拜入天师府后，也会尽力经常回来，毕竟无论是罗伯特还有周老板那里，都需要他来交货。

    这一切的前提，都是赵坤能顺利的拜入天师府。

    虽然周卫说他有八成希望，但一日未拜入天师府，赵坤就难以彻底安下心来。

    ......................

    拜师礼赵坤也好好的准备了一番，除了普通的六礼之外；赵坤还准备许多物资吃食，以及钱物。

    他已经从周卫口中得知，龙虎山的已有贫困之像，所以赵坤准备的拜师礼物十分厚重。

    五谷各一千斤，鸡鸭鹅各二十只，还有十只山羊和十头牛，以及各类蔬菜瓜果。

    为此，周管家几乎跑了一整天，才凑齐赵坤拜师所需之物。

    还有一箱钱物，大黄鱼五根和小黄鱼二十根，以及两千大洋。

    “是不是有些不够？”赵坤看了一遍礼单，偏头问向一旁的周管家。

    周管家无奈说道：“老爷，这恐怕是我这辈子见过最为豪华的拜师礼了；恐怕皇帝拜师，都没你送的多，有这些东西，足以显示你的诚心了。”

    “嗯...”

    赵坤点点头，心中也是这么觉得

    这些东西对他来说不算什么，这些加起来，赵坤半个月就能赚回来。

    拜师礼这这东西，送少了不好体现出诚意，送多了赵坤有担心天师会认为他在以财压人；若是寻常人等，赵坤肯定以钞能力压得对方喘不过气。

    但是龙虎山天师，这异人中实力顶尖的存在，要不是有徒弟和山下佃农拖累，这种人才不会被钱物所困扰。

    “那便如此吧，就明日出发，去龙虎山。”

    赵坤面带自信，但心中有些许忐忑。

    希望太龙虎山天师好说话一些，此番能顺利拜师最好，不然他就.......赖在龙虎山，以示诚意！

