
　　“……”

　　上午九点左右，花江清树忽然被房间里的动静吵醒了。

　　一睁眼，就看到衣柜门大开。

　　里面时不时有些响动。

　　What？

　　花江清树无声的下床，忽然把衣柜的板门拉到另一边，就看到玉藻唯躲在里面，手里还摆弄着自己那把USB手枪。

　　玉藻唯被他吓到了。

　　手指下意识扣下扳机，而枪口正对着他的脸。

　　咔砰——

　　手里的手枪猛的巨震，脱手而出，一颗黄澄澄的弹壳从枪侧飞了出来。

　　“嚯……”

　　女孩又被吓了一跳，然后顺着火光看向外面，脸色吃惊。

　　只见，花江清树的瞳孔缩着，手掌上亮着群青色的光芒，修长的指间夹着一颗带着纹路的子弹。

　　“天下武功，唯快不破……”

　　“啪嗒。”

　　子弹落地，花江清树暗道好险，还好刚才看到枪口，就下意识计算了弹道，手提前抬上去了。

　　当然，也躲的开，但子弹打到其他地方就很麻烦了。

　　花江清树反手就把枪给收了起来，然后敲了她一下脑袋：“要是换个人来，刚才就死了。”

　　见她还委屈巴巴的望着自己，花江清树让她自己出来，然后双手捏住，她那张带着稚气的脸。

　　“讲道理，我就是揍你一顿都算轻的……”

　　“这种加强版的枪，给子弹的初速度是350米每秒以上，超音速，这么近的距离，十分之一秒都不用，就能击穿颅骨，把大脑绞成稀粥，子弹出去的时候，脑袋后面的一块骨头都给掀开来。”

　　“你现在啥都不懂，但可以想象一下，这东西打进你脑袋里是什么画面。”花江清树松开她的脸，然后把子弹头捡起来，放在她手心里。

　　然后就出去了。

　　“……”

　　在大脑里构建了一下画面，玉藻唯就明白了危害性。

　　心虚的低着头跟了出去。

　　然后才注意到他身上只有条内裤。

　　花江清树瞅了一眼客厅，见没有被这家伙搞乱就放心了，丝毫没有因为自己身上只有条内裤而感到羞耻。

　　毕竟是自己家，穿的随便一点。

　　再回头看时，看她只有小小一个，他忽然有种自己多出一个女儿的感觉，而且以后还真得像老爸一样教育教导她。

　　不过好在她的智力高，不用耗费太多心力。

　　“吃东西了吗？”

　　“吃了苹果。”

　　茶几上的水果都消失了，看她的样子也不饿，花江清树就点了点头：“小唯，以后我房间的东西别乱翻，很多危险的东西，也得尊重我的个人隐私。”

　　“嗯。”

　　玉藻唯点点头，答应下来：“Boss，什么叫隐私？”

　　“隐私就是…”花江清树一边穿着衣服裤子，一边解释：“你愿不愿意脱光衣服给别人看，这就是隐私，每个人都有不愿意给别人看的东西，给别人知道的事情，得尊重……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“……好。”

　　女孩大概明白了。

　　“厕所里的东西研究透没有？”花江清树问。

　　“大概。”

　　“……”

　　花江清树只好耐心的教她把卫生间里面的东西认了一遍，然后刷子和抹布拿出来，还有一瓶酒精。

　　“你接下来把暴君身上的血洗干净，血渍得用酒精洗。认字吗？”

　　接过东西，玉藻唯摇头：“不认识。”

　　“你干完活就教你。”

　　因为卫生间被用着了，所以花江清树理所当然的脸不洗，牙不刷，早餐留着中午吃，回到还有余温的被窝里面玩着手机。

　　在LINE上，星见寻发来嚎啕大哭的表情包。

　　说自己有急事，家族上层找她开会，不能来了。

　　花江清树安慰她几句。

　　然后见她一时半会的没回消息，便关掉手机思考了一会。

　　开会，不能来了啊……

　　听到这个消息的时候，他心里还是有一点点失望的。

　　本来还想看看能不能办了她来着。

　　反正两人关系都确定了。

　　不过，现在看来，就这样躺一整天也不错。

　　“差点忘了……还是先调查一下星见妖族吧，了解了解对方的家世。”

　　想到这里，花江清树便给自己的探员发放任务。

　　值得一提的是，高级探员堀北明理目前还处于白打工的状态。

　　就是不给工资，白打工的那种。

　　因为上次给了她相关的情报，她也答应当自己的线人。

　　本来是说应该给工资的，但以前没有设计好关于探员的标准，她就加入了，很多东西还没和她说。

　　既然她不提，那就暂时先不用给了。

　　不过，这次他不准备找这位高级探员，考虑到很多因素，万一星见妖族是一个圈内人都知道的常识呢？

　　就像是在地球的国内问，百度的老总是哪个？

　　这种问题，只有是个经常上网的人都知道百度老总是李彦宏。

　　但他是半个偷渡客，也才刚刚接触这个互联网，这种事情当然不知道了。

　　而且，灵幻界的东西在互联网上可搜不到。

　　当然也有暗网那种东西存在，但有多少双官方的眼睛盯着就不知道了。

　　如果自己对堀北明理这个聪明的女人询问，那不是自崩人设吗？

　　所以只能找大和田了。

　　很快对方就来了消息：“老板，你要星见妖族的资料？这个真不好弄啊，听说黑市就是星见妖族经营的，您要他们的资料，明面上的没多少，暗面上去调查，这也……太为难人了。”

　　“嘶………”

　　见到“黑市”和“星见妖族”出现在一起的字眼，花江清树顿时不淡定了，连忙问道：“你能确定二百五円是他们经营的？”

　　“百分百…”

　　打发了他之后，花江清树把手机丢到一边。

　　本来还以为只是什么小家族，中型家族……让他万万没想到，自己网恋认识的“未婚妻”竟然是灵幻界“阿里巴巴”的千金！

　　卧槽卧槽卧槽……

　　什么鬼缘分…

　　花江清树内心不由得有一种荒唐的感觉，他的经历就是在网上加了一个群，然后莫名其妙的就撩到一个女孩。

　　最后发现她竟是阿里的千金。

　　这他妈……

　　经过一会时间的冷静后，他开始思索之前自己对未婚妻都说过什么话了……

　　片刻。

　　他松了口气，貌似都没什么问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，139.星见家的千金免费阅读。https://xs.23sk.com 