
　　餐厅当中一片死寂，王百万和他儿子王祺站在原地，眼神发懵。

　　刚才还对秦飞一脸怒容的张总，怎么突然在这个干练女子进来之后，就态度一百八十度大转变。

　　姿态放低，声音恭敬，说难听一点，就像一个奴才一样躬身站在秦飞面前，他没说话，绝对不敢起身。

　　韩冰卿整个人都觉得眼前这一幕是虚幻的，怎么可能，这可是飞云娱乐的执行董事啊。

　　他一句话，当今娱乐圈好多明星可以被雪藏封杀，能量之大，普通人根本难以想象。

　　然而现在，他竟然对着秦飞这个看起来没权没势的年轻人鞠躬行礼？

　　“张总，这到底是怎么回事？这个小子刚才骂了你啊！”

　　这时，不敢相信眼前这一切的王祺站出来，高声地疑惑地道。

　　张总扭头狠狠地瞪了王祺一眼，心中早已经把王祺十八辈祖宗给骂了个遍，这要是他公司旗下艺人的话，自己早就把他给收拾一顿，封杀到死了！

　　“你们给我闭嘴！王百万，你知道这是谁吗？”

　　张总对王百万沉声说道：“这是飞云集团的董事长！你这个蠢货！”

　　闻言，王百万一股寒意从脚底窜到头顶，飞云集团的董事长，那就是自己老板的老板啊！

　　连自己的董事长都要给秦飞道歉，他王百万一个底层小打杂的又算个什么，连一根毛都算不上。

　　这家酒店只是张家一个很小的产业而已，要换总经理，自己分分钟就得滚蛋！

　　“祖宗啊，我刚刚做了什么！”

　　王百万终于明白过来，自己招惹到了什么样的人，脸色煞白，不知所措，脑海一片空白。

　　对于张总的道歉，秦飞点点头算是接受了，然后学着他的语气，道：“张羽，这件事是在你们酒店里发生的，你怎么给我个解释？”

　　王祺刚才想约韩冰卿，冒犯了秦飞，还想打断秦飞的手脚把他扔出酒店，王祺的老爸更是态度嚣张地直接叫来了保安。

　　这件事，秦飞要个说法并不过分。ŴŴŴ.23sk.com

　　“没问题，秦先生。”张羽知趣地点了点头。

　　门外，走出来好几名彪形大汉，穿着黑风衣戴着黑墨镜，样子潇洒又慑人，这些人都是从特种部队退役，来到张家当保全的。

　　虽然张羽并不需要保全，不过身边有几个人，更方便办事。

　　“大小姐！”黑衣人们朝张羽微微点头喊道。

　　张羽指着王百万和王祺身后的二十三人，说道：“把这些人全都给收拾一顿，扔出酒店。”

　　“等等。”

　　秦飞突然开口，然后目光扫向王祺，冷声道：“我刚才说过的话，你以为我是跟你开玩笑的？”

　　“你想干什么？”

　　王祺脸色骇然地看着步步靠近的苏优璇，失声惊道：“啊！！”

　　咔嚓！

　　只听到一声脆响，王祺的双脚被苏优璇两脚踢断，捂着脚在地上连连打滚。

　　张羽见状，也是对那几个黑衣人道：“你们现在应该知道怎么做了？”

　　黑衣人心领神会，一米九几的大个子，看得那短发青年为首的一堆混混青年狂吞口水，丝毫不敢反抗。

　　秦飞扭头看向旁边的话都不敢说一句的王百万，道：“好了，你现在跟你儿子一起，从这里爬出去吧。”

　　“董事长，我错了！我真的错了！请你看在我给飞云打了这么久工的份上，原谅我这一次。”

　　王百万不停擦着头上的汗，苦苦哀求地张羽道。

　　张羽面无表情，冷漠地道：“飞云集团不需要你这种人来替我们打工，秦先生的话你听到了，从这里爬到门口，再自己滚吧。”

　　说完，张羽邀请着秦飞等人，走出了自助餐厅，王百万颓丧地瘫坐在地上，现在他真的跟秦飞说的一样，要从这家酒店滚出去了。

　　在场的酒店食客望着这一场最后大逆转的闹剧，纷纷摇头惊叹，这个世界上，还真的是人不可貌相，海水不可斗量啊。

　　秦飞看起来如此普通的一个小子，竟然会有这么强的势力背景。

　　张羽送走了秦飞和苏优璇，脸色终于平静下来，站在电梯当中。

　　“刚才那些酒店客人手机上的照片都确认删掉了吗？”张羽突然扭脸问道。

　　张总点点头，为了防止今天这事上热搜暴露秦飞的身份，他已经安排人公关，这件事几乎不可能泄露出去。

　　张羽点点头，秦飞临走前吩咐过不要让今天这事儿出现在公众视线，否则会追究张家的责任，她自然不敢怠慢。

　　“董事长，这个秦先生，到底是谁啊？”身后的张总小心翼翼地问了一句。

　　他不认识这个秦飞，但是也知道，秦飞肯定来头不小，否则怎么可能成为华北张家的座上宾。

　　张羽头也不回地说道：“渝州府南王，知道吗？”

　　“听说过一些。”

　　张总连连点头，旋即脸色愕然地道：“难道他就是吗？”

　　“除了他，还能有谁？”

　　张羽冷笑一声，然后说道：“记住，以后眼睛给我放亮点，张家和他是有大生意合作的，要是把他惹生气了，我父亲都要大发雷霆！”

　　“是！我知道了。”

　　电梯门打开，张羽自顾自地走了出去，剩下张总和韩冰卿在后面弯腰恭送。

　　等电梯门完全合上启动之后，张总一颗悬着的心，才彻底地放了下来。

　　他深深地看了一眼背后站着的韩冰卿，声音平静地道：“冰卿啊，你能结交这个大人物，是你的福气，以后可千万要抓住啊，说不定能够直上青云！”

　　“嗯，好的张总！”韩冰卿点着头，心中依旧是被震撼得无以复加。

　　没想到那个自以为是的小屁孩，竟然会是这样一个背景深厚的大人物。

　　“这次回去，我让公司给你计划全国巡回演唱会的事情，你做好准备啊。”

　　张总又补充了一句，韩冰卿是那位府南王的朋友，既然如此，那韩冰卿的地位就不一样了。

　　“谢谢、谢谢张总！”

　　韩冰卿惊喜地答应下来，全国巡回演唱会已经是一个很大的资源了，而且看得出来张总想要再度捧红自己。

　　而这一切，全都是托那个被自己叫做小弟弟的人所赐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第206章 直上青云免费阅读。https://xs.23sk.com 