    而皇宫的大殿里。

    皇上手支撑着下巴，看着乱成一团的宫里，悠然的笑了。

    “木离，你说最后进来的人会是谁？”皇上眯着眼睛笑的灿烂。

    “不知。”木离淡淡的丢下了句话。

    “出家人也要打诳语了么？”皇上有些不满的微微蹙了蹙眉头，木离明知道最后进来的人会是谁，现在却说不知道。

    “贫僧没有。”木离的语气依旧淡淡的冷冷的。

    “罢了，也没什么。其实进来的是谁都一样。”皇上呵呵的笑了笑，忽然转头看了看自己的龙椅后，露出了欢愉的表情，“现在里面也该什么都准备好了吧？”

    木离低垂媚眸，没有说话。

    身后的密室里，若可飞的嘴被堵住，绑在了椅子上，对着那个小洞，一切一目了然。蒙着面纱的宫女就像个没有生命的木偶一般，拿着那金色的小锤子静静的站在一边。都在等待着。若可飞的眼里似乎什么都没有，又似乎有太多的情感。手指还在隐隐作痛。那天虽然接好了，但是没有痊愈。

    皇宫的东门被攻破，轩辕孤云红唇紧抿，凤目半眯，红色眸子闪烁着两道让人心寒的血光，。风掀起了他的发，他的衣。寒气在空中划过，那杀戮的锋刃指向站在大殿前方的轩辕孤风。

    “你来了。”轩辕孤风面对杀气沉沉的大军，丝毫没有畏惧，笑着看着停下的轩辕孤云。

    “恩，我来了。”轩辕孤云也笑了，笑的是那么的灿烂。

    轩辕孤风的眼里闪过了些讶色，眼前的人，早已不是以前的那个孩子！现在的他，给自己的感觉好象一个人！像谁？像谁？

    “七哥。”轩辕孤云忽然喊出了个奇怪的称呼，这个称呼却是从来没有用过的。

    轩辕孤风愣住，定定的看着眼前肃杀的人。他真的是以前那个纯真又软弱的孩子？真的是那个缩在屋里什么都不愿去面对的那个孩子么？为何眼前的他在笑，却是给人那么恐怖冰冷的感觉？

    “七哥，你让开吧，我只是想取回我自己的珍宝。”轩辕孤云的笑冰冷。没有自称本王，也没有称呼对方为太子殿下，这一切都让轩辕孤风有些怪异的感觉。

    “是这个么？”轩辕孤风轻轻一击掌，后面的人让出了道，有人带着个白衣的女子走上前来。双手被反绑在了身后，嘴上还被堵住。赫然就是轩辕孤云牵挂的飞儿！

    “飞儿！”轩辕孤云失声叫了出来。难怪眼前的他如此沉稳，原来如此。轩辕孤云冷下眼看了看轩辕孤风，再转头焦急担心的看了看若可飞。若可飞睁大眼睛看着眼前的一切，眼里露出了恐惧。想挣扎，却被身后的人死死的抓住。

    “退兵吧。九弟。”轩辕孤风高深莫测的笑了。终究还是会败在自己的手里。因为，你不够狠，不够奸。你的心有所属，而自己绝对不会为了一个女人去犯这样的错。注定了你在最后这一刻输的彻底！

    轩辕孤云身后的将士都有些骚动起来。眼前的一切让他们都不安起来。早就听闻九王爷异常宠爱他的小妾。这次起兵众人跟着他，是认为他绝对会是一个好皇帝，绝对会让本国走向更为辉煌的时代。不管是军事还是在经济上。天下唾手可得，怎么可能为了一个女人来放弃掉！

    轩辕孤云身边的卫亮一身银白色的闪亮盔甲，有些焦躁不安。军心，在这个时刻，九王爷的一举一动都影响着身后将士们的军心。造反，这个词的意义众人都知道，自己也更清楚。可是自己还是义无返顾的追随而来。因为，在自己的心里，九王爷才是真正的王者。而现在，场面的气氛千钧一发。

    “拿本王的弓来。”轩辕孤云忽然露出了个诡异的笑。立刻有人递给了轩辕孤云他的金弓。轩辕孤云什么话也没说，搭箭拉弓，箭头直指若可飞！

    轩辕孤风色变！眼中全是不可置信！不可能！不可能啊！这怎么可能？！他居然对她放箭！

    “咻”长长的凌厉的破空声响起。

    “噗”箭摸入身体发出了闷声，连同若可飞身后的人，一起射了个对穿。轩辕孤云身后的将士们发出了震天的吼声。卫亮也如释重负的吐了口气。一切的一切都没有白费。身边的这个男人是真正的王者。自己的追随是最正确的抉择！

    “放箭！”轩辕孤风大喝。

    “摆盾！”卫亮也立刻大吼发令。

    空中不断响起箭矢撞击在盾牌上的声音。

    轩辕孤风眼角瞟过那早已没有了气的白衣女子的尸体，心中大惊。输了！自己居然输了！在他放箭的那刻自己就知道输了。以为他绝对不会下手，以为他绝对会认输。没想到他居然那么的狠心，那么的决绝。他不是正为了她而来么？难道，一切都是假象？从来他真正的目的就是那最高的位置？而自己被他骗了这么多年？不会的，不会的！可是，他刚才射箭的狠绝是所有的人都看到的。

    自己输了，还输的如此彻底！真是个笑话。原本以为自己在最后一刻定能扭转乾坤，却没想到……轩辕孤风的嘴角浮起讽刺的笑，缓缓的闭上了眼。

    “殿下小心！”一个士兵猛的撞了过来，为轩辕孤风挡住了致命的一箭。而轩辕孤风眼里却已经没有了任何的焦距。什么都看不到，什么也听不到。

    局势很快就是一边倒了。轩辕孤云的人践踏着尸体将轩辕孤风围在了中间。

    轩辕孤云慢慢的走上阶梯，踩过了若可飞的尸体。嘴角浮起了冷笑。

    掉包，自己似乎比他更擅长吧。这个女人居然和自己的飞儿长的一模一样。连气质都模仿的那么像。

    可惜啊，自己的飞儿绝对不会露出那恐惧的眼神。

    轩辕孤云一脚踢开了自己脚下的白衣女子的尸体，大步往大殿走去，身后的将士们紧跟其后。轩辕孤风就像没有了灵魂一般，只是静静的跪在原地，对周围的一切都没有了感应。似乎陷入了无边的黑暗中。以为一切都在自己的掌握中，却不曾想在最后关头一切毁与一旦。

    轩辕孤云迈着稳健的步子慢慢往前走去，再无人能挡。

    一步一步的踏上那阶梯。

    众多宫女太监们夺路而逃。

    大殿上，皇上稳稳的坐着，脸上依然笑吟吟的，仿佛在期盼着外面的人进来。“木离啊，还是你好，最后还是你陪在朕的身边。”皇上的眼神有些怅惘，有些欣慰。

    “最终，还是没能将皇上渡化。”木离的声音里带着丝遗憾。

    “呵呵，不，你做到了。”皇上转头看着木离，“朕将不再是朕。”

    木离的眼神落在皇上的脸上，看到的却是一片平静。

    木离轻轻摇头。

    魔还是魔，并未成佛。

    “木离啊，你走吧。”皇上转过头看着大殿门口，微微的叹气后笑了，“谢谢你陪了我这些年。只有你敢对朕说真话。”

    木离垂下魅眸，看着手里的佛珠还是无声。

    “也只有你，让朕感觉自己有时候还是个有血有肉的人。”皇上摸了摸自己的脸，笑的沧然，“所以，其实你做到了。和你在一起很轻松。你，快走吧。”

    在龙椅后的密室里，若可飞也静静的看着大殿门口。那震天的杀声，那肃杀的气息，还有那沉重的脚步声。近了，更近了。

    当那抹熟悉的身影踏进大殿的第一步时，若可飞的眼里全是温暖的笑意。

    他来了，他果然来了！

    那么的神采飞扬，那么的气势如虹，那么的让人无法逼视。

    虽然自己知道他一定会来，可是，当自己亲眼看到他来后，眼里依然掩饰不住的起了水雾。

    孤云！孤云！

    若可飞唯有在心里呼喊着这个自己一直牵挂人的名字。

    忽然，脚下传来了撕裂神智般的痛。面无表情的宫女，手拿小金锤蹲在地上，慢慢的敲断了若可飞的脚趾骨。认真的眼神让若可飞苦笑，这个人，还真是敬业。小金锤的位置慢慢的上移着，持着锤子的人一丝不苟的敲着。对着若可飞的左脚，下手准且狠。清脆的咔嚓声响起在密室。想是用了十足的内力，看不出眼前木然的宫女也是个高手。

    而大殿上一阵喧哗，将这轻微的咔嚓声完全的淹没。

    皇上真是个彻彻底底的魔啊。若可飞忽然想起木离的话。想见的人就在眼前，若是能喊出一句，那么孤云都会听到。而自己喊不出，孤云也听不到。如果以后孤云知道自己曾经离他那么近，会怎样呢？

    一波又一波恐怖的痛楚袭向若可飞的身，袭向她的神经。

    若可飞却心中完全的平静。

    在这最后一刻，那个人也该来了吧。

    大殿上，轩辕孤云面无表情，慢慢的走向那最高的位置，众将士跟在后面。

    走到了一脸笑意的皇上跟前，忽然，轩辕孤云跪在地上，口里高呼：“太子谋反，孩儿救驾来迟，还望父皇恕罪。”

