    小镇百姓，绝大多数人都没去过州城，更别说是盛京。

    状元郎和公主在他们心中就是一辈子都不可能见到的大人物。

    他们远远的围观，窃窃私语，不敢像之前一样靠的太近。

    年轻书生，对李青的人生转变充满憧憬和向往。

    家中有小孩的贫寒家庭，用力捏紧拳头。读书能改变命运，他们下定决心。只要家中小孩有读书的天赋，无论如何都要咬牙供他读书。

    哪怕只是考中秀才，一家人的生活也将因此发生翻天覆地的改变。

    中状元、娶公主、跨马游街衣锦还乡。

    李青的风光无限，深深的激励到了无数人。

    “黄全憨，是你小子啊！”

    杨玄策蒲扇般大的巴掌拍在黄全憨的肩膀上，哈哈大笑起来，“没想到这么巧遇到你了，这两年你过的怎么样？”

    黄全憨脸上的激动神情丝毫不减，笑呵呵的说道：“很好，过得很好。只是每天躺在床上，都会怀念在长宁军在龙骧营的日子。”

    龙骧营，全营共三千人，是十万长宁军中最精锐的大营。

    战场上，跟随长宁公主冲锋在最前面的，就是龙骧营。

    长宁公主让黄全憨起身之后，说道：“你为国杀敌，抵御蛮族。现在退伍了，也该好好和家人一起生活了。”

    说着又转头对杨玄策道：“今晚在此地驿站过夜，明日一早启程。你们两好好叙个旧。”

    杨玄策抱拳，“谢将军！”

    在小镇百姓的围观之下，李青、长宁公主等人来到了驿站。

    由于大周与蛮族常年有战事，所以从北疆边境到盛京，一路之上设立了许多驿站。

    小镇的驿站虽然简陋，居住环境倒也干净。

    驿站中有草料和其他必备的补给。

    长宁军等人，在驿站外就地安营扎寨。

    其余人等分别安排好了住所之后，李青敲门进入李璨的房间。

    “长青，今日路途劳顿，又遇贼人伏击，怎么还不休息？”李璨问道。

    今天伏击的场面，对他一个世家文人来说，冲击力很大。

    这种场面，从未见过，到现在眼前都是那一幕幕血腥的厮杀。

    “李大人，有一事想与你谈谈。”李青道。

    “坐。”李璨招呼李青坐下之后，为他倒了一杯茶。

    “我知道你的来意。放心，此事我断然不会对外宣传。”

    李璨虽然没有修炼天赋，仅仅只是九品修为。

    但察言观色和分析局势的能力很强。

    之前那令他遍体生寒的杀气，时候他也推断出，那是长宁公主的警告。

    “长青多谢李大人。”李青起身作揖道。

    李璨连忙扶起李青，笑道：“长青，你我乃是本家，此事说出去，对你我都没有任何好处。

    反而平白开罪了你和长宁公主，这可不是明智之举。

    我李璨虽不是聪明人，却也非蠢人。

    长青，你若愿意，可随我去承州入族谱。你临平府李家，便是承州李氏分家。”

    将来在朝堂之上，你我还要相互扶持。”

    同姓之人，本就会互相扶持。

    如今一个是承州世家，一个是寒门状元。

    在李璨看来，这是天作之合。

    更何况他还主动邀请李青入族谱！

    从此李青的身份地位，将会得到巨大的提升。

    承州李家，今后也会尽最大努力帮扶李青，让他能够在朝堂上站得更稳。

    “李大人好意，长青心领了。长青并非承州李家族人，岂能乱入族谱？”

    李璨不敢置信，这种天大的好事，李青居然拒绝了？

    “长青，你可知入我承州李家族谱，对你有多大的好处？朝堂党派之争，不同派系的阵容互相攻讦。足以使你掉入万丈深渊。”

    李青依旧摇头，“君子群而不党。朝堂党派之争，非我为官所愿。”

    “难道你要做一个孤臣不成！”

    “朝堂派系之争，于天下万民不利。长青并非要做孤臣，只是不愿掺和到这些无意义的争斗当中，更不愿同流合污。李大人，告辞。”

    李青说罢，转身退出李璨的房间。

    道不同，不相为谋。

    李璨的为官之道，家族利益放在首位，其次才是百姓。

    这与李青的出发点相悖。

    看着李青离去的背影，李璨摇了摇头，无比惋惜的叹了口气。

    经此一事，他也没了睡意。

    拿了本书，在烛火看了起来。

    时间慢慢流逝，月亮开始落下，天色渐见拂晓。

    一道响亮的公鸡打鸣声响起，李璨忽然惊醒过来。

    “卯时了。”

    从昨晚亥时，到今天卯时。

    李璨拿着书坐在书桌前，足足四个时辰，却一个字都没有看进去。

    脑海中满是李青的那些话。

    合起书本，李璨负手而立，望着天际一抹悄然升起的阳光。

    感慨道：“李青真乃君子，我不如他远矣。让如此君子成为孤臣，落个惨死下场，非我所愿。”

    李璨取出文房四宝，细心研磨。

    认真的写了一封长达千余字的书信，交给驿站差人送往承州李家。

    ……

    辰时。

    李青和长宁公主等人，在驿站用完早食，便继续启程。

    临平府距离盛京五百八十里地。

    若以长宁军的行军速度，无需两天便能抵达。

    但有礼部的礼乐队伍在，一路之上锣鼓齐鸣，遇到州城都要进去走一遭。

    时间便被延长许多，最少也需十日才能赶到临平府。

    小镇十里之外，长宁公主对李青说道：“今日辰时，李璨写了一封书信送往承州。你可知书信里写着什么？”

    李青道：“昨日李大人向我承诺，不会泄露我的秘密。书信写着什么，我不知。

    不过想来应该不会对我不利，否则公主早就将李大人诛杀。”

    堂堂礼部侍郎，长宁公主开口便杀，丝毫没有顾忌。

    这便是皇权的力量。

    世家虽然在大周尾大不掉，但没有人敢忽略皇家。

    无论世家如何做大，皇家才是最大的世家。

    “李璨写信给李家家主，建议李家将来在朝堂当中支持你。”长宁公主一脸好奇的问道：“本将倒是想知道，你昨晚究竟跟李璨说了什么？”

    李青闻言，亦是大惊。

    随后将昨晚和李璨的对话，跟长宁公主复述了一遍。

    长宁公主听完，心中一阵感慨。

    “嫁给这样一位君子，蛮好。”

