    天色全部暗淡下来以后，游乐园有变装游行，就是一群穿着公主裙，巫婆装扮，国王装扮，卡通玩偶的人在那边绕着整个游乐园走一圈，还有一些盛装出席的外国女郎，像是这些白人女人，的确是肤白貌美大长腿，再加上穿着动画世界的公主裙，漂亮是真的漂亮，就这么一副高傲的模样走在游行队伍中，一双蓝色的眼睛里感觉有钩子。

    周煜文带着乔琳琳和苏浅浅去看游行，乔琳琳大大方方的和这些外国女郎握手，苏浅浅倒是有些不敢，躲在周煜文的身后，乔琳琳大大咧咧的问过周煜文有没有谈过外国女朋友。

    周煜文说没有。

    乔琳琳说那你可以试一试，我看那些外国片子里，外国女孩贼带劲！

    周煜文问：“比你还带劲吗？”

    乔琳琳翻白眼，千娇百媚的嗔了周煜文一眼说周煜文讨厌。

    苏浅浅听不懂两人在说什么，但是在她心里乔琳琳就是个老流氓，而且还带坏了周煜文，所以十分幽怨的瞪着周煜文。

    最主要的是，苏浅浅一直以为周煜文不喜欢乔琳琳这样浪荡的女孩，可是一天相处下来她发现，周煜文好像和乔琳琳关系还可以，那是不是自己太保守了？

    瞧着乔琳琳和周煜文有说有笑的样子，苏浅浅心中别提多吃味了，真想周煜文像是对待乔琳琳一样对待自己。

    看了一会儿游行，周煜文回到广场中央的位置上，此时陆灿灿蒋婷还有韩青青都在那边等着周煜文他们，蒋婷点了一些可乐汉堡。

    舞台上有人在表演节目，有小丑在那边滑稽搞笑，也有演白雪公主和七个小矮人的。

    蒋婷问：“你们去哪了？”

    “带她们去看游行了。”周煜文接过蒋婷递过来的可乐，一边喝着可乐一边说。

    蒋婷嗯了一声，颇为羡慕的看着在那边打闹的苏浅浅和乔琳琳，苏浅浅越发看乔琳琳不顺眼，感觉就是乔琳琳在欺负自己，而乔琳琳却是很喜欢苏浅浅用那幽怨嫉妒的眼神看着自己。

    蒋婷笑着问乔琳琳：“好玩么?”

    “当然好玩，就是这个男人太坏了，刚才一直在撞我！”乔琳琳撅着小嘴说。

    蒋婷惊愕了一下：“啊？”

    苏浅浅想到刚才乔琳琳被撞的嗷嗷叫的样子，立刻开心的开始和蒋婷说起几个人玩碰碰车的事情。

    周煜文好奇的问：“子杰呢？”

    “不知道，一直没有看到他。”陆灿灿回答。

    “别管他，饿死我了，先吃东西！”乔琳琳大大咧咧，如果不是周煜文问了一句王子杰，她可能都没意识到少了一个人。

    七点半的时候，突然接到一个通知说今晚的烟花晚会出了点问题，原本暂定在八点的烟花可能需要延迟半个小时改成八点半。

    大家听了不由抱怨了两句，在那边等了半天的王子杰就等着烟火晚会的时候光芒登场，结果听了这话不由暗道扫兴，自己一个人灰溜溜的出来。

    周煜文问他去哪里了。

    他说在那边上厕所呢。

    已经将近八点了，大家也都饿了，边吃边等，反正今天周煜文也没有开车，点了一些啤酒，在那边边吃边聊。

    男生女生待在一起，无非就是聊感情，聊八卦，先是问陆灿灿和胡玲玉发展到哪一步，陆灿灿回答他和胡玲玉只是单纯的朋友关系。

    乔琳琳听了立刻说：“那你看我们家的青青怎么样？我觉得青青和你蛮配的，让你青青姐照顾你好不好！”

    “好啊，好啊，”苏浅浅也在那边起哄。

    也不知道为什么，似乎所有人都觉得陆灿灿和韩青青挺适合，王子杰见大家都这么说，也兴奋了，他不喜欢胡玲玉那种嘴碎的女孩，胡玲玉给人的感觉就是那种走街串巷的八婆，而韩青青可是妥妥的小校花，于是王子杰在那边拍着陆灿灿的肩膀说：“灿灿，这门婚事！大哥同意了，就这么说定了！”

    “嗳，青青，你什么心思。”乔琳琳笑着问。

    韩青青表示自己可没心情谈恋爱，别瞎撮合。

    “嗳，你说，我们两个宿舍都是单身狗，又玩的这么好，好歹成一对是不是，就算青青和灿灿不成，看看有没有别的一对，”王子杰说。

    “屁的单身狗！周煜文不是有女朋友，等周煜文分手了，咱们两宿舍就能成一对。”乔琳琳意有所指的看向周煜文。

    乔琳琳觉得如果周煜文和章楠楠分手，那再怎么说，自己也能是第一顺位吧？

    王子杰听了这话倒是愣住了：“不是，老周早就分手了。”

    “？！”乔琳琳一愣，一时间竟然没反应过来。

    周煜文笑着说：“你们聊你们的，怎么又扯到我了？”

    乔琳琳猛地惊喜了一下：“周煜文你分手了？”

    “嗯，算是吧。”周煜文点头算承认。

    “那我，我追...”乔琳琳兴奋的小脸通红，她觉得自己的机会来了。

    而就在这个时候，其他的桌子上开始响起热烈的掌声，只见聚光灯照射在了周煜文他们桌子上。

    周煜文几个人不明所以。

    原来是舞台上正在表演节目，开始的时候，是一个外国的英俊美男子在那边弹吉他，然后说，聚光灯将会随着自己的吉他节奏轮回在各个桌子上旋转，当他停下来的时候，那么聚光灯就会停下，幸运的观众将会有机会到台上表演节目，可以唱歌，英俊的美男子给他们伴奏。

    结果转着转着就转到了周煜文他们桌子上。

    大家明白了规则，顿时兴趣缺缺，王子杰说：“好家伙，这不是给老周设计的节目么，老周，快去！”

    “周煜文，我想听你唱歌！”苏浅浅撅着小嘴说。

    周煜文没什么兴趣唱歌说：“闲着没事么，在这边聊聊天不是挺好，算了吧。”

    其他人对这唱歌显然也没什么兴趣，王子杰想了想，觉得这是一个机会，自己上去唱首歌，然后就很认真的和蒋婷表白好了，在万人的见证下，想必一定会很浪漫。

    乔琳琳和苏浅浅还在鼓动着周煜文上台。

    周煜文却说什么也不上。

    王子杰看了一眼蒋婷，鼓气勇气，起身准备上台。

    这个时候蒋婷莞尔一笑：“周煜文，你不去，那我就去了？”

    蒋婷的话让众人都是一愣，周煜文笑着说：“你想去就去呗。”

    蒋婷笑而不语的起身，在聚光灯的照耀下，轻轻的上台，上台前她整理了一下头发，依然是端庄大方，穿着一件黑色的上衣，下身则是深色牛仔裤。

    蓝眼睛帅哥看到蒋婷以后，笑着夸赞了一下说：“美丽的小姐，您想唱什么歌，我帮您伴奏。”

    蒋婷在那边笑着用标准的英文回复：“thankyou，我想自己伴奏，可以借您的吉他一用么？”

    “当然，这是我的荣幸！”

    于是蓝眼睛帅哥把吉他给了蒋婷，一个人退场。

    蒋婷抱起吉他，坐在了舞台上的板凳上。

    之前的吆喝声停止，场上一下子变得安静下来。

    “蒋婷还会弹吉他？”王子杰像是发现新大陆，开心的问。

    别说是王子杰，就是乔琳琳和苏浅浅也是好奇，这个蒋婷，什么时候会弹的吉他？自己一宿舍的连知道都不知道？

    蒋婷在舞台上试了一下吉他，舞台的灯光把所有的焦点都打在了蒋婷身上，蒋婷长得很漂亮，穿着一身黑色的衣服，像是黑夜中的冷美人，淡然轻笑的模样格外好看，她有一种端庄的美，让人有可远观而不可亵玩的感觉。

    台下的观众们都在小声议论的蒋婷的美貌。

    有个女孩小声的说：“啊，这个姐姐真美。”

    蒋婷调好了吉他，已经弹起了前奏，蒋婷的吉他水平还可以，节奏舒缓而浪漫，很快就吸引了台下的男男女女认真的在那边聆听。

    蒋婷笑着说：“这首歌，是去年夏天的时候，某个男孩子为我写的，今天，很荣幸能为大家再弹奏一曲，也很荣幸有机会能为他，弹奏这么一曲。”

    蒋婷的话，让所有人都是一头雾水。

    去年夏天？

    某个男孩子？

    为什么，这首歌的前奏这么耳熟。

    苏浅浅不由皱起了眉头，乔琳琳似乎也意识到了几分不妙，周煜文沉默的一言不发，他隐约似乎猜到了什么。

    蒋婷坐在舞台上的三脚凳上，怀里抱着吉他，自信而优雅，长发自她的一侧垂下，盖住耳朵，弹了一段时间的前奏（想声临其境的可以在b站搜索张钰琪唱的《我要你》），蒋婷轻轻开口：

    我要~

    你在我身旁~

    我要~

    你为我梳妆~

    这夜的风儿吹

    吹得心痒痒我的情郎

    我在他乡望着月亮

    ...

    弹完第一段，蒋婷继续弹奏着接下来的伴奏，嘴角带笑的看着周煜文。

    周煜文与蒋婷对视了一段时间，低下头，不去看蒋婷。

    而蒋婷却丝毫不以为意，继续弹着吉他唱道：

    都怪这月色...

    撩人的风光...

    都怪这吉他

    弹得太凄凉

    欧~我要唱着歌

    默默把你想

    我的情郎

    你在何方

    眼看天亮...

