    “A大队，柳小山。”柳小山走上擂台，面容严肃。

    不知是不是错觉，好像目前上台的都是精瘦类型的，土狼是，柳小山同样是。

    “你是扑克牌突击队的？”土狼看着柳小山好奇问道，柳小山身上的臂章和之前的岳松不一样，这让他来了几分兴趣。从狼牙的消息来看，柳小山应是扑克牌中格斗最厉害的人。

    严格来说，扑克牌和B组是一个等级的，只是不知道，两者孰优孰劣。土狼对柳小山这个对手感到满意，正好让他将两者对比一下。

    而且陈煜训练出来的扑克牌到底怎么样，土狼也很好奇。

    下面的庄焱几人也都是好奇的看着台上的柳小山，他们B组和扑克牌几乎都是陈煜训练出来的，两者到底谁更厉害，他们也很想知道，真相之前，自己永远是最厉害的。

    “都好好看看，我们可不能输给扑克牌！”耿继辉提醒几人一句，不过说话时目光主要是放在伞兵身上，其他的人他都挺放心，唯有这个鸵鸟除外。

    “看我干啥？你看卫生员去！”伞兵小声嘀咕一句，你这不事偏心么！不过嘴上虽这么说，但身体还是很诚实。眼睛老老实实瞅着擂台上的两人。心中祈祷着土狼好好揍柳小山一顿。

    为啥？哪有这么多为啥？又不是十万个为啥。

    柳小山和土狼目光对视着，两人都是脸拉下来就能给对手莫大压力的那种人，此刻一认真，擂台的气氛顿时就变了个味道。蕴含了几分凌厉与肃杀。

    “你说他们两个谁能赢？”伞兵安静不到三分钟，又开始说话。

    “我怎么知道，要不你去问问他俩？！”卫生员白了伞兵一眼，他是医生，又不是神仙。

    “应该土狼吧，土狼那家伙可不好惹。”伞兵想了想说道，曾经他被土狼揍过，那拳头跟金刚铁骨似的，挨一拳疼上半天。

    “不一定，我看那个柳小山也不是什么善茬，而且土狼都已经打过一回了。”庄焱看着场上两人摇头道，这两人光看脸，都属于不好惹的存在。

    柳小山和他们不一样，他和邓久光都是老侦察兵，在军队打磨多年，再经过陈煜的加强训练，不是庄焱几个人以及吴哲那些“新兵”能比的。

    “好好看，那个柳小山是个高手，比格斗，你们不一定是他对手。”高中队听到几人对话提醒了一句，这不仅是了解扑克牌实力的机会，同样是庄焱这几个老鸟中的菜鸟学习的好机会。

    擂台上，柳小山和土狼已经缠斗在一起，土狼攻击角度刁钻，直奔人要害，一招一式都老辣至极。

    柳小山在这一点稍逊土狼一筹，但柳小山出拳快，格挡也快，快准狠一样不缺，两人你来我往，让场下众人喝彩声不断。

    且不管两人是哪个特种部队的，这种势均力敌、难得一见的精彩对决实属罕见，不论是老A，还是狼牙，亦或是其他部队的，一看到激动人心的时候，同样都是大声喝彩。

    其他人都在看着场上两人的对决，但雷克鸣却是不一样，他在观察其他人脸色表情，那种脸上神色激动的，常理[笔趣阁 www.biqusa.info]来说就是比场上两人弱的，至于那种稳坐泰山，不为所动的人，多半都是比两人更厉害的高手。

    他黑虎大队在这种个人战尤其是格斗上比较吃亏，拿得出手的人不多，真正能展现他们风采的，还得后面的团队作战。现在多观察观察，对他后面指挥战斗有好处。

    他们虽然是评委，但也就是个人战和小队战的评委。到了最后的演习，他们都得作为最高指挥官出场。

    一圈看下来，那些面上不动声色的人几乎都是他听说过的高手，看来事态还是在掌握中的。心放回胸膛。

    雷克鸣很自信，但他的缺点也是太过自信，若不是如此，当初和狼牙的演习，他也不会栽在B组的人手中。

    “好！土狼，打他打他打他.......”

    看着看着，伞兵的天赋又被释放出来，看个格斗弄得跟看世界杯一样，恨不得上去亲自踢上一脚。真让他去，他又怂。

    旁边卫生员几人都悄悄移开了脚步，和这家伙坐在一起，有点丢脸。或许不是有点！

    “干啥呢，安静点。”最终还是灰狼扛下所有，一脚踢在伞兵屁股上，让其收敛了点。

    “你们咋不提醒我？！”伞兵幽怨的目光看着几人，几人对这话充耳不闻。

    场上两人的战斗开始白热化，你踢我一脚，我也必定要还你一拳，都不肯吃亏。

    高强度的战斗对体力消耗不小，一番龙争虎斗下来，两人都是气喘吁吁，大汗淋漓。

    这样过瘾的战斗，两人都已经许久没有经历过，在扑克牌，和陈煜打架那是找虐，和邓久光打，已经打烦有了“抗药性”，此刻这翻战斗，着实过瘾。

    他俩打得过瘾，下面的人看得也过瘾。

    “这人这么厉害。你怎么不和我说？！！”袁朗碰了陈煜一下，语气埋怨。

    昨天陈煜和他说的那些需要注意的人当中，居然没有土狼！！这种实力，难道还不值得注意吗？！

    柳小山的格斗，三中队除了他和齐桓，可没几个能赢得了他。那看样子比柳小山还稍微厉害一筹的土狼呢？

    “你和孤狼交手那么多次，我还以为你知道呢！”陈煜露出无辜的神色，天可怜见，这事他还真不是故意的。

    不过他也不想想，高中队那个鸡贼的男人，在和老A交手的时候怎么可能把底牌都给亮出来呢！

    袁朗不信陈煜的鬼话，追问道。

    “你老实交代，孤狼还有几个这种级别的人。”袁朗目光紧紧盯着陈煜，眼中明晃晃写着“把你的干货都掏出来”几个大字。

    “嗯，灰狼算一个，就那个脸上一直都是笑着那人，还有个秃鹫，狙击手，枪法还不错，不过比我差点。”

    陈煜扳着手指说了两人，说完看了看袁朗。

    “......”

    比你枪法差点的就只能是还不错？那可能就没有枪法好的人了！

    袁朗黑着脸心中怒吼，那我的枪法也只能是还不错了？！！

    要知道，对自己的枪法，袁朗可一直都是很自信的。

