    魔界，大逆佛寺。

    在魔界之中，强者为尊的定律，被发挥到了极致，而大逆佛寺，绝对是魔界中最强大的所在地之一。

    起初，无天刚到魔界的时候，自称为佛祖，自然是引起了许多魔界强者的反感。

    佛门中人？那自然是要好好的教育教育他的。

    对于佛门和天庭，魔界中的魔族那是发自于本能的厌恶。

    魔界之中，自然是强者林立，否则早已被天庭和佛门给夷为平地了。

    在这魔界之中，准圣级的强者，也有好几位，大多数都是洪荒征战之后落败的强者，或者是一部分血脉，选择隐居于魔界之中。

    有传言，神魔大劫之中，魔祖罗睺虽然败亡，但魔祖强者却收集了罗睺的肉身，退缩于魔界之中，以无上魔法复活其肉身。

    虽然和全盛时期的罗睺无法相提并论，但毕竟是魔祖之躯，修为依旧是准圣之境。

    也有传言，上古龙凤麒麟三族，虽然在龙凤大劫之中已经陨落，但三族都有残存的强者存活至今，入了魔界隐藏。

    多年过去，已然达到准圣的境界。

    更有传言，巫妖大劫之时，虽然巫妖两族陨落，但巫族之中，除了祖巫后土身化轮回，算是勉强留存下来之外，十二祖巫之中最为神秘的时间祖巫烛九阴，同样逃得一命，进入魔界之中藏身。

    俗话说，大道五十，天衍四九。

    无论是神魔大劫，还是龙凤大劫，亦或者是巫妖大劫，天道都没有完全灭了他们。

    所以，罗睺肉身，龙族，凤族，麒麟族，再加上时间祖巫烛九阴……

    三次无量量劫之中，皆有准圣级的幸存者，入了魔界藏身。

    已知者，至少就是这几位准圣了。

    多年前，无天刚来魔界之事，有远古魔神，对无天出手，乃是因为对其自称“佛祖”而感到厌恶，命令其自改称号。

    对于远古魔神而言，无天的存在，自然只是后辈而已。

    无天不应，双方爆发大战，大战三天之后，无天以魔界新人之姿，斩杀准圣级的远古魔神，让整个魔界为之震动，也打响了无天佛祖的名头。

    从那之后，无天创立大逆佛寺，魔界无数强者云集响应。

    时至今日，大逆佛寺已然成为魔界最强大的几处圣地之一……

    最近这段日子，大逆佛寺比寻常的时候，要平静许多，寺庙之内的势力，都很少有人在外行走。

    归根结底的原因，在于无天佛祖闭关修炼，力求修为更上一层楼，达到准圣巅峰之境。

    这一日，观音静静的坐在大逆佛寺之中，手中捧着一本经书。

    经书中，自有大道理。

    然则，若是落在佛门弟子的手中，必然会被认定为离经叛道之物。

    捧着佛经，看了许久之后，观音将手中的佛经放了下来，有些心神不宁。

    “我这是怎么了？”观音感觉到自己有些心绪不宁，心中暗自的呢喃着，觉得诧异。

    若是普通人，心神不宁的话，想不出个所以然来，便懒得去深究了。

    但是，作为大罗金仙后期的存在，观音很清楚，自己若是心神不宁的话，定然是有所缘由的。

    思前想后，观音觉得，或许这心绪的问题，落在那猪八戒的身上？

    “是猪八戒吗？”心中暗自思索了片刻之后，观音暗自的呢喃。

    之前，玄奘发下了宏愿，要消除东来寺之中逃出去的万千妖魔，自己略施小计，让猪八戒沉迷于温柔乡之中无法自拔。

    时至今日，不知结果如何了？

    莫非？他已经从那沉沦的温柔乡中，成功的摆脱了吗？

    自己有些日子没有关注猪八戒那边的情况了，也是时候该去看看了吧？

    想到这些，观音有些坐不住了！

    旋即起身，离开了大逆佛寺，往人间而去。

    作为无天佛祖座下最得力的几位强者之一，观音在大逆佛寺之中，自然是来去自如的。

    来到了人界之后，观音略微寻找了一圈之后，很快，便找到了西行取经团队的下落。

    身形隐藏于暗中，观音偷窥了片刻，发现，猪八戒果然拜托了那温柔乡的模样，跟着玄奘继续西行取经。

    而且，很奇怪的是，玄奘的团队里，居然多了个女妖？

    “奇怪了，这女妖是何身份！？”发现了白鼠精的身份之后，观音的心中觉得非常诧异。

    到底曾经也是西行工作的统筹者，观音很清楚，上天注定了玄奘他们五个人是气运之人，为何，现在多了个女妖？

    不是上天注定的气运之人，她为何会跟着一同西行取经而去？

    隐藏于暗中，再观察了些日子之后，观音明白过来了。

    这个女妖，原来只是最近玄奘收下的一个侍女而已。

    区区一个侍女，似乎不足挂齿，但是，观音却能够看到，这一路走过，猪八戒都像是舔狗似的，围着那唯一的女妖前后忙活着。

    而那女妖，却又心系在玄奘的身上。

    “江山易改本性难移！”看到这一幕，观音暗自的摇了摇头。

    虽然猪八戒拜托了温柔乡，重新踏上了西行取经之路，但是，看样子，他这沉迷于女色的性子，倒是没有什么改变。

    “既然如此，我就再推你一把！”心中暗自的沉吟了片刻之后，旋即，观音的眼神微微眯起，一缕红绳，突然出现在观音的手中。

    曾经还未入魔的时候，观音作为西行工作的统筹者，曾在月老处讨得了几缕红线，为的就是给西行师徒四个布置情劫。

    江流和高阳之间，用了一根。

    猪八戒和蛛蛛之间，也用了一根。

    沙悟净和那阿妹之间，还是用了一根。

    原本，观音想在孙悟空和紫霞之间，也用一根的，后来却发现失败了。

    因为，上天早就注定了孙悟空和紫霞之间有缘，不用红线来绑着了。

    所以，这最后一根原本用在孙悟空身上的红线，就省下来了。

    现在，观音觉得是自己继续在猪八戒身上用第二根的时候了。

    那侍女钟情于玄奘，若是自己把红线绑在她和猪八戒的身上呢？是否会让他们师徒两个，反目成仇？

    即便是不能反目成仇，也应该能够离间他们师徒之间的感情吧？

    对于猪八戒，只要能够给他造成磨难，观音的心中，那是一万个愿意的。

    想到就去做，观音隐藏于暗中，伺机而动。

    等了三天，终于，观音等到了一个机会。

    这一天晚上，白鼠精死活的拿着江流的一些衣物，要去清洗。

    虽然身上穿的大慈佛衣是装备，不需要清洗，但是，江流不可能真空穿着一件佛衣吧？

    所以，里面的贴身衣物，还是要换洗的。

    在白鼠精看来，自己可以给玄奘法师做饭，洗衣，这就是自己最幸福的事情了。

    因此，拿着衣服，还有袜子，恰好今天晚上的玲珑仙府不远处有一条小河，白鼠精来到了河边，开始清洗。

    只是，没过多久，猪八戒却也来到了小河边上。

    “长夜漫漫，无心睡眠，白鼠精师妹，你这么晚了还在洗衣服呢？”

    这天寒地冻的，猪八戒也不知道从哪里弄了一朵小花来，插在自己的耳边，开口对白鼠精说道。

    “八戒师兄，圣僧的这些贴身的衣物，要洗一下，左右我现在也没什么事，所以就来了！”看了一眼身旁的猪八戒，白鼠精点了点头的说道。

    “师妹你可真是个贤妻良母啊！我最喜欢你了！”脸上带着笑容，猪八戒开口对白鼠精说道。

    “多谢师兄！”听猪八戒说喜欢自己，白鼠精一副毫无波动的模样，礼貌又客气的道谢了一句。

    “师妹啊，你跟着我们也好几天了，这些日子，师兄我对你怎么样？你心里难道一点数都没有吗？师父立志要去取西经的，俺老猪可是立志要娶你的……”

    猪八戒不依不挠，来到白鼠精的身边，一句句的土味情话，不死心的朝着白鼠精那边砸了过去。

    “真是一些恶心的话语，来来回回，就是这些吗？”隐藏于暗中，观音听到猪八戒的这些土味情话，撇了撇嘴，心中暗自的吐槽。

    这一路走过，观音在暗中给猪八戒制造了不少的麻烦了，而这些土味情话，观音真的是听着耳朵都快磨出茧子来了。

    特别是当初四圣试禅心的时候，观音化身为爱爱，被猪八戒搂在怀里，早就狂轰滥炸过一遍了。

    心中虽然暗自的吐槽了一番，但是，观音当然还记得自己今天来的目的是什么。

    这里只有他们两个人，自己暗中用红线绑着他们，岂不是天赐良机吗？

    心念一动，一缕红绳出现在观音的手中。

    旋即，在观音的控制下，难以察觉的红绳，朝着猪八戒和白鼠精两个捆了过去。

    一头，直接捆在白鼠精的身上。

    嗯，看白鼠精的模样还在洗衣服，毫无察觉。

    另外一头，则朝着猪八戒那边捆了过去。

    在观音的注视下，这红绳落在猪八戒的身上了！

    只是，原本在用土味情话狂轰滥炸的猪八戒，却突然脸色一变。

    猪八戒一把抓住了红绳的另一头，断喝一声：“什么人！？”