    

    李金花一听就笑了。田明辉的三个嫂子里，数这个奸。当初她和田明辉二哥仗着田明辉是举人合起伙来坑人。（第90章）没想到偷鸡不成蚀把米。

    现在这是又跑她这使心眼来了。

    想着她不可能当着这么多人的面拒绝她。

    她干嘛要拒绝？

    她名声那么好。

    李金花看着田明辉二嫂笑道：“瞧你说的。莫说你男人是灵雨的二伯，就是一个村的求到我跟前我也会答应。可是，有些话我得和你说清楚。”

    “啥话？”要是要路费就让她找老四要去，老四媳妇有的是钱。

    其她人也把耳朵竖了起来。京城啊！皇帝待的地方啊！要不，也让家里的男人们跟着灵雨她娘去瞧瞧去？

    李金花看着众人说道：“你们也知道，我相公是督察御史。督察御史说白了就是个找其他官员毛病的官。”

    众人：“……”

    找别人毛病啊？那多讨厌啊！

    他不会就是因为老找别人毛病，所以才在京城找不着媳妇，所以才跑到他外公家这边找的吧？

    他前几年不接灵雨她娘去京城不会是怕灵雨她娘嫌他老找别人麻烦不要他吧？

    现在斧头都那么大了，灵雨她娘就是嫌弃他也不能跟他和离了。

    儿子和闺女不一样，儿子人家可不会让她带走。

    ……

    田明辉二嫂：可以找别人麻烦多好啊！谁都不敢得罪，都得捧着供着，要是老四也能当个这样的官就好了！

    李金花等她们想象的差不多了接着说道：“要是别的官员毛病小，那皇上训两句，罚点银子就算了。要是毛病大，那可能就当不了官了。不仅当不了官还可能会掉脑袋。要是掉脑袋不够还会连累家人。”

    众人：“……”那人家还不得恨死你男人？！

    田明辉二嫂：可以让别人丢官丢命？那别人还不得哭着喊着把家里的金银珠宝都给了你男人？

    “我相公怕有人趁我们赶路扮成土匪报复我们。所以给我们找了些护卫。可是你们也知道，我家人多。有两个老人，六个孩子，一群女人。”

    李金花说的六个孩子包括大壮和大丫。

    “到时候要是真遇到什么事，护卫们要是忙不过来……”

    众人：那肯定是先护着你家的人！

    田明辉二嫂：那我们两口子可得跟紧你！不！跟紧你儿子！你婆婆来这可不是看你的，是看你儿子的。

    李金花把脸上的几根碎发压到了耳后。“我真不敢保证能把灵雨她二伯平平安安带到京城。所以，你要是想让灵雨她二伯跟着我去京城就让灵雨她爷爷给我写个字据。不管灵雨她二伯能不能活着到京城都不会跟我要人，都不会找我麻烦。”

    众人：“……”算了算了，还是在家待着吧！别搭个车把命搭进去了！

    田明辉二嫂：写字据？她不会是想在路上把她们两口子害了吧？外人不知道她可是知道的。她当初根本不愿意让傅小姐进门，还说要让傅小姐去当尼姑去。

    还有，当初她们两口子被县太爷抓走的时候她就不管。

    她虽然想紧紧跟着她儿子，可她要是存心想要她们两口子的命总能找到机会。

    不行！她得回去好好琢磨琢磨去！

    “还得立字据呀？那我可做不了主，我得回去问灵雨他爷爷去。”

    “好。你回去问去吧。问好了跟我说。我三天后启程。”

    “行。你们聊，我回去了。”

    “嗯。”

    田明辉二嫂一回去就把李金花的话和她的猜测告诉了田老头和赵老太太。

    赵老太太听完马上说道：“不去了不去了，那个女人的心可黑了。要是遇到土匪肯定先把老二推出去挡刀去。”

    田老头也觉得李金花没安好心。要不然咋还让他写字据？不就搭个车吗？老二又不是傻子，遇到土匪不会躲？不会跑？

    “行了。该干啥干啥去吧。老四不回来接咱们肯定是想等考上状元后风风光光的把咱们接到京城去。”

    另一边，李金花又和村里的妇人们聊了会就带着灵雨走了。

    出了村，灵雨好奇的问道：“娘，她们会给你写字据吗？”

    李金花一听就笑了。“不会。人们一般不喜欢写字据，尤其是这种关系到生死的。要是必须写字据，那人们肯定会慎重考虑。咱们跟你爷爷和你二伯有过节。你爷爷和你二伯母八成会以为娘想害你二伯，所以先用字据把她们的嘴堵上。”

    “……”她们可真是做贼心虚啊！

    果然，直到她们启程她二伯也没来找她们。

    小斧头揪着他姥姥、姥爷的衣服一个劲嘱咐：“姥姥、姥爷，大舅，大舅母，你们把种子种到地里就来找我们啊。”

    往年春种的时候，李老头和斧头姥姥和大田他们都会回村里住一段时间。所以，小斧头以为这次也和以前一样。

    斧头姥姥偷偷擦了擦眼泪。“好好好，姥姥把地种好就去找你去。你在路上要听你娘的话，去了京城要听你爹的话。”

    “去了京城也听娘的。”

    “好好好，去了京城也听你娘的。”

    锄头、灵雨、斧头都是在她跟前长大的。她这心……不行，不能哭。孩子们都是奔好日子去的，都是奔前程去的。

    李老头的眼睛也有点红。“在路上别乱跑，想去哪让你三舅、三叔带你们去。记住了没？”

    锄头、灵雨、斧头：“记住了。”

    狗蛋没说话。

    李老头在狗蛋的小脑袋上敲了一下。“还有你。你要是乱跑姥爷就让你大姨不给你肉吃。”

    “……”不能上树掏鸟、下河摸鱼已经够惨了。要是再不能吃肉那还咋活？“记住了。”

    另一边，陈雷也在嘱咐翠莲。陈雷主动留下来协助大田。“回府后别人跟你打听什么你都别说，记住了没？”

    “记住了。”

    “把大壮和大丫看好，别让他们乱说话。”

    “知道了。你放心吧。你啥时候回去？你不在我心里不踏实。”

    “有什么不踏实的？老夫人和少夫人都是好人，都不会故意刁难人。你只要干好自己的活就行了。我等大舅老爷能应付得了这边的事了就回去。”

    另一边，县令夫人边和李金花说舍不得她走边想：可算是走了！我相公可算是不用顾忌你了！

    至于大田和陈雷还有王二夫人留下来打理荷香小筑的婆子都好对付。

    县城的百姓们看李金花要走了很舍不得。好在李娘子的爹娘跟大弟弟还有铺子都还在。她们要是被人逼的没活路了也能通过李娘子的家人和李娘子的伙计跟李娘子搭上话。

    李金花一行启程后，县令夫人就回府了。一回府，县令夫人就把管厨房的婆子叫了过来。“整桌好菜，我要和县令大人好好喝几盅。”

    “是。”

    县令送走胡老太爷后又去衙门处理了几件公事。

    中午，县令一回来就看到屋里摆了一桌好酒好菜。县令愣了一下。“夫人，你知道了？你能未卜先知？”        

