
　　“喂，你说，我是不是就这样就可以成为龙神了？”古月娜微微睁开一对紫色大眼睛，慵懒中带着妩媚，忍不住问道。

　　“不可能。”徐然摇了摇头。

　　“为什么？我刚刚似乎感受到了很强大的力量，只是量够，我就能蜕变。”古月娜蓦然说道。

　　“就是因为量不够啊。你可是银龙王，这要让你进化得多少年？没有个千年万年的想都别想。而且，血都得被你吸干。”徐然苦笑，就算是祖龙再强，也不能这么快就起效果啊。

　　把他吃了还差不多。祖龙肉大补。

　　“那就千年万年好了，反正我等得起，在生命之湖还不用担心有神界的人会对我们出手。等我们强大了，再杀上神界，杀他们一个措手不及。”古月娜美滋滋的想道，心里怦怦乱跳。突然间，她发现，曾经她畏惧的神界似乎也没有那么可怕了。

　　本来，她想要去找金龙王，就必须去神界。

　　而以银龙万的力量去神界是九死一生的，就算是她实力达到巅峰期也顶多能应付一个神王级别的存在罢了。

　　而现在跟在徐然的身边，轻而易举的就能成龙神。

　　千年万年的时间对于人类来说十分漫长，但是对于她这样的凶兽来说，很快就过去了。

　　“千年万年太长了。而且又不是只有我的鲜血才能让你进化。”徐然深深的说道，准备开始套路古月娜。

　　“你想干什么？别这样看着我。”古月娜被徐然看得有些心慌，紫眸警惕的看着徐然，瞬间变了脸色。

　　呵，女人，一秒前还是温婉如玉恨不得贴在你的身上，下一秒就这么警惕。

　　天下攘攘皆为利往。

　　哎。

　　“其实我还有另外的方法能让你变强，成为龙神的时间也会变短，甚至还有利于龙族的发展。”徐然说道。他现在已经看透了古月娜，女人呵，占你便宜的时候对你百般温顺，但是若想占她的便宜，她就不依了。

　　这让他一个老色批如何下手？

　　总不能用强吧。古月娜好歹也是神王之下的最强者，一级神顶尖的存在，他也不一定打得过。

　　“什么方法？”古月娜紧了紧身上的衣服，顿了顿，又忍不住好奇的问道。虽然她猜出徐然嘴里没什么好话，但是这也不能挡住她心中的好奇。

　　龙神啊，那可是她的梦想。

　　之前她在吮吸徐然鲜血的时候体会到了那种感觉，犹如身体缺失的那部分被补全了一般，舒服的让人想要就此沉沦。

　　“双修。”徐然斩钉截铁的说道，目光坚定。这不是他瞎说的，是系统小姐姐告诉他的。这方法不伤身体，也不需要消耗他的精血，最关键，两方都能获利。

　　要是古月娜采用了这个方法，他绝对可以舍命相陪。

　　“什么是双修？”古月娜心里咯噔一跳，总感觉徐然在挖坑等她跳。但是话都说到这份儿上了，徐然若是不说清楚，她得急死。

　　“双修，便是两个人满头大汗，在一起修炼，你来我往，共同进步。”徐然思索了片刻，回答道。

　　“那到底是什么东西？”古月娜面色一滞，徐然说的有些抽象，她还是不明白。

　　“那就是……”徐然见自己都这么说了古月娜还是一副什么都不懂的样子，只好给她科普起了这方面的知识。他本只想做个文明人，用比较抽象的词汇去描述，但是古月娜这个傻白甜什么都不懂，他也只好简单粗暴一点了。

　　“无耻，休想！我才不会上你的当！”

　　“你就是馋我身子，臭徐然！色狼！”

　　听清楚徐然的话之后，古月娜蓦然脸色大变，脸颊红的发烫，美目死死的盯着徐然，心间小鹿怦怦乱跳。

　　虽然知道徐然套路了她，但是她也不好说什么。毕竟，徐然说的应该是事实，而且她也心动了。龙神的诱惑力对她来说太强了。

　　“我说的是事实，骗你做什么？”

　　徐然耸了耸肩，他徐然是怀着一颗崇高的心帮助古月娜，行得正站得直，君子徐然从不会在意任何污蔑。

　　“哼，就算是没骗我，你也套路我了。你就是馋我身子，无耻色狼。”古月娜说道，警惕的看着徐然，她总觉得徐然有些不怀好意。

　　徐然就知道套路她，让她在体会那种强大充实的感觉之后欲罢不能，然后还去主动找徐然。哼，她可是银龙王，又岂会被徐然的甜言蜜语所蒙骗？

　　“唉。这个世道，好人难做啊。”

　　徐然悠悠的叹了一声，心里已经后悔，早知道就不用精血引诱古月娜了。现在古月娜知道他的精血能够帮助她进化了，双修对她的诱惑力就小了。

　　失策了失策了！

　　常在河边走，哪有不湿鞋的？

　　“我不就是提一嘴吗？我若真是馋你身子，怎么可能还会让你吸我的血？要我真是老色批，就不可能让你知道这个方法，然后主动找我索要的时候，再提出某些要求……”徐然悠悠的说道。就算他是老色批，也是一个讲道理有底线的老色批。要是他真想要卑鄙无耻，古月娜还不是轻而易举的被他得到。

　　“哼，无耻，就知道欺负人。”古月娜嘟了嘟嘴，美眸中的目光却是无比的柔和。若徐然提出这个要求来要挟她，那她真的不知道该怎么办，说不定就会直接从了徐然。

　　毕竟，她对徐然也有着一些好感。

　　不过若徐然这么做了，她只会瞧不起徐然，和徐然的关系也会出现裂痕。所幸，徐然是个正人君子，不做那样的混蛋事情。

　　“那种事情，我还没有做好准备。”

　　“等我什么时候准备好了再说。”古月娜悄悄看了徐然一眼，然后又红着脸低下了头。她知道徐然对她的心思，男孩子有那种想法也是正常的。但是她已经一个人独自生活了数万年，从龙神分裂出来之后，她便一直在生命之湖生活。

　　都是数万年的老处女了，一时间要她突然结束以前的生活，做徐然的女人，她还有些不适应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第四百五十一章 还有别的方法免费阅读。https://xs.23sk.com 