    其实，陈凌并不是在虐待这些家伙，而是为了他们好。

    作为指挥官，不说实力要超群，但是，至少不能太差。

    战场上，刀剑无眼，就算指挥官身边有再多的战士保护，也可能面临危险，尤其是暗杀之类的行动。

    一旦指挥官出事，群龙无首，整个战斗计划与节奏都会被改变。

    如果没有候补指挥官立刻顶上来，瞬间就会陷入被动的局面，甚至直接输掉战争。

    之前西南战区演习的时候，江小鱼等人为了干掉蓝军指挥官，选择深入对方的指挥中心，采用了同归于尽的方式，就是这个意思。

    确实，江小鱼等人这一手，直接改变了战局，对红军取得演习的胜利，起到了推波助澜的作用。

    另外，刚才比格斗的事情，陈凌出手不重。

    只要这些家伙跑起来，真正热身成功，就能将刚才的那些小伤势消除掉，说不定还能突破极限。

    正如陈凌所想的那般，这些学员跑着跑着，竟然有了感觉，刚才的痛感完全消失，越跑越起劲。

    蹬蹬。

    众人下意识地加快了脚步，使劲往前冲。

    陈凌一眼就看到他们的变化，微微一笑。

    这个家伙果然还是不错的。

    看来假以时日，只要他们按照自己的训练方式来，实力不会差点哪里去。

    当然，陈凌并不会一味照搬之前那一套特训地狱火突击队等人的方式，而是会做一些灵活的改变，毕竟，两者的体力还是有差别的。

    就这样，在陈凌的督促下，众人不断地跑着。

    很快，45分钟过去。

    陈凌看了一眼时间，发现已经下课了，便让众人停了下来。

    很快，这件事情不断被传播出去。

    一传二，二传四，四传八……

    不到半个小时的时间，几乎人人都知道了这件事。

    就这样，陆大因为这件事，已经开始集体炸窝。

    那些不在现场的学生，全都在想方设法打听这件事情，想知道，实战的教官到底是如何凭借一己之力，挑战33人，还完败对方。

    一人打三都有些难度，更别说，一打三十三。

    简直不要太生猛！

    他们不好奇才怪！

    无论是在饭堂里面，还是教室，或者是宿舍，那些学生一聚在一起，都是在讨论这件事情，甚至，还有人上了学校的论坛，不停地在讨论这件事情。

    那些不认识陈凌的人，全都一肚子好奇，想找机会，认识一下这个如同战神一般的教官。

    陈凌自然不知道这些事情，下课后，他立刻又变成学生，拿着书本去上课。

    而且，他的时间安排得满满的，没有闲暇去理会这些事情。

    到了晚上7点，陈凌直接拿着一堆资料，去找钟老等人。

    来到武器设计院后，陈凌走到钟老的身边，开口道：“钟老，这些资料我看完了，还有其他的吗？给我换一批。”

    这……

    听到这话，钟老愣了一下，目光落在陈凌手上那一沓厚厚的资料上面。

    这小子在说笑吗？这么多资料，这么快就消化完毕？

    钟老一脸疑惑道：“小凌，你确定看完了吗？”

    陈凌点头道：“是。”

    钟老一脸怀疑，还是不太相信。

    要知道，这些资料涉及的内容很多，需要思考，用心去学习，才能弄懂，要是没有个把月根本看不完。

    钟老沉默片刻，直接问道：“这样吧，我先考考你，要是过关，就给你新资料，要是答不上，回去好好给我再学习一遍。”

    陈凌咧嘴一笑道：“没问题。”

    他就知道钟老会不信。

    不过，他确实完完整整地阅读完毕，还融会贯通了，否则，不会来到这里。

    钟老立刻道：“什么是火控系统？”

    陈凌毫不犹豫道：“火控系统就是安装在飞机，装甲车，军舰等平台的装备，叫做火力指挥与控制工程，控制武器自动或半自动地实施瞄准与发射的装备的总称。”

    钟老点点头，继续问道：“作用是什么？”

    陈凌快速道：“作用就是太高非制导武器的发射速度与精准，增强对恶劣环境的适应性，对于制导武器，可以改善知道系统的工作条件，提高导弹对机动目标的反应能力，减少制导系统的失误。”

    停顿了一下，陈凌继续道：“火控系统，按用途分为舰面火控系统、航空火控系统、地面火控系统；按方式分为模拟式与数字式；按武器种类分为轻武器火控系统、重武器火控系统、装甲火控系统等。”

    “火控系统中常用的观测器材有雷达、光学或激光测距仪、红外或微光夜视仪、战场侦察电视、声测器材、声纳等，对于固定目标还可使用地图与航空（或卫星）照片，搜索到目标之后应进一步对目标的类型（车辆、飞机、导弹、舰船、兵器、人员等）、型号、数量及其敌我属性进行辨识，图像辨识技术的应用已使目标辨识自动化，而敌我辨识最有效的设备是电子敌我识别器……”

    见陈凌侃侃而谈，而且，内容完全正确。

    钟老直接坐不住了，吃惊道：“你小子是不是以前学过？”

    “没有。”

    陈凌摇头，转念一想，道：“对了，上次在军区总院，我们一起交流过，当时，我也看了一些相关资料。”

    钟老一脸诧异道：“这可是全新的资料啊，你确定没看过？”

    陈凌再次坚定地摇头道：“我真没有看过，钟老，你还不信我的为人吗？”

    这是实话。

    因为有武器大师的技能在，他认真学习，就能增加经验，尤其是钟老的资料，非常详细，里面还列出了重点内容。

    这方面的经验，他提升得更快。

    另外，他能过目不忘，又有脑域强化的帮助，能在最短的时间之内，阅读完毕，然后彻底弄懂里面的重点与难点。

    钟老已经彻底坐不住，暗暗地点头。

    看来，时候到了，可以让这个家伙真正参加一些重点项目的研究。

    这个家伙果然是天才！

    自己没有看错人！

    钟老欣慰一笑，直接走到后方的保险柜，打开，从中取出一个文件袋，接着，走到陈凌的身边，递过去，道：“这是武直20的火控系统涉设计资料，你先看看，看完就可以参与到火控系统的改进之中来。”

    “是。”

    陈凌点点头，伸出双手，接过文件袋。

    唰。

    他扫了一眼，发现上面猩红的绝密两个字，非常刺眼，好像鲜血一般。

    这玩意不是一般人能看的，如果你的权限不够，不能偷看，否则，看了，就要进入牢房。

    但是，这一刻，陈凌的脑海却闪过那一日的海战的画面……

    那时，054A护卫舰孤身而去的背影是多么的决绝。

    当真是弹尽粮绝！

    为了给兄弟军舰冲出一条血路，上面的兄弟用生命在冲锋……

    其实，这说白了，就是武器系统不够，火控系统，不够强悍。

    要是火控系统与武器系统足够强大，军舰的速度能更快，武器更先进……就不会发生267官兵同时殉职的事件。

