    混沌神兽将一切力量都吸收了进去，那情形如同十二级龙卷风一般狂啸，而它则是风眼，将这些力量袭卷而空。

    它的身子只是澎湃了一会之后，又缩小了下来，同时它开始移动了身形，数只黑洞出现在了冰刀盟那些神王之前，将他们吸了进去绞成了齑粉！

    冰无极那个恨啊！

    要是莫阴牛的神箭还能射出几根，这混沌神兽肯定要被他们擒下，这到了关键时候，居然说没箭了，害得他们损失惨重了。

    不过现在情况已经容不得他退缩了，他必须要将这混沌神兽拿下！

    想到这里，他咬了咬牙，手中多出不少天雷子，朝着混沌神兽的方向丢了过去。

    混沌神兽照吸不误，这下悲剧了，诸多天雷子开始惊爆了起来。

    它那庞大的身躯开始朝下坠落。

    冰刀盟的人大喜，有几个朝着混沌神兽掠去，欲将它给擒下。

    可是，那混沌神兽却是狡猾无比，它刚才只是装死，虽受了重伤，但还没有挂。

    那几名神王刚到它附近，立即被它突然间大力吸噬，将他们全部吞入了腹中去了。

    冰刀盟的人被吓了一大跳，一个个有多快便逃多快远离混沌神兽。

    那混沌神兽并没有追击，它溜转了一下眼目，朝着一个方向冲了过去。

    而那方向却洽巧是凌笑等人赶来的方向。

    真龙一族与混沌一族本是宿敌，它们见面自然是分外眼红了。

    吼！

    十三太子仰天怒吼了一声，立即化成了本体，朝着混沌神兽冲击了过去。

    冰刀盟的人以及莫阴牛看到突然惊现的这条真龙立即呆住了。

    “这……这是真龙神兽？太威猛了，太完美了啊！它怎么会出现在这里呢？”。

    “莫非这邪涯谷是龙族的地盘，可是一直没有这方面的记载啊！”。

    “应该不是，你看那边还有人一起过来，也不知道他们是人还是神兽，连着能见两种神兽，真是天大的荣幸啊！要是能将它们都收麾宗下，那就爽极了！”。

    “别做白日梦吧，能得其一已经是万幸了，还想都收了，你没看到这条真龙的气势应该不逊色那混沌神兽啊，以我们的实力想要擒下它只怕是难上加难！”。

    “那现在是撤还是留？”。

    ……

    冰无极以及莫阴牛也都是惊讶无比了，他们哪想到居然又引起这么一头大家伙。

    冰无极可不认为他们能扛得下这头高阶真龙，当即对他的人惊喝一声“所有人给我先撤！”。

    不管这真龙是敌是友，接下来都不是他们能掺和的了。

    唯一能做的就是远离此地，随后再看看能否坐收渔人之利了。

    冰刀盟的人撤了，莫阴牛又哪里敢留。

    只是莫阴牛却是成了冰无极眼中的猎物，他已经对莫阴牛那菩提神弓眼馋好久了。

    他们折损了这么多人，无法拿下混沌神兽，那只好从莫阴牛身上讨点平宜了。

    在另一个方向上，真龙神兽朝着混沌冲了过去，欲将它狠狠地撕咬吞噬掉。

    可是，混沌神兽却是无比狡猾，它已经是身受重伤了，根本无法与真龙神兽叫板，它口中一吐，诸多杂物化成一股强大的攻击力量朝着十三太子轰去。

    十三太子龙啸一震，所有杂物皆是被震成了粉末。

    混沌神兽则是趁着这时候遁逃了。

    十三太子嘶吼一声，龙躯一震朝着混沌神兽冲击了过去。

    只是混沌神兽是铁了心全速遁逃，它如同一只庞大的圆球一般不停地滚动，速度快到了极至，同时还留下了一只只吞噬黑洞阻止十三太子，让它无法第一时间赶上它。

    十三太子闹火不已，它无法无视这些黑洞，虽是将这些黑洞强行地震成了虚无，可是却因此而阻碍了它的速度。

    眼看混沌神兽就从虚无空间当中遁逃离开了，就在这时，一道火芒从一个方向激射了过去。

    咻！

    这道火芒力量很强大，火势非常地凶猛。

    混沌神兽还没能远逃，却是结结实实地被这突如其来的火芒给轰中了！

    吼！

    混沌神兽被这本源火焰给伤击，发出一声惨叫，它身上那些皮肉立即被烧焦了。

    本来这种高阶本源火焰任何东西一沾内燃，并且能将其焚烧得连渣都不剩。

    只是这混沌神兽却也厉害，它是五行属性的神兽，对些五行的本源力量却是有着免疫的抵抗力。

    那本源火焰没能将它给焚烧成灰，甚至只是伤了它一小部份皮肉之后便被它给排出了体外，无法对它继续造成伤害了。

    但是它之前连续地被冰无极以及莫阴牛追杀，已经是身受重伤，如今受这火焰力量冲击，更是让它雪上加霜，速度也减慢了不少。

    也就在这时候，十三太子已经杀到了它身后，龙首毫不客气地朝着它扑咬了过去。

    混沌神兽被吓了一大跳，身子一滚，勉强地避过了十三太子这一扑咬。

    只是它躲得过初一，却是躲不过十五，十三太子的龙尾横扫，狠狠地砸在了它的身躯之上。

    砰砰！

    混沌神兽从高空之上砸落了下来，直接撞得十数坐山岳都崩蹋了下来，扬起了无数的尘土风暴。

    十三太子龙躯一晃，朝着它的方向再次扑了下去。

    就在它下去之时，一股无比强悍的吸噬之力涎生，附近诸多古木石屑皆是被袭卷一空，而十三太子也是被对方吸扯地身形抖动了起来。

    只是十三太子口吐出一道恐怖的金光轰向混沌神兽，其威力甚是可怕无比，足以摧毁这一方山脉之地了。

    换做没受伤前的混沌神兽或许能将其给吞噬下去，可是以它现在的情况，又岂能吃得消，只怕再吞噬都要被轰成粉碎了。

    它庞大的身躯紧紧一缩，并且往着一旁滚飞出去。

    虽说如此被它避过了大部份的攻击力量，可是身躯却是仍然被轰炸得翻飞了起来，看样子可是受伤不轻啊！

    远远观战的凌笑大喜，他对着十三太子惊喝道“十三，先别吃它，把它留给我！”。

    十三太子已经到了混沌神兽之前，本欲将对方一口吞噬掉的，但是听到凌笑这话，它顺从了凌笑的意思，只是用龙爪狠狠地抓在了混沌神兽身上，将它抓得血肉模糊，诡意的液体不停地狂流，连连发出哀嚎之声。

    它想要垂死挣扎，却是被十三太子再次狠狠地甩了几下，它才变得老实了下来。

    凌笑立即带着云梦琪与败家仔屁颤屁颤地掠了过去。

    看着这团肉乎乎的东西，凌笑真看不出它是混沌神兽，它的外形与真龙与麒麟两种神兽相比较起来简直是丑陋极了。

    “算了，好歹也是一种神兽，勉勉强强将它给收了吧！”凌笑在心里甚是不乐意道。

    这话要是被其他神王听到，只怕一个个都狠不得将他劈死了。

    妈了个逼，人家一个个神王前仆后继地想要擒下这混沌神兽，让它臣服，也因此丢了小命，而凌笑抓到了，居然还如此不乐意，这还有没有天理啊！

    这也怪不了凌笑啊，谁叫追随在他身边的两大神兽都这般完美威武呢。

    凌笑到了混沌神兽之前幽幽道“臣服我吧，只要你肯追随在我身边，饶你不死！”，顿了一下他又说“你放心，我绝对不会限制你的自由的”。

    凌笑知道神兽有着自有的尊严与高傲，绝对不会与任何人类签定契约主仆契签的，能让它与他平等相楚就不错了。

    混沌神兽露出那阴狠的神色，带着艰难之色道“人类……我……我吃了你！”。

    当它的声音落下之时，一股吸力从它口中迸发了出来，朝着凌笑吸扯而去。

    看来它还是没认清形势，欲再生些事端。

    凌笑没有被它吸进去，十三太子却是狠狠地将它甩砸向了另一坐山岳之上了。

    砰！

    那山岳被它那身躯一撞即成了齑粉。

    “老大别白费了，混沌神族不仅仇视龙族，还仇视人族，它们觉得它们才是天地间的主宰，是最优秀伟大的种族，它们是不会选择臣服任何族类的！”败家仔从旁说道。

    对于神兽之间的一些辛秘，它还是知道一些的。

    凌笑郁闷了，看来想要收服混沌神兽是不太可能了。

    但是凌笑可不想让十三太子将它给吃掉，好歹也是一具神兽躯体，浑身可都是神材，绝对不能浪费掉了。

    最后，混沌神兽直接被十三太子给活活虐死了。

    凌笑第一时间将它的兽丹给挑了出来。

    这颗兽丹可是与任何灵兽的兽丹有着很大的区别，它是呈菱形的，有着五种不一样的颜色，代表着五种不一样的本源属性力量。

    这颗兽丹对于像武不凡这样的混沌之体来说，绝对是最好的神物，可以供他炼化，让他能直接获得混沌神兽的吞噬天威天斌，以及其它的一些神效。

    只可惜，凌笑虽是五种属性同修，可是却五行缺土多风，根本无福消受这颗兽丹的神威。

    当然，混沌神兽除了这颗兽丹之外，它还拥有着一处本源神宝，那就是它的混沌之胆，也可以叫吞噬之胆。

    这才是它吞噬一切东西的本源所在。

    只要能先炼化了混沌血精，将它给吞服，便可以拥有其吞噬神通了，并不城要是混沌之体才行。

    这绝对是它最有价值的神物！

