    萧琪冷冷道：“休卖口舌之利，再来！”

    她一拳捣出。

    两人靠得更近，拳劲瞬间到了6光地胸口前。

    6光地忙坚掌横于胸前，迎上这白皙如玉的修长玉掌。

    “砰！”6光地再次后退两步，俊脸阴沉下来，双眼已经迸射出寒光。

    他是觉得萧琪美貌，但再美貌的女人，也不能压在自己头上，都要臣服于自己脚下。

    萧琪心法玄妙，阻挡住自己的他心通，当真可恶，而且这院中的诸人皆能隔绝自己的他心通，让自己最犀利的杀手锏没了用武之地。

    王府不愧是王府，奇人异士不少，这天枢院一定有古怪，竟然能够克制神通的应用，让自己束手束脚。

    想要有胜算，还是得离开天枢院。

    但离开天枢院也没用，萧琪本身的心法玄妙，可恶可恨！

    愤怒之下，他再不留情，反而心有杀意，于是平涛掌摧动到了极致，抢先一掌拍出。

    萧琪淡淡道：“我最擅长的是剑法！”

    她说罢腰间剑光一闪，瞬间刺至6光地胸口。

    “叮……”6光地胸口的衣服裂开一道口子，露出了护心镜。

    护心镜只有巴掌大的一块，好像白玉一般，萧琪的剑尖刺上去竟然没留痕迹。

    6光地猛的一掌推出，随即转身便走，冉冉如缓步而行，度却奇快，瞬间到了天枢院之外，然后不等郑立德他们反应过来，已经一溜烟儿不见。

    “逃得倒快！”萧琪退后一步避开掌劲，还剑归鞘。

    萧诗摇摇头：“狡诈的家伙，见机不妙就逃，算是个厉害人物，你可得小心了。”

    萧琪道：“这家伙是有点儿古怪。”

    “小妹，听潮阁的武功这般厉害？”

    “隐逸门派还能这般有名气，岂能不厉害？平涛掌果然名不虚传。”

    她知道郑立德他们不会容这6光地闯进来，却没能拦住，甚至祝天华加上去也没能拦住，这6光地的心智与武功都是出类拔萃。

    “他这回该老实了。”萧诗哼道。

    “估计不会死心。”萧琪道：“还会找楚离。”

    “那要看好戏啦。”萧诗笑道。

    楚离要是回来可不会容这轻浮小子逃走，一定会废了他。

    ——

    楚离来到天魔宗外，没进山谷，扬声喝道：“杜风何在？！”

    他声音宛如灵虎出柙，震动天地。

    整个山林仿佛在他的喝声中抖，夹杂着惊神吼的法力在其中，不愁天魔宗内的弟子听不到。

    “杜风何在？”楚离看没人出来，继续扬声喝道：“天魔宗恩将仇报，杜风可有脸一见？”

    他声音远远传开去，方圆十几里似乎都听得到。

    这几声怒吼，楚离展示出了深厚之极的内力修为，就是为了唤出傅青崖，寻常的天魔宗弟子不必出来，不堪他一击。

    “来者是客，请进谷吧！”一个老者飘然出现，伸手抱抱拳道：“宗主有请！”

    “带路！”楚离沉着脸冷冷道。

    老者须眉皆白，楚离却不认得到底是哪个，天魔宗山谷里没见过，通过大圆镜智看他修为寻常，而且五脏六腑很年轻，显然这是一个青年所扮。

    他没在意，天魔宗诸人的相貌能够随意变化，凭容貌看人是最不准的。

    两人穿达一个山洞，来到了山谷，楚离扫一眼哼道：“这便是你们天魔宗所在？”

    “不错！”老者沉声说道：“不过外人进不来，还没请教公子尊姓大名。”

    “楚离。”

    “原来是楚公子。”老者漫不经心的往里走，显然没听过他的名号。

    楚离在老者的带领下来到了天魔宗的大殿，看到了天魔像。

    还好他已经通过枯荣经把天魔功隐去，彻底隐匿，否则一旦在天魔像前，天魔功就会隐隐的运转，无法自持，这是天魔像的神妙。

    大殿之内坐着五人，正是傅青崖与四大长老，他们目光森森看着他。

    楚离抱拳沉声道：“在下楚离！”

    “老夫傅青崖。”傅青崖淡淡道：“北楚离南杜风，名气不小，不知来此有何贵干？”

    他因为哲英扮成杜风，所以了解了一下大季的情形。

    他听到楚离的呼喝，心下震惊，不敢大意，如此深厚的修为需得自己亲自出面，这楚离虽不如天神，却也非四大长老能应付的。

    楚离哼道：“宗主知道雪月轩吧？”

    “你是雪月轩的人？”

    “我来是要问一问，你为了让杜风更进一层，就要派人灭掉雪月轩？”

    “不错！”傅青崖淡淡道。

    楚离冷冷道：“我想问清楚，到底为什么！”

    傅青崖道：“斩断心中羁绊，无所挂碍，天魔功才能更进一步。”

    “心中羁绊？”楚离皱眉。

    傅青崖淡淡道：“说给你听也无妨，杜风原本是天魔宗弟子哲英所扮。“

    他自不会说杜风先被杀了，才由哲英去假扮。

    “他游戏红尘，化为杜风去大季，与雪月轩弟子有了感情瓜葛，他乃天魔宗奇才，天魔功只差最后一步就可圆满，这一步就要斩去世俗羁绊，心无挂碍，解脱自在，则能圆满。”

    楚离冷笑：“傅宗主真是可笑！”

    “大胆！”杜长老断喝。

    楚离扫一眼过去，大殿内陡的一亮，虚空生光。

    杜长老心下一惊，冷冷道：“这里是天魔宗，容不得你放肆！”

    楚离冷冷道：“傅宗主徒有武功，对佛法却够屁不通，心无挂碍，那是要放下，而不是斩去，你杀了雪月轩弟子就能让杜风，应该是哲英心无挂碍？反而让他再无法放下，永远记在心里，永世不得解脱！……哈，我看你不是为了让他圆满，是怕他圆满吧？”

    傅青崖脸色阴沉下去，冷冷瞪向楚离。

    楚离“嗤”的一笑：“看来是被我说中了！……好一条毒计，佩服佩服！”

    杜长老四人看向傅青崖，若有所思。

    傅青崖心下有些后悔，没想到这楚离如此厉害，一语道破天机，冷冷道：“你懂什么，天魔功想要练到极境，需要大悲大悟，唯有大悲大痛，方能彻悟世间而放下一切，不灭掉雪月轩，他永远没办法踏上圆满之境！”

    楚离冷笑道：“想让他踏上圆满，我看灭掉雪月轩还不够，按照你的说法，你们天魔宗也要灭掉才行，他最大的牵挂还是你们天魔宗！”

    “他曾叛出天魔宗，已经放下了天魔宗。”傅青崖淡淡道。

    楚离道：“为了他练天魔功，就要牺牲雪月轩，真是好大的手笔，无情无义，练个狗屁天魔功！……杜风呢，我倒要当面问一问杜风，他是这般报答雪月轩的？”(未完待续。)