    无锡城外，杏子林。

    虽已经是清月当头，但杏子林之中却火光通明，亮如白昼。

    林中的一片空地之上，百十个分成两群，骂的骂，拉的拉，霎时间或出拳脚，或动兵刃，混打在一起。

    而人群中，有几个年长之人大声约束着，却毫无效果，直到一汉子喝道：“众兄弟停手，听我一言！”

    只见那汉子肩上染遍血迹，却依然屹立不倒，声音铿锵有力，话音落下，人群纷争立止，都转头瞧向他。

    此人正是中午与吴行知痛饮过一场的乔峰，而那锦衣公子也站在一旁，连带着王语嫣等三名妙龄女子亦在人群之中。

    却是丐帮一场变乱，揭开了乔峰的身世之谜，丐帮是汉人帮派，乔峰却是契丹人，昔时因，今日意，不足道哉，有帮众决计不信，即使为真，也愿继续拥护乔峰为帮主，而有帮众却坚决不肯信异族人没有狼子野心，更有心怀鬼胎者，从中作梗。

    只听乔峰朗声道：“这丐帮帮主，我是决计不做了......”

    旁边一长老连忙插口：“帮主，你切莫灰心。”

    乔峰摇头道：“我不是灰心，别的事或有阴谋诬陷，但我恩师汪帮主的笔迹，别人无论如何假造不来。”

    他提高声音，说道：“丐帮是江湖上第一大帮，威名赫赫，武林中谁不敬仰？若是自相残杀，岂不教旁人笑歪了嘴巴？”

    “乔某临去时有一言奉告，倘若有谁以一拳一脚加于本帮兄弟身上，便是本帮莫大的罪人！”

    丐帮众弟子均以义气为重，听了他这几句话，都是暗自惭愧。

    这时有人似乎轻声说了句什么，但是乔峰已经不想再听，只想结束这一场闹剧，好好去查清楚真相，于是便拱了拱手，说道：

    “青山不改，绿水长流，众位好兄弟，咱们再见了。乔某是汉人也好，是契丹人也好，有生之年，决不伤一条汉人的性命，若违此誓，有如此刀！”

    他伸出左手，凌空一抓，旁边汉子手中单刀直接被无形夺了过来，那汉子却似乎根本没有意识到一般，竟呆呆看着天空。

    乔峰一怔，本准备折断单刀的手缓了一缓，环顾四周，发现周围所有人都同那汉子一般，呆呆望着天空。

    竟根本没有人去在意自己在说的话。

    乔峰心中隐隐一痛，好歹做了这么多年的帮主，临走之际，临别之言，居然都作无视状，不愿理睬吗？

    这黑乎乎的天色，有什么好看的？

    他下意识抬了抬头，随后整个人宛若石雕一般定住。

    只见原本应该漆黑的天空，此时有淡淡的五彩琉璃之色流转不休，有楼台玉宇一角若隐若现，有祥瑞神兽稍纵即逝，仿若天宫降临，仙人下凡般。

    “这......这是什么......”

    乔峰听到旁边有人从喉咙里面挤出几个字，但是他根本无暇去听，脑子里只觉得无比震撼，这世间，莫非真是真仙？

    已经有人突然跪地，朝着天上不停磕首，有人泪流满面，喋喋不休，有人双手合十，兀自许愿，众生百态，不外如是。

    只见那琼楼玉宇，五彩神华突然如同云雾一般搅动起来，形成一行一行熠熠生辉的大字，悬挂在天际之上。

    【应众生之所愿，无上智者有感为之。】

    【一年之期，持寻仙之令，至小镜湖畔，以武学之利，决无双之人，可心想事成矣。】

    【寻仙之令数为九九，天遁九十，智者独留其九，自甄良人。】

    【千载之愿，莫失良机。】

    字体神光耀耀，凝而不散，夺月华之光辉，恍若梦境，却无比真实地悬挂在空中。

    周围一片寂静，之前的杂乱声响已然消失，不知道多了多久，突有一人如梦初醒一般从嗓子眼里发出一声惊呼：“这，这是仙人指路？”

    顿时如同炸了锅一般，无数惊叹声不绝于耳。

    “寻仙令？可以心想事成？”

    “这无上智者是哪位神仙，怎么从来没有听说过？”

    “有生之年居然可以看到仙迹，不枉此生！”

    “小镜湖畔？有人知道小镜湖在哪里吗？怎么从来没有听说过这个地方？”

    “仙人写了什么？我不识字，谁给我翻译翻译？”

    “就是说仙人要在人间发一个名为寻仙令的东西，只要有这个东西，就可以在一年之后以武功一决胜负，其中胜者可以心想事成，甚至得道成仙也不一定呢！”

    “真的吗？那我若是得到这寻仙令，岂不是从此平步青云，登上人生巅峰了？”

    “你想得美，这可是仙人所言，全天下会有多少高人隐士趋之若鹜？就凭你？怕是只有乔帮主这样的人物才有可能摘得桂冠，得仙人青睐吧。”

    此话一处，顿时不时有目光朝着乔峰而来。

    乔峰心中百感交集，虽然对这仙人所言心想事成之语极为神往，但是一想到自己的身世之谜，又暗自神伤。

    自己若真是契丹人，那当如何是好，仙人可帮自己扭转这一局面呼？但是若真如他们所言，自己的父母早已死在雁门关之外，作为契丹人，自己却妄图忘却父母之仇，妄想求仙人帮自己恢复汉人身份，岂不是不忠不孝？

    且不说乔峰心乱如麻，天际笼罩之下，无数人的目光都被天空仙迹所吸引。

    洛阳，楼台之上，一青衣飘飘的男子独立高台檐角之间，他约莫二十八九岁，丰神俊朗，体态修长，此时却状若癫狂，痴痴地看着天空仙迹。

    “心想事成，心想事成，若是能得仙人青睐，我燕国何愁光复？”

    他激动得浑身发抖，家族大愿，终生抱负，再不复往日虚无缥缈，宛若近在咫尺一般。

    天山，灵鹫峰，一女童端坐庭院之中，这女童看上去年幼，脸上却有沧桑之色，显得极不协调。

    “世间竟真有仙人？不老长春功也不过长生罢了，终究逃不过人世伤亡，而且还得忍受一辈子活在这童女躯壳之苦......”

    “一年之期吗？时间还来得及，看来这仙人之约，必须一赴了。”

    女童不知道想起什么，冷哼了一声。

    “李秋水那贱人，必然不会放过这次机会，也好，与其等她在我虚弱时趁虚而入，不如就此做个了断。”

    ......

