    “大家快看，琴公主怎么坐到了那种角落里去了？”

    观战的人群里，忽然有人叫道。

    箫音儿本来以为大家都被剑灵们的战斗所吸引，不会去关注她的事情。

    可她想多了，比起剑灵们的战斗，人群对箫音儿的动向更加有兴趣。

    她的一举一动，都落入了有心人的眼中。

    “走，咱们也过去，说不定能跟琴公主说上几句话呢！”

    人群发现箫音儿并没有带着她的女保镖虎姐，便兴奋的准备过去找箫音儿搭讪。

    万一能得到这位琴公主的青睐，那可就赚大发了。

    谁知他们刚要动身，一晃眼，一个身穿黑袍的中年男子就抢先跑在了他们的面前。

    那名男子手掌一挥，顿时巨力传来，震的众人纷纷后退。

    “好好看你们的剑灵战斗，要是敢继续纠缠秦音，后果自负！”

    黑袍男子说完，头也不回的朝箫音儿走去。

    众人敢怒不敢言，这个黑袍男子的实力太强，远不是他们可以对抗的存在。

    虽然他们无比想要过去，却忌惮不已。

    黑袍男子到了角落，很是随意的坐在了箫音儿的对面，与林天佑所在人位置几乎不超过半米！

    “秦音小姐，你好，我叫河通天，是狂沙城超一流家族河家的公子。

    这次来聚雨城，是想参加猎魂帝一百零八岁的生日宴会，却没想到，能在剑灵大会上遇到秦小姐，当真是河某的好运！”

    河通天面带笑容，对着箫音儿伸出了手掌，想跟她握手。

    “什么？那个嚣张的中年人居然是狂沙城河家的公子？

    难怪一挥掌，就把我们都给震退！”

    之前被震退的人群都在远处盯着河通天。

    直到听见河通天的来历后，这才大吃一惊。

    洪荒边境之地，只有两座古城。

    而这个中年人却是另外一城的超一流家族的公子，足以说明其实力不容小觑。

    “刚才他还说自己要参加猎魂帝的生日宴会，大家都知道，猎魂帝那是咱们聚雨城真正的超级高手。

    能接到他的宴会邀请函，这说明河通天的实力与天赋，都受到了那位帝王的认可！”

    “是啊，猎魂帝据说曾经是洪荒深处的一位豪门家族少爷。

    因为家族出现变故，这才来到了洪荒边境之地逃难。

    但即便是逃难之人，来到这边境之地，也是我等可望而不可及的存在！”

    人群看着河通天的目光里，已经由之前的忌惮，变成了敬畏。

    不管怎么说，有身份、有地位、又有实力的人，都值得他们敬畏。

    箫音儿眉头微皱，对于这个不请自来的黑袍男子有些厌恶。

    不过，身为一名有涵养的器灵，她还是表现出一副微笑的样子，说道：

    “你好，河公子！”

    河通天见箫音儿并没有跟自己握手，弄的他有些尴尬。

    他悻悻的收回了手掌，一双眼睛上下打量着箫音儿，越看越觉得这个器灵适合他。

    “秦小姐，我一直以来都非常欣赏你的琴曲，甚至为此还专门学习了一些琴艺方面的术法。

    以前我是用剑的好手，如今已经有十多年不曾再用剑了！”

    河通天说这句话，已经带着非常明显的暗示。

    他在告诉箫音儿，自己想要收箫音儿为器灵。

    箫音儿当然能听出他的意思。

    可凭一个小小的河通天，也想收她为器灵？

    他也配？

    箫音儿的野心，便是重回鬼神宫，让那位龙皇鬼帝收下自己。

    洪荒除了龙皇鬼神，别人根本没有资格让她认主。

    但今天她是受剑灵邀请过来的嘉宾，不想在会场跟人闹的不愉快，便只是微笑的听河通天说话，目光却盯在林天佑的脸上。

    她似乎被林天佑那吃东西的样子吸引到了。

    能有如此好胃口的男人，倒也少见。

    河通天说的口水飞溅，忽然发现箫音儿的注意力全部集中在自己身边的那个少年身上。

    他不由的面色一沉，觉得这个少年非常的碍事。

    “小子，那边好像还有一个空位子，你到那边去吃吧！”

    他的语气还算客气，主要是不想在箫音儿的面前有失风度。

    如果是平常，身边的这个少年早就被他一掌拍成碎肉了。

    “有好戏看了！”

    人群之中，有不少曾看过林天佑吓退聚雨酒楼老板的人，他们知道，林天佑这个少年不是随意可以被人欺负的，此刻他们都露出浓浓的笑意。

    看来等一下，这里会发生比剑灵大战还要有趣的一幕。

    此话一出，旁边的人都一脸疑惑，不明所以。

    他们觉得根本没有什么好戏可看，面对河通天，林天佑当然是想都不想，直接离开。

    就见那个少年果然放下了手里的鸡腿。

    他左右扫看了一眼，好像在找餐巾想要擦手上的油腻。

    但桌子上并没有餐巾。

    然后，就在所有人惊愕的目光之下，那个少年把两只油腻的手掌，直接按在了河通天的衣服上，用力的擦了又擦。

    河通天那件黑袍，可是用名贵的布料缝制，现在却沾满了难看的油腻污渍。

    擦完手之后，林天佑这才淡漠的开口：

    “想撩女人，就滚远点撩，如果再敢打扰本少吃东西，下一个，你就会成为本少的食物！”

    河通天难以置信的望着自己衣服上的油渍，他活了这么多年，从来没有一个人敢在他的衣服上擦油渍。

    今天，却被一个让他不放在眼里的少年做到了。

    此刻，他的脸色阴沉的几乎要滴出水来。

    “小子，你是什么人，敢这样对我河通天无礼？

    如果你不给个合理的解释，我不介意在秦音小姐的面前杀人！”

    他非常生气，气的想大杀四方。

    但在自己喜欢的美女器灵面前，他还在努力去克制自己凶残的一面。

    想给箫音儿表现出一副有风度的君子形象。

    众人呆呆的看着林天佑，想看看这个少年会如何回答。

    林天佑伸了个懒腰，仍然不屑看他一眼，但口中却冷漠的说道：

    “小针，把这家伙的嘴给我缝起来，叽叽喳喳吵个不停，烦死了！”

