    就在周晓勇认为自己必胜无疑的时候。

    柳浩天再次缓缓抬起头来，目光直接盯着周晓勇说道：“周晓勇同志，原来有些话我不想在常委会这种场合上说，但是既然你非得想要通过你的常委会上所掌握的优势想要强势碾压我，那么有些话我也不得不直接说了，如果有得罪你的地方，请不要怪我。”

    说到此处，柳浩天身上的气质陡然一变，原本表现得十分低调平和的柳浩天身上的气质突然锋芒毕露，犀利的眼神盯着周晓勇说道：“周晓勇同志，你自己应该非常清楚，你最擅长的其实是权谋之术，而不是发展经济能力和水平，否则的话，东平市也不可能在你任职期间，经济上几乎毫无建树，一直停滞不前。

    可以这样说，在你担任东平市市委书记的这些年中，你把大部分的精力全都放在了对东平市市委常委会的掌控上，放在了人事斗争上，你自己放眼看一看，东平市上上下下有多少是你的嫡系人马，如果这些人一心为民也就罢了，但事实上呢，你所挑选的这些嫡系人马参差不齐，鱼龙混杂，有问题者十之四五。

    以前我从来没有想过要在人事上和你一争高下，但是，今天你的表现让我彻底处理了愤怒。

    因为锂矿资源是我们东平市未来崛起的唯一希望，而你为了实现自己所谓的权谋之术的目标，为了实现你自己对整个项目的完全掌控，竟然意图借助整个常委会的优势来打压我。

    你今天的这种做法太让我失望了！

    也太过于无耻了。因为，锂矿资源的勘探是我柳浩天亲自谋划亲自找人去勘探的，而我之所以怀疑东平市拥有锂矿资源，也是我花了很长的时间，查阅了大量的相关的材料才推算出来的。

    仅此一项，我又花费了整整一个多月的时间，这一个多月的时间里，我几乎每天睡眠时间不足5个小时！我几乎把所有的精力全都放在了查阅资料上。

    这才推断出东平市具有锂矿资源储藏的潜在条件，这才动用了我柳浩天的私人关系，请了一家拥有探矿权资质的公司前来我们东平市进行锂矿资源的勘探。

    而我搭进去的是人情，而我的朋友搭进去的是真金白银。

    据我所知，到现在为止，他们为了勘探出我们东平市的锂矿资源以及相关的储量信息，已经砸进去了整整3000多万元！

    只要稍微有点良心的人都知道，整个项目是我筹集的，是我策划的，而且发展经济也是应该由我们市府这边来负责，但是你周晓勇却倚靠着自己在常委会的优势，想要通过成立锂矿资源专委会来架空我的权利，甚至想要把这些掌控巨大权力的项目交给李国豪这个无能无耻贪婪之辈去负责，那么我想请问一下，你难道不觉得自己的良心会亏得慌吗？”

    柳浩天这句话说完之后，会议室内鸦雀无声，很多人看向柳浩天的目光中多了一些复杂的神色。

    周晓勇的脸色有些难看。

    这时，柳浩天接着说道：“周晓勇同志，我可以明确的告诉你，锂矿资源综合开发利用的权利以及新能源工业园区的建设的项目，绝对不能有你这个市委书记来主导。

    因为你没有这个能力把这个事情做好！

    而且我还可以明确的告诉你，如果你非得想要通过今天市委常委会上的优势强行通过，那么我绝对不会把我所掌握的我们东平市锂矿资源勘探的结果告诉你。因为这家勘探公司的老板是我的哥们儿。

    我原本是打算把他们勘探出来的结果以及相关的信息无偿的送给咱们东平市，这样我们东平市每一个市委常委都能够因此而获益，我们大家都能获得政绩。

    但是，你却偏偏想要摘我的桃子，而你和你的那些嫡系人马又根本不具备把这些资源转化成我们东平市各位市委常委政绩的能力，更不具备让我们东平市老百姓获得长远收益的能力，而你所具备的只是想办法把这些资源转化成既得利益集团利益的能力。

    我相信，现在的天能矿业集团恐怕早已经整个代发了吧？

    他们那些老板们恐怕早已经准备好筷子和刀叉，准备把这块肥肉给分了吧？

    对于此事，相信不用我多说，在场的各位常委一定心知肚明。

    大家可以想一想，如果这个项目真的交给了周晓勇和李国豪他们这些人去操作，你们或许可以分得一点点的政绩，但问题是，我们东平市能够发展起来吗？发展不起来！

    因为到时候他们肯定会相关方设法的把这些原来属于我们东平市老百姓的资源转化成既得利益集团的利益。

    所以，道不同不相为谋！

    如果拟周晓勇非得想要在常委会上压我一头，那么你有本事就自己去请勘探公司去探矿吧，不过到时候可就别怪我柳浩天不讲武德了！

    到那个时候，只要有企业按照正常的程序去申请矿产资源开发，只要符合要求，我们东平市是否一定会答应。

    让我们看一看，到底是谁能够对锂矿资源的争抢更快一步！

    你们想要天能矿业集团吃下这块儿肥肉，那是绝对不可能的！

    因为这块肥肉是属于我们东平市几百万人民群众的！

    到时候，我甚至不排除把所有的探矿信息交给国有矿产集团，由他们来插手我们东平市的矿产资源，到那个时候，我们东平市谁也别想拿到证据，到时候，这些资源全都归国有矿产集团，毕竟，这样做不会导致国有资产流失！

    各位，这就是我柳浩天的心声！

    如果大家不想即将到手的巨大的政绩随风而逝，如果大家不想眼睁睁的看着周晓勇和李国豪等人和天能矿业集团的那些人私相授受，捞取个人利益，那么，请你们做出最正确的投票选择吧！不是我柳浩天不想为大家争取政绩，而是我不能容忍某些人肆意妄为，无所顾忌，欺人太甚！”

    柳浩天说完之后，整个现场顿时鸦雀无声。

    所有的人目光全都在柳浩天和周晓勇以及李国豪三人的脸上徘徊着。

    柳浩天刚才所说的这番话实在是太大胆太嚣张了，他这番话相当于指责周晓勇！

    周晓勇的脸色黑的犹如锅底一般，李国豪满脸悲愤的看着柳浩天，恨不得将之暴揍一顿。

    就在此时，市纪委书记葛俊峰突然说道：“柳市长刚才所说的这番话虽然有些偏激，但我认为这番话的出发点是好的。

    别的不说，仅仅是柳市长在以前其他地市工作知识所做出的成绩足以证明，柳市长是一个发展经济水平非常高、没有任何私心、一心为民的好领导。

    以前那些跟着柳市长一起工作的很多人，现在都得到了仕途上的晋升，因为他们跟着柳市长一起做出了很多的成绩。

    而我们东平市呢，在周晓勇同志担任市委书记的这几年，可以说是寸功未立，我们只能眼睁睁的看着其他地市的市委常委们不断的晋升为市长市委书记，甚至有的已经晋升到了省里的领导，但是我们东平市这几年却如同一潭死水，因为我们东平市的经济发展太差了，省委领导对我们东平市并不赞同。

    甚至我还听说，省委领导早就有心调整我们东平市的市委领导班子，因为省委领导对我们早就不满意了。

    虽然到现在为止并没有真正的调整，但是，我相信我们自己都应该清楚，我们东平市现在市委领导班子的能力到底是一种什么样的水平。

    只不过大家不敢面对现实罢了。

    现在，柳市长来了，甚至不惜动用自己的私人关系来推动我们东平市经济的发展，并且为我们东平市指明了一条以锂矿资源为核心，以新能源电池为基础的产业发展之路，现在周晓勇书记却想要利用常委会上的优势去摘桃子，那么大家可以想一想，就冲他和他的团队的水平，他们能够支撑得起我们东平市发展的需求吗？

    以前我们东平市缺少资源吗？

    不缺！

    我们东平市是煤炭生产大市，是铁矿石生产大市，我们甚至还有其他的矿产资源，但是最终的结果又怎么样，这些矿产资源有没有最终全都掌握在天能矿产集团？

    我们东平市的财政收入有没有因为这些矿产资源而大幅度的提升？

    没有！

    这些矿产资源所带来的巨大的利益全都进入了天能矿业集团以及其幕后操控者的腰包，他们早已经组成了巨大的利益集团。

    而真正利益受到损失的是我们东平市，是我们东平市千千万万的老百姓。

    各位，前事不忘后事之师，难道我们还能任由他们继续为所欲为吗？”

    葛俊峰说完之后，所有人全都陷入到了沉思之中。大家都在思考着柳浩天和葛俊峰所说的这番话。

    而此时此刻，周晓勇气得火冒三丈，狠狠一拍桌子：“柳浩天，你今天所说的这番话完全就是在血口喷人，污蔑诽谤，我要向省委告你！”

    柳浩天冷冷一笑：“想要告，你随意！

    就算你不上告，我还打算向省委报告你今天的所作所为呢？

    我可以明确的告诉你，我打算向省委提出建议，直接免去李国豪常务副市长的职务，因为我认为，李国豪根本就不配担任我们东平市的常务副市长！”

    柳浩天说完，李国豪气得浑身发抖。

    会议室内的气氛变得异常紧张。

    柳浩天这是彻底和周晓勇和他的阵营闹僵了！

