    公交车一秒钟也没停留，甚至车子启动后还加快了一些速度是为了不耽搁车上乘客们的时间，原地只留下一男一女两个年轻人望着它渐行渐远。

    没有因为外卖车撞上油罐车，没有爆炸，也没有手机铃声，一切顺利的有些不可思议。

    所以直到李诗情的双脚如愿以偿的站在了水泥路面上的时候，那种不确定和不真实的感觉依然絮绕在她的心头间。

    ……

    “我……我们这是……下车了？！”她感受着脚踏实地的感觉，甚至还跺了两脚水泥路，才转过头有些不肯定的对着身边的大男孩问道。

    “妹子，你傻了？入戏太深还没缓过劲？”

    陆明伸手在面前晃了晃，一脸新奇得说道。

    刚才在车上那么激动的，演的那么深入身心的，连我都差点被你骗了，合着搞了半天原来你也是个菜鸟啊~

    果然，奥斯卡小金人是我陆某人的了。

    “你才傻了，你才入戏太深！呸，渣男！”李诗情被面前的大手晃了两下终于缓过劲了，鄙夷的看着他道：

    “我只是有些不敢置信而已。”

    呵呵，新手菜鸟就这样。

    假装镇定！

    要不是你双腿还有些打颤颤，我差点就信了。

    不像我。

    虽然我也是新手，但我有剧本参考，虽然这个剧本我只看了13集……

    我，丝毫不慌！

    陆明呵呵了一下，不打算跟她继续计较，伸出手道：“恭喜你，暂时还活着，我叫陆明，大陆的陆，明天的明！”

    “李诗情，木子李，诗歌的诗，情感的情。”

    李诗情伸手和他握了一下，算是初步认识了这位演技派，随后认真打量了他两眼，棱角分明的面框，带有几分戏谑和几分不安分的眼神，面前这个男孩似乎有着学校那些同学没有的魅力。

    勉强还算入眼，而且她还救了我，既然如此，就不计较他刚才撞我那一下了。

    她在心里如此想到。

    “盯着我干嘛，没见过我这么帅的帅哥？走路都不会了？”

    陆明被她直视1.45秒后，终于忍不住了，自恋得身为好男人的感觉悠然而生，张口就破坏了某人心中的形象。

    “你的自我感觉一向都如此好嘛？”

    李诗情无语的撇了撇嘴，看到陆明似乎要反驳，立马抢先说道：“还有，你刚才说的暂时还活着是什么意思？”

    “就是字面意思，你还记得之前的几次事故嘛？”陆明与她并排走着，听到专业问题来了后，立马来精神了，推了推鼻梁上不存在的眼镜，一副我是福尔摩斯的样子，高深的说道。

    果然，没有眼镜看着不太像知识分子~

    “之前的几次事故？”李诗情呢喃了一句，然后回想了一下，吃惊的看着他：“你，你是说？”

    “没错，就是你想的那样，不出意外的话，我们还会回到车上。”

    陆明肯定道。

    “你怎么知道？”

    李诗情疑惑的问道，虽然她回想起了之前几次发生事故的情况。

    第一次……第二次……第三次……

    还有这次也就是第四次的时候，她准备砸玻璃的时候就被陆明阻止然后引导着下车了。

    可无论之前任何一次事故，都是在车上发生的然后循环回到原点，可这次明明不一样啊，她已经下了车，难道还会回去嘛？

    想到这里，她下意识的感觉有些恐惧。

    甚至都有些忘却了自己要下车的时候生出的博爱之心。

    “你不想救他们了？”

    陆明看着她笑着问道。

    “想！”李诗情没有过多思考，直接肯定的回答道。

    她还是个在校学生，虽然说不上有多么血气勇敢，但至少没有被社会这坛大染缸侵染过，天性和教养都让她保留着陆明这个经过社会无数次毒打的人没有的善良之心。

    如果可以，她真的希望救下所有人。

    面对危险的时候谁都会条件反射的想着退缩，她能理解，可她觉得自己做不到如果明明有机会救下那些人的时候还要去放弃他们。

    陆明看着她认真的表情，和不假思索便脱口而出的话语，略微有些动容，沉默些许后说道：“命运让我们相遇，如果非要说出一个理由的话，那一定是让我来……”

    “轰！”跨江大桥上面升起了滚滚浓烟。

    陆明原本“那一定是让我来救他们”的话还没有说完，远处便传来一声轰然巨响，顿时让他停下了口，抬头向远方眺望着看去。

    “滴！砰！”

    “啊！”

    还未等他看清楚什么情况，身边又有突发状况出现。

    因为远方的巨响，一辆原本靠近人行道的摩托车受到惊吓突然失控撞到了李诗情。

    李诗情车上受到陆明一次扑到后和地板来了个亲密接触，又巧合下车幸存生还心里波动巨大，再被这么一撞，可怜的女主两眼一翻连一声惊呼都没有就晕了过去。

    摩托车主连忙走过来道歉，想要去搀扶李诗情送医。

    “我尼玛！”

    陆明面目呆滞的看了眼远方天空飘起的鼓鼓浓烟，又转头看了眼被撞晕过去的李诗情，顿时觉得活着真的有点累……

    柯南的脑子也不能这样用吧~

    “阿西吧，我咋忘了这回事呢？！”

    原本的剧情就是李诗情下车后会被摩托车撞晕，然后被送到医院，警察过来探望和做笔录。可是刚刚和李诗情互飚演技，加上这次又是他和李诗情一起下车导致他根本没想到这茬子。

    而且又刚好被李诗情调动了情绪，没有注意路况周边，一切都衔接得那么天衣无缝。

    “靠你个老天爷的，这不会是世界修正吧？！”

    “呼！”

    陆明心头怒骂两句后，吐出一口浊气，然后弯下腰拍了拍还在惶恐不已的摩托车司机，道：“没事，哥们，你不要担心，有我呢！”

    “早上出门有大师给她算过了，说我这朋友命里有此一劫”

    “你不要担心我们不会怪你的，这都是她的命数！放心好了我们不会报警的…”

    巴拉巴拉~

    一通交流后，陆明还是抱着李诗情来到了医院。

    ……

    “医生，她的脑子刚才在马路上两次受到剧烈撞击，你说她会不会出什么问题啊？会不会失忆什么的？”

    病房外，陆明瞄了一眼还在昏迷不醒的李诗情后，对着主治医生咨询到。

    “对不起了，摩的兄弟，反正你都撞人了，把我那次的也认了吧~回头我救下全车人给你算一功~”陆明有些心虚的在内心补充道。

    短发，干练，长得还有些好看的主治医生听闻这话，敏锐的感觉有什么不对，立马审视的看着他：“什么叫她脑子会不会出问题，会不会失忆，你很希望她出事嘛？”

    “你们到底什么关系？还是说你对她做了什么？”

    。。。。。。。。

    下一章：

    陆明回过神来：我他妈是个黑户？！

