    如果说那个粉色头发，外表冷艳，美丽娇俏的容颜，身着月白色裙袍，玲珑娇躯凹凸有致的身影让人惊艳。

    那么轮椅上的少女就是惊吓了，如果不是萧薰儿就在他们旁边，恐怕他们也不敢相信面前这是两个人。

    容貌相差无几，不同的唯有气质不一样罢了，一个如同邻居少女一般，一个清冷宛如女神，那水晶般湛蓝的眼中仿佛如同天空的弦月，高贵。

    就是萧薰儿看到绫清竹的时候都惊讶，甚至都在怀疑，这是不是同父同母的双胞胎姐妹。

    就是凌影看到这一幕也是不由得愣住了，和自己家小姐相差无几的人出现在了自己面前。

    只不过面前的这个似乎真正的向大家族的大小姐一般，而不是萧薰儿那种邻居妹妹那样。

    就是药老在暗处也是啧啧了嘴道：“当真是缘分妙不可言！”

    宁荣荣看着惊讶的众人有些疑惑？

    她很好奇，这些人都没有见过世面吗？

    见到她震惊，见到那俩也震惊，一个个强者的脸面都没有了。

    “咳咳，那个粉色的女子就是纳兰嫣然，轮椅上的是我的姐姐！”宁荣荣从旁得意洋洋的说道。

    萧战反应过来也是里面走上前去恭声说道：“见过两位小姐，会客的房间已经准备好了。”

    纳兰嫣然看着面前的萧战淡笑道：“萧叔叔不必客气，我来也是为了见见您和萧炎！”

    萧炎也从旁盯着自己的未婚妻，只不过她看到绫清竹的眼神不由得感觉背后有些发凉。

    “还请这边走！”萧战从旁伸手请进了萧家！

    一处会客的房间当中仅仅只有萧战、萧炎和绫清竹一行人，可谓是秘密谈话了。

    萧战拿出茶一一递上说道：“还请，用茶，当做自己家就好！”

    绫清竹从旁接过茶叶点了点头，旋即看向萧炎说道：“好久不见啊！”

    那边递给纳兰嫣然茶的萧炎吓的一个激灵，看着绫清竹尴尬的笑着说道：“大姐大这应该还没过去几个小时吧！”

    旁边的萧战疑惑的问道：“这位小姐认识炎儿？”

    绫清竹放下茶杯看着萧炎笑眯眯的说道：“之前有幸互相切磋了一番，还不小心伤了萧少爷一下，看样子如今已经没事了啊！”

    萧炎听到后只是在一旁摸着头傻笑，但是心中却怒骂道：“喵喵的，你那是一下吗？”

    “信不信小爷说一百下都是少的！”

    要不是药老帮助他疗伤，他就得顶着猪头来见自己未婚妻。

    纳兰嫣然喝了一口茶从旁说道：“萧叔叔，嫣然也不在藏着掖着了，我来说来退婚的。”

    听到这句话，萧战刚坐下打算喝茶的茶杯不小心被他捏碎了。

    就是萧炎听到这句话眼神都是猛的收缩，楞在了原地……

    瞬间，场面宁静无比，纳兰嫣然求救一般的眼神看向绫清竹。

    绫清竹给看她一个放心的眼神出声说道：“每个人都有追逐幸福的权利，仅仅因为一个口头话就决定了还没有出生孩子的命运，太过于玩笑了。”

    宁荣荣也从旁插话道：“爱情这东西需要心心相印，今天也是两位头一次见面，如果我们不来，你们去找过女方吗？”

    “这个……”萧战听到这句话瞬间愣住了，不知道该说些什么好了。

    萧炎则在一旁默不作声，什么都没有说，只不过手掌已经握紧成拳了。

    绫清竹看到这一幕把杯子用尽全力扔在了萧炎面前，把他的心神拉了过来说道：“男方不是三书四聘，哪怕就是你巅峰时期，嫣然也不会因为你强而嫁给你，如果嫣然难看，你还想娶她吗？”

    “而且之前你和一个很漂亮的女孩子纠缠不清，如果你和嫣然结婚，她怎么办？”

    萧炎被问的不知道该说什么好了，如果真有这么好看的未婚妻自然不舍得就这样离婚，但是青梅竹马的萧薰儿怎么办？

    宁荣荣走了出来笑着说道：“要是我有未婚夫，并且从来没有见过，我不喜欢，对面若不肯离婚，我让剑爷爷和骨爷爷灭他满门！”

    “既然作为未婚夫没有陪伴过，那么要之合用，而且相信嫣然和我一样都是掌上明珠，小小要求不过分吧！”

    宁荣荣那甜甜的笑容说出这句话，不由得让萧战和萧炎感觉背后发凉，暗暗说道：“这个孩子好恐怖，怕不是小魔女！”

    绫清竹此时从旁说道：“口头话不做数，当然今天婚姻解除了，只有我们知道，等到你们萧家成长起来，或者双方觉得合适的机会再把离婚这件事情说出去。”

    纳兰嫣然从旁点了点头拿出一张云岚宗进修的名额和丹药说道：“这样也行，我不想和素未相识的人结婚，这是古河炼制的聚气丹和云岚宗进修的名额，算是赔礼，而且从今之后，纳兰家还会帮助萧家。”

    “我也会安排一些炼丹的长老来萧家当客卿！”

    萧战看着面前的东西，眼神无比的火热，纳兰嫣然说的话，都是他们萧家无法拒绝的理由，简直就是白给的馅饼，远比那个口头婚姻强多了……

    旁边站着的萧炎也是明白这是巨大的机会，同时也是不得罪面前三个人最好的办法，他也只能点了点头说道：“好，我答应了！”

    “真的吗？”纳兰嫣然看着萧炎惊喜的问道。

    “嗯，那是自然，我又不傻，以后还请多多指教！”萧炎笑着从旁说道！

    事实也如同他所说，只要不傻，这么好的条件，自然不会拒绝。

    绫清竹从旁点了点头，这些也是她告诉纳兰嫣然的，不然就凭她的处事风格，恐怕也得演变成三年之约。

    萧战小心翼翼的把纳兰嫣然给的东西收起来了，脸上的笑容无比的开心。

    而此时乌坦城的俩大家族也是相互交流道：“奥巴帕，这该怎么办？”

    一个胖子走过来，走过去，唉声叹气的说道：“这也没有办法，具体这么情况咱也不知道，比较久他们几个人谈话，我们的暗线也没法过去偷听！”

    “唉……”

    “唉……”

