    霍去病领五千骑兵大破秦军，让蒙放带着残兵溃逃，也解了中庭关的危机！

    虽然接下来要面对的敌人是秦国的五虎上将蒙恬，但最难的第一步已经完成，接下来的困难已经有解决的办法了。

    与此同时。

    典韦藏匿在南离关旁，一直藏着这几天，可把他憋屈坏了！明明知道韩信凶多吉少，自己却领着军令无法去支援，如果韩信真的战死，那自己就成了罪人。

    就在典韦急不可耐时，斥候来报，援军了！

    典韦大喜，立即派人在南离关附近巡视，避免战败的秦军给南离关通风报信。

    与此同时，当天晚上典韦便偷袭了南离关。虽然南离关加强了戒备，但是南离关的守将知道蒙放正在攻打中庭关，而且势在必得，所以南离关的守备有些大意。上城关的楼梯前只是摆放了鹿砦，并未彻底封锁。

    所以丑时左右，典韦领兵发动了进攻，作为超品高手的典韦一马当前，大杀四方，带着手下将士酣战到凌晨，以损失数千人为代价，成功拿下了南离关。

    至此，秦岭三关尽归大夏之手！遏住三关要地，便可切断秦国和东启区域的联系，东启十六郡彻底敞开胸怀，呈现在萧锐的面前。

    而三关可挡秦军百万雄兵，更何况现在秦国境内的襄王和庄王起义还未安定，短时间内秦正无法挥兵夺回东启十六郡，所以秦正只能寄希望于蒙毅了，还有他的大军。

    韩信得知消息后，大喜，接下来就是等陈庆之的援军了！

    三日后，陈庆之的十万元军赶到。

    见到韩信后，陈庆之激动地上前拍了拍他的手臂，感慨道：“真有你的！”

    千里突袭本就是难事，而且还拿下两关并且守住了，陈庆之自诩都没有这个本事，而韩信做到了。

    这才短短几年的时间，亲眼见证了韩信的崛起，经由此事，韩信的名号必将响彻神州！

    韩信笑了笑，回道：“差点失败了，幸好将军派来了霍去病！你从哪里得来的这员虎将？”

    陈庆之道：“从队伍中发掘的新人，怎么，你很中意？”

    韩信点点头，道：“接下来我们要面对蒙毅的大军，我了解过蒙毅的经历，他打仗非常稳，而且我们的兵力逊色于他，那便只能用奇来取胜。我有预感，霍去病是打败蒙毅的关键！”

    “好，我便将他交给你！”陈庆之直接放人。

    韩信的用兵如神，再加上霍去病的手段，不知会碰撞出什么样精彩的火花。

    这时，陈庆之又道：“哦对了，后续大军正在赶来，陛下共计会调派八十万大军进入十六郡，只要能抗住蒙毅的攻势，再而衰，三而竭，蒙毅便成了瓮中之鳖。不过韩信，你猜蒙毅会怎么进攻？”

    韩信想了想，道：“蒙毅会强攻北枢关！”

    陈庆之笑了，道：“和我猜想的一样！”

    韩信接着道：“蒙毅必须夺下一关，这样才能保证秦国和东启区域的通道不阻断，这是最重要的，他比谁都明白秦岭城关的重要性，而且他也不想做瓮中之鳖。他如今正从东北方杀来，北枢关是首当其中的，他不可能退而求其次的来攻中庭关甚至南离关，因为他知道，他没有那么多时间。如果他大费周折的攻打其他两关，我们的大批援军就会赶来了。所以他只有一个选择，那就是北枢关。”

    陈庆之又问道：“既然确定他只能攻打北枢关，我们艰守北枢关，是以防御为主，还是迎战？”

    韩信眯起了眼睛，笑道：“以防御为主，迎战为辅！守住中枢关是大事，毕竟我们兵力少于对方，而且蒙家军速来以治军严格著称，现在的处境不会让他们军心涣散，反而会破釜沉舟，爆发更可怕的战斗力，所以不宜迎战。我准备以霍去病为关键，让他统领所有骑兵，用他最擅长的迂回、切割战术，让蒙家军尝尝苦口！我的轻率队有两千骁勇战士，你的白袍营有三千，凑够一万两千骑兵，交给霍去病指挥！至于他如何发挥，我没有任何指示，让他自由操作。水无常势，但一旦凶猛起来，威力不可小觑！”

    陈庆之一怔，没料到韩信对霍去病如此推崇，他毕竟才十七岁，以前从未带过兵，这次还是第一次带领五千之众。

    韩信又道：“老陈，有些统帅不能以经验和年龄来论高低，相信你的兵，霍去病的能耐可能比我们相信的还要厉害！”

    陈庆之点点头，道：“你说得对！”

    随后，商定好的两人叫来了霍去病，陈庆之让韩信来安排，韩信当仁不让，便把制定的计划告诉了霍去病。

    韩信、陈庆之镇守北枢关，以防御为主。

    霍去病统领一万两千人的精锐骑兵，主动进攻蒙毅的兵马。

    讲述完计划，韩信问向霍去病，“你可敢接下这个任务？”

    霍去病激动起身，抱拳道：“卑职愿意！只是卑职位卑年轻，担心不能当此大任！”

    “你有这个能力！我对你没有任何要求，按照你自己的想法来！你想怎么打就怎么打！”韩信说道。

    有这样的统帅，作为下属还担心什么？

    霍去病郑重道：“卑职领命！请两位将军放心，卑职会成为蒙毅最头痛、最痛恨的敌人，会牵制和制约他们的行军速度，等待援军的赶来！”

    “好！”韩信哈哈笑道。

    霍去病立即手持军令去整顿兵马，轻率队、白袍营、骑兵，汇聚成了一万两千人的骑兵。

    新整合的队伍，就怕做不到令行禁止，尤其是对霍去病这种不用兵法而善用形势变化的统帅，命令更是重要。幸好霍去病已经和五千骑兵磨合好了，由这五千人混合其中，再加上霍去病突击训练磨合，临阵磨枪，不亮也光。

    随后，霍去病告辞了韩信和陈庆之，每个骑兵携带着一匹备用战马和充足的干粮、饮水，便出发了。

    “哈哈...蒙毅作为秦国的五虎上将，被你弄成了瓮中之鳖，如果再被霍去病折磨的损兵折将，他的一世英名便丧尽了。”陈庆之幸灾乐祸说道。

    韩信笑道：“霍去病会一战成名而天下知！蒙毅作为前辈，就该有被后背踩着脊梁而出人头地的觉悟！咱们拭目以待吧。”

    两人目视远去的骑兵背影，相视而笑。

    ......

    蒙毅的兵马已经进入了桐庐郡，按照他们的行军速度，三天后便会进入山原郡。

    蒙放夺关失败的消息已经传了回来，蒙毅再好的脾气也大动肝火，恨不得把蒙放兵法处置。而当他得知南离关也丢失的消息后，更是雷霆大怒。

    三关丢失，切断了东启十六郡和秦国的通道，他们成为了瓮中之鳖，一旦等夏国的大批兵马攻来，十六郡将彻底易主！

    为今之计，没有其他办法，只能夺取最近的北枢关，将通道打开！

    正如韩信和陈庆之推算的一样，蒙毅的目标立即放在了北枢关上。

    蒙毅也知道敌军会死守北枢关，他也想声东击西去攻打中庭或者南离，但是时间不等人啊！

    而且韩信是普通人吗？自己的任何动向都会被他察觉，不管自己攻打哪里，他都会死守，所以蒙毅不用挑，当然选择最近的北枢关。

    他这一路走来不停地集结地方秦兵，手下已经有三十八万大军，这是他最后的仪仗，这么多兵力还拿不下北枢关，他蒙毅也能自刎谢罪了。

    三日后，秦军进入山原郡，蒙毅也见到了溃逃的蒙放。

    蒙放一脸落败，单膝跪地：“卑职无能，请将军责罚！”

    蒙毅呵斥道：“按照军规，丢失秦岭三关乃是不可饶恕的死罪，本将军现在就能先斩了你！”

    “卑职愿意以死谢罪！”蒙放低着头，没有求饶，做为蒙家人，绝对不是贪生怕死之人。

    蒙毅紧握着腰间佩剑，最后还是忍住了，道：“夺关在即，战前便不杀你了，给你戴罪立功的机会，等拿下北枢关，你在回京向陛下请罪！到时候要杀要剐，就看陛下的旨意了。”

    “是！”蒙放站起身来。

    蒙毅问道：“把攻打中庭关的情况详细说给我听听！”

    随着蒙放的讲述，蒙毅知道了详细。同时心中惋惜，如果不是最后那支骑兵坏事，中庭关就拿了下来，功亏一篑啊！

    “夏国的十万援军应该到了，接下来将是一场硬仗。我已经鹰信给陛下，陛下会抽调十万兵马从关外攻打北枢关，这样我们两面夹击，必须拿下北枢关。”蒙毅说道。

    蒙放抱拳道：“卑职愿意为前锋，带领兵马亲自攻城！”

    蒙毅点点头，刚要说话时，斥候突然来报：“前面发现夏国骑兵，正朝我们这里杀来！”

    “对方有多少人？”蒙毅问道。

    斥候道：“看规模，应该在万人上下！”

    蒙毅脸色一沉，道：“一万骑兵，韩信啊韩信，这是来牵制我们速度的！不能被他们拖着，派出骑兵对战，歼灭对方！”

    蒙放请缨领兵杀敌，蒙毅点点头，立即让他去迎战。

    将近四十万大军，是一条长达十几里的长龙队伍，骑兵护翼两侧，保护着步兵和粮草，如今面对敌袭，自然要派骑兵对战。

