    李飞叹了口气说道：“那样你太辛苦了！”

    沈秋月呵呵笑道：“没事的，这就是我的工作！”

    李飞吸了一下鼻子，心里十分感动，有她帮忙，自己确实能省下不少事。

    他信步走到田间地头，已经有不少村民领了种子之后开始耕种起来，有很多人家既要种地又要去海里捕捞扇贝，一下子变得异常忙碌。

    正在自家田里忙碌的张大爷看见了李飞，连忙放下手中的锄头冲着他招手：“小飞，过来一下！”

    李飞微微一笑，朝他走了过去，爽朗的说道：“什么事啊张大爷？”

    张大爷嗡声嗡气的说道：“还能有什么事？种植中药材的种子领回来了，补助也领了，我便寻思着赶快把种子种下去，也好给咱们村民带个头，带头示范，让大家都看到我是怎么靠种药材发家致富的，从而带动大家种植的积极性，配合你的工作！”

    李飞呵呵笑道：“多谢张大爷了！”

    张大爷眉头皱了起来：“你先别急着谢我，我还正想说你了，你把这种子丢给我们，然后每人发了一份种植说明书，然后就放手不管了，我这两眼一摸黑根本就没有任何经验，这说明书是死的，实际上遇到的情况太多了，我们根本就不知道如何处理，比如这种子埋下的深浅，种子的密度等等，说明书上根本就没有说，我们问谁去？”

    李飞立刻摸了摸后脑勺，赶紧说道：“不好意思张大爷，是我没有考虑周到，我马上跟你们解决这个问题。”

    他皱着眉头，立刻掏出了手机找了一下通讯录，开始给阳曼丽拨打电话。

    电话很快接通，阳曼丽笑盈盈地说：“道什么事？李老板！”

    李飞连忙说道：“不好意思啊，曼丽姐，有个事情还要麻烦你！”

    “有事直接说！”

    “还是关于我们村子种药材的事情，大家都表示没有啥经验，我想请曼丽姐有空的时候，到我们村子里来一趟，指导大家种植药材！”

    阳曼丽惊讶的说道：“这么快就开始种植了？这才几天？”

    李飞微微一愣：“这要等很久吗？”

    阳曼丽吸了一口气：“你们村的效率也太高了吧？这才刚刚找我勘测土质，转头就开始种上了，你们是不是早就准备好了？”

    李飞呵呵笑道：“我们桃源村的村民都非常的团结，也非常的支持我们的工作，大家开个会商议了一下，大部分人都同意了就开始干了！”

    阳曼丽立刻说道：“我知道情况了，我马上就过来现场指导大家种植！”

    李飞兴奋的说道：“太好了，我马上过来接你！”

    说完挂了电话，接着兴冲冲的开着自己的小货车出村接她。

    很快就把她接了过来，跟随她一起来的，还有两个工作人员。

    李飞立刻找到沈秋月，让他用广播把村子里领了种子的人都集合起来，然后带着他们到张大爷家的田里，现场教学，学习种植技术。

    工作人员亲身示范，把所有需要注意的地方都跟他们详细讲解了一遍。

    沈秋月也听得非常的仔细，并现场把教学过程用视频记录下来，留到以后再让村民们细看。

    阳曼丽和工作人员教的都非常的耐心仔细，整整教了一个下午，傍晚的时候才算结束。

    最后李飞又招待他们吃了一顿饭，三人都对李飞家的饭菜赞不绝口，表示自己从来没有吃过这么好吃的饭菜。

    李飞爽朗了邀请他们，以后有时间尽管过来吃，然后又不动声色的给他们推荐了自家的桃源酒店。

    几个人都表示有机会一定去酒店尝一尝。

    吃完饭李飞便开车把他们送了回去，又回到自家的酒店看了一眼，酒店的生意是越来越好了，他也插不上手，在外面看了一会儿，又悄悄的离开，生怕被唐不悔发现了又把自己喊去抓了壮丁。

    于是又悄悄的离开，开着车回到了家里，跑到隔壁三大美女面前晃荡了一圈，聊天打屁一阵，没事还能悄悄的吃一吃豆腐，心情愉悦。

    九点多钟的时候，又回到了家里，打算到后院的菜地看一看情况，这时候手机突然响了，拿起来一看，居然是高洁打来的电话。

    他连忙按了接听键，那边传来一个温柔好听的声音：“你好，李医生！”

    李飞呵呵笑道：“你好高姐，代我向孙大哥问好！”

    高洁嗯了一声，随即说道：“你孙大哥也天天记挂着你，他还说等有空的时候要到桃源村去看看你，跟你喝一顿！”

    李飞连忙说道：“欢迎欢迎，我可在家等着呢，对了，高姐找我有什么事吗？”

    高姐咳嗽一声：“有点小事，我有一个姐妹有点不舒服，想找你看看，你看你现在有时间吗？我跟他一起过来找你！”

    李飞沉吟着说道：“现在天已经黑了，你们过来恐怕不太方便，要不我来找你们吧！”

    高洁连忙说道：“不用不用，我们开车过来，挺快的，只要你有时间就行！对了，这么晚来找你，不打扰你们吧？”

    李飞呵呵笑道：“没关系的，我一般睡得很晚，你们过来吧，我在家等你们！”

    高洁嗯了一声便挂了电话。

    李飞微微有些奇怪，这么晚了还来找自己，估计她朋友的病有点麻烦。

    他拿起手机躺在床上，刷了会短视频，突然感觉后脑勺有硬物搁着，伸手一摸又碰到了那块玉佩，心里一动，又拿在眼前观察一阵，玉佩死气沉沉的，他心里一阵失望。

    猛然之间又想到了包子，连忙拍了一下后脑勺，立刻起身，把家里的单车推了出去，飞快的踩动踏板，几分钟时间，他便到了自家的瓜地。

    远处胖乎乎的包子朝他滚滚而来，由于太胖，都看不见腿了，像一团圆球，两只耳朵向后倒，舌头伸了出来，跑得飞快，跑到跟前直接扑到他的腿上，呜呜的叫着，不停的转圈，摇头摆尾，非常的兴奋。

    李飞蹲下身子，拍了拍它的脑门，微笑的说道：“包子，吃饭没有？”

