    吴桐在说完这句话之后，又看了我一眼。

    我同样也是用了一种彼此才能看懂的眼神跟他对视着。

    吴桐是个聪明人，他看穿了我的身份却没有拆穿，就肯定大概能猜到我的处境和用意。

    李南心淡淡道：“想要对付我们组织的人多了……可是，整片海域，还没有哪个组织或者种族能对付我们组织……你们太小看组织了！”

    吴桐笑道：“嗯，是的，我也早就听说了破晓的大名了，也一直想要去会会呢，奈何琐事太多，一时间抽不开身……”

    停顿了一下，吴桐继续道：“好了，废话不多说，我问你……这帮海盗，跟你们的组织是什么合作关系？他们带走的金主，又是什么人？”

    李南心深吸了一口气，道：“以我的层面……根本不知道这些信息，也接触不到金主，我们只是奉命行事，信不信由你……”

    这时，那一直没开口的矮小男人说话了，他十分猥琐地对吴桐道：“老吴，我看这个妞儿啊，她一点都不老实……这样，你把她交给我，我保证……十分钟之内就让她吐出全部真相！”

    矮小男人说着慢慢走了过来。

    他一副贼兮兮的样子，用一种非常好色的眼神打量着李南心，又搓了搓手，看起来非常猥琐。

    我不由得皱了一下眉头。

    我不是说想保护李南心什么的……只是我有些不理解，以吴桐的人品在吴桐的团队里怎么会有这么猥琐的一个男人？

    不仅如此，吴桐等人对这猥琐男人的言语和动作丝毫没有表现出不适。

    李南心瞪了那男人一眼，下意识朝后面退了一些。

    与此同时，甘雨柔手里的武士刀也是朝前面递了一分：“不要乱动，刀不长眼的……”

    李南心只能恨恨咬牙。

    吴桐笑道：“好啊小蒋，那就把这个妞儿交给你了，给你十分钟的时间，把她搞定，要是她不肯交代……那就由你处置了！”

    小蒋舔了舔舌头，靠近李南心。

    李南心惊道：“你做什么？你离我远点儿……”

    小蒋笑着搓搓手：“我做什么？我做什么你应该知道啊大美妞儿……”

    说着，小蒋快速伸出手。

    众人都没能看清小蒋是怎么出手的，只见小蒋的手在李南心的身前晃动了几下，好像李南心身体的一些部位被小蒋击中。

    随后，李南心的身体如同一尊雕像被人推倒一般，朝着边上倒了下去。

    我心说……这什么情况啊？

    难道这世界上还真的有葵花点穴手？

    李南心刚刚身体被小蒋的手击中那几下，难道是被小蒋点穴了么？

    一时间我有些不敢相信自己的眼睛。

    小蒋哈哈大笑，伸手就把李南心的腰肢一把揽住，随后抱着李南心的身体风风火火就朝着边上的草丛跑去了。

    李南心急得大叫起来：“你这个混蛋，赶紧把我放开，你想干什么！”

    明哥等人也是纷纷惊呼怒骂，却在朱三等人的威慑之下不敢有什么举动。

    不过……

    在仔细想了一下之后，我还是打算相信吴桐。

    毕竟跟吴桐接触这么多次了，我还是相信吴桐的人品。

    俗话说近朱者赤，我觉得吴桐的同伴也不会差到哪里去。

    当然，并不是我心疼李南心，只是不管对方是什么人，要是有什么可耻的举动和行为的话，那这个人的人品也是可耻的。

    李南心一边开始叫，一边求饶。

    而草丛里面传来小蒋那有些放荡的笑声。

    谁也不知道里面发生了什么，也不知道李南心遭遇了什么。

    只是几十秒过后，李南心大叫道：“我说，我全都说……你们想问什么我都老实交代，你别碰我！”

    紧接着是小蒋的声音：“这不就对了么？非要让我小蒋出手……哎！”

    我心说看来这果然是一种恐吓女人的手段的……

    不得不说，虽然这法子挺俗套的，在电视剧里也看了不少遍了，但真正实施起来的时候还是挺管用的。

    这时，草丛那边晃动了几下。

    小蒋又笑嘻嘻地抱着李南心出来了。

    看小蒋那十分得意的样子就像是抱着自己的媳妇儿入洞房一样……

    这吴桐的杀手团果然个个都是人才啊，一个个讲话又好听。

    小蒋把李南心抱回来之后，又在李南心身上快速晃动了几下，这一次我看清了，真的是在李南心身体上各个部位不停的拍打，当然……有一些部位肯定也是在不经意间被拍打过了。

    李南心身躯猛然一抖，好像被解穴了一样。

    这一幕看得我是目瞪口呆。

    一帮雇佣兵脸上更是骇然，似乎是不敢相信这世界上还有点穴这样的本事，连李南心本人都是表现得惊骇无比。

    吴桐看了我一眼，随后又一次跟李南心对视。

    李南心终究还是认了怂：“你们想问什么……问吧，我只能告诉你们我知道的……但有些我不知道的，你们问了也没用！”

    吴桐道：“美妞儿，不用废话，问的当然都是你知道的……比如，狮鹫，是什么人？”

    吴桐的问题瞬间让现场的气氛沉默。

    李南心有些惊讶地看着吴桐。

    吴桐微笑道：“为什么我会问这个是吗？我可以告诉你……地狱岛上那个叫明月岛主的家伙，散播消息，说是抓到了狮鹫的人，可以带着狮鹫回到地狱岛，交给他，就能满足一切愿望……而实际上，那个明月岛主不也是破晓的人不是么？所以我是否可以认为，这个狮鹫跟你们破晓有很大的关系？”

    吴桐缓缓说着，可我居然感觉到……吴桐只是借着跟李南心问话的时候，故意在向我传达这些信息……

    他想要告诉我这些消息！

    这一次李南心沉默了很久。

    朱三催促道：“快说，别说你不知道……你肯定知道！”

    李南心深吸了一口气，正准备开口，明哥赶紧提醒道：“心姐……”

    “我心尼玛了个比啊……”

    啪！

    明哥还没来得及说话呢，只喊出一个名字，便被朱三狠狠地扇了一巴掌！

    朱三这一巴掌可不轻，让明哥原地转了两圈之后，站立不稳，一屁股坐在地上。

    李南心望着明哥的下场，叹了口气，才缓缓道：“狮鹫……其实是一个女孩子……”

