    陈乾坤和杨雪琴听到这话脸色大变，纷纷出面替陈若雪解释。

    但陈老太太却冷冷一笑，丝毫不理睬二人的辩解，重重的拍了下桌子，喝道：“陈若雪，你今天必须给小芸道歉，不然，这化妆品公司的总经理你也别当了！陈家的好处以后别想拿半分！”

    杨雪琴急坏了，眼泪都下来了：“乖女儿啊，你就认个错吧，算妈求你了，没了陈家咱们怎么活啊…”

    林凡再也听不下去，站出来，冷声道：“笑话，你们可别忘了，当初陈家被天凡集团施压，面临破产，到底是谁去帮你们保住的！

    还有，这若雪化妆品公司，若雪拥有百分之五十的股份，撤不撤掉总经理的职位，你说了不算！”

    “你！”陈老太太气得脸色发紫，手指着林凡，半天说不出一句话来。

    “你什么你！难道我说的不对吗！？当初，是谁允诺拿下天凡集团的十亿工程，未来就能继承陈家家主之位的，不就是你吗？老太太！”

    林凡继续步步紧逼，言语犀利。

    老太太刚要怒喝，却被林凡的眼神吓得往后一缩，跌坐在椅子上，手中拐杖愤怒的击打地面，怒道：“好啊，你这个上门废物是想气死我！”

    众人见林凡这么强硬，顿时有些下不来台。

    此时，陈芸见事情不妙，开口了：“奶奶，京城林家，可是比天凡集团厉害多了，只要我能嫁入林家，想毁掉小小的天凡集团，还不是一句话的事情。”

    陈老太太闻言，脸色有所缓和，狠狠盯着林凡道：“从今天起，你林凡和我陈家再无半点关系！我陈家的钱没你的份，陈家的事也和你无关！

    还有，陈若雪，你要是不跟这个废物离婚，以后等陈家发达了，你们就不要舔着脸来求我！”

    林凡清澈的目光，凝视着陈老太太因愤怒而扭曲的脸庞，笑道：“好！我接受了！”

    听到这番话，陈霄等人喜笑颜开。

    他们策划了半天都没法赶走林凡，结果今天无心插柳柳成荫，反而彻底把他赶走了。

    不过和嫁入林家相比，陈家这点小产业已经不被他们放在心上了。

    陈乾坤和杨雪琴则一脸失落，他们知道事已至此，恐怕真的没有回旋余地了。

    陈芸一脸得志后的风光，充满优越的看着林凡：“虽然你现在不是陈家人了，不过看在往日情分上，我还是允许你参加宴会。”

    “没兴趣。”

    林凡已经不想再搭理陈芸了，拽着陈若雪就走。

    走出门外，林凡才有些愧疚的看着陈若雪。

    “若雪，你会怪我吗？”

    陈若雪握着林凡的手，笑道：“这事你放心，我会跟老太太好好说的，即便他们不让你进陈家，还有我，反正我们现在跟天凡集团有合作，就算不靠陈家，也能过得很好，以后我养你。”

    林凡笑了笑，面色古怪的瞅着里面还在闹腾的众人，道：“跟你打个赌，那些古董一个都落不到陈芸手里。”

    陈若雪有些吃惊道：“不可能吧，那不是聘礼么？”

    林凡没有接着说下去。

    从看到林海潮和那些古董起，林凡就明白了！

    虽然那个林海潮自己之前从未谋面，但多半是林远山和自己缓和关系不成，想曲线救国，不过被陈家人给误会了。

    陈芸现在多嚣张，以后就会多狼狈！

    陈若雪回到陈家老宅里，收拾残局。

    林凡则独自回家，却被一辆迈巴赫拦住，一位气度非凡的中年男子弯着腰，恭敬地出现在林凡眼前。

    正是林海潮。

    “少爷！”

    林凡斜视了林海潮一眼。

    “是林远山让你来的？”

    林海潮听到林凡的语气，苦笑一下，道：“是，是老爷吩咐我来给少奶奶备上薄礼。”

    林凡对林海潮没有好脸色，这些身外之物，还不足以弥补他和林远山的关系。

    他现在只想好好陪在陈若雪身边，林远山今天的贸然前来，让林凡有些头痛。

    林凡冷笑道：“就因为你这份薄礼，让我刚才在陈家很难堪啊！”

    林海潮听到这话后，脸色变得苍白，连忙道：“少爷，我不知道会这样？！我立马去陈家要回礼物！”

    林凡摆了摆手，说道：“礼物都送了，暂时不用要回来了，我要你三日后，当着江城所有宾客的面，把所有东西全都要回来！”

    听到这句话后，人老成精的林海潮立马就知道了自家少爷的意思，他的嘴角一勾，连忙恭敬道：“我知道您的意思了！”

    林凡满意的点了点头：“记住，没我允许，不准泄露我的身份。”

    “是，少爷！”林海潮应了一声。

    ……

    自从那天晚上起，陈芸在陈家的地位尘嚣之上。

    不但陈老太太特别拨款了50万给她当零花钱，这件事还有意无意的被“泄露”给了她的闺蜜们。

    “这条裙子还不错，但才10万，根本配不上我啊。”

    江城市中心的GUCCI门店里，陈芸一脸骄傲的责怪道。

    “是啊芸姐，你那么漂亮，当然要穿更好地。我认识一个服装设计师，以前还给奥兰达皇室定做过礼服，现在刚好在江城，要不我介绍给你认识下？”

    陈芸有些意动道：“真的么？”

    ……

    “什么？这一套下来要八百万？我哪有那么多钱！”

    陈芸看着一份介绍书，一脸惊讶的叫道。

    礼服设计师则一脸绅士的介绍道：“陈女士，你看这里这里，镶嵌的都是顶级的宝石，整条裙子采用最高档材料纯手工制成，还是皇室同款，这才配得上你这样美丽的女子。”

    陈芸被一番话捧的晕乎乎的，但还有最后一丝理智，有些犹疑道：“可我真没这么多钱啊…”

    先前介绍设计师给陈芸的闺蜜则趁热打铁道：“芸姐，林家不是送给你好多古董么，随便卖两个这钱不就有了。要不过几天见了林家人，看你穿的草率还以为在怠慢他们呢。”

    咔嗒。

    陈芸最后一丝理智彻底断线。

    三日后，云顶山庄。

    陈氏企业十周年庆典，陈老太太特地邀请了自己平常交好的家族和合作伙伴。

    “张氏集团送上极品寿山石雕一尊——”

    “书礼集团送上名人字画一副——”

    “中远集团送上玉如意一支——”

    陈老太太看着热闹的会场，喜笑颜开。

    身穿八百万巨资打造而成礼服的陈芸陪在老太太身边。

    在衣服的衬托下，竟也显得有些气质。

    陈若雪本来顾及林凡面子，想要去偏厅落座，却被林凡拉着去了正厅。

    正厅里，那些与陈老太太熟识的亲朋好友更是连声恭贺。

    “恭喜恭喜，你们陈家竟然能在云顶山庄摆宴，以后怕是要平步青云咯。”

    “芸丫头好福分啊，竟然能嫁到陈家，老太太以后要享福咯。”

    陈芸强做矜持，但仍旧难掩激动。

    “京城林家到——”

    忽然，迎宾的一声报幕，如同一石激起千层浪一般，会场众人的目光顿时聚焦向门口。

    只见林海潮带着几个手下，缓缓进入会场。

    但却没第一时间打招呼，而是有些疑惑的环视了一圈会场。

    陈老太太见林家人来了，主动起身，笑道：“林家大驾光临，有失远迎。京城林家能向我陈家提亲，是我们的荣幸，我家芸儿最是懂事，以后小辈们喜结连理，我们这些老一辈的还要多通通气啊。”

    陈芸也一脸乖巧的说道：“是啊，以后我嫁到林家，会好好服侍公婆的。”

    没想到林海潮一脸诧异的看着陈芸，随后噗嗤一声笑了出来。

    “就凭你？也妄图嫁入我们林家？”

