    “土影大人，既然你感谢我，那不如请我去岩隐村坐坐？”

    封火嘻皮笑脸道，“顺便也好介绍我认识下你的另一位贵客。”

    大野木缓缓漂浮而起，凌空虚立：“宇智波封火，你……不会和云忍勾结在一起了吧？”

    “哈哈哈，土影大人，你这可是不打自招啊。”封火笑眯眯的道，“之前我还不敢肯定，现在么，哼哼。”

    “狡猾的小鬼！”大野木暗恨。

    在他眼里，其实宇智波封火的威胁要远远大于三代雷影。

    毕竟封火还年轻，未来大有可为，而三代雷影已经处于巅峰，再过几年实力必然下滑，但可恶的是，三代雷影大开杀戒，疯狂屠杀土之国平民，身为岩隐村首领，大野木绝对不能坐视不理。

    “土影大人不要管我，径直去吧。”封火笑道。

    大野木松了口气，正要说两句场面话：“你……”

    “我会安静的跟在你们后面的，绝不会迷路的。”封火道。

    “……”大野木脸更黑了。

    “土影大人！”下面有岩忍声音传来，“刚刚传来的情报，村子里有五千忍者擅自出村，去围杀入侵的云忍了。”

    “纳尼？”

    大野木吓坏了。

    五千岩忍听着很带劲，但三代雷影可是披着人皮的尾兽啊！

    ‘最强之矛’地狱突刺-四本贯手！

    ‘最强之盾’雷电护盾！

    再加上恐怖的体魄与速递，三代雷影可以轻易的撕碎五千岩忍的任何防御，来去自如！

    给他足够时间，杀光五千岩忍完全不在话下！

    本来还有四尾人柱力老紫在，但因为之前老紫擅自出村杀宇智波封火，大野木为了惩罚老紫直接将他关了禁闭，任何人都无法接近！

    “糟糕了！”

    大野木气得两眼发白，狠狠得瞪向封火，“宇智波封火，你，给老夫滚！”

    封火笑而不语，心中却是大奇：难道三代雷影把岩隐村给灭了？还是把大野木的孙女给糟蹋了？竟让大野木如此失态。

    不对！

    封火眉眼一挑：大野木孙女好像还没出生。

    “土影大人？”

    下方的岩忍在催促。

    无奈，大野木只能选择无视封火，带着人快速往回赶。

    但他这一路对封火围追堵截，已经追到土之国和雪之国的国境线，距离岩隐村何止千里？

    等到他们回到岩隐村，已经过去了足足七天！

    封火依旧坐着超轮舞二式遥遥跟在他们身后，而超轮舞三式也被他通灵出来，正在附近百里徘徊，负责警戒。

    大野木这会没工夫理封火，一回村就将老紫放了出来。

    “大野木，你这个笨蛋老头！”老紫重获自由，顿时大发脾气，吵着要和大野木决斗。

    大野木哪有这个心情啊：“你给我闭嘴！三代雷影已经带人入侵我们国家，你现在还有心思决斗？！”

    老紫一怔，随后更怒：“还不是怪你，如果不是你把我关起来，我早就把三代雷影打死了！！！”

    “可恶，你还有脸提？！我为什么把你关起来你自己心里没数？！”大野木火爆脾气也来了。

    “大鼻子老头！”

    “红毛猴子！”

    两人在那大眼瞪小眼，可急坏旁边的岩忍了。

    “土影大人，老紫大人，这，我们还是先别吵了吧？”

    “将云忍赶出才是目前最重要的事啊。”

    大野木这才收敛几分，问道：“现在什么情况？”

    “土影大人，死伤惨重。”那岩忍流着泪道，“我们找到了云忍，但，但三代雷影太强了，根本没人能阻拦他。”

    最担心的事还是发生了！

    大野木揪心啊，这么多忍者可都是村子的底蕴啊，他还指望这些人称霸忍界呢！

    “还愣着干什么！赶紧去杀了三代雷影那个老头！”老紫怒吼道。

    大野木这回没有和他吵，当即和老紫一起出发，朝着交战之地赶去。

    大野木忽得抬头朝后看去，果然看到高空中一头雪鹰徘徊。

    老紫见他这副模样也忍不住回头看去。

    “那是……宇智波封火？”老紫不敢置信得瞪向大野木，“老头，你竟然没有杀掉他！”

    大野木哼道：“这个家伙仗着通灵兽一直跑，根本不和我战斗，我怎么杀他？”

    “哼，借口，是你已经老得动不了手吧？”老紫不屑。

    “可恶！”大野木真恨不得直接砍了他，但大敌当前，只能先忍这口气：等这事结束，看我怎么整治你！

    两人疾驰，身后跟着岩隐村剩下的四千多岩忍，一路浩浩荡荡行去，很快来到一座山脉前，这里山峰耸立，地势峥嵘，巨大的岩石比比皆是。

    五千岩忍打到现在已经被三代雷影他们杀死了一千多，损失不可谓不惨重。

    “是土影大人，土影大人来了！”

    “老紫大人也来了，太好了！”

    “云忍死定了，为同伴报仇！”

    大野木凌空漂浮而来，脸色凝重，对面的一座山头上，三代雷影的身影迎风而立。

    “大野木，你终于来了！”

    “混蛋，竟然对平民出手，三代雷影，身为一村之影，你还要脸嘛！”老紫忽然窜了出来，身披岩浆色的尾衣，朝着三代雷影龇牙咧嘴。

    “四尾人柱力嘛？”三代雷影微微皱眉。

    凭借着他强悍的体魄，恐怖的攻击以及无敌的防御，他并不怕大野木和四尾人柱力联手，只是他身后的百名精英上忍，可就悬了。

    之前对战五千岩忍，三代雷影一直顶在前头，以雷电护盾挡住绝大多数攻击，这才让身后的百名精英云忍存活，但若是和大野木以及四尾人柱力交战，他就不可能再分心保护手下了。

    不过，仔细一想，他们这边也未必没有胜算。

    对面的五千岩忍已经被他杀了一千多，剩下的士气低落，而且多是中下忍，他这边可都是精英上忍啊，且战且退，足以拖垮这些忍者！

    “大野木，岩隐村的底蕴确认让人惊叹，但是，哈哈哈，也止步于此了，今日老夫就要报二战之仇，杀尽你们这些混蛋！”

    三代雷影气势冲天，浑身电芒炸裂，凛冽之极，“地狱突刺-四本贯手！！！”

    轰！

    刹那平地生雷，只见一道紫色雷电从对面山顶一闪而逝，下一瞬，一道狂暴的风压已经迎面降落，压得方圆百米内的岩忍无法动弹！

    大野木眼睛微眯，双掌一合：“土遁-土流壁墙之术！”

    轰隆隆！

    一道百米厚的城墙拔地而起，瞬息挡住了那道雷电面前。

    轰！

    下一瞬，紫色雷电直接贯穿百米城墙，去势不减，直指大野木。

    “不要太嚣张啊！”

    老紫一跃而起，浑身岩浆色的查克拉化作四条粗大的尾巴，卷起巨大威势砸向三代雷影。

