    手术室外的两条走廊坐着许多伤员，护士和医生有条不紊的帮他们包扎着。

    其中一头蓝发的帅哥异常扎眼，脸色苍白，似乎十分疲倦。

    旁边的人表示着感激：“哥们真的谢谢你，要不是你拉我们一把，我们就得被压在石头下面了。”

    “是啊是啊。”

    回想起高楼倒塌的画面，他们心有余悸。

    搅拌机都被砸得粉碎！

    要是他们晚走一分钟，现在就成一滩肉泥了。

    “不客气。”鸽子没什么精神气。

    穿着手术服的祈亦景走过走廊，忽然停下脚步，犀利目光落到虚弱的鸽子身上，眼神一沉。

    鸽子应激般坐直，满眼警惕。

    对上戴着手术面具，只露出一双异色瞳眸正冷漠盯着自己的男人，瞬间僵住。

    “总裁，怎么了？”院长疑惑。

    “没什么，看错了。”祈亦景收回视线，平静道，“走吧。”

    鸽子苦笑。

    艹蛋，早知道他就不为了那个小奶狗跑到施工地旁边了。

    现在好了。

    “哥们，喝点牛奶吗？这是我媳妇买的。”

    “谢谢了。”

    “你说公司会给我们多少赔偿？哎，从前一直没出过问题，我们怎么这么倒霉。”

    鸽子把吸管插进盒子，心不在焉的听着他们抱怨。

    目光时不时望向手术室，似乎在好奇和考虑什么。

    走廊来往人员脚步匆匆。

    整个医院都弥漫着紧张气氛。

    许多记者堵在医院门口，还有受伤人员家属，以及祈氏一些高管等等，叶涛一会儿安抚这个，一会儿回答那个，忙得不可开交。

    “里面正在手术，大家冷静。”

    “总裁没有畏罪潜逃，你受伤了不用上药吗？”

    “抱歉，是否换总裁这件事不在我的职责管辖范围内。”

    ……

    “叶涛。”几名穿着西装，略微四五十岁的高管喊住他，质问，“记者不能进去，为什么我们也不能？”

    “难道总裁真的打算推脱责任？”

    “把这个交给公关部。”叶涛把一份文件转给小陈，口干舌燥，再看向来问罪的几人，皮笑肉不笑的扯出笑容，“医院都人满为患了，各位进去也帮不上忙，不如帮忙应对记者。”

    记者都蹲满地了。

    高管们可不想理会那么多，纷纷对视一眼。

    这是一个把祈亦景拉下总裁位置的好机会，绝对不能放过。

    “叶涛。”其中一人紧皱眉头，“你是公司的特助，该为公司着想，虽然现在股票停跌，但这种事情根本没办法完美解决，最好的办法就是断尾求生。”

    “祈风已经在回来的路上，直接对外面宣布换个总裁吧。”

    叶涛冷笑，是图省事还是早有预谋。

    都说树倒猢狲散，二爷还没倒呢就这么多帮祈风的。

    该说他们明哲保身，还是不仁不义。

    “你们也说了我只是个特助。”叶涛微微一笑，“这是二爷的私人医院，二爷不让任何外人进去，我也没办法。”

    几人有些生气。

    好声好气和你说话，你居然如此不给面子。

    特助不也是个助理。

    “好。”几人威胁，“敬酒不吃吃罚酒，董事会已经决定要换总裁了，别怪我们没通知你！到时候可别丢了工作。”

    叶涛是真的忙，又忙又烦。

    废话真多。

    丢了工作他就去当老板！

    “请……”

    “你们在干什么？”娇甜的女声响起，带着质问。

    高管们转头看去，只见穿着华丽公主裙的女孩踩着矮跟小皮鞋，棕黄的头发卷成一络络的，蝴蝶结发饰绑在头上，戴着蕾丝边手套，戴着宝石项链和手链，浑身上下写满精致。

    大大的琥珀眼睛和甜美面容，就像是一个活洋娃娃。

    她提着裙子跑过来。

    后面跟着一名穿着燕尾服的老管家和两名保镖。

    “唐小姐。”几人认出了她，笑得有点讨好，“您也来……”

    “不许叫我！”唐棠挡在叶涛面前，甜美的面容写满生气，“你们凭什么欺负他？又不是他造成的事故。”

    “别想狡辩，我听见你们威胁他了！”

    “现在你们要和他道歉！”

    叶涛复杂的看着挡在前面的唐棠。

    几人一愣，鄙夷又羡慕的看着叶涛。

    走了什么狗屎运，能让唐棠这么维护他。

    不过道歉是拉不下面子的。

    “咳咳，我们没威胁他，就是就事论事。”高管虚伪的笑，“就是着急上火，说话有点急，叶涛你不介意吧？”

    叶涛只想赶紧让他们滚。

    “我介意。”唐棠插腰，“你们要是不和他道歉，我就给你们穿小鞋！”

    高管们：“……”

    好理直气壮。

    偏偏人家有那个资本。

    他们可以挤兑叶涛，却得罪不起唐棠。

    “叶特助，对不起。”几个四五十岁的人忍着憋屈，牵强扯出笑容。

    叶涛微笑：“几位还是赶快回去工作吧，或者去等祈风主管。”

    几人心里骂骂咧咧的离开。

    “哼，欺软怕硬。”唐棠最看不起这种人，回头对叶涛笑，笑容甜美可爱，“我做得怎么样？”

    随后小声问：“你可不可以不要生气了？”

    叶涛：“……”

    一时间不知道该为昨天被拉着胡闹一晚，甚至被灌酒导致没有第一时间发现事故生气，还是为她的勇敢感动。

    叶涛心里五味杂陈。

    百无聊赖的记者拿起记者冲他们拍照。

    祈亦景还没出来，拍拍这个先发发吧。

    “唐小姐。”叶涛无奈叹息，“我还要工作，私事等以后再说好吗？”

    唐棠抿了抿嘴，他还是在生气。

    为什么要这么小气嘛。

    “我是来帮你的。”唐棠道。

    叶涛头疼，知道唐棠的倔犟：“那你随便看看有什么能做的吧。”

    唐棠忐忑的眼神瞬间消失，亮得和宝石一样。

    斗志昂扬。

    “好！”

    她左看看右看看，外面不需要帮忙，叶涛那边是祈氏机密更轮不到她了……唐棠提着裙子走进医院。

    管家满脸和蔼的跟在后面。

    “你想起来吗？我扶你起来。”

    民工踌躇不安的看着这位笑容甜美的贵族少女，不敢把手放到那一看就很贵的手套上去。

    弄脏了可赔不起。

    “我自己起来就行。”

    唐棠失落，她好像不该穿成这样过来。

    旁边有个疲惫男人准备去扔垃圾。

    唐棠振作起来：“先生，让我来帮你扔吧！”

    “谢谢你了。”鸽子看了她一眼，把牛奶盒递给她。

    唐棠开心，终于有人接受她的好意了。

    “医生医生！我老公的手突然流血了！”一个女人哭着走廊里小跑，焦急使她根本没心思看路，直接把唐棠绊倒，“医生在哪里？”

    唐棠惊呼：“啊！”

    旁边的护士正准备给人打针。

    针尖虽细却疼。

    以唐棠摔倒的角度，说不定会扎进眼睛里。

    “小心！”

    鸽子赶紧伸手拉了一把唐棠，刚碰到手掌，整个人顿时瞳孔一缩，想收回手已经来不及了。唐棠失力跌进怀里，两人大幅度接触。

    鸽子剧烈颤抖起来，整个人都在痉挛，嘴唇瞬间煞白，脸上更是没有一丝血色。

    他猛的把唐棠推开！

    “啊！”唐棠撞到地上，手掌被磨破了皮。

    “小姐！”管家脸色大变，怒望向鸽子，“你……”

    鸽子低头朝外跑去，一步三趔趄。

