    准备躺倒的上杉彻，刚脱了裤子，就被敲门声打断了。

    无奈，只能再次把衣服穿好。

    一脸懵逼地来到火影办公室，却听水门面色沉重地说道：“彻，辛苦你走一趟，去宇智波和日向，把富岳族长和日向家主叫来吧，就说情况有变。”

    上杉彻点点头：“是，火影大人。”

    水门突然又道：“对了，直接去吧，不用隐藏了。”

    上杉彻狐疑地看着水门，却没说什么，微微颔首，便离开了火影办公室。

    他出了火影大楼，施展微风之术，不由明白了什么。

    原本暗中窥伺的那些人，今天好像全都消失了。

    没有多想，上杉彻直奔宇智波族地而去，虽然不知道为什么，但是也省得他耗费查克拉了。

    到了宇智波族地外，上杉彻走进木叶警务部。

    他一身暗部打扮，引得警务部的诸多宇智波，纷纷向他侧目望来，好奇地打量着。

    上杉彻没有在意，而是四处打量着警务部内部的环境，说实话，这个地方，他还是第一次进来呢。

    找了个宇智波，问了问富岳的办公室所在，得知在顶层，上杉彻便拾级而上，走到了第四层。

    找到“部长办公室”的位置，上杉彻走了进去。

    “富岳大人。”上杉彻站在门口，打了个招呼。

    富岳正在办公，一听声音，立马抬起头来，见到那熟悉的黑纹虎面具，不禁一怔。

    随即，他心中闪过一丝念头，然后对上杉彻说道：“进来吧。”

    上杉彻走进办公室，正打算将水门的交代说出，可还没等他说话，富岳却先开口了。

    只听富岳说道：“四代目让你来的吧？情况有变？”

    上杉彻点了点头。

    他也不觉得奇怪，毕竟自己大摇大摆地走进来，虽然不知道到底是什么情况有变，但是以富岳多次与水门的沟通，想必他是猜到了。

    “你等我一下，我让人把止水叫上，一起去吧。”富岳叹了口气，正准备叫人去通知止水。

    上杉彻却说道：“您安排吧，我还有任务，就不久留了。”

    止水要不要一起去，上杉彻并不关心，既然富岳打算叫上止水一同前往，说明这次的会面，应该与之前的沟通不同。

    水门也不会阻拦。

    而且，在水门让上杉彻无须顾忌地前去宇智波和日向，以及那些“尾巴”消失不见的情况下，上杉彻大致也猜出了一些可能来。

    看来是撕破脸了。

    “也好，你先去吧。”富岳点了点头。

    上杉彻行了一礼，当即离开了木叶警务部，接着向日向一族而去。

    到了日向，上杉彻也是毫无顾忌，直接在大门前告知日向家的守卫，让他们带自己去见日足。

    见到暗部打扮的上杉彻，日向家的守卫也不敢怠慢，直接引着上杉彻入内。

    当日足见到上杉彻的时候，神情倒是和富岳的一模一样。

    而且，他也想到了“情况有变”这四个字。

    将水门的意思转达之后，上杉彻没有久留，而是先行返回火影办公室去，将情况尽数上报。

    听见富岳和日足都要带一名使者过来，水门只是微微点头，并没有多说什么，而是让上杉彻在一旁待着，等待富岳和日足的前来。

    过了一会，有人走进火影办公室。

    但不是富岳和日足，而是鹿久。

    鹿久走进来，看了一眼在角落里安静站着的上杉彻，然后对水门说道：“四代目，他们来了吗？”

    水门回答道：“还没有，应该快到了。”

    鹿久点了点头，便一声不吭地站在水门的身边。

    将近十分钟后，富岳和日足同时到了。

    除了他们两个之外，富岳的身边还跟着止水，而日足的身边，则是跟着一位与他长相极为相似的男人。

    日向日差？

    上杉彻的目光，落在日足身边那位男人的身上。

    拥有白眼，且相貌与日足有九成相似的，除了日足的双胞胎弟弟日向日差，应该没有别人了。

    上杉彻倒是诧异，没想到日足竟然会把他弟弟也带过来。

    想来这日差与他、止水一样，都是几位大佬的使者。

    “你们来了。”水门向富岳与日足颔首，站起身来，三方正式会晤。

    富岳与日足颔首回应，然后各自看了双方一眼，微微点头，算是打了个招呼。

    对于对方的存在，富岳和日足并不觉得奇怪，而且之前在信中，水门也向他们大致交代了具体的情况。

    “火影大人。”富岳身边的止水，以及日足身边的日差，都向水门恭敬地打了声招呼。

    水门点点头，然后说道：“今天找你们过来，想必你们已经知道了大概的情况吧？”

    “是长老会的提议，没有通过吧？”富岳问道。

    水门回答道：“是的，火影辅佐和两位顾问，反应都不太小。”

    “呵，早就猜到这样的情况了。”富岳冷哼了一声。

    “火影大人，三代目怎么说？”日足问道。

    水门长长呼出一口气，摇头道：“三代目暂时没有表态，但……也不是完全没有可能。”

    接着，水门将会议上的情况，都向日足和富岳一一道出。

    上杉彻站在角落里，听完水门的叙述，心中暗道，四代目的这一步棋，果然和自己此前猜测得相差无几。

    他果然是要拉拢宇智波和日向，进入木叶的权利中心。

    但令上杉彻感到惊讶的是，三代目竟然事先知道了四代目的这个计划，并且还同意了。

    这和上杉彻心中，三代目的形象有些偏移。

    虽然三代目表示四代目操之过急，但是情况如此，各有各的利弊，上杉彻也不好论断什么。

    只是他心中明白，四代目也许没有时间了。

    事情到了这个地步，只能祈祷一切顺利吧，如果结局没有改变，那么站在这里的七个人，恐怕……

    只有四个人能活到最后了。

    水门、止水、日差，都会相继死去，而他们的死，或许和今天的合作，密切相关。

    这背后的一切，好像都有团藏的影子。

    “等等！”上杉彻脑海之中，突然闪过一丝光芒。

    他在想，九尾之乱的时候，团藏为什么没有出现？

    ……

    ps：第一百章啦！庆贺撒花！明天中午12:00，准时上架，稍后发上架感言，请大家多多支持！

