        月夜，叶辰换了一头坐骑，赤焰雄狮奔腾，踩云驾雾出了荒林，待回眸去看，有乾坤变动，或者说，是一座遮掩的阵法，可混淆视听，多半是赤焰雄狮的先辈布下的，目的很明显，是为护佑后辈，也得亏有此阵守护，不然，他身下的这头狮子，早特么被捉去当坐骑了。

        越过氤氲，能见漫空星辰，璀璨星辉、皎洁的月光，给天地蒙了一层祥和的外衣，难掩的是古老，且沧桑之气浓厚，久经人世的皇者，能解出岁月中的故事，皆时光残存的痕迹，花谢花开春去秋来，不知演出了多少沧海桑田。

        “俺祖辈说，遥远的东方，有一个修仙门派，都是大神通者。”

        赤焰雄狮说道。

        “找最强的。”

        叶辰淡道，默默凝望天穹，一颗颗如宝石般的星辰，列满星空，这一点，倒是与诸天颇像，待收眸，他才环望四方，能见有山岳林立，长川纵横，一山一水一草一木，都灵力四射，尽显磅礴，因神识被锁，帝道感知力也被束缚，不确定究竟是一片大陆，还是一颗生灵古星，只知乾坤颇浩瀚。

        如他，赤焰雄狮也在环看，真是第一次出荒林，看啥都新奇，之所以不敢出来，怂只是一方面，还有就是先辈传下的祖训，严禁后辈出荒林，多半知人世的险恶，怕后辈吃亏，在它们看来，人要比妖兽更可怕，不止修为，还有人心，脑子不怎么灵光的，一旦涉世，怎么死的都不知道，前前后后足几百年，它都避世不出。

        蓦的，叶辰突觉心口一烫，低眸望看，才知是先前刻胸前的那颗天字，不知为何，金光闪射。

        叶辰微眯眸，该是他体内，已融了一颗天字的缘故，致使两颗天字有感应，若第二颗天字也曾开光的话，反应必更剧烈。

        这，都不重要。

        重要的是，因第二颗天字，诡异力量对他的禁锢，竟松了一分，致使周天桎梏，被破不少，也便是说，他在被锁的前提下，能动推演仙法了。

        “意外之喜。”

        叶辰喃喃，眸光更显深邃，未曾想到，遁甲天字还有这等神力，连他都破不开的桎梏，它却能破开，若能寻得更多的天字，逐一解开禁锢，必定能重回正常状态，至少，方法是寻到了。

        未及多想，他当即施周天，推演的是瑶池，在卜算中，演出了她的幻象，以此，一路追溯。

        磅！

        很快，便闻这等声响，如若金属撞击，也只叶辰听得到，一路追溯，追着追着，周天之力就恍似撞到钢板上了，隔断了他的推演，非但未寻到姬凝霜，反而遭了反噬。

        叶辰皱眉，再次施术。

        如第一次，撞的板板整整，周天玄之又玄，奈何冥冥有屏障。

        “怎会如此。”

        他眸光深邃，着实想不通，值得肯定的是，他家的媳妇还活着。

        调息之后，他又动周天。

        此番，推演的是赵云。

        同样是幻象，一路的追溯，以周天演化之力，拨开了一层又一层迷雾。

        然，追溯良久，就是寻不到源头，找着找着，还险些迷失其中。

        “你牛逼。”

        叶辰撤了周天，唏嘘不已，推演不出赵云，原因无外乎两个，其一是周天，还未完全破诡异的桎梏，推演之法大打折扣；其二在赵云，修为至少与他同阶，那等级别的存在，必已断了因果，便如立在帝道黑岸中，周围皆黑洞，啥个神通秘法、啥个推演卜算，都一并隔绝，来多少都不好使的。

        所以，想推演赵云，要么修为境界高过他，要么便在冥冥中...先替其接续他的因果，如此，推演的路才能打的通。

        同道理，赵云若想推演他，也基本做不到，追溯的路是断的，能望见的，仅一片混混沌沌。

        唏嘘中，他第三次动周天，这次瞄准的，乃那个姓狂的人才，推演之力横行无忌，强行追溯，难度要比赵云小很多，不用说，狂英杰的修为是低过赵云的，低过赵云，自也低过他，推演这等人，自是容易不少。

        不多久，他便寻到了源头。

        然，却是一副血淋的画面：隐约间，能见一道颇模糊的背影，体魄雄伟，却凄惨无比，浑身皆血壑，头颅已炸灭了半颗，仅剩的一条手臂，提着淌血的神刀，一路摇摇晃晃，站都站不稳了，走出的每一步，都是血色的脚印，如一尊刚从地狱杀出的浴血修罗，伤的不是一般的重，他看了都心颤。

        “被谁打的。”

        叶辰喃语，看着推演画面，便知修罗天尊的处境不怎么好，他一心二用，又推演了月心，与修罗天尊是在一块的，准确说，在其小世界，状态也极糟糕，仙躯染血，脸颊惨白无比。

        嗯？

        修罗天尊皱眉，豁的回眸，能感知到有人在窥看，正因能感知到，他那深邃的眸，才闪烁了血色的光，看他形态，多半经刚历了一场极为惨烈大战。

        而且，已杀到了红眼。

        伴着一声冷哼，他施神通，隔断了因果，隔断了外人的窥看。

        哇...！

        叶辰捂了眼，眼角在淌血，非他修为不够，是周天还遭禁锢，加之他状态不佳，又遭反噬。

        好嘛！现在整明白了：修罗天尊和月心，在被追杀；而赵云，不知跑哪浪去了，干脆找不着人。

        至于瑶池，比赵云更邪乎。

        推演她，与用头撞墙无异，周天演化之力，会被一道诡异的屏障给挡回来，他这尊准荒帝，已前后撞了两回，至此，还被反噬。

        “赤焰雄狮？”

        正走间，突闻一声轻咦。

        沉湎的叶辰，思绪被惊断，才见更高空，有一道神虹划天而来，定在了苍缈，乃一个紫衣老者，生的是仙风道骨，此刻，正俯瞰天穹，看赤焰雄狮的眸，饱含了贪婪，多半暗想着，捉回去当坐骑，或者，找一口大锅炖了，那可是大补的妖兽。

        赤焰雄狮心颤，那老头儿，修为必高她一阶，看威压便知道，瞧他眼神儿，定是没安好心。

        如他所料，老者自天探手，朝它抓来，的确很强，一掌遮天。

        “前辈，罩得住不。”

        赤焰雄狮问道。

        啪！

        回应它的，乃清脆的巴掌，逼格满满的紫衣老者，已被叶辰一掌抡翻，用的乃是周天之力，力道把握的很好，若再多一丝力，那货多半已接过了孟婆汤。

        “很显然，罩得住。”

        赤焰雄狮笑了，迈开步伐，朝老者倒飞的方向追去，听它家的老辈说，在外界打架打赢了，是有战利品的。

        “怎么可能。”

        紫衣老者满目骇然，也一脸的懵逼，都不知哪跟哪，只见一只肉呼呼的小手，从下拍了上来，一掌就给他抡飞了，到了，他都未瞧见是谁。

        也对，有了周天能力，叶辰遮了本相，岂是一个天境能望见的。

        轰！

        很快，一座山峰被撞塌。

        碎石纷飞中，老者站稳了，弯着老腰，老血咳的一口接一口。

        “宝贝，交出来。”

        另一方，赤焰雄狮也到了，咋咋呼呼的，有叶辰坐镇，底气真不是一般的足，绕着紫衣老者，上蹿下跳的。

        老者无视他，只满目恐惧的看叶辰，赤焰雄狮不可怕，可怕的是这个小娃，那小手儿，凶悍的很，一巴掌给他打散架了。

        “可见过他们。”

        叶辰懒得废话，又取画卷，乃姬凝霜、赵云、狂英杰和月心的，画的栩栩如生，且都标注有名字。

        “女魔头。”

        老者身躯一颤，下意识退了一步，本就满目恐惧，瞧了画卷，脸色又煞白一分。

        “女...魔头？”

        叶辰挑眉，瞧老者所看的，说的该是瑶池，咋还整出一个女魔头，真特么新鲜。

        “在哪。”

        叶辰淡淡问道。

        “不知。”

        “大约几千年前，她来过这方大界。”

        “一人杀的鬼狱魔宗尸山血海。”

        老者缓缓道。

        叶辰盘着小腿儿，小手儿托着小脸蛋，就搁那正儿八经的听故事，才知老者...并非最近见的姬凝霜。

        几千年前，该是姬凝霜...第一次来这个宇宙所发生的事，都这么久了，她的壮举，该是被传承了下来，还落了个女魔头的名号，乃至世人见其画像，便不由唤出女魔头的名，瞧老者这般惧怕，当年该是杀的很凶，不然，后世也不会这般称呼她，而且很惧怕。

        “鬼狱魔宗，一听就不是啥好玩意儿。”

        “我家小九儿那般乖，从不惹事儿。”

        “嗯...靠谱。”

        叶辰嘀嘀咕咕，无需去问，便知鬼狱魔宗不长眼，惹了她家媳妇，杀的尸山血海，多半惹的还不轻。

        “可有烙印画面。”

        叶辰插了一句。

        “自...自是有。”

        老者擦着汗，取了一副画，画所呈现的景象，并不是很清晰，该是复制之后的，不过勉强能看，的确尸山血海，一道血色的倩影，最是扎眼，杀的天崩地裂，世人唤其女魔头，实至名归。

        “是她。”

        叶辰只扫了一眼，便知是姬凝霜，他家的媳妇，哪能不认得，

        不过，却是几千年的事了，再看也白搭，他此刻想知道的是：瑶池在哪。

        “他仨，可见过。”

        叶辰收了姬凝霜的画卷，只剩赵云、狂英杰和月心的。

        老者看了又看，最终摇头。

        “你俩...混的不行啊！”

        叶辰深吸一口气，神色语重心长，说的是赵云，说的也是狂英杰，啥个情况，咋还没我媳妇的名气大。

        PS：今天两章。

        （2020年5月24日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

