    第332章 祸水东引（3）

    此刻的苏秀衣仿佛发疯了一般，不断的施展挪移之力，往仙族的古界而去。

    在万族战场之上，虚空不断的破碎，吓得万族战场之上的那些万族强者，忍不住的颤抖，毕竟到了苏秀衣这个境界，直接撕裂虚空穿梭，对那些弱者来说，实在是太过于惊恐。

    万族战场之上，一处古老的战场，此刻有着百万之众在这里厮杀，突然之间虚空轰隆隆的一声碎裂开来，一道白衣身影，从虚空之中穿梭而出。

    破碎的虚空之中，可怕至极的吞噬之力出现，周围被吞噬了上千的强者。

    本来正在厮杀的这些万族强者，看见苏秀衣出现的这一瞬间，一个个的身体忍不住的颤抖，他们的眼眸之中尽是震撼之色！

    根本就没有想到万族战场之上，竟然出现了如此可怕的人物，直接让虚空破碎。

    看见是人族强者的这一瞬间，这些万族强者的眼眸之中露出一抹惊恐之色，在这里的一方强族与人族是死敌。

    在苏秀衣出现的这瞬间，这些人的眼睛之中露出一抹惊恐之色，他们身体忍不住颤抖，怕苏秀衣出手将他们这些人全部抹杀，毕竟此刻的他们在苏秀衣的身上感受到了恐怖至极的气息，不是他们能抗衡的。

    然而，在这些人一脸惊恐的时候，苏秀衣根本就没有理会这些人，苏秀衣身体周围挪移两个灵文出现，可怕至极的能力爆发。

    再一次撕裂了虚空，直接往仙族的古界而去。

    “呼呼呼！”

    看见苏秀衣的身影，瞬间消失不见，这些强者的身体之中，仿佛所有的力气都被抽空了般，胸口剧烈的起伏着。

    呼吸无比的急促，仿佛是在抽风箱一般。

    “走！”

    本来正在厮杀的两大强族，在苏秀衣出现之后，所有人的眼睛之中都露出了一抹惊恐之色，这一瞬间的他们，莫名其妙的心中生出了一股不安。

    为首的强者直接默契地结束了这一场战争。

    然而在他们还未彻底离开的这一瞬间，才刚刚恢复的虚空，突然之间伸出了一只恐怖至极的大手，下一刻第二只手也出现。

    骇然至极的黑色魔气，瞬间从裂缝之中蔓延而出。

    与此同时，在这顷刻之间，一股毁天灭地的力量瞬间降临，那些实力弱小的强者瞬间身体化为了血雾。

    “不好！”

    “快逃，快逃！”

    看见这一幕，两大强族的统帅，眼睛之中露出了一抹惊恐，这一瞬间的他们想起了苏秀衣，不顾一切逃窜的模样，在他们的眼中，苏秀衣就是一尊不可抗衡，不可战胜的强大存在。

    然而，能够将苏秀衣那等恐怖至极的存在，追杀的四处逃窜的强者，他们无力抗衡。

    在这些人还未反应过来的瞬间，虚空之中，伸出来的那一双手，对着两边猛的一撕，天空瞬间被撕裂，一条长达几公里的裂缝瞬间出现在虚空之中。

    一道恐怖至极的身影，从那撕裂的裂缝之中踏出，毁天灭地的力量，从巨魔的身上爆发。

    这一瞬间的巨魔，一直追杀苏秀衣，彻底的暴怒，他的眼里根本就没有什么敌我之分，只要是见着活着的生灵，他就想要毁灭。

    “杀杀杀！”

    巨魔的身影出现的这一瞬间，恐怖至极的怒吼声，在虚空之中响起，这里可是有百万之众，但是只见他的大手一挥，一只遮天蔽日的大手对着这一处战场拍下。

    在他那一只巨大无比的手掌拍下的这一瞬间，周围出现了各种毁天灭地的异象，无数的天灾降临，仿佛是世界末日一般。

    “该死！”

    “该死！”

    “这怎么可能，巨魔一族的无上神通末日天灾不是早已就失传了吗？为何这位恐怖的存在竟然还掌控着末日天灾？难道他是太古时期遗留下来的绝世强者？沉睡到现在才苏醒吗？”

    两位强族的统帅，看着这恐怖至极的神通末日天灾，他们的眼睛之中露出了一抹绝望之色，他们知道此刻无论是怎么逃窜，都不可能逃出生天。

    轰隆隆！

    随着末日天灾出现，恐怖至极的力量降临，瞬间将这古老的战场撕裂，强横恐怖的力量，瞬间纵横八方，在这里的百万之众，万族强者瞬间毁灭，无一人幸存。

    “杀杀杀！”

    巨魔杀死这些人之后，发出了恐怖至极的怒吼，虚空被震的颤抖。

    下一刻捕捉到苏秀衣的气息之后，直接将虚空再一次撕碎，巨大无比的身影进入了空间裂缝之中。

    在巨魔远去的时候，虚空突然之间出现了一道裂纹，这一道裂缝很小，一道身影，从裂缝之中钻了出来。

    此人正是仙族的那位仙王，现在看着身下被彻底毁掉的大地与无数的尸骨，眼睛之中露出了一抹惊恐之色。

    他的身体忍不住的颤抖，歇斯底里的仰天怒吼道：“苏秀衣，你该死，你该死。”

    怒吼之后，顾不得自己身上那些空间之力留下的伤口，拼尽全力往仙族赶去，现在的他必须提醒仙族，若是让苏秀衣真的将这尊强大无比的巨魔，引入仙族古界之中，那么将会是仙族的劫难，这位强大至极的恐怖存在实力太过于可怕，不是现在的仙族能够抗衡的。

    虽然他已经传讯给仙族的一些强者，但是此刻为了避免出现意外，他不得不拼尽一切赶往仙族。

    毕竟今日，不能够出现任何的意外，若是出现任何的意外，那么对于仙族来说都是灭顶之灾。

    仙族古界有着一条巨大无比的通道，连通万族战场，这一瞬间一道道仙族的强者对着古老的通道飞去，一脸的焦急。

    “快，快，关闭古界，人族的皇带领上古巨魔来了，他想要祸水东引毁灭我仙域。”

    “快关闭古界通道！”

    ……

    这些人赶往之后，嘶吼出声，一道道的声音响彻虚空。

    如此多的人，拼尽一切的赶来，仙族振动，仙族无数的强者全部出现于此。

    得知苏秀衣吸引巨魔往这里而来，一个个的眼睛之中露出一抹森寒之色。

    (本章完)

