    云烟离微微色变，但转瞬轻笑：“笨，此城的星阵所在之处可是深的很，没有谁能破坏掉那里。就算上面的官邸被推平了，那星阵依旧不会暴露出来。”

    他对这点极有信心，乐果城的星阵之所以被破坏，大白于天下，那是因为没有深入地底，落花城可不是，要想破坏掉那里，不但要破开里面的重重法阵，还要用最少一吨炸药才成！

    而刚才那一声爆炸，虽然闹出来的动静不小，但炸药的量也就半吨，炸不开那里的。

    退一万步说，就算真的炸塌了那里，上面的木石土方也会将那星阵直接掩埋，不会露出一星半点来。

    云烟离很有这个自信，但他这句话尚没落地半秒，人群中忽然有人叫出声：“咦，那亮起来的是什么？”

    众人闻声纷纷顺着那人所指的方向看，云烟离也望过去，心中骤然一沉！

    爆炸产生的蘑菇云已经渐渐消散，但在爆炸的地方有无数亮光逐步闪亮，一闪一闪的如同星星……

    “星阵！”

    “那是星阵！”人群中有人叫了出来！那是来自乐果城的百姓。

    “对，这是星阵！原来它真的藏在官衙下！”

    “去看看！”

    “走，我们去看看~”

    “……”

    人群骚动起来。

    相对于城主的婚礼，他们还是对传说中的星阵兴趣更大！毕竟传说太久，他们也找了太久！

    有沉不住气的人在看清那一切的时候，不顾那些暗卫的阻拦，直接飞身而起，向着官衙方向飞纵而去——

    在场的人有数万，而维持的秩序的也就三千多人，真要闹起来，这三千多人一时也阻拦不住，场面霎时失控……

    云烟离脸色铁青！

    他哼了一声，向着远处的属下打了个手势。

    小宫主立即抬手放出一道烟花，随着烟花的升空，有四队人马像是从地底冒出来似的，迅速自广场外包抄过来。

    将广场的所有出路全部封死！

    那些飞纵而去的人尚没有奔出半里路，就被那些暗影似的人给截了回来。

    这四队人马差不多有上万，都是一身黑衣，黑巾覆面，让人看不清面目，但周身环绕的煞气却足够让人胆寒！

    这些人将广场围的像铁桶似的，没有一个人能再闯出去。

    这些人对落花城的百姓来说，都是很陌生的，他们还是第一次见，不由得面面相觑，不明白云烟离到底搞的什么玄虚。

    “云城主，您这是何意？”

    “云城主，我们都是良善百姓……”

    不忿，不解，诧异……种种情绪在人群中蔓延，也让有些百姓忍不住爆发，大声质问。

    云烟离一挥手，吩咐一声：“拿了！”

    如狼似虎的黑衣人扑进人群，片刻功夫将那些带头吵嚷的人捉拿住，捆成粽子扔在台下。

    云烟离这一手办的绝，把骚动的人群给镇住了，人们虽然不满，但一时之间也无人敢再出头。

    云烟离缓缓一扫众人，冷冷开口：“那些都是魔教余孽在城中捣的鬼，使出来的障眼法而已，大家不必在意，待本城主拜过堂，再处理了这魔君玉像，那些障眼法自会消失，现在吉时已到，拜堂！”

    ……

    以为能写到男主苏醒，结果依旧木有……

    明天，明天，大概，可能，差不多——

    顶锅盖遁走。