    在噬情~蛊的折磨下，高高在上的冰莲仙子，也不过是任他随意蹂躏玩弄的女人而已。

    聂锦辰低吼了一声，撕掉了自己身上的衣服，彻底地占有了凤莲影。

    南宫煜在和聂锦辰说了那句话后，就转身离开了。

    他没有一点兴趣去看这两个人的嘴脸和行为，更不希望溪儿在留在这个肮脏的地方。

    只是，抱着纥溪走出几步后，南宫煜却招出那母蛊，嘴角溢出一丝幽幽的冷笑。

    事情，还没有完呢！

    凤莲影不是找来了那么多人欺负纥溪吗？

    那么那些人他也留着吧，相信等一个聂锦辰满足不了凤莲影的时候，那几个想要羞辱溪儿的杂碎，一定能派上用场的。

    只是，聂锦辰是金丹期，所以不怕子蛊吸食精气；那些不过筑基和凝脉期的杂碎，就不知道是会被子蛊吸食成人干还是皮囊了。

    当然，还有凤莲影想要用的定影符箓，他也一定会一一满足她！

    南宫煜一口黑气喷吐在母蛊上，随后才将母蛊收了起来，抱着纥溪迅速离开。

    ===

    纥溪是在温暖的灵力浸润中缓缓醒过来的。

    原本疼痛的丹田与五脏六腑，在那样带着微微清凉的灵力舒缓下，竟变得无比舒适，仿佛全身都浸泡在温泉中一般。

    纥溪缓缓睁开眼，第一眼看到的就是南宫煜有些苍白的俊脸。

    看到她醒来，南宫煜眼中迸射出欣喜的光芒，原本抱住她的手也陡然收紧。

    纥溪的记忆有一瞬的恍惚，她几乎以为自己看到的是幻觉。

    随后，她的记忆慢慢回笼，那些痛苦的绝望的，让她无能为力的场景一幕幕闪现在眼前。

    她都已经做好了同归于尽的准备。

    然而，凤莲影这个罪魁祸首却注定会逍遥法外，她不甘心，真的很不甘心。

    可是突然之间，南宫煜就出现了。

    没有任何征兆，像是九天神魔一般从天而降，将她带出绝望的深渊。

    “溪儿，你觉得怎么样？”南宫煜见她怔怔地看着自己不说话，以为她痛的难受，脸上不由露出了焦急之色，“身上哪里痛吗？”

    “南宫煜……”纥溪轻轻的开口，声音低哑而微颤，“真的是你？”

    “是我！”南宫煜抱紧她，低头在她的额前轻轻一吻，“溪儿，是我。”

    纥溪怔愣了好一会，突然抱住他的腰，将脸埋在他怀中，身子微微的发颤。

    南宫煜在纥溪主动抱住他的瞬间还觉得欣喜若狂，这可是溪儿第一次主动亲近他。

    可是，感受到少女身体的冰凉与颤抖，所有的欣喜顿时被心疼与愧疚所取代，“溪儿，别怕，有我在，没有人能欺负你。”

    纥溪只是紧紧抱着他，半晌都不说话。

    少女的身体柔软而馨香，南宫煜感受着紧贴着自己的曲线，一时有些心猿意马。

    但他还是深吸了一口气，把汹涌的情潮压下来。

    “南宫煜……”低低的声音带着女孩儿般的委屈与撒娇，轻轻的哑哑的，就像是一根羽毛撩拨到他的心底，“我以为再也见不到你了。”