    长夜聚生魂，化妖枉死城！

    昔年，龙虎山有一奇士，妻子早丧，他悲痛莫名，便以道法，聚拢生魂，助其化妖，留存世间。

    两人长相厮守，朝夕共处。

    此乃禁忌，逆乱人道，有悖纲常，为道门所不容。

    后来东窗事发，那奇士触犯教规，受五雷焚身之刑而死。

    那一日，他的妻子恨怒如狂，终化大妖。

    妖成之际，赤地千里，龙虎山上下震动，不知多少高手陨灭。

    这一战，也成为龙虎山不可磨灭的污点。

    就连朝廷都搬下敕谕，严禁以任何形式研究人妖界限。

    马应龙竟然敢在御妖司内，说出这样的话来，真可谓是胆大包天，百无禁忌。

    “你敢犯禁！”王清绾的面色变得冷冽无比。

    生魂入妖，这样的话说都不能说。

    “王队长，别紧张，我只是最近诵读《御妖司工作手册》，偶尔看到，随口说说而已。”马应龙耸了耸肩。

    他径直走向门口，在经过王清绾身边的时候，突然停下了脚步。

    “人死不能复生，还请队长节哀。”

    说着话，马应龙扬长而去。

    王清绾眸光凝起，看着他远去的身影，眼中闪烁出警惕之色。

    ……

    第二天，平安镇一如往常。

    太阳照样升起。

    街道渐渐热闹起来。

    谁也不会知道，昨天晚上，江河有妖，是斩妖卫奉献生命，挡住了妖物。

    御妖司被悲痛的气氛所笼罩。

    徐乾死了，关于他的一切没有泄露出来，只有少数人知晓，上禀平江城。

    霍长恩也死了，他死得悲壮，让许多人心中戚戚。

    可是生活还要继续。

    活着的人，终究不能被死人所累。

    “没想到徐乾竟然死了，真是意外，他才刚刚晋升炼境六变，有着远大的前程啊。”

    王小乙唏嘘不已。

    虽然平日里，他极为看不惯徐乾，可毕竟也只是一时意气而已，大家都是同事，也没有什么深仇大恨，突然人就没了，还是有些意外。

    最关键的是，从此以后，王小乙便再也没有了背后辱骂的对象。

    他嘴痒！

    “朝廷应该很快便有抚恤！”赵光明道。

    每年斩妖卫阵亡抚恤乃是一项巨大的财政支出。

    朝廷对于战死的斩妖卫也极为慷慨，发放的抚恤足以让那些斩妖卫的亲眷生活无忧。

    “霍长恩家里好像没有什么人了吧。”王小乙轻语道。

    周道沉默不语。

    斩妖卫的风险太大了，相比而言，还是封妖师安稳一些，也舒服一些。

    接下来的日子，倒也算得上风平浪静。

    平安镇恢复了以往的安宁，连妖物都少了不少。

    斩妖卫的日子也松快清闲了许多，没有妖物的日子，大家过得都极为惬意。

    毕竟，每个月的月俸和福利照常发放，还不用斩妖除魔。

    不干活，还拿钱，这种事情无论在哪里都是大家共同向往的。

    可是如此一来，却让周道有些郁闷。

    没有妖物，他拿什么献祭祖师爷？

    这一日，散值后，周道便来到了袁老的家中。

    “滚，全都给我滚！”

    一声怒吼从屋内传出。

    紧接着，一行人便被轰了出来。

    为首的是名中年人，服饰华贵，看派头，似乎是大户人家的管事。

    他面色难看，刚被轰出来，便与周道撞了个满怀。

    那中年管事神色阴晴不定，狠狠地瞪了瞪屋子一眼，旋即沉声道：“我们走！”

    说着话，便带人离开了。

    “平江袁门！？”周道看着众人远去的背影，喃喃轻语。

    他知道，袁老和平江袁门似乎有些关系，那里经常会派人过来问候，上次袁少白便是。

    只不过，袁老似乎很不喜欢，其中的纠葛，周道也不清楚，也没有问过。

    他和袁老乃是忘年之交，彼此之间有着心照不宣的默契。

    咚咚咚……

    周道敲了敲门。

    “给我滚！”袁老的怒吼声传来。

    周道径直推门，走了进去。

    “袁老，年纪大了，总是发脾气可是会猝死的。”周道笑着道。

    “原来是你这小子！”袁老一抬头，面色缓和了不少。

    “来干嘛？”

    “上次你要的东西，我带来了。”周道坐了下来，也没有深问。

    袁老闻言，眼睛一亮：“拿出来看看。”

    说着话，周道从怀中掏出一锦盒，打开后，里面放着一圈红绳，细如发丝，泛着鲜艳的光泽。

    “嘿嘿，好东西啊，这根【缘丝】可以卖出一个不错的价钱。”袁老笑着道。

    “这东西可不好搞啊！”周道撇了撇嘴。

    所谓【缘丝】乃是一种极为罕见的妖珍。

    据说，这是掌管姻缘的神明在山中留下的发丝，扎根土壤，形成了一种特殊的植物，采摘之后，撵制而成。

    《御妖司工作手册》中记载，女子戴上缘丝，可以看见姻缘。

    昔年，有一女子，感情道路坎坷不顺，每次倾注所有，最终都无疾而终。

    有日，她寻到山中一神婆。

    神婆说，缘分天定，不可强求，有良缘，亦有孽缘。

    说着，神婆取出一根红丝线，系在了她的手腕上，并告诉女子，若是缘分出现，她便能看见。

    后来，城中花灯集会，女子泛舟湖上，无意中瞥见一位书上从岸上路过，他的手腕上竟然隐隐浮现出和他一模一样的红丝线，唯有她可以看见。

    然而，书生匆匆赶路，两人就此错过。

    女子黯然，谁曾想，七日后，两人又在街头相遇。

    缘分天定，相遇而知，便是如此奇妙。

    从相遇，到相知，最后相许……

    女子知道，这便是自己的缘分。

    两年后，谈婚论嫁之时，书生不告而别。

    女子疯了一般去寻找书生，才发现，书生家中给他安排了一桩婚事，他无法违逆父母，只能选择离开。

    彼时，书生手腕上的红丝线已然消散。

    所谓良缘，也有深浅之分，缘浅无份，只能作匆匆过客，留下一段锥心的回忆，求而不得，便是如此。

    即便知道这个道理，也有许多痴情女子希望求一根【缘丝】，来看看谁才是自己的命中注定。

    “缘分这种事，便如水中花，井中月，虚空无痕，聚散无常……”周道喃喃轻语。

    “真不知道，为何还有那么多人前赴后继。”

    袁老瞥了他一眼，咧嘴笑道：“唯有如此，才称得上滚滚红尘！”

