    第62章 从里到外的古怪   

    宁川不想跟他们计较，更不想跟他们动手。

    

    一旦宁川动手，这些人怎么可能是宁川的对手？

    如今宁川的境界与眼界都很高，没必要跟一些小人物争个你死我活。

    

    更遑论，他有重要的事情去做。

    

    宁川特意将自己的身形隐匿起来，哪怕是红外线监控也无法扫描到他的行踪，只花了半分钟宁川就已经徒步来到大厦顶层。

    

    越是靠近，宁川指尖的那团黑雾就越是挣扎。

    

    “看来，就是这儿。”

    宁川低语。

    

    在宁川的面前，是一个办公室的大门，宁川直接将大门推开。

    办公室十分宽敞，灯火通明却无一人在内，里里外外都透露出古怪。

    

    宁川闭上眼睛，如潮水般的神念铺展开来，很快就发现了端倪。

    

    睁开眼，走到办公桌的书架后。

    

    宁川轻轻一推，原木书架就往两边挪开，将一扇黑色的木质大门展现在他面前。

    若是有其他人在此，一定会被黑门上的花纹给吓一跳。

    因为这扇黑门上刻画着形态各异的怪物，其中不乏人形猛兽，以及那密密麻麻的眼睛与触手。

    

    但这些，都吓不到宁川。

    

    当他看到这扇门上的怪异生物，他就明白幕后黑手的身份。

    

    宁川径直推开门，发出吱呀的声音。

    

    一条四十五度通往上方的楼梯显现，宁川根本不怕打草惊蛇，一步一台阶走上去。

    才走到一半，一股阴冷的气息扑面而来。

    

    宁川蹙眉，嗅到血腥味。

    

    看来这座繁华都市里掩藏着的秘密比他想象中多得多，某些都市怪谈也不见得为假。

    当宁川踏上最后一层阶梯的时候，也不由惊叹这些人的想象力。

    

    居然有人在现代化的大厦顶层，建造了一座扶桑风格的神社。

    

    在神社的前方，矗立着一座朱红色的鸟居，鸟居相当于神社中用来区分神明与凡人的界限，也就是所谓结界的入口。

    

    亭台流水，   

    这座神社从内到外，都散发出浓浓的邪恶气息，让宁川很不喜欢。

    不过他笃信，今夜过后这座扶桑风格的神社将化为飞灰。

    

    “你是谁？

    ！”

    

    一道冷喝传来。

    

    一名中年人从鸟居里走出，冷冷注视着宁川。

    

    宁川没有理会中年人的质问，而是将目光放在神社周围的樱花树上，如果他没感受错的话，这些樱花树都是从扶桑本土运过来的。

    而且，这些樱花树之所以开得如此妖艳，完全是因为樱花自小就被人用鲜血灌溉，鲜血来自未满十八岁的处子。

    

    一株樱花树，代表着许多条生命。

    

    而这里，足足有二三十株樱花树，也难怪这儿长年累月都散发出阴冷的气息。

    

    分明是那些少女的怨气所积攒而成的。

    

    宁川哀叹。

    

    时过境迁百年，居然还有人为扶桑国做这种丧尽天良的事情，难不成这些人都没骨头么？

    

    他最讨厌的，便是这种二鬼子。

    

    中年人看见宁川的道袍，也觉得有些异样，但他有大人物撑腰压根不惧宁川，再次喝道：“我在问你话，你若是不回答，我便杀了你！”

    

    宁川看向中年人，没有说话。

    

    双方只隔了四五米，中年人见宁川没有说话，便寒声说道：“既然你不说话，又看见了我的面孔，那么我就送你上路吧。”

    

    中年人很果断，直接开枪。

    

    他可是杭城有头有脸的大人物，如果让这个家伙将自己的事情说出去，势必会引发天大的麻烦，所以他不想留活口。

    

    只不过子弹飞到宁川面前的时候，忽然停了下来，悬浮在半空一动不动。

    

    中年人瞳孔猛缩，“你，你是……”   

    话音未落。

    

    宁川轻轻跺脚，悬浮在半空的子弹极速倒飞，将中年人的脑袋贯穿。

    

    中年人至死都没想到，宁川手段比他还要狠辣，甚至没给他开口说话的机会。

    他很不甘心，就这么不明不白死去。

    

    这种二鬼子，直接杀了便是。

    

    在宁川看来，中年人只是次要的，核心人物应该是神社里供奉着的那尊鬼神。

    

    看了眼死不瞑目的中年人，宁川继续迈步走进神社。

    

    当他穿过鸟居的时候，像是进入另一个世界，这个世界里充满了祥和的气息。

    在不远处，几名扶桑国的武士正跪坐在一名老者的面前聆听教诲。

    

    宁川的出现，惊动了这些人。

    

    不一会儿功夫之后，十名武士手持太刀将宁川包围在其中，那名老者依旧跪坐在桌子前品茶，似乎对这边发生的事情视若无睹。

    

    “胆敢闯入神社，杀无赦！”

    为首的武士大吼。

    

    宁川弹了弹手指。

    

    噗噗噗！   

    一朵朵血花在这十名武士的额头绽放，他们的下场和外面的中年人一样，直到死去都没想明白这到底是怎么回事。

    

    那名老者终于被惊动，嚯地抬头看向宁川。

    

    双方隔着十几米，目光在虚空中交锋，那名老者脸色却始终平静，因为这十名武士不是纯正的扶桑国人，哪怕死了也不会心疼。

    

    “你是何人？

    为何闯入我设立的禁地？”

    老者开口，一口华语十分流畅。

    

    宁川深深看了眼老者，冷漠地说道：“死去的却还妄想长生，动用禁忌秘法为自己续命，还将手伸到我身边人的身上来，你可知罪？”

    

    老者哑然，随即呵呵直笑。

    

    “你身边的人？

    那是谁，我不认识，因为我杀过的人太多了，不可能记得太清楚。”

    老者的语气很傲慢，企图以上位者的身份压宁川一头。

    

    “也是，你没必要知道，因为你马上就死了。”

    宁川的话让老者不悦，原以为自己的话已经够狂妄，没想到眼前这年轻人的话语更加狂妄。

    

    老者眯起眼，敛去笑容。

    

    “想杀我，恐怕没那么容易。”

    

    “虽然我不知道你是谁，但我想你敢单枪匹马闯入我的禁地，想来也是有几分本事的。

    如果你有心归顺我扶桑武道界的话，我倒是可以给你一个机会。”

    

    宁川听后笑着直摇头。

    

    “你想收我为徒？”

    

    “看来你这头小鬼还是太年轻，你若是知道我的名讳，必然不会再说这种愚昧无知的话。”

    

    “我一人，可血洗扶桑国武道界。”

    

    

    

