    宋宛月的话意有所指，二皇子装作没有听懂。吩咐人重新上了茶，还让人上了几碟精致的点心，“这些虽然比不得你们糕点铺子里的，但也算可口，宋姑娘尝尝。”

    宋宛月也没拘束，拿了一块放在嘴边咬了一口，“您吃过我家的糕点？”

    “自然是吃过，听说那些都是宋姑娘琢磨出来的，本宫很是好奇，宋姑娘还有什么不会的吗？“

    “当然有。”

    “什么？”

    宋宛月把糕点咽下去，一字一句，“杀人。”

    二皇子一愣，随即笑了起来，“宋姑娘可真是风趣。”

    清平知府也陪着笑，他知道宋宛月一定猜到了什么，不过这样也好，省得他还得琢磨怎么让宋宛月知道他是二皇子一派的。

    一块糕点吃完，宋宛月随意的拍了拍手，起身，“我该回去了。”

    二皇子倒是没强留她，点了点头，朝清平知府道，“你留下，我有事问你。”

    宋宛月出了雅间，下了楼，走出街道，回到马车上。

    “怎么这么久？”

    萧瑶把一个手炉给她，宋宛月接过来，捧在手里，含糊的回道，“给他处理好伤口后，我又回了店里拿了一瓶去伤疤的药。”

    萧瑶没再问，然后，她就激动地说起了店铺里的事。

    雅间内，宋宛月走了以后，二皇子起身站在窗边，看着宋宛月走远，才坐回去，“小丫头还挺敏锐。”

    清平知府附和。

    二皇子摆弄着茶盖，“好在说上话了，以后我会再找机会的。”

    ……

    下午，宋宛月去了许府，说回家的事。

    孟氏舍不得他们回去，但也知道不回去不行，道，“要回家，二五八。今日是十六，后日你们再回去，等过了正月十五没事了，我便和你外曾祖父再过去。”

    “倒不用那么急……”

    宋宛月说出她的打算，“我想着过了年，带您和外曾祖父去江南一趟。”

    孟氏猛然看向她。

    自从嫁来京城以后她就回去过一次，还是母亲病危的时候，等她赶回去，只来得及送母亲最后一程；父亲去世的时候因为婉儿丢了，她身体每况愈下，根本没法南行。这一直是她心里的遗憾，有多少次她从梦中哭醒，想着自己这一生如果能再回去一次，就死而无憾了。

    “我想去江南长长见识。”

    孟氏嘴张张合合，好半天没发出声音，眼里却涌上了泪意，好久以后才哽咽着道，“好、好、好。”

    老先生自然也同意，他当年给长子结下这门亲，长子却没善待孟氏，他心里有亏，他要去孟老坟前请罪。

    “过了二月，天就暖和了，我们到那时候再启程。”

    “一切都听你的。”

    老先生没想到自己有生之年还能再去江南一趟，很是激动，有月儿在，家里人都会放心。

    “您和外祖母在京中等着，到时候我和爹娘过来，咱们一起去。”

    老先生应下。

    宋宛月等他平复了心情以后又陪着他下了几盘棋，等许衍回来了以后和他说了自己的计划，让他趁着过年的时候把路线帮着规划好。

    许衍那些年出去寻找许氏的时候不知道往返了江南多少次，知道走哪条路线最近，他知道母亲想回一趟江南的心思，本来想着过了年他们一家人陪着去一趟的，可现在他是四皇子的先生，根本脱不开身，月儿陪着去一趟也好，只是有些担心老先生。

    老先生也知道他的担忧，“月儿一直在给我调理身体，我现在的身体比以前还要好，你放心吧。”

    许衍看向宋宛月，见她点头才放心，道，“我会好好规划，不过再怎么着路上也得走好多天，多备些防晕船的药，你们从来没有坐过船，第一次做难免会晕船，那感觉太难受了。”

    他第一次坐船的时候不知道，一家三口吐的昏天地暗，感觉命都要没了。

    宋宛月点头，“这个交给我。”

    许衍又说了一些注意的事项，说完了才想起来他们明年二月才走，失笑着拍自己额头。

    老先生晚上没让她走，派许良把宋思两人也喊了过来，还有二先生一家，聚在一起吃了一顿热闹的饭。

    饭后，老先生、二先生、许衍、宋思、宋宛月回了老先生屋中，二先生刚要说跟宋宛月对弈一局，却见宋宛月正了神色，把今日发生的事告诉了几人。

    几人听完就知道这一切根本不是巧合，世上哪有那么巧的事。

    许衍冷笑，“他们的算盘打的也太好了。”

    先是大皇子，再是二皇子，一个个的都盯上了许家，难道他们忘记了，许家从来不参与这些？

    老先生捋着胡须，“他们既然起了这样的心思，定然还会制造别的契机，我们防不胜防。”

    “兵来将挡水来土掩，他们需要我们，自然是巴结我们，不会对我们下手，到时候我们装傻就行。”

    宋宛月满不在意的道。

    几人齐齐看向她。

    宋宛月眨巴眨巴眼，“我、我说的不对吗？”

    老先生捋着胡须笑，“是我们糊涂了，月儿说的对，他们想巴结我们，自然不会下手，我们装傻就行，反正我年纪大了，头脑也该不清楚了。”

    他这一番话逗笑了众，屋内凝重的气氛退去，二先生让许良摆了棋盘，坐过去，迫不及待，“月儿，二外祖父可不客气了。”

    他虽然不入仕，每天都事情都很多，难得有坐下来和宋宛月下棋的机会。

    “好啊。”

    宋宛月迎战，并没有手下留情，小半个时辰就杀了他个落花流水。

    二先生也不怕屋内几人笑话，又赖着下了一盘，这次宋宛月稍稍放了水，下了多半个时辰，二先生这才心满意足的站起身。

    一直到宵禁前，宋思和萧瑶跟宋宛月约好了明日去定国公府，起身回南城。

    宋思今日刚回家两人就被许良请过来了，萧瑶现在才和他说上话，一路上都在兴奋的说着店铺里的事，眼里闪着耀眼的光芒。

    宋思嘴角含笑的看着她。

    萧瑶说着说着就感觉到了异样，她迎上宋思的眼神，不禁红了脸。

    宋思微微靠近，灼热的呼吸喷洒在她的脸上，“夫……”

    一句话还没说完，马车猛然停下，马车外响起黄糕焦灼的声音，“是宋大人和宋姑娘回来了吗？”

