    四瞳冷笑，灵力从他体内爆发，四股冥气烟气般从他四眼当中滚滚冒出，立刻他就平息了体内爆涨的血气，四目神通猛地一定，然而，他冰冷的声音就在他四目神通看清四周之时变得惊惶起来。

    所有的围攻者都变成了干尸，而他刚刚平息的血气陡然如同惊涛骇浪一样翻滚起来，像是跟身体产生了强烈的排斥反应一样。

    爆裂。

    血液源源不断的涌入格莱的体内，让格莱显得格外的妖异。

    舔了舔嘴唇，格莱看着街角的尽头，因为在地面，地下世界能调动的力量是有限的，毕竟要给执法队面子，这帮人里面最强的也不过是虚丹巅峰，所以本质上他并不担心，可是木子呢？

    追杀他的可能是实丹，甚至是金丹……

    一周后……

    武斗场外，泰坦督导扎格西蒙还是那副懒洋洋的表情，幻海世界的最深处号称对金丹强者都有致命威胁，但显然，只是带领一帮虚丹门徒，督导大人是不会去那种危险区域的，自然也就谈不上紧张，倒是在看到王重默默走进排列队伍中时，让督导大人的嘴角泛起了一丝弧度。

    即便抛开个人喜好，即便只是处于一个不太负责的纯粹督导的角度，像王重这种门徒也是他们绝对欢迎的，因为如果你有这样的门徒，那别的门徒成绩差、不努力或者蠢笨如牛时，你就不用绞尽脑汁的去气急败坏的骂他了，只需要向王重这种门徒那边一指，然后朝差生们随便露出个鄙视的眼神，一切就都已经传达完毕，这简直就是太省事了。

    “都给我听好了，”扎格西蒙督导现在的心情不错，但仍旧还是一如既往的废话少：“同样的话我不会说第二遍，进去后不按照规定路线，乱闯其他区域的，我不反对，但是没人救援，后果自负。现在给你们最后五分钟准备时间，五分钟后，出发！”

    这次修武堂武修的任务就是在白色区域内呆满一个月，即便是考验虚丹的白色区域，伤亡率都并不算低，对大多数人来说，打死他们都不会去黄色区域。

    “放心吧督导！”人群中立刻就有不少武修响应，可也有一些闷不吭声的，双眼中却隐隐有光芒闪烁。

    一个头顶秃秃、全身墨绿色的矮胖男子却是看向不远处的王重，恒巫族，五级文明，有着超绝的天赋，但是秉承着族内的要求，低调，积累人脉，但是看看王重，同样是低等文明，他得到才是尊重，而委曲求全只能当奴隶！、

    王重的出现，让不少拥有力量的人看到另外一种可能。

    只见督导大人大手一挥，界布出现，一股规则力量降临，在场浩浩荡荡千人，瞬间就被他收入布中，但和上次修武堂战斗时被收入界布不同，身处界布中的众人非但没有感觉到丝毫的黑暗，反而是四周光明透亮，甚至能清晰的看到外面的景象。

    “督导这次可真周到，竟然还让我们观景？”有人兴奋。

    “别想多了，天门所有试炼之地的名额，审查都很严格的，这可不是为了让我们能看到外面，而是为了让外面的人能一眼看清我们里面的人。”

    “原来如此。”

    “不止是这样，维度之门是在天门最里层，那条贯穿天界与地界的通天河旁，那里的灵压足足是外围地带的十倍不止，至少三十个单位的灵压根本就不是咱们所能承受的，就算是一些实丹强者，走到那附近都会飞不起来，迈步都吃力！”

    界布里倒是热闹，这虚幻的世界也并不显拥挤，许多人议论纷纷，也有人在闭目养神。

    王重有些期待的看向外面，只见收取了所有门徒，扎格西蒙大步一迈，原本泰坦就是极其擅长移动速度的强者，此时更是有雷霆伴行，行步间宛若电光移动、飞沙走石，风雷滚滚，数百里距离几乎是眨眼便已越过。

    还没等界布中的众人从那恐怖的速度中回过神来，只见一道黑色的大门矗立在此间，而空中则是有一尊盘坐的人类身影。

    “瞧，那里有个类天人！”

    “收声吧你，能镇守维度之门的岂会是凡俗，敢称呼那样的存在是类天人，你真不知道死字怎么写的！”

    在地界，类天人其实是一种隐含‘侮辱’性质的称呼，别觉得和天人扯上两个字的关系就挺牛，只有那些低等文明才会有这样的想法，为之沾沾自喜。可真正的高贵血统，从来都不会对任何人低头，哪怕是面对高高在上的天界四族，他们会因为实力的臣服而为其麾下，但却绝不愿意将自己整个种族都作为别人的附庸。

    眼前这盘坐在维度之门外的，就正是一个血统无比强大的文明，卡罗人。

    卡罗人种族中强者极多，只不过因为血脉太过稀少，也无意组建文明势力，才未能获得八级文明的称号，可是论血脉天赋，他们比现在的有些八级文明还要更强，在神域地界，像这样的种族其实还有不少，比如鹏妖族。

    此时这盘坐的人类老者看起来就仿佛只是一具悬空的雕塑，从他身体表面看不出任何一丝的生命气息。

    可即便是平时大咧咧的扎格西蒙督导，此时竟然也放慢了脚步，换上一副恭敬的表情：“扎格西蒙拜见太上长老，携修武堂九百门徒，申请前往幻海。”

    那如同死尸般的老人，此时眼皮竟然微微动了一下，仅仅只是眼皮嘘开一缝。

    哗！

    有恐怖的光芒从那嘘开一条缝隙的眼睛中透露出来，就宛若一个远古的神秘世界敞开一角，四周原本被通天河照耀得宛若白昼的环境都黯然失色，这恐怖的眼神从扎格西蒙身上扫过，在金丹境中都算极强的扎格西蒙竟然丝毫不敢与这老人的眸子对视，第一时间就低下了高傲的头颅。

    而界布中，无论是普通门徒还是像王重、帕瓦罗那样的强者，所有人则是瞬间就有了种被那目光凝视得晕厥的感觉，毫无抵抗之力，太强大、太恐怖！让人有一种发自灵魂深处的悸动和畏惧。

    幸好，老人那恐怖的目光很快就合上：“去吧。”

    也没见他嘴皮蠕动，一股浩然的声音却从天地间传开，浩浩荡荡，而在他身后那黑漆漆的大门，猛然间有无数星光闪耀，绚烂夺目。

    扎格西蒙冲那老人一拜，飞身跃入门中，眨眼间便消失的无影无踪。

    维度之门的传送是很快的，不同于那些普通的传送通道，即便跨越整个第五维度只怕都要不了几分钟，众人还没有从刚才那位太上长老恐怖的目光中清醒过来，就发现自己已经身处于一片奇异的世界中。

    这是一片看起来白茫茫的空间，宽阔无边，一眼看不到尽头，地势没有任何高低起伏，都是统一平整的大地，地面上非但一尘不染，且无比坚硬平整，完全不是正常的土壤，倒更像是那种专门用钢铁水银铺就的光滑地面，光可照人。

    而在这白茫茫的无边空间中，有许多巨大的、如同泡沫般的圆球飘荡在空中，有的距离地面数百米高，有的则是直接就贴在地面上，它们都是统一的白雾色，大小几乎都一模一样，从外表难以看出任何不同的信息来。

    噌噌噌噌……

    一片声响，所有人还在透过界布打量着这个诡异的世界时，扎格西蒙督导已经将他们统统都从界布里‘倒’了出来。

    “这些泡沫就是你们的目标。”此时的扎格西蒙督导，和刚才面对那位恐怖老人时的恭敬完全不同，又恢复了平时那吊儿郎当的样子，一边说着的时候，一边从储物空间中甩出他标配的躺椅和小桌子，当然也少不了点心和美酒。