    云泽嘴角挂了丝笑意，微微点了点头。只要南宫燕不背叛他，云泽绝对不会让她失望。

    他站起身来，没有再去管里面的南宫燕，开始在周围布置阵盘和阵旗。

    这里是他的独立院落，是允许自己布阵的。

    当然，前提是你自己要有足够的资本。

    毕竟，要是布个二级的阵法，勉强能够挡住脱凡境的人，可挡不住破虚境的，级阵法也不便宜。

    三级的阵法，就更不用说，不是一般脱凡弟子能够买得起的。

    哪怕是三级下阶的阵法，也要上万的上品灵石。

    一个脱凡弟子，能拿出上万的上品灵石，估计也没有几个。

    云泽本身就是三级阵法师，他在来上乾宗之前，就炼制了不少的三级阵法。

    为了保护妹妹的安全，他在自己的院落中布下了一个三级的超阶防护阵，还有一个三级超阶的困杀阵。

    哪怕是破虚九重来了，想要破阵攻进来，都不可能，就算是能攻进来，也有很能被困杀阵灭杀在此。

    有阵法的保护，就算他不在身旁，南宫燕也能够凭借着阵法保护好妹妹。

    当云泽将阵法布置好时，他在阵盘中加入了妹妹和南宫燕的气机。她们两人在阵中将畅通无阻。

    就在这时，南宫燕的房间门打了开来，满脸激动的她走了出来，看向云泽的目光，充满了感激，还带了一丝异样在其中。

    “谢谢你，江大哥，我……”南宫燕张嘴就想要说什么。云泽微笑着阻止了她想要说的话。

    此时的她，根骨已经达到了超品，修为也达到了脱凡五重的巅峰。

    “不用谢我，只要你能够真心的对待云落，我会保你修行无忧。我在周围布下了阵法，这是困杀阵的操控令牌。你拿着，落儿的安全，也托付给你了。”

    云泽将令牌交到了南宫燕手上。

    为了准备升榜大会，他还有许多事要做，妹妹就只能是交给南宫燕照看了。

    有了阵法的保护，南宫燕也能够安心的修为，不用担心有人来打扰她。

    南宫燕接过令牌，满脸认真的对云泽点了点头。

    云泽去了妹妹的房间一趟，小丫头还在沉睡，做一顿饭，让她十分劳累。估计可能还需要一段时间才能够醒过来。

    云泽心疼的抚着妹妹的头。眼里充满了温柔。

    良久，他起身站起来，看向身旁的南宫燕道：“我去一趟任务殿，可能要晚些回来，落儿就交给你了。”

    “嗯，江大哥，你去吧，我会照看好小落的。”南宫燕对云泽点了点头。

    云泽转身走了出去。

    离第二轮的选拔还有七天时间，不知道陈青衣跟云坤还会搞出什么名堂来。

    云泽想要立于不败之地，就得将修为再提升上去。

    雷谷已经毁了，兽谷根本就无法满足他提升修为的要求。

    现在就只剩下重力谷，还有第二轮选拔时要去的天音洞、重水河还有刀山。

    天音洞、重水河跟刀山是脱凡六重以上到破虚境九重修炼之地。其中的凶险就不用多说。

    最主要进入一次所需要的宗门贡献点，是八千点一个时辰。云泽现在可是一点贡献点都没有。

    现在，他能够做选择的就只有是重力谷。

    重力谷的重力，倒是还能够锤炼他的真元，并消化丹药药力。

    靠重力谷，云泽能够将自己的修为提升到脱凡九重。

    只是，在重力谷修炼的时间，却要十个时辰以上，他才能够将自己的修为凝炼压缩。

    重力谷修行一个时辰的贡献点是一千，云泽现在需要一万的宗门贡献点，才能够进入到重力谷进行修炼。

    而获得宗门贡献点的唯一去处，就是任务殿。

    只是，想要在不到六天的时间之内获得一万宗门贡献点，难度怕是有些大。

    到达上千宗门贡献点的任务，已经是十分危险。

    云泽出现在了任务殿中。

    看到他的到来，任务殿内所有脱凡境弟子全都满脸的异样。脱凡三重以下的许多弟子都过来跟云泽打招呼。

    现在的云泽可谓是外门的红人。只要是脱凡境的弟子都认识了他。

    特别是脱凡三重以下的。都感激云泽为他们争取到了修炼机会。

    至于脱凡三重以上的，有对他抱有善意的，也有对他抱着敌意的，甚至还有满脸妒嫉的。

    “云师兄，你这是来接任务的吗？！不知道你想要接什么样的任务？！我对这任务殿的任务很熟，只要你想要的任务类型，我都能帮你找出来。”

    这时，一名脸型微胖的少年微笑着问向云泽。

    他的修为在脱凡三重，显然是刚晋阶没多久。他之前的修为才不过脱凡二重。差点就被取消资格。

    要不是因为云泽为他争取到机会，他也不可能在重力谷中将真元凝炼，又在雷谷中借助雷威，将修为突破到了脱凡三重。

    因此，他对云泽充满了感激。

    云泽闻言，对他微微一笑。有个对任务殿了解的人帮助的话，倒也会省去他查看任务的时间。

    毕竟，整个任务殿中任务种类繁多，等级也各不相同，获得的贡献点也各不相同。他一时间也很难找到合适的任务。

    就比如，在任务屏上看到的，三级初阶任务，捕捉一只三级一阶到二阶的妖兽，任务奖励则是八百到一千贡献点。

    这个任务对于脱凡境来说，有些难度。几名脱凡八重以上的一起僵力，倒是可以完成这个任务。

    但贡献点分配的话，能分到各自头上的就有些少了。

    对云泽来说，这个任务难度并不大。但是，却太费时费力。能抓妖兽的地方，只有无尽之森。

    可去一趟无尽之森，来回就要近半个月以上的时间。云泽根本就没有时间去完成。

    “这位师弟，你知不知道有什么任务贡献点高，但是完成任务的时间不需要太久的？！最少也要一千以上贡献点的任务，至于难度上，倒是可以不用在意。”

    云泽看向眼前的小胖子，眼带询问道。

    “云师兄，你可以叫我许印，你说的这种类型的任务，我倒是知道不少。”小胖子连忙笑着对云泽道。

