    高二暑假是林招娣乏善可陈的人生中难得的亮色，乔穗穗那些人没来找她麻烦，反倒是高思睿三天两头来找她玩，今天用摩托车带她去兜风，明天带她出海冲浪，在他的带领下，林招娣见识到了很多以前没机会接触的东西。

    两人的感情在暑假急速升温。

    暑假结束的前一天，高思睿半夜开车带林招娣到山顶上看日出。

    等待日出前，两人躺在野餐垫上聊天，话说了一半，高思睿毫无征兆地扑上来将她压倒在身下，在他半是诱哄半是强迫下，两人发生了关系。

    跨过肉体关系这道防线，对于林招娣来说，高思睿这个人有了特殊意义，他们是男女朋友，是这个世界上最亲密的人，她开始赋予这段感情依赖，期许和归属感。

    高二的暑假像一道分界线，一开学，步入高三的学子们都紧张起来，黑板右侧的倒计时像一道催命符，平时再吊儿郎当的人，面对高考都不敢再松懈。

    林招娣的紧张感尤其强烈，高考对她来说太重要了，它像一把梯子，攀上去就能摘下头顶那颗让她渴望已久的苹果，她一刻都不敢松懈。

    但在所有人都为高考紧张忙碌时，高思睿却是个另类，他丝毫没把学习当回事，平时怎么玩，开学了还怎么玩。

    迟到早退是家常便饭，旷课打游戏更是司空见惯，只是同伴们都忙着复习，他找不到伴打篮球，少了很多乐趣。

    林招娣见他懒散，劝过他几次，每次都换来高思睿一脸不耐烦。

    某天晚自习，林招娣收到高思睿发来的消息，让她去学校后门，林招娣以为他有急事，悄悄从教室跑出来，在学校后门见到他，高思睿嘴角叼了根烟，搂着林招娣的肩膀让她陪自己出去打游戏。

    林招娣皱眉：“我还有几张卷子没做完。”

    “卷子多做几张少做几张有什么关系，反正你那么厉害，我已经一周没出去打游戏了，憋死我了，你就陪我一回吧。”

    林招娣拗不过他，只能应下，高思睿带着她从学校围墙上翻出去，那是她活了十七年第一次翻墙。

    凡事有一就有二，自那以后，高思睿无论是翻墙出去打游戏，还是叫上几个朋友一块打篮球，总喜欢带上林招娣，她要是不去，高思睿就一脸不开心，为了哄男友，她不得不一次次妥协。

    其实高思睿无论是打游戏还是打篮球，这些事林招娣都参与不进去，她要么在网吧开台机子看剧，要么长时间抱着毛巾和矿泉水坐在篮球场边发呆，用高思睿的话来说，“你在身边我就很安心”。

    甜言蜜语是裹着糖霜的毒药，林招娣虽然知道长期下去势必会对自己的学习造成影响，但每次看着高思睿笑得像个孩子一样，她就跟着开心，这个对她有特殊意义的男孩，只要他高兴，她能为他做任何事。

    期中测试，林招娣的排名跌出全级前十，班主任找她询问，她支吾着不肯说实话，班主任叹了口气：“你以为我不知道你在跟高思睿谈恋爱吗？”

    林招娣脸瞬间红透了。

    “我不反对学生恋爱，但前提是不能影响学习，高思睿是什么秉性你不是不知道，你是好学生，怎么能跟这种人混在一起。”

    林招娣下意识为男友辩解：“老师，他不是你想的那样……”

    “我不管他是什么样子，但你跟他不一样，你什么条件，高思睿什么条件？他不爱学习，家里有条件送他出国镀金，你家有吗？”

    林招娣：“……”

    “我这么跟你说吧，你们俩现在看似起点一样，但他是放羊的，你是砍柴的，你放着手里的活儿不干，陪着他侃大山，等天一黑，他的羊吃饱了，你的柴呢，谁来帮你砍？”

    这话点醒了林招娣，从老师办公室出来，她下定决心要跟高思睿好好谈谈，她不能耽误学习。

    两人就这事敞开了谈，是在学校附近一家酒店，高思睿开了房，事后搂着她躺在床上抽烟，林招娣把老师的话跟他说了一遍，表示自己要好好复习，以后不能总是陪他出来玩儿了。

    高思睿听完后沉思半晌，碾灭手里的烟头：“好吧，我承认我是故意不让你专心复习的。”

    林招娣吃了一惊：“为什么？”

    “我想一直跟你在一起，可你学习成绩那么好，以后肯定能考上一所好大学，我这成绩就算拍马都赶不上你，为了上大学不异地，我只能想办法把你从学霸的位置上拉下来。”

    林招娣：“……就算异地，我们也可以不分手啊。”

    “我不想异地。”高思睿扑上来搂着她，细密的吻落在她脸颊上，他低声哀求道，“我已经离不开你了，我没求过你什么，这次就当我求你，咱不考好的大学成么？别人累死累活考大学，不就是为了以后找份好点的工作么，以我家的条件，你以后连班都不用上，车房存款我家都有现成的，陪我读个差一点的大学，等到了法定年龄我们就领证结婚，我发誓会爱你一辈子！”

    为了证明自己的决心，高思睿还给了她一张卡：“以后你的日常消费我包了，你也别去做什么兼职，专心陪我就行。”

    林招娣被他的糖衣炮弹轰炸得晕头转向，晕乎乎地应了下来。

    虽然接了卡，但她没动过这张卡里的钱，对她来说，那是男友的真心和承诺，她要是动了卡里的钱，意义就不一样了。

    整整一个半学期，林招娣的成绩从雷打不动的年级第一狂跌到倒数二十名，期间班主任又找过她几次，可她要么沉默不语，要么为高思睿开脱，怎么都听不进老师的劝告。

    见她铁了心要堕落，老师不再多说什么，只告诉她，“你迟早会后悔的。”

    人年轻的时候总会生出一些令人啼笑皆非的孤勇，那时的林招娣觉得老师不理解她的爱情，甚至觉得全世界只有她最了解高思睿，那些说他是坏胚子的人都不安好心。

    直到高考前两个月，高思睿突然冷淡下来。

    他的冷淡来得毫无征兆，明明前一天晚上还在微信上跟她互道晚安，第二天突然不接电话不回消息，林招娣找到正在篮球场上的他时，高思睿穿着一身崭新的球衣，左手抱着篮球，一如初见时的模样，说出的话却像带了倒刺的利刃，狠狠扎进她心里。

    “我们分手吧。”

    林招娣疯了一样追着他问为什么，高思睿冷笑道：“腻了。”

