    当外公见到风离时，就算阅人无数的他，心里也是极为震惊，小伙子长得真精神啊，举手投足之间自带贵气，哪怕是皇子们也远远不及，他随意问了几句，风离也收起了玩世不恭，认真的答对着，一听便知，曾受过正规的教育。

    “听孙女说，公子来自远方，正好老朽的孙儿也在，叫他们姐弟陪你多转转。”

    “小子正有此意，以后就多多叨扰了。”言谈间不卑不亢。

    从此进进出出的，曼卿多了一名随从，风离的到来，还真是多了一位老师，他的博学，包聪等人远远不及，往往一两句话，便解决了困扰许久的问题，让她极为佩服。

    可此人得到来，也大大限制了她的自由，尤其是，包聪他们不能露面了，她可冒不起这个险啊。

    这天，他们来到了离岛，曼卿带他去看了那眼泉水，

    “这里有灵气，我怀疑底下有灵脉，可味道很淡，应该不会很大。”

    风离没说话，凝神看着水波，过了一会，他皱起了眉头，

    “这里曾经毒物密布么？”咦，这都能看出来？曼卿忙点头说是，

    风离突然笑了，尼玛，看的曼卿直接呆掉，这种笑好邪恶哦，怕是下一刻有人要倒霉，嘻嘻，好喜欢，反正那个人不是自己。

    “这里竟然有道裂缝，哥带你去九渊玩，怕不怕？”

    “不怕！那个，九渊是啥意思？”

    “吼吼，就是字面意思，正好本大爷闷得慌，咱们下去捉弄捉弄大鳖。”

    曼卿好奇心瞬间爆棚，想也没想就要跟着走，衣襟却被阿霜一把薅住。

    “主子！”

    “啊，你们回去告诉外公，我有事出去一趟，放心啦，有风大哥呢。”

    阿霜坚决不撒手，上次去离岛干活，回来就被嬷嬷和墨香姐说了，小姐身边怎能无人？她可是贴身丫鬟！

    “你也要去？速度跟得上吗？跟得上一起走！”

    见阿霜连连点头，便拉着曼卿，带着阿霜跳入了泉眼，剩下了呆傻的阿原，他也有心跳下，可姑娘的行踪得有人告诉老爷啊，要是都失踪了，他们不得急死。

    今天文瑾有事留在了府里，听到这个消息，那真是垂首顿足啊，大喊姐姐不义气，怎么不带着他呢。

    “那位风公子没再多说什么？九渊，听名字并非善地，要是有危险可怎么得了？”

    外公忧心忡忡，也没理文瑾，一个人回了卧室，他要试试，孙女的那个地方还能不能进去？想找包聪问问。

    果不其然，通道关闭了，他愣在了当地，心里更是大急，忙又回到了书房，阿原还在安慰文瑾，

    “他们走的时候都说来什么话？你一字一句重复给我，一点不要落下。”

    阿原没敢怠慢，总共也没说两句啊，就赶紧讲了出来，

    “那风公子神情很轻松，不像有危险的样子。”

    “但愿如此吧，这个卿儿，心都玩野了。”

    文瑾和阿原吐了下舌头，对看一眼，悄悄退了出去，很少见外公发脾气，看来是担心姐姐呢。

    再说，那三人进入了泉眼，身上竟然没有打湿，原来，风离撑了个罩子，将他们都罩在了期间，还一边笑话曼卿。

    “干嘛挤着眼睛，丑死啦，”你才丑，你全家都丑！曼卿瞪了这厮一眼，跳就跳嘛，干嘛搞突然袭击，谁遇突袭不是闭眼啊。

    “你讲清楚点，到底下捉鳖是啥意思？九渊和幽境一样吗？它的主人是只老鳖？”

    “呵呵，很聪明，猜对了一半，别看九渊在地下，可它算是上界的一部分，和幽境可不一样，至于这地方的头领，确实是一只鳖，可不算老，跟我一样大啦。”

    “是你的对头还是朋友？”听他的口气，好像很熟悉。

    “亦友亦敌、相爱相杀的那种，哈哈，明白了吗？”跟没说一样！曼卿也不想问了，只是觉得这么久了，怎么还没落地呢？上次去幽境好像就一会会。

    “别急，还有一会才到呢，喂，你叫什么？一会到了底下，不许擅自行动，记住了吗？”

    他跟阿霜说话，不自主的带上了威压，吓得阿霜连连点头，她不是任性啦，总之，不能丢下小姐一个。

    曼卿的注意力被外面吸引了，此处早已没水了，只见朵朵白云在身边飘过，头顶的天，瓦蓝瓦蓝的，这个景色太美了，她以前坐飞行器，都是合上了罩子，从来没看过这种美景，不对啊，既然没水了，他们怎么没失重呢？

    一看脚底，有一片厚厚的板子，因为有罩子，根本不怕摔了。

    这厮啥时候拿出来的？她怎么没发现，看来自己跟人家比，完全就是个渣呀。

    “看底下，那里有座白塔，是九渊有名的试炼塔，有机会，你可以进去一试，要是成绩好，奖励很丰厚呢。”

    曼卿目测，白塔最少有九层高，比一般的塔更加高大，它的周围是一大片的空地，像是广场之类，更远一些长着巨大的树木，目前为止，竟然一座山都没看到。

    “这里都是平原吗？怎么没看到山峦呢？”

    “这里叫做九渊，是一块盆地啦，怎么会有山？地方也不大，可是能人很多，东西也丰富，说也奇怪，为何有裂缝连着上面。”

    这个不同于上次，并没有符阵这种东西，何况，风离也说了，这里可是上界哦。

    难道有人在岛上布置的？她好奇的问，

    “你怎么知道岛上曾有毒物呢？难道跟这个洞有关联吗？”

    “因为冒出来的味道里，有毒物最喜欢气息，你现在嗅觉没有复苏，所以闻不到。”

    是啊，人类的嗅觉远不如动物，原来还有这回事，可白娘子却没有告诉她，等回去了再盘问吧。

    说话间，他们落到了一处平地，四边都是森林，曼卿正想问问需要易容吗？人家直接说了，

    “走吧，要是赶得及，还能订上逍遥楼的位子，尝尝这里的饭菜。”

    她也只好快步跟上，易容就算了吧，反正这里也没人认识。

    走了没多远，眼前出现了建筑群，与大安不同的是，这里没有城门、城墙这些，直接便是笔直的街道，可能只有一座城吧，就像天雪城，没有战争，也不需要防御。

