    第287章猫是最黏主人的

    几日后，裴诗跟随着靳忱离开了域外，前往了D国路德维希家族的领地。

    身为欧洲仅存的几大古老家族，路德维希家族在D国境内不仅有专门的领地和护卫的军队，还一直世袭着公爵的荣耀。

    私人飞机直接降落在了路德维希家族的领地之内。

    裴诗跟随着靳忱从阶梯上走了下去。

    早已准备好的老管家韦德先生连忙迎了过来，他的脸上洋溢着无法抑制的笑容。

    “欢迎回家，公爵阁下、埃莉诺小姐。”

    靳忱从容的颔首：“晚餐都准备好了吗？”

    韦德先生微笑着点头：“已经准备好了，埃莉诺小姐的房间安排在了您的旁边，公爵阁下是否满意？”

    老父亲可太满意了。

    他给了韦德一个‘算你上道’的眼神。

    裴诗跟在他身后，直接将老父亲和管家之间的互动都看在了眼里。

    她嘴角微微一抽，目光扫过这宛若在森林中的领地。

    地势开阔的环境，外围被树林所包围着，每隔一段距离都会有巡视的士兵。

    “埃莉诺。”

    靳忱在前面唤了她一声。

    裴诗回过神来，“来了。”

    她淡定的跟了上去。

    晚餐结束后，靳忱告诉了她明日晚宴的地点以及明天下午会有造型团队来到庄园里之后便让裴诗回去休息了。

    裴诗回到了自己的房间里，洗漱一番后躺到了床上。

    她慢条斯理的打开手机，给谢景慵打了一通视频电话过去。

    过了一会，面前的屏幕并没有如裴诗所想的立马被接通，依然在等待着。

    裴诗怔了一下，陡然想起来现在华国应该是深夜了......正想将电话挂断，谢景慵便按下了接听键。

    男人慵懒凌乱的发丝首先出现在屏幕里，伴随着窸窸窣窣的声音裴诗终于看到了他的面容。

    染着惺忪的眉眼透过屏幕看到了里面的裴诗时，他的眼神逐渐恢复了清醒。

    但语气里仍有着初醒的沙哑与一丝困意。

    他懒懒的开口：“到了？”

    裴诗有些忍俊不禁的点点头。

    她之前就将要前往D国的事情告诉了他，却忘记了两人之间的时差。

    她的指尖覆上屏幕，轻轻的呢喃一声：“我们好像半个多月没见了......”

    屏幕那端，男人的发丝凌乱的搭在额头上，高挺的鼻梁和冷白的肌肤在暖黄的灯光照耀下落下一片阴翳。

    半睁着惺忪的眉眼就那样恬静宠溺的凝视着她，朦胧的微光落在他的眼底却荡漾在裴诗的心潮里。

    闻言，谢景慵唇角缓缓勾起一抹弧度：“想我？”

    “想。”

    裴诗没有一丝忸怩的承认了。

    谢景慵慢条斯理的开口：“猫是最黏主人的......”

    在裴诗疑惑的眼神下，他眼里的笑意漾开：“所以，我想你更多一点。”

    裴诗实在没能克制住悸动，歪倒着身子哑然失笑。

    谢景慵见到她这般模样，眼底的笑意渐浓。

    裴诗笑了一会，随后直起身子来：“对了，我之前忘记告诉你了。这次来D国的目的还有一个。”

    “你听过D国的莉莉斯夫人吗？”

    谢景慵笑意不变，他平静的点头：“D国著名的高级议员，她很有希望角逐下一任的总理。”

    裴诗眨眨眼：“她还有其他的事情吗？”

    “......你是说她继承了前夫遗产的事情吗。”

    谢景慵似乎已经猜到了她这么问的目的。

    他挑了下眉，在裴诗好奇的眼神下继续说道：“她前夫是D国著名的富豪，有一个情报说她谋杀了前夫，利用遗产扫清前路成为了现在民众爱戴的议员。”

    “啧。”

    裴诗眼里闪烁着兴味：“看来是个有野心的女人啊。”

    她会突然对莉莉斯夫人感兴趣，并不是没有理由的。

    在来D国的前一天晚上，她就在网络上搜索了关于莉莉斯夫人的信息。

    在看到莉莉斯照片的那一刹那，裴诗产生了和在看到纪元泽照片时同样的感觉——她的内心波动几乎趋近于无。

    于是她不得不重新审视这个女人。

    回过神来，凝视着一直静静的看着她的谢景慵，裴诗不由得莞尔：“继续睡吧，不吵你了。”

    谢景慵懒洋洋地掀起唇角，克制住汹涌的情愫，宠溺的开口：“我们很快就能见面了。”

    “额——”

    裴诗脸上的笑意突然一滞。

    随后她有些心虚的开口：“谢猫猫......我在域外还有点事情，估计一个月内是回不去了。”

    面对着屏幕那端沉默下来的谢景慵，裴诗更加心虚的要命。

    似乎已经预料到她的猫会有多委屈，她连忙凑了过去，对着屏幕给了他一个么么哒：“等事情结束，我第一时间赶回来见你。”

    “嗯。”

    等屏幕暗了下来，谢景慵看着面前漆黑的屏幕映照出他幽深的瞳孔，他唇角弯了弯，似是自言自语般的呢喃着：“......那就让我去找你吧。”

    *

    第二日傍晚。

    裴诗被靳忱找来的造型团队捣鼓了一下午，终于卡着点和他前往了莉莉斯夫人的生日宴。

    作为D国的高级议员和曾经的豪门贵妇，莉莉斯夫人展现出了强大的人脉。

    但是很显然，这些人脉都在看到靳忱出现的那一刻，出现了短暂的静止。

    没过多久，便有一个白发苍苍的老者走了出来。

    “弗雷德，我的老朋友，没想到居然还能见到你。”

    “阁下说笑了。”

    靳忱微笑着和他交谈着。

    过了一会，他将目光放在了裴诗身上：“总理阁下，向您介绍一下，这是我的女儿埃莉诺。”

    “哦？”

    闻言，总理阁下几乎是抑制不住讶异的眼神看向了裴诗。

    裴诗学着刚刚靳忱的话向着他问好：“总理阁下。”

    他笑着点点头，眼里划过一抹精光：“令媛和你很像啊，尤其是这眼睛......和你真是一个模子刻出来的。”

    靳忱哈哈大笑了一声。

    他丝毫不知道谦虚为何物，言语间满是骄傲：“那是当然！”

    总理之后，又有不少D国的高级官员以及各界的大佬上前来和靳忱交谈，但是最后的话题都无一例外的都会歪到他的女儿身上。

    (本章完)

