    陆云卿也不点破江筑的小心思，跟着她下到天井一层，进入一个被打扫得异常干净的房间中。

    江筑极为熟练地从床底下抽出凳子放在床边，拍了拍让开道：“大夫您坐！”

    陆云卿也不谦让，直接坐下，江筑却已眼疾手快地将一只满是毒脓的手腕递到她面前。

    陆云卿愣了一下，也不多言，伸出二指切脉。

    片刻之后，她移开指尖，面带笑意地说道：“身中多种剧毒，却能坚持到现在，实在难得，这是你什么人？”

    江筑抿唇，声音低沉下来：“我叫他老大，他是我们共同的大哥，也是我们之中实力最强的！”

    说完，江筑又尴尬一笑，“自然比不得那位尘大人。”

    “你们也不用妄自菲薄。”

    陆云卿笑呵呵的，从身边拿出银针布摊开，一边说道：“忘尘大人在阁内的地位可不一般，他或许是止云阁最强者。”

    “原来如此。”

    江筑本来有些黯淡的眸子顿时亮了不少，原来不是他们太弱，而是那位大人太强。

    “嗯，你们还年轻。”

    陆云卿忙活着，一边以长者的身份劝慰：“等你们到忘尘大人那个岁数，说不定也能和他一样强。”

    “承蒙老先生吉言。”

    江筑抱了抱拳，眼神坦然：“不过小子还是有自知之明的，像忘尘大人那样的实力，可不是光凭积累就可以，应该是止云阁的底蕴，真是厉害！”

    原来不是一般的厉害，这样的强者即便是多年前出现在京城，也不至于一点痕迹都没有，看来是忘尘离开京城后才有的奇遇。

    陆云卿听到想打听的消息，不再多言，继续行针。

    行针一个时辰后，江筑渐渐发现老大的左手变得肿胀、黑紫，而脸上、胸口的毒脓则是全部瘪了下去。

    他睁大眼睛仔细看着，竟然在短短一个时辰内，将毒全部逼到左手，这针术好惊人的效果，简直闻所未闻！

    “拿着。”

    陆云卿塞给江筑一个罐子，江筑立刻心领神会，将罐子移送到左手下方。

    陆云卿飞快地在男子手上开了一个口子，漆黑发臭的毒血立刻像是瀑布般流进了罐子中。

    待得伤口流血转红，陆云卿撒上药粉止血，随后给男子喂下一枚中和体内余毒的药丹，便起身打算去下一个。

    江筑呆了呆，连忙起身喊道：“老先生！”

    陆云卿闻言回头，一脸疑惑：“还有何事？”

    “这就完了？”

    江筑脱口问完，又觉得不妥，连忙补充道：“小子是谁，大哥体内定还有余毒，您不开个方子什么的？”

    “老夫已经中和他体内余毒，无需另行开药。”

    陆云卿冷冷一笑：“再者说，你何曾见过毒师给人开药方的？”

    说完，她也不等江筑再说什么，直接离开。

    江筑愣在原地，忽然感觉头皮一阵发麻。

    刚才在他眼中和蔼可亲的慈祥老者，居然是和以前梅宫那群长老们一样玩毒的狠人？！

    陆云卿继续挨门挨户地诊断。

    这些人都曾是梅宫好手，病情不复杂，无非是中毒或伤面难以痊愈，陆云卿准备全部看过一遍后，将后续治疗全部交给定春，顺便再教她一些医术。

    直到入夜，陆云卿才将剩余五十三人伤症全部看完，回到顶楼后她简单吃了一点饭菜后，便累得睡过去。

    一夜无话。

    翌日辰时，陆云卿准时睁开眼，精神已恢复饱满。

    洗漱一番后，她刚在早膳面前坐下，林鹤便匆匆进来，手里拿着信筒，“小姐，探子来报，在兵器坊周围发现行军痕迹。”

    陆云卿目光一凝，接过纸条扫过一眼，立刻沉下眼眸，“命人下去准备，即刻出发！”

    “是！”

    与此同时，沈澈也收到消息，他合上纸张，抬眸，“准备得如何？”

    阿一连忙回道：“昨日便已整装待发。”

    “好，让他们即刻潜入，兵器坊周围茂林丛生，小心埋伏。”

    阿一闻言转身就要出去，却又被沈澈喊回来。

    “等等！”

    沈澈指尖划过纸张，凝声问道：“陈宫那边，确定没有动静？”

    “没有，属下已再三确认过。”

    阿一连连摇头，“血影他们处理刺客花了些时间，不过第二天一早就跟了过去，陈宫的大部分亲兵都守在闲王府保护陆姑娘与时卿郡主的安全，也远远看到了陆姑娘活动，陈宫对她的态度似乎很不错。”

    沈澈颔首，不再多问，“去吧，我随后就来。”

    “是！”

    阿一离开后，屋内恢复静谧，密不透光的黑暗中只有书桌上一站烛火在跳动。

    沈澈从袖子当中掏出锦盒打开，青玉钗的色泽在烛光的笼罩下散发着些许微红，也衬得他半边脸晦暗莫名。

    这件事由她而起，以她那吃一点亏就要百倍奉还的性子，怎么也不像是会在闲王府安安分分的。

    他本以为小姑娘肯定会来找他，谈论此事，可等了好几天，连个人影子都没等到。

    难道她已经动手了，只是没有亲自去？

    可他是知道小姑娘的出身的，暗中拥有势力的可能性很小，那么……她求到了别人身上？

    轻微的叹息声在屋内响起，沈澈起身，眼神恢复清明。

    他承认自己想得多了。

    不管怎么样，夏时清与云固安和离的消息，已经传了出来，夏时清脱离了纷争漩涡，陈宫又喜欢守着一亩三分地，闲王府就是现在京城最安全的地方。

    小姑娘呆在那里，最好不过。

    ……

    苏州兵器坊，原盛京兵器坊，与苏州迁址过来的兵坊合并后，相传是因为皇帝的一位妃子喜欢苏州，便改名为苏州兵器坊。

    此兵器坊座落于京城西南的郊外荒山上，合并后便成了大夏规模最大的兵器坊，工匠数千，战时平均可日产制式刀剑三千，可迅速弥补战时损耗。

    不过现在，大夏已有数十年未曾有战事发生，兵器坊有大半都是封闭状态，只有一小部分在运转。

    而到了最近几日，兵器坊的工匠们已经不敢过来，远远向建筑看去，这座战争兵器笼罩在密林阴影中，只剩下一片死寂。

    文相站在离兵器坊不远的荒山上，满是皱纹的脸上肃穆一片，他看了一阵兵器坊，忽然仰起头，“黑云倾轧，这是要下暴雨。”

    站在身后的心腹立刻跪下：“属下这就去准备蓑衣！”

    文相摆手，两眼紧盯着天空。

    这可不是什么好兆头。

    “要下雨了？”

    陆云卿从忘尘背上爬下来，长靴踩过松软的枯叶上，一直走到山头茂林将近之地停下，透过枝叶缝隙，便远远看到那黑漆漆的建筑。

    她露出笑容：“真是天助我也。”

    忘尘缓步跟来，手中拿着一把伞，并未撑开，“附近山头都有人。”

    陆云卿视线一扫周围山头，心中默数，入目所及至少有四个，能走在山头观察必是一方首脑，也就是说，除去定北侯与文相，已有两方人马下场。

    “真是热闹。”

    陆云卿紧了紧身上的大毡斗篷，“让他们都在山下隐匿，没有命令，一步也不准动。”

    忘尘应声，从手提箱中取出纸笔快速写好，放出陆云卿培育的黑色小鸟，鸟儿体型很小，比麻雀还要小上一圈，可眼睛却是血红色，鸟喙和爪子带着倒勾，看上去透着一股子邪气。

    这是医书上记载的一种毒鸟，若是培育成功，速度奇快，切鸟喙与爪子都带剧毒，能以之杀人！

    只不过，培育起来相当困难，且需要时间不短，陆云卿目前培育出来的都是失败品，除了有毒没什么战斗力，只能用来送送信，不过，倒也省去了忘尘为送信继续奔波。

    片刻后，埋伏在山下的梅若兰便看到毒鸟停在她面前，用鸟喙理了理翅膀，带下来几片黑色羽毛，一点也不怕人。

    “长老，这是什么鸟？”

    江筑好奇就要伸手去抓，回过神来的梅若兰吓得立马抓住他的手，“别，抓一下你命就没了！”

    江筑脸色微白，立刻缩回手。

    在一旁一直没说话的薛守忽然道：“止云阁的信鸽？”

    “不错。”

    梅若兰特地带上手套，抓住毒鸟拆开信筒，言语中寒气未消：“应该是毒师的杰作，以前老宫主身边也有，你们没见过，不过比这只长得顺眼多了。”

    江筑闻言起了一阵鸡皮疙瘩，这黑鸟看着就不像是阳间的东西，瘆人的很。

    梅若兰看完传信，拿出笔来在纸上勾勒片刻，将信条重新塞入信筒送走毒鸟后，才道：

    “老身以前跟着老宫主，听过不少奇闻异事。若是所料不错，方才那种黑色毒鸟，应该还有更厉害的品种，可以用来杀人，效率极高，若是数量多了，便是天罗神仙也扛不住，堪称世间最可怕的杀手。”

    说到这里，叶繁华忍不住问道：“大长老，我们梅宫以前不也有上百毒师，若是有您说的这般厉害，怎么还会被墨宫杀得丢盔弃甲？”

    “你这小子懂什么？”

    梅若兰老脸一板，“你以为是个毒师都能培育毒鸟杀手吗？大错特错！老宫主当年费尽半生也不过培育出一个半成品，没活过一年就死了，后来因为代价太大，便再没培育过。

    老宫主尚且如此，宫内其他毒师就更不用说。”

    “原来如此。”

    江筑脸色讪讪，“咱们梅宫以前那么弱的吗？连止云阁的一只鸟都比不上。”

    梅若兰老脸一黑，气得差点一口老血喷出。

    “阿筑，向长老赔礼道歉。”

    薛守淡淡出声，神色泛着严肃，“切不可忘了自己身份。”

    “我没忘。”

    江筑挠了挠头，他是梅宫养大的，虽然嘴上这么说，心里还是向着梅宫的。

    梅长老脸上这才好看了一些，只是心中却有些怅然。

    江筑的话虽然直白，但也是实话。

    老宫主当年一手毒术出神入化，便是花菱也相当忌惮，可这样的毒师在止云阁似乎并不珍贵。

    虽然那位年轻的阁主并未透露止云阁有多大势力，表面上看在京城也不过一家酒楼，可光是从止云阁不经意间流露出的细节，她便能察觉到，二者之间的差距。

    止云阁跟他们，不是一个层面的势力。

    “梅宫扎根大夏多年，从未听说过止云阁，酒楼当中大多也只是雇佣的下人，真正的止云阁中人很少，难道……！”

    梅若兰心中忽然浮现出一个可怕的猜测，眼中敬畏更甚。

    轰咔！

    便在这时，天空降下一道惊雷，风云变幻，原本阴沉无比的天空，以肉眼可见的速度变得漆黑如墨。

