    从宫殿中走出来的庞大身影，极为特殊。

    这是一个女子，有三米来高，浑身布满黑色龙鳞，四肢为龙爪，屁股上是一条长长龙尾，背后则是一对冥凤之翼。

    这是龙凰战体的一种！

    这个女子的眼睛是一圈圈的幽黑光圈，龙帝很是熟悉。

    轮回眼！

    她的实力十分可怕，绝对是神劫第六阶之上的恐怖存在。

    刚一出现，就令得所有大道彻底蛰伏起来，不敢有丝毫异动。

    这等级别的存在，再加上还掌握了部分轮回之力，龙帝就更加没有把握了。

    轰隆！

    女子与那雕像战斗在一起，狂暴气流掀翻苍穹，摧毁大地。

    龙帝紧紧关注着战局，心中暗道：“这雕像应该就是天妖体了，从它的眼睛来看还拥有灵智，并没有死去，不知为何要假死？”

    地狱门的强者实力明显高一些，在没有动用轮回力量前提下，也将天妖体打得节节败退。

    吼！

    天妖体发出震碎虚空的怒吼：“你非要咄咄逼人不可，就不能给我一条生路！”

    “要活命可以，交出轮回碎片！”

    “不可能，这是先祖遗物！”

    “那就去死吧！”

    地狱门的强者往前一拍，黑色的龙爪拍落，将天穹压了个粉碎，连带着天妖体也被镇压。

    “啊啊啊，轮回无双！”

    天妖震怒，眉心开裂，第三只眼中迸射出一道璀璨之光。

    那光，带着轮回的力量。

    地狱门强者神色凝重了几分，亦是催动双瞳之力。

    两相碰撞，发生了毁天灭地的大灾难。

    这头天妖自知生还无望，所以格外的疯狂，各种恐怖的禁术不要命的施展，就是带着与其同归于尽的决心。

    在这种不要命的攻势之下，地狱门的强者身上也不断带伤。

    不过，等她扛过这最激烈的攻势之后，天妖力量极速衰弱。

    她快速逼近，神色冷漠：“该结束了，有些东西不是你能拿的！”

    “哈哈哈，是结束了，但你跟我一起从这个世间消失吧！”

    天妖发出癫狂的大笑，整个身体血液逆流，轰然自爆。

    可怕的力量将整个星球都给摧毁了。

    龙帝第一时间远远退开，并没有第一时间出现。

    余波持续了很久，才逐渐消散。

    地狱门强者屹立在星空中，四周围漂浮着大量的星球残骸。

    她身上创伤十分严重，一只凤翼差点就断裂，黑色血液不断外流。

    但她顾不得身上的伤势，而是双手在虚空中划过一道道轨迹，释放出轮回的力量。

    星空中顿时就亮起了无数的光点，密密麻麻，一点点的朝着她汇聚过来。

    在这个过程中，她在不断咳血，伤上加伤。

    最终，一枚半月形的轮回碎片被她凝聚而成，大概占据了完整轮回符文的四分之一。

    “哈哈哈，有了这一块轮回碎片，我在地狱门中的地位将大大提高，说不定...”

    噗嗤！

    一把斩刀轻易洞穿了她的身躯，上面涌动着霸道至极的吞噬之力。

    源源不绝的精纯神能涌入身体中，遍布四肢百骸，更是加快了龙帝神魔之力的凝练。

    她艰难的转身，然后瞳孔一缩：“是你，龙帝，地狱门通缉榜第一，你敢杀我！”

    握着刀柄的手猛然一震，更加恐怖的吞噬力爆发，几个呼吸就把她一身精华尽数吞噬。

    抽刀而立，龙帝直接扣下她一对眼珠子，顺带把她手里的轮回碎片抢夺过来。

    对于地狱门的人，龙帝不会有半点怜悯之心，来多少杀多少。

    她跟天妖的轮回碎片加在一起，有三分之一的样子，被龙帝轻易吸收掉。

    顿时，他对于时间与轮回的掌控就更加强大了。

    大量的黑气从那女子身体上冒出来，她哈哈大笑：“多谢，多谢，没想到在临死之前还能恢复自主意识，记住，千万不要跟地狱门为敌，他们太恐怖了！”

    龙帝心中一动，还想再追问，对方的身体整个就自爆开来，消散天地间，一点痕迹都没有再留下。

    “地狱门！”龙帝周身涌动着强烈杀气：“等我解决掉自身危机之后，就要开始对付你们了！”

    虽然没有吸收到天妖的本源，但这一次的收获还要超出预料之外。

    接下来数天时间里，龙帝寻找到一处处墓地，没有再发生什么意外，全部都得到了墓主人的本源之力，境界在不断的朝着神君巅峰冲击。

    而与此同时，道门，天门跟血神教一次次联系永夜，询问刺杀情况，但都被告知困难很大，需要更多的资金才行。

    前面几次三大门派大致又给了五百亿神灵石，但到了后面就感觉有些不对劲了。

    他们也不是傻子，猜测到了什么。

    只是这个想法太过于让人惊悚，他们在没有完全确定之前都不敢断定。

    轰！

    当龙帝把黑玫瑰给自己提供的最后一座墓地中强者的本源吞噬掉之后，终于迈入了神君巅峰！

    到了这个境界，他感觉自身浑然一体，神魂与肉身都开始融合，不分彼此。

    无数明悟涌上心头，一番梳理之后，龙帝气息迅速收敛，仿若一个完全没有修为的普通人。

    “该回去了。”他喃喃自语：“天神路也差不多要开启了。”

    与此同时，天门，道门跟血神教内部都有巨大变化发生。

    天门。

    这一天，在天门最深处有金色汪洋爆发，震惊内外。

    一尊浑身如同黄金浇筑而成的青年走了出来，连带着发丝，瞳孔都是金色，神力涛涛，恐怖到没边。

    “天儿，太好了，你赶在天神路开启之前出来了。”

    风玄以及一批长老第一时间赶到，见到这个青年之后都是又惊又喜。

    青年真实年岁不大，但其身上所涌动的气机却是让一些神劫第四、第五劫的都自愧不如。

    风天，天门这一辈中真正的第一高手，天生黄金神体，号称不死不灭，更是被天门寄予厚望，未来最起码有希望达到神尊之境，甚至是那虚无缥缈的天神之境！

    因为，上一代天神也是黄金神体！

    “见过父亲，见过各位长老。”风天收敛自身气息，变得温润如玉，翩翩有礼起来，四下扫视，而后有些疑惑：“弟弟呢？”

    “别提他了。”风玄脸色有些阴郁：“他道心破碎，这辈子不知道有没有机会恢复！本来是指望着你弟弟可以接任下一任门主，而你就可以专心修炼，不被俗世缠身，但现在看来，这个重担还是要落在你身上了。”

    不论是哪个势力，门主大多都不是实力最顶尖的。

    因为没有办法专心致志的修炼。

    风天闻言眼中登时迸发出滔天杀意：“是谁敢让我弟弟道心破碎！”

    这一刻，风天展现出了绝代雄主才有的霸绝之气。

    风玄看得哈哈大笑：“你的实力比我想象中还要恐怖，现在对付神劫第四阶的不成问题吧？”

    风天气息稍微收敛，道：“回禀父亲，在生死秘境内，曾斩杀一头第五劫的凶兽。”

    此话一出，在场众人莫不动容。

    这等越级挑战的能力，除了震惊之外也不知道该如何表示了。

    “父亲，你还没说究竟是谁害得我弟弟道心破碎。”

    “是一个叫古尘的家伙，他...”

    大致的将事情经过说了一遍，风天听完之后淡然道：‘父亲，诸位长老请放心，天神路内，只要他敢进去，必将死于我拳头之下！“

    风玄十分欣慰，但还是告诫道：“天儿的实力我自然是相信的，不过还是得小心一些才是，万不可大意，最重要的还是天神路中的机缘。

    记得天门以前有一任门主曾经在天神路内见到了先天神器的踪迹，如果可以得到...”

    风天点点头：“我知道了，只要里面有，那么就肯定是属于我的。”

    这是一种源自灵魂深处的自信，仿佛这个世间没有任何事情可以难得住他。

    ...

    道门，相同时刻，也是迸发出亿万万道霞光，无数天地规则化作一片大海，不断翻滚。

    一重重巨浪涌动，将一个绝代女子给带了出来。

    她双眸如水，丰满的酥胸随着巨浪的涌动而微微起伏着。

    她的脸蛋秀美得虚无飘渺，仿佛不存于世一般，犹如朦胧烟雨，两湖凌波，美丽得让人不敢与之对视。

    道子第一时间出现，见到这个女子后激动不已：“师姐，您出关了！”

    “嗯。”女子美眸看了他一眼，立即就让道子心跳加速，紧张无比。

    “素衣，按时出关就太好了。”道门门主赶到，上下打量了她一眼，很是满意：“以你现在的实力斩杀神劫前五劫不需要费多大功夫吧？”

    白素衣，道门万年来第一天才，出生于一颗普通星球。

    出生之时的异象惊动了半个宇宙，当时无数势力发了疯似的要将她争抢到手。

    原因无它，白素衣乃是宇宙至强体质之一‘先天道胎’，天生与大道亲和，吃饭喝水就能不断变强，而且还是没有半点隐患的那种。

    “师父慧眼如炬。”白素衣也没有否认：“徒儿打算在神主之境停留百年，然后一举跨过神劫壁垒，直冲神尊。”

    如果是别人跟道门门主说这话，他肯定会说对方无知又愚蠢。

    但这话从白素衣嘴里说出来，就一点都不让人感到突兀，似乎理所当然就是这样的。

    他淡笑：“也好，如此一来就不需要闭生死关了。”

    道子在一旁乖巧得像是个小朋友一样，都不太敢用正眼去看白素衣，跟情窦初开的小男孩没什么区别。

    道门门主看在眼里急在心里，他如何不明白自家儿子的心思。

    对于白素衣，他自然也是想让其进自家门，几次三番的促成两人。

    但道子平日里精明无比，但一见到白素衣就像是变成了一个傻子似的，一点都不主动。

    道门门主呵呵一笑：“素衣，这一次天神路开启，门中有资格前往的就你跟道子了，你们两个人须得相互扶持才行，顺便，在见到古尘之后，将其斩杀！”

    白素衣面露疑惑：“古尘？”

    道门门主看向道子：“还不跟你师姐讲明缘由？我先走了。”

    “是这样的师姐...”道子连忙把握住跟佳人亲近的机会，强忍住结巴的冲动，把最近所发生的事情都说了一遍。

    听完之后，白素衣微微颔首，面上看不出什么异样：“我知道了，师弟，容我回屋收拾一番，然后我们就一起上路，可好？”

    道子心情激动，忙不迭的点头：“师姐随意，我不急的。”

    白素衣轻笑一声，转身离去。

    道子注视着白素衣那曼妙无双的背影，眼中除了痴迷还是痴迷。

    白素衣返回了自己住处，把房门关上，不由得捂住了心脏，眼眸中满是茫然。

    “会是他吗？那个从小就在我梦里出现的男人，我的天命之子？”

    这是她身上最大的秘密，谁都不知道。

    从小，她就做着一个连续的梦。

    梦中那个小男孩自小就被家里人欺负，然后一步步忍辱负重，把自己被人践踏的尊严一点点捡起来。

    换句话说，她跟他算是一起成长的。

    尽管两人之间差距着无数星域。

    片刻之后，白素衣那剧烈跳动的心才逐渐平复，默默的收拾起东西来。

    ...

    血神教，血光冲天，一尊身穿血袍的青年自虚无中走出，周身释放着镇压天下的霸道。

    他眸光似天刀，目光所到之处虚空开裂，苍穹颤栗。

    “很好！”血娘子出现：“《血神经》隐藏的那一重也被你修炼成功了。”

    《血神经》隐藏的那一重功法是连血凌薇都不知道的，以往血娘子所说的要她成为下一任教主之话，也是假的。

    “见过母亲。”青年目光环视：“妹妹呢？”

    血娘子的大儿子，血无心！

    在说到‘妹妹’二字的时候，他眼中闪烁着邪异与占有的光芒，并不忌讳自己的母亲。

    “她啊...”血娘子对此一点都不在意，把最近所发生的事情说了一遍，末了又补充了一句：“只要你能把古尘的脑袋给我带过来，你想要对你妹妹下手，我不拦着。”

