    陆娇正好听到这话，掉头望向后面的沈秀，似笑非笑的说道。

    “二狗媳妇，以后你千万别再给我家云谨送吃的了，你是个寡妇，给男人送吃的，传出去名声不大好。”

    陆娇说完转身走了，后面谢家村的人个个一头雾水：“二狗媳妇，谁是二狗媳妇啊？”

    “还是个寡妇？到底谁啊，竟然给云谨送吃的。”

    众人说着说着，想到了沈秀男人的名字，好像叫苏二狗，二狗媳妇岂不是指的沈秀，沈秀死了男人，是个小寡妇。

    众人望着沈秀，想着陆娇的话，脸色就不太好了。

    他们知道这女人过去想嫁给云谨，自喻和云谨青梅竹马，不过云谨从未说过娶她的话，两家也未过订什么的。

    那时候因为这个陆娇还闹了一场，没想到这女人都嫁人死了男人成了寡妇，还跑人家家里送吃的。

    这就太过份了。

    沈秀听了四周的议论，气哭了，抬脚就跑走了，后面众人小声的嘀咕起来，个个说她不好的。

    陆娇不理会这些，回去重新给谢云谨把药煎上。

    等到煎好药倒出来，她们家篱笆外面，来了几个人，正是二奶奶一家。

    二奶奶，谢来福，赵氏，以及谢小宝。

    不过一家没进来，站在篱笆外面开口：“云谨媳妇，你在不在？”

    陆娇正好端了药出来，看到二奶奶一家子，赶紧迎过来：“二奶奶，你们怎么过来了。”

    二奶奶笑着说道：“我们过来感谢你帮小宝取了鱼骨。”

    陆娇打开竹门，示意他们进来：“没事，顺手而为罢了。”

    谢来福看了赵氏一眼，赵氏想到自己之前对陆娇的不友善，立刻上前道歉。

    “云谨媳妇，嫂子对不住你，给你道歉，你别生嫂子的气，嫂子就是个粗人，不会说话。”

    赵氏说完顺手从袖中摸出五十个铜钱往陆娇手里塞，陆娇立刻推辞。

    “嫂子，我就是顺手，不收钱的，你拿回去。”

    赵氏还欲再推，二奶奶说话了：“行了，记住娇娇的人情，以后还就是了。”

    陆娇不好意思的笑道：“真顺手，不用特别记着了。”

    谢来福和赵氏望着陆娇的眼神就不一样了，云谨媳妇是真的变了，变好了，不错不错。

    谢来福望着陆娇问道：“云谨现在怎么样？”

    “还好。”

    谢来福说道：“我们去看看他。”

    陆娇便把他们往正房的东卧房领，进了东卧房连个坐的地方都没有。

    谢来福看着这个贫穷的家，心里十分不喜谢老根一家的冷血无情，望向谢云谨的眼神充满了同情。

    “云谨，感觉怎么样，好点没有？”

    谢云谨自然看到了谢来福同情的眼光，身上不自觉拢上冷然的气息，眉眼阴郁。

    曾经这些人都用敬佩的目光看着他，就好像他和他们不是同一个世界的人。

    现在他却沦落成了别人同情的对象，谢云谨想到这些，心里像被塞了一团东西一般的难受。

    “谢谢来福哥的关心，我没大碍。”

    谢来福叹气，伤成这样，怎么可能没事，虽说眼下看上去没事，究竟能不能撑过去还不知道呢，他的脸色实在是太不好看了。

    谢来福有心想帮一把，想到那五两一副的药，却又无能为力，只能心情沉重的安慰着。

    “云谨，你别想多了，吉人自有天相，会好的。”

    后面赵氏也点头附和，二奶奶走过去拉着谢云谨劝道：“好孩子，你会没事的，一切都会好起来的。”

    谢云谨点头：“嗯。”

    谢来福和赵氏又关心的问了问四个孩子的情况，还叮咛一侧的谢小宝，以后好好照顾四胞胎，谢小宝连连点头。

    一家人终于走了，陆娇把他们送出去，回房喂谢云谨喝药。

    房里，谢云谨脸色灰败的躺在床上，好半天一动不动，整个人焉焉的好像失去了生机的树木，他掉头心灰意冷的望着陆娇开口道。

    “陆娇，若是我出什么意外，你会善待四个孩子吧？”

    谢云谨话刚落，陆娇没来得及说话，大床里面，四胞胎齐齐的吓哭了。

    “爹爹。”

    “我不想要爹爹死。”

    “爹爹，你快喝药，喝药以后就好了。”

    陆娇脸色不好看的瞪向谢云谨：“大晚上的说什么鬼话呢，看把孩子吓成什么样了。”

    谢云谨掉头望向床里面，发现四胞胎伤心的样子，明显被吓得不轻的样子。

    谢云谨立刻心疼，暗骂自己脑子进水了。

    他怎么能把四个小家伙交给陆娇呢，陆娇什么人他不知道吗？她现在善待四胞胎，是想和他和离或者是想和他缓和关系。

    若是他死了，她肯定不会善待四胞胎的，所以他不能死。

    谢云谨想通了，身上的生机似乎又回来了，眉眼生色，整个人仿若浇灌过寒露的傲挺寒梅，欺霜塞雪。

    他眉眼柔和的望着四胞胎。

    “好了，你们别哭了，爹爹不会有事的，爹爹喝药，等伤好了，还要教你们读书呢。”

    四胞胎中大宝，立刻抹着眼泪，指着陆娇手里的药碗。

    “那你快喝药。”

    陆娇狠狠的瞪了谢云谨一眼，伸手扶他略歪一些身子，把药喂他喝了。

    这一次谢云谨倒是挺配合的，很快把一碗药喝了。

    四胞胎看到他把药喝了，眼泪总算止住了，不过四双眼睛全都红了，小脸上满是担心，个个害怕又不安的坐在谢云谨身边。

    谢云谨看到他们这样，心不自觉的被刺疼了，这是他的孩子啊，他怎么能舍弃他们呢。

    哪怕他瘫了瘸了，也要活着陪在他们身边，没爹的孩子多可怜啊。

    谢云谨费力的伸出手摸四胞胎的脑袋：“好了，爹爹不好，不该说那些话吓你们，天不早了，睡觉吧。”

    四胞胎小心的缩在他的身边，四个小家伙一人伸出一只手捏住他的衣服，似乎生怕他会丢下他们。

    陆娇看着这样的画面，心里很难受，她望向谢云谨，没好气的说道。

    “我说过找人治好你的腿就会做到，以后别再吓唬他们了。”

