    乱套了，乱套了！

　　不过搅浑这潭水本就是他的目的，以前的满清乃是铁板一块，无从入手！眼下这么一乱，清廷已从内部而破，反清势力也就有了崛起的机会。

　　既然已经乱了，离开本世界之前，干脆就再添一把火吧！

　　王动心想着，眼下已是一锅浑水，他偏要再烧一把大火，将这锅本就浑浊不堪的水煮沸。

　　那么，这把火往哪里烧呢？

　　稍微一寻思，王动面上露出一丝恶趣味的笑容，这一把大火，他准备烧在江湖之中。

　　心中有了想法，王动当即又踏上入京的行程，数日之后，已抵达石家庄境内，到了夜幕降临时，突然冷风呼啸，乌云压顶，黄豆大小雨点炒豆子一般落了下来，顷刻之间，已是密密麻麻，将整个天地笼罩在一层密集的雨幕之中。

　　“晦气！”

　　王动也懒得打开天罗伞，沿着大道展开身法，一路向西狂飙，谁知这一带竟是空空荡荡，掠出十数里，路上竟连一个避雨的地方也没有，又飞掠了一会儿，一条小河上游出现了座寺庙。

　　那寺庙破旧不堪，显是久不经香火祭拜的模样，但总归算是个避雨的地方，王动身形一纵，已闪入破庙中。

　　庙内湿气浓重，地上杂乱不堪，王动袍袖一挥，一道劲风荡过，扫出一片干净地方来，盘膝坐下，运转内力将衣衫蒸干。

　　以他现在的内力，蒸干衣衫不过片刻工夫，就在这时，一阵骂骂咧咧的声音传来。不过片刻，一行十几人出现在破庙外，这一群人有男有女，个个都配着兵器，疾装劲服。一派江湖中人的打扮。浑身湿漉漉的闯进破庙来。

　　当先一人乃是位二十五六的公子哥儿，身材高瘦，面容微黑，看起来颇有几分英气。他一踏进破庙，当即就是一怔，显是没想到庙内已有人，待瞧见王动的头发时，这公子哥儿目中露出诧异之色。表情却变得和善起来，拱手道：“在下等人赶路途中，遇上这场暴雨，不得不在此稍作停留，叨扰兄台了。”

　　王动扫了一眼，道：“破庙无主，请随意！”

　　那公子哥儿微微一笑，施礼道：“多谢！”

　　当下领着众人入庙，在另一侧清理出一片空地来。一群人坐下休息，却不时拿惊异的目光打量王动。

　　公子哥儿见此情景，干咳一声，眼睛朝王动望来，又是一抱拳：“在下姓水。单名一个木字，还未请教兄台大名！”

　　这人似乎是世家子弟，一举一动总是礼数颇多。

　　“水木？！”王动哑然一笑，看了那公子哥儿一眼道：“原来是沐王府中人。失敬失敬！”

　　这公子哥儿正是沐王府小公爷沐剑声，其祖上乃是明朝开国大将沐英。功勋卓越，受封沐王！明朝灭亡之后，沐王府继续拥立明宗室桂王后人，与清廷周旋抗衡，在诸多反清势力中，仅次于天地会。

　　此番天下剧变，沐剑声看准机会，乔装入京，浑水摸鱼，却不料仅报了‘水木’二字，就被一陌生人道破身份，他脸色顿时大变。

　　沐剑声神色一变，打了个哈哈，笑道：“什么沐王府，兄台可不要乱说。”

　　他说话之际，身后两名虎背熊腰的中年汉子对视一眼，一左一右，悄悄绕到了王动身后。

　　这两名汉子正是沐王府中家将柳大洪和吴立身！这两人一个号称铁背苍龙，一个是摇头狮子，都是江湖上鼎鼎有名的人物，两人速度奇快的一绕，一人一只胳膊伸出，抓向了王动。

　　“啊！小心！”

　　沐剑声身后，一个面颊雪白似玉，容貌清秀可人，仅有十四五岁的少女似乎仍有些迷糊，瞧见柳大洪，吴立身突然向王动出手，不由低呼一声。

　　王动看着那少女，道：“小姑娘心肠倒是不坏，不过该小心的绝不是我！”

　　他语气平淡的说着话，脸上神色未改，身体也是纹丝不动，那一左一右探来的两只手却在抵触到衣衫的一瞬间，突然剧震。

　　柳大洪，吴立身脸色骤然大变，只觉得一股无可抵御的劲气迫来，两人的手掌尽数被卸开，然后一左一右，‘嘭’的一声，同时打在对方身上。

　　柳吴两人互击一着，一左一右飞出，背脊重重撞在庙墙上，只听咔咔作响，头顶掉下几片瓦来。

　　紧接着，整座破庙大颤，一根根椽子何瓦片砖泥纷纷跌落。

　　沐剑声脸色一变，大叫道：“不好，这庙要塌了，大家快出去。”

　　他一边说话，一边飞奔过来，刚将柳大洪扶起，轰隆一声闷响，破庙顶上半边横梁塌陷下来，瓦砾碎片横飞。

　　那清秀少女面色惶急，疾呼一声：“哥，小心！”

　　其余众人也是纷纷色变，大呼道：“小公爷！”

　　但是，还是晚了，那横梁如风坠落，击向沐剑声头顶！

　　方才的情景，王动瞧在眼中，这沐剑声能为救自家家将而犯险倒也算难得，他哈哈一笑，突然站了起来，凌空一拳击出。

　　迫人的劲气，啸聚而起，一声巨响，那坠落的横梁突然横飞开去，犹在半空已爆裂开来，翻滚的气浪，竟如炸药崩裂一般。

　　沐王府中人全都怔住，不敢相信自己的眼睛，如此刚猛的拳力，简直是闻所未闻，更别说亲眼目睹了！

　　“还不走？”王动喝道。

　　沐王府众人如梦初醒，纷纷朝破庙外跑去。

　　王动伸手连抓，柳大洪，吴立身，沐剑声几人只觉身体一轻，如坠云雾般飞了出去。

　　那清秀少女本被另一大上三、四岁的女子牵着，似乎担心自己哥哥，突然挣脱开，冲了上来！才冲到一半，头顶稀里哗啦一阵乱响，一堆瓦砾跌落下来，她蓦地一声惊呼，眼睛吓得闭上，突然肩膀一沉，被人抓了起来。

　　“睁开眼睛吧！”下一刻，一个声音她耳边道。

　　清秀少女小心翼翼的睁开眼睛，如同受惊的小猫一般，瞧见前方破庙已成了一堆废墟，不由得拍了拍胸口，有些后怕的模样。

　　“你叫沐剑屏吧？！”

　　嗖的一声，天罗伞在掌中打开，遮挡住暴雨侵袭，王动道。

　　“是你救了我么？多谢你啦！”清秀少女面带感激，突然一声惊咦：“咦，你怎么知道我叫沐剑屏？”

　　她说完这句话，又想到此行被叮嘱千万不可泄露真实身份，慌忙捂住了嘴，摇头道：“不对，不对，我不叫沐剑屏……。”