    这道目光让台上的所有人都机灵灵打了个寒颤。

    明明只是机甲的眼神，他们根本看不到眼睛位置里面传出来的信息，根本看不到里面的人是什么样的眼神。

    可是却依然有种莫名其妙的寒冷的感觉，就仿佛是被死神给盯住了！

    那些人心里都变得忐忑了起来，看着那道机甲的眼神，就好像他随时会出手，把台上所有人都除掉！

    虽然这样说，似乎有些不太现实，但他们感觉好不夸张，看着机甲的那道眼神，他们就感觉到末日的来临。

    死神来了也不过如此吧？

    他们都感到了害怕，不敢正面和机甲对视，都只能躲躲闪闪，将眼睛移到别的地方。

    此时的蒋宜涵，浑身也有点略微的紧张，看到了那种眼神以后总感觉很害怕。

    不过她心中更加好奇的是，周青这家伙什么时候会开机甲的？

    他不是去外面躲了10年吗？

    在这10年时间里面，他好像什么都没学会吧，要是真有个什么一技之长傍身的话，也不至于沦落到来当个保安吧？

    尤其是……这机甲身上所散发出来的冷酷的气质，根本就不像是周青！就好像是换了一个人一样！

    此时蒋宜涵的心中被各种疑问给充斥着，看了看那边的肖曼。

    她们两人都从对方的眼神之中看到了一种猜测。

    此时这身机甲身上所透露出来的气质冷酷无情，还带着令人恐惧的凌厉的杀气，就仿佛是经历过杀伐，血战。

    周青身上绝对不可能有这种气质，何况随着他们这几天以来和周青的相处，更加清楚，周青是不会有这种气质的。

    整个公司上下能够在开机甲的时候，有这种气质的人，恐怕只有一个！

    罗超，罗大师。

    只有罗大师才有这么好的技术，毕竟人家可是给狼群佣兵团里面的人，在混乱战场之中，机甲这种东西肯定是必备的。

    而且罗大师还有一个身份，那就是狼首大人的御用机甲修理师！

    所以罗大师的机甲驾驶技术一定相当高超。

    是了，一定是罗大师！

    除了罗大师身上可能具备这样的气质，这个公司里面恐怕找不出第二个人能够再开机甲的时候带给人这样的压迫。

    而且，在公司里面的高级机甲驾驶员都外出的情况下，只有罗大师可能有这样的水平，技术能够将机甲开出这种感觉，完美的达成指标。

    一定是罗大师！

    想到这里，蒋宜涵脸上的表情稍微缓和了些。

    怪不得那小子敢直接答应下来，看样子他还不算傻，没有傻到自己去真的开机甲，反而是把罗大师给叫过来了。

    肖曼和蒋宜涵心中都抱着这样的想法。

    其他人不知道，但是她们却很清楚，要不然的话根本没法解释这种情况。

    另外那几个人的表情也完全僵住了，她们不敢想象这是真实发生的，眼睛里面充斥着疑惑。

    当然眼睛里面还有深深的恐惧，因为他们不敢想象面前那家伙究竟有多么可怕。

    他们并没有猜测这是周青还是罗大师，反正在他们看来，这就是不可能发生的事。

    不温不火，可是如此苛刻的条件就这么被完成了？

    她们从心底里认为那小子绝对是误打误撞瞎跳了一下，刚刚好成功。

    毕竟这种巧合并不是没可能，也是偶有发生的。

    可是对上那机甲之中透露出来的凛冽的眼神，他们才刚刚到嘴边的话又噎了下去。

    这谁敢说啊？

    甚至他们丝毫不怀疑，只要他们现在敢说那种话，面临他们的绝对是可怕的后果。

    想到这里以后，他们全都将嘴紧紧地闭上，不敢多废话。

    尤其是对上了机甲所透露出来的那种眼神，他们心中更是感到恐惧。

    仿佛那是一种他们根本无法抗衡的力量。

    就算原本他们有很多话想说，但是现在真的只能全部乖乖闭上嘴，甚至连一句质疑的话都不敢有。

    蒋宜涵也意识到现在是个好机会，把目光转过去看着那几个人。

    “怎么样？我们的机甲性能，你们觉得如何？”

    她笑盈盈地转过头盯着那几个人。

    那几个人脸上的表情也变得很不好看，谁能想到事情居然会这么发展，原本还以为那小子不会开机甲的，谁知道直接开着机甲就把他们提出的要求给完成了。

    而且还完成的这么漂亮。

    他们压根就没想过会有人真的跟他们较真，毕竟他们所提出的那个要求，只是谈生意的时候提出的苛刻条件罢了，一般根本不会有任何人在意。

    可是这小子居然跟他们来真的？而且还完成了他们提出的要求。

    他们的表情瞬间变得不好看了。

    尤其是那个年轻男人，刚刚他还想让蒋宜涵换个男朋友，借机羞辱周青，谁能想到这个家伙居然真的达标了！

    他的脸色阴晴变幻，摇摆不定。

    与此同时，他的脑海之中也有一个声音，仿佛在怂恿着他。

    “继续，继续提出要求！”

    “要让他们难堪！把那小子逼急，当众展现真实身份！”

    在这样的声音驱使下，他将头抬起来，看着面前的蒋宜涵，正打算说些什么的时候，身体突然就被一股冷寒意笼罩。

    是从那一台机甲上面所散发出来的温度！

    此时那台机甲一直盯着他，就好像他一旦做什么事情，机甲会毫不犹豫的直接将他当众格杀。

    看到这一幕，原本他已经被脑海之中的声音所驱使，但是现在反倒感觉有些清醒，晃了晃脑袋，瞬间从这种状态之中脱离出来。

    自己刚才是怎么回事？

    他浑身冷汗，蹬蹬蹬往后退了好几步。

    刚才居然有一道声音在莫名其妙的怂恿他，似乎想要操控他的行为。

    不过被机甲的那道眼神盯了一下，他现在是真的没有任何想法了，脑子里面非常清醒。

    周青这才将目光收了回来。

    一早他就发现那人不对劲，刚才看那人的动作果然是受到了驱使，还好他利用自身的威压将那个人的思想扯了回来，清醒过来。

    “你怎么了？”

    年轻男人突然抬头，突然前进，又突然后退的行为，也让其他人莫名其妙，那几个同行的伙伴都这样问道。

    “没……我没事，对了蒋小姐，我们已经知道你们公司的机甲优秀了，现在可以让他出来了！”

    那个年轻男人清醒过来以后，晃了晃脑袋，然后这样说道。

    蒋宜涵当然不会让周青直接就这么出来，因为在她看来机甲里面的人应该是罗大师才对，不过现在罗大师也是公司里的一张王牌，尤其是刚才周青说他要亲自开机甲，要是现在机甲里面走出来的人是罗大师，情况就会变得有些不妙。

    所以蒋宜涵还是挥挥手。

    “你先回去吧！”

    那道机甲听到蒋宜涵的命令以后终于动身，然后回去的时候居然用背面又跳过了那个圈！

    这时那些提出要求的人再也说不出话了。

    如果说刚才正面跳过来还是那小子走运，那么现在背面跳回去总不能还说是别人的运气吧？

    哪怕他们不相信，现在也不得不承认，那小子真的是有这实力的。

    机甲缓缓退下。

    “蒋小姐若只是这样证明机甲的性能，会不会有些草率？”有个人开口了。

    “哦？”这回换作蒋宜涵用带着玩味的眼神盯着他们。

    “刚才要求是你们提出来的，你们说要用这样的方式来证明机甲的性能，我们做到了，现在你反倒说这种方式不好使？”

    “张总，你说话能不能负点责任啊？”

    对面的张总听完蒋宜涵的话以后，脸色也变得有些不太好看。

    最终他还晃了晃脑袋。

    至于那个年轻男人，他是负责这次和平安集团签约这笔订单的总负责人，也是蒋宜涵的追求者。

    现在没什么人敢和平安集团继续签约，就是因为平安集团舆论方面自身难保。

    他这时候来谈这笔订单，原本就是希望可以借助这次机会，和蒋宜涵之间拉近关系，毕竟自己手中可掌握着能够帮助平安集团的筹码。

    可是现在他没了之前的想法，他脑海里面全都是刚才那道冰冷的眼神，包括现在他的手脚都在发冷，有些不由自主地颤抖了起来。

    那是种源于心理的恐惧，他无法抗拒。

    甚至在浑浑噩噩的情况下，他就答应了蒋宜涵所提出的条件，下了一笔订单。

    但是他已经没有平时那么睿智，脑海里面都是那道挥之不去的身影。

    蒋宜涵和这帮人签完订单以后，才发现周青迟迟没有回来，脸上也含着笑，拉着肖曼。

    “走！我们去看看！”

    周青将机甲放回原处，并没有及着上去，刚才那家伙的药性已经被他吓退了七七八八，现在肯定不敢在这么大的公司里面对蒋宜涵做什么。

    而他则是留在原地将机甲连接仪器以后，就开始调试机甲的性能。

    他对战甲极其熟悉，该怎样调试更是了如指掌。

    刚才虽然完成了那个挑战，不过完全是依赖于他高超的战甲驾驶技巧，这机甲本身的性能也就中规中矩，对他来说还是差的太远。

    而他在这调试的时候，罗超也恰巧过来。

    因为这里本来就是机甲的调试测试地点，罗超作为特聘的大师，当然要来这儿转转，无论是装模作样还是真的想搞点机甲方面相关的东西，他都要来看看。

    罗超才刚过来，就看到那里正在调试机甲的周青，心中无语，暗道一声晦气，主动走了上来。

    他知道这小子不简单，所以见面至少还是要打个招呼。

