    南天门地下狭长的通道中，墙壁上挂盆里的火吱吱地燃烧着，将一切都照得昏红。

    那墙壁上的一只只玄武浮雕就好像张牙舞爪随时都会扑上来一般。

    五方揭谛低着头，双手合十，排成一行缓缓地走着，与踏着整齐步伐往来的天兵擦肩而过。

    “果真是重兵把守啊。除了被花果山处死的角木蛟，二十八星宿全都被招过来了。”

    “这里连石头都非同一般，就凭我们五个就算拼劲全力，恐怕都难有作为啊。”

    “敌我悬殊有些太过了，不过还好，连我们也招过来，可见并没将我们列入怀疑目标。”

    “也可能是将我们招过来更便于监控罢了。毕竟除了破坏法阵，强开城门恐怕还更容易一些。虽说那边有昆仑山的修者坐镇，却也杂乱。”

    远远地，他们已经看到了李靖以及众将。

    “见机行事吧。”

    众揭谛皆微微点了点头。

    ……

    南天门外的轰击还在继续。

    那沸腾的闪电席卷了半个天空，将凡间映成了白昼。

    站在一处山洞外的梅示呆呆地抬头仰望，默默地叹息着。身后的一众道徒一个个面带恐惧。

    纵使是修仙者，在这样一场灾难之中与普通的凡人又有什么区别呢？

    猴子依旧在发了狂地挥舞着金箍棒，每一次的棍棒砸落，都是一波闪电，一次震动三界的轰鸣。

    “都他妈的想死吗？想死老子就成全你们！”

    每一波闪电袭过。都是伤痕累累。充沛的灵力却总能在下一刻将所有的伤势修复。徒留下久久不息的疼痛。

    无数的道徒紧紧地靠在一起。竟没有一丝声响，只是呆呆地听着门外的轰鸣以及妖猴的咆哮，面露恐惧之色。

    每一声的轰鸣，南天门内的人都会为之一颤，哪怕他们明知道任那妖猴如何强悍都没有可能强破南天门法阵。

    那种感觉，就好像一个死神毫不遮掩地在朝自己走来。

    一墙之隔，门外已是一片血海，如果让妖猴扛过了天劫。门内迟早也是一样的吧……

    人山人海之中，多闻天王装作若无其事地走着，时不时朝着白素的方向看两眼，那手至始至终都放在剑柄上。

    不远处，全然不知的白素正兴致勃勃地帮敖寸心整理着堆积如山的行李，敖烈一直守在一旁嘀咕着什么。

    两个天将已经神不知鬼不觉地走到了距离他们仅有三丈远的地方。

    正当此时，多闻天王的目光与敖听心对上了。

    这一瞬间，多闻天王的心忽然咯噔一下，连忙将目光错开，又悄悄观察。

    只见敖听心多看了多闻天王一眼。又转头朝着四周望去，似乎已经发现了什么。

    还没等她开口。多闻天王已经一摆手：“动手！”

    只一瞬，所有的天将都抽出了腰间的长剑朝着龙王一家冲了过去。

    还没等他们反应过来，两把剑已经从身后架到了白素的脖子上。

    一时间，周遭的道徒，连带着龙王一行都惊呆了。

    错愕之中，敖烈伸手要抽出长剑，可还没等他冲向白素，自己便已经被三名天将团团围住。面对着指向自己的三把剑，敖烈猛的吼道：“你们想干什么？”

    没有人回答他。

    敖听心站得远远地，一动不动。敖寸心已经整个吓傻了。

    围坐在一起的四位龙王微微颤抖着站了起来，一脸茫然地朝缓缓走来的多闻天王迎了上去。

    “天王此举究竟何意？是不是有什么误会？”

    指着白素，多闻天王轻声道：“这是一只女妖，几位龙王可知晓？”

    “女妖？”在场的道徒开始窃窃私语了。

    西海龙王顿时整个怔住。白素的眼泪啪嗒啪嗒地往下掉，敖烈脸色煞白，握着剑柄的手微微一颤。

    其余的几位龙王皆面面相觑。

    “看来你们都还不知道啊。”

    “多闻天王怕是搞错了吧？”西海龙王用微颤的手指着白素道：“这是小儿的一位朋友，怎么会是妖呢？如若是妖，怎过得南天门而不被发现？”

    “哦？原来是西海三太子的朋友啊？”多闻天王缓缓从袖中取出照妖镜，朝着敖烈的方向递了过去，轻声道：“要试一试吗？”

    手中还未抽出的剑“锵”地一声掉落在地，敖烈避开多闻天王的目光，没有去接照妖镜。

    西海龙王惊恐地瞪大了眼睛注视着敖烈，其余的几位龙王皆是一阵错愕。

    “真的是妖怪？龙宫和妖怪勾结吗？”四周的道徒都议论纷纷，缓缓朝着龙王一行围了过来。

    多闻天王抽出长剑，用剑尖轻轻挑起白素的下巴，那洁白的脸上早已满是泪痕。

    “放心，暂时不会杀你。听说你还假借龙宫的名义和众仙购买了不少丹药，这件事，必须查清楚。”

    西海龙王的目光在敖烈与白素身上来回，那手颤得更厉害了。

    “带走！”

    “不行——！你们不能带走她！她什么坏事都没做！”敖烈猛地咆哮了出来。

    所有人都顿时呆住了，白素惊恐地注视着他。

    多闻天王缓缓转过身，注视着敖烈道：“西海三太子，末将没有连你一并带走，已经是给几位老龙王面子了，还请自重。”

    慌乱之中，就在所有人的注目下，敖烈躬身捡起自己的剑，指向多闻天王道：“开门！你们不让我们呆，我们出去便是了。不准你们带走她！”

    所有人都惊恐地看着这位慌乱的龙宫太子爷，一时间都不知道说什么好。

    多闻天王缓缓瞥了西海龙王一眼道：“老龙王啊，这就不是末将不给你面子了。”

    只见西海龙王一个急火攻心。差点一口鲜血吐了出来。他咬着牙一个快步上前。指着敖烈叱道：“你个逆子。还不快把剑放下！真想去给一只妖怪陪葬吗？”

    “父王！他们把素儿带走了，就全完了！妖怪被天军带走能有什么好结果？”

    “你知道她是妖怪？”西海龙王整个怔住了，瞪眼道：“知道她是妖怪你还领她进龙宫？领她进南天门？还跟我说你要娶她？你疯了吗？”

    若不是东海龙王和南海龙王将他拽住，他已经整个朝着敖烈扑了过去。

    避开自己父王的目光，敖烈往旁边迈了一步，手中的剑至始至终都指着多闻天王：“放开她。”

    “拿下西海三太子！”多闻天王面无表情地说道。

    闻言，围着敖烈的三个天将当即挪开脚步朝着敖烈而去。

    正当此时，敖寸心一个快步挡到自己的弟弟身前：“我看今天谁敢动我弟弟！”

    在场的天将皆是一惊。缓缓朝多闻天王望了过去。

    一位天将靠到多闻天王身边低声道：“这个好像是西海三公主敖寸心……杨戬的前妻。”

    “我知道。”多闻天王一把推开了那天将，对着几位龙王说道：“几位老龙王，是我们来动手还是你们自己动手，看着办吧。李天王已经下了死命令，必须拿下这女妖，如果西海三太子一定要阻拦，那末将只能给各位说一声‘对不住’了。”

    西海龙王一手指着敖烈，那胸膛不断起伏着，早已气得说不出话来。

    东海龙王对着一旁的几个龙宫战将使了使眼色，那些个螃蟹当即快步走了上去将敖烈团团围住。

    “你们要干什么？”

    “三太子。对不住了。”

    话音未落，整整六人一拥而上。

    转眼间。敖烈已经被整个压倒在地。

    “你们这帮奴才！放手——！放手！不能让他们带走素儿——！”

    不远处被两把剑锁住咽喉的白素呆呆地看着，眼泪不断地往下掉。

    敖听心缓缓来到敖烈身旁，躬身在他耳边说了什么，待敖烈刚一张口，她便已经将揉成一团的手绢塞入敖烈口中，转身对多闻天王道：“辛苦天王了。三太子的事，叔父自会处理。”

    多闻天王默默点了点头，伸手一摆，就在敖烈惊恐的目光中，几位天将推着白素缓缓朝外围走去。

    一瞬间，道徒之中爆发出惊天动地的咒骂声。

    “杀了这个女妖！”

    “这一定是那妖猴的探子！”

    “杀了她！杀了她！”

    无数地杂物朝着他们抛了过来，一块石头准确地砸中了白素额头，瞬间，鲜红的血流淌而下。

    可她只是静静地站着，低着头，一声不吭。

    被压倒在地的敖烈只能苦苦挣扎，眼睁睁地看着。

    多闻天王高举着双手呼喊道：“此事天军自会处理，尔等休要……”

    话音未落，多闻天王便看见更多的道徒朝着他们蜂拥而来，将他们团团围在中间。

    原本捉拿白素的天将们转眼之间似乎反过来变成了白素的护卫一般。

    “将她交出来，既然是妖怪，你们为什么还要护着他。难不成南天门现在还跟妖怪勾结了！”

    眼看着道理是说不通了，多闻天王只得侧过脸去对着一旁的天将低声道：“去多带点人马过来。”

    “诺！”

    ……

    凌霄宝殿中，玉帝呆呆地坐在龙椅上，底下的仙家一个个都在冒汗。

    喧嚣之声传来，玉帝低声问道：“发生什么事了？”

    “听说……龙宫带了一只女妖过了南天门。”

    玉帝一下哼笑了出来，叹道：“凡间说‘国之将亡必有妖孽’，看来，这道理放到天庭也是准确无误啊。让李靖不用手软，用心审，无论牵扯到谁，都要一查到底！”

    “诺。”(未完待续。。)

    ps：  求月票求订阅求打赏求推荐票求一切！！！！！！！