    方醒在书房里眯了一会儿，然后就起身去看了张淑慧和孩子。

    孩子躺在一个全木打造的小摇床里，就放在张淑慧的床边上。

    土豆看来是吃饱了，所以睡的很香，那娇嫩的小嘴不时还动动，看的方醒的心都要化掉了。

    这就是我的宝贝啊！

    方醒和睁眼的张淑慧悄然相对一笑，然后伸出食指，小心翼翼的触碰了一下土豆的脸蛋。

    那小嘴不耐烦的吧嗒了一下，然后又呼呼大睡。

    方醒赶紧缩回手指，然后有些后怕的道：“差点把他弄醒了。”

    一对菜鸟父母都面露惧色，方醒摸摸张淑慧的脸，柔声道：“睡吧，为夫这就去军营了。”

    “嗯，夫君辛苦了。”

    张淑慧的笑容里多了些柔美。

    ……

    聚宝山军营已经点起了火把，方醒到的时候，将士们正在吃早饭。

    “给我也来一碗。”

    凌晨的湿气有些重，所以早饭就做了汤面，还加了不少辣椒。

    方醒几下吃完，用力的搓搓脸，召集了两个千户官和林群安等人议事。

    今日大阅，这是聚宝山上下的荣耀，所以人人都是容光焕发。

    方醒打个哈欠道：“今日大阅，主要目的就是震慑一干使者，所以我要求要有杀气，队列要震撼人心，不许出错！”

    林群安笃定的道：“伯爷，咱们经历了那么多的战阵，几个使者还无法让聚宝山卫手足无措。”

    方醒点点头，叮嘱道：“火炮要准备好，若是陛下同意使用，那咱们就不能含糊，靶子也要预先准备好。”

    “还有就是整理内务，我不希望看到被褥乱糟糟的堆在床上，不说方块吧，但起码要整整齐齐。”

    “都去检查吧，我眯一会儿。”

    一般情况下，方醒一夜未睡也问题不大，可昨天他的神经崩的太紧了，所以有些乏。

    天蒙蒙亮时，宫中来人了。

    大太监带着一群侍卫进来，首先就问了方醒。

    林群安解释道：“伯爷昨夜未睡，现在正在打盹，想补补精神。”

    大太监点点头道：“他在就没事，那就不管他，晚点再叫醒。”

    侍卫们是来打前站的，所以直接就开始四处检查，不能留下安全死角。

    检查完高台之后，这些侍卫就去看了军士们手中的枪。

    “这个怎么发射？”

    “摩擦打火。”

    咦！居然没有笑脸？

    侍卫不大爽，就问道：“能打多远？可能打到高台上？”

    军士漠然的道：“能。”

    我去！还是那么高傲。

    侍卫就把这个问题反馈给了大太监。

    “公公，要是大阅时有人发难怎么办？”

    大太监也有些犹豫，皇帝的安危不容疏忽，要是谁在大阅时往台子上开一枪，这事儿可就闹大发了。

    “林大人，要不就把那些不稳靠的人先挑出来吧，等大阅后再让他们回来。”

    “不可能！”

    大太监愕然，正想发怒，可回头却看到了打着哈欠过来的方醒。

    若是别人说这话，那些侍卫相信他肯定要倒霉了。

    可方醒……

    大太监皱眉道：“兴和伯，此事关系到陛下的安危，不容小觑啊！”

    方醒揉揉发涩的眼睛道：“这些兄弟都曾经在战场上护卫过陛下的侧翼安危，而太孙殿下更是多次出入，若是有人心怀不轨，那早就动手了，无需提防。”

    侍卫头领皱眉道：“兴和伯，我等负责陛下的安危，还请配合一二为好。”

    方醒打到一半的哈欠停住了，他定定的看着这人，大太监想起方醒曾经豁出去收拾郑亨的事，心中一凛。

    “我说你上过战阵没有？”

    方醒的身体陡然笔直，他身后的林群安等人同步，一时间，气氛肃然。

    “宋大人……”

    宋建然身为朱棣的侍卫统领，哪会经得起这得挑衅，当即驳斥道：“本官从靖难时就跟随陛下征战，两次北征也没有错过，兴和伯，难道你杀敌比得过本官吗？”

    方醒淡淡的道：“方某率军征战，无不是以少胜多，以弱胜强，凭借的就是这些兄弟的悍不畏死，若此时怀疑这些兄弟的忠诚，我就问一句，凭什么？！”

    在场的人想起方醒率军参加的征战，不论是第一次南征，还是今年孤军远征奴儿干都司和朝鲜，无不是以少打多。

    可战绩呢？

    无一败绩！

    宋建然回想起自己的征战历程，不禁有些语塞。

    方醒微微颔首，然后带着林群安几人去检查军士们的情况。

    ……

    天色大亮了，随着几十骑冲进了军营，方醒喝令道：“列阵！”

    宋建然带着些考教的心态在旁观着，当看到那些军士悄无声息的迅速排列成队形后，他微微点头，对大太监道：“公公，这个速度和阵型不错。”

    大太监不懂这些，只是觉得队列很整齐。

    “陛下来了，准备，都准备！”

    大太监看到了旗帜在营外出现，急忙就往外跑。

    仪仗打头，随后各方人员鱼贯而入。

    方醒站在聚宝山卫队列的前方，看到朱棣上了高台之后，他低声对林群安说道：“记住了，要杀气！”

    朱棣在中间坐下，朱高炽今天脚痛没来，只有朱瞻基和朱高燧陪侍在他的身边。

    使者们和大明的文武官员站在两边，朱高燧别出心裁的站在了朱棣的侧后方，因为他知道朱棣的眼睛不是很好，所以……

    “父皇，方醒上来了。”朱高燧俯身低声说道。

    “哦！”

    朱棣也看到了，他说道：“让他过来。”

    方醒从那些使者的身前穿过，各种眼神在他的身上交汇，可他的步伐却依然从容。

    行礼之后，朱棣眯眼看着下方整齐列阵的将士，说道：“听闻你们阵列操练的很严，原地不动能保持多久？”

    方醒躬身道：“陛下，一个时辰！这是最少的！”

    “哦！”

    朱棣淡淡的道：“那就先站半个时辰吧。”

    方醒领命，然后命人下去传令。

    “列阵整齐……”

    随着一声喝令，整个队列就陷入了停滞状态。

    “这是干什么？”

    阵列很整齐，气势非凡，可这个是准备干什么？使者们都纷纷低声交流。

    太阳渐渐的开始升高了，温度也在缓缓攀升……