    五名小灰人呼吸急促，错愕地对视了一眼。

    “这范围有多大?”

    纳尔急忙控制辅助系统，让它把这里的画面给弄到投影上。

    一幅全新的画面出现，像是从高空俯视。

    在画面里，一个光圈疯狂扩散，很快就超出了投影的视线范围。

    错愕之下，纳尔不由又拉高了画面，一整块大陆出现。

    在所有人怔怔的视线下，那块大陆中间出现了一团光圈，然后光圈一下子又把整个欧洲覆盖。

    看着又一次超出范围，而且是覆盖整个大陆的白光，五个小灰人一脸的愕然，惊恐地控制着继续拉升着视线。

    很快，画面中出现了蔚蓝的地球。

    然后，五名小灰人恐惧了。

    整个大陆的白光，还在以极快的速度扩散，几秒的时间内一半的地球笼罩在了白光中，然后又是几秒，地球都被白光覆盖。

    然后……

    白光又一次的超出了视线的范围，它竟然还在朝着地球外蔓延，而且速度变得更快!

    视野拉升到月球，月球被一淹而没，光芒继续扩散。

    在五个小灰人的尖叫中，光芒淹没了太阳!

    并且还在朝外扩散……

    这一刻，颤抖和畏惧出现在了他们的心头，他们已经观测不下去了，也不敢看那画面了。

    光芒的尽头是太阳系?

    还是宇宙?

    他们不敢去想……

    而就在他们惊惧之时，又是一种异变出现。

    地球之外，两只浩瀚的白色眼睛浮现。

    全世界的人类，看着投影中出现的眼睛，瞬间陷入了窒息中。

    那是两只多大的眼睛啊，地球在祂的注视下渺小的可怜。

    不，甚至连太阳都没有这两只眼睛巨大!

    太阳和祂一比，都同样小的可怜!

    此刻，那两只眼睛冷漠地看着地球。

    一声声尖叫在世界各地响起，每个人都露出了惊恐之色。

    因为，他们在那只眼睛中只看到了冷漠和冰冷，似乎那只眼睛的主人正在思考，要不要毁了这个世界。

    不管是人类还是小灰人，全都在那两只眼睛下瑟瑟发抖。

    “是上帝?!”

    “上帝!”

    “全能的上帝啊，饶恕我们!”

    人们疯狂的祈祷了起来，期盼上帝宽恕他们。

    这时候，什么末日他们早就忘了，和得罪上帝相比，末日简直就是小儿科!

    可惜，不管人们怎么祈祷，都只能看到眼睛冷漠的一面，所有人都颤抖了起来。

    “我们要死了?”

    他们恐惧的想。

    也就在这时，又是一个异变出现，众人一惊。

    只见圣子的尸体上，此时一抹光芒出现，然后光芒凝聚，接着光芒一闪消失了不见。

    正当所有人疑惑，到底发生了什么之时，他们忽然注意到了异常的地方。

    那两只浩瀚的白色眼睛，不知何时蕴含的冰冷散去，多了一抹柔和，正温和地看着世人。

    就像是……多了一抹人性一般!

    众人呆呆地看着，还没有等他们想明白发生了什么，就看到那两只眼睛突然朝着一个方向注视了过去。

    五名小灰人心惊胆战，还以为是朝着他们看过来，差点吓得晕过去。

    他们悄悄用辅助系统计算了一下，然后得出了结论，眼睛在看着那座被毁灭了的城市!

    看那边干什么?

    他们不由又放了一个投影，播放着那个方向的画面。

    然后，所有人陷入了骇然中。

    画面中被毁灭成荒芜黑暗的城市，正在快速的出现变化。

    尘埃和灰雾开始收拢，溅起的泥土开始回流，地面一片片的恢复完整，一棵棵树木、一个个建筑开始出现。

    就像按了回播一般，所有的一切开始倒流!

    没过多久，原本死去的人类，全都出现在了城市中，正茫然地看着四周，所有的一切变成了原样!

    至于那颗陨石，在出现的下一秒，直接就消失了不见。

    甚至不止如此，在城市恢复的过程中，所有人都发现他们周围的一切也在恢复。

    除了人类没有变外，那些地震和海啸造成的影响，全都开始了倒流!

    没有一会，所有的一切恢复成了原样。

    全世界陷入了寂静中。

    人们眼睛瞪大，嘴巴张的要多大有多大。

    这就是上帝?

    这就是上帝的伟力?

    他们骇然中透着难以置信。

    正在这时，人们忽然看到，那双白色眼睛又恢复了冷漠，似乎人性消弭。

    五个小灰人心中一惊，有了种不妙感，一脸的惊惧。

    “不!不要!”

    在七十多亿的人类耳中，一声声的惨叫传来。

    那五个小灰人身上，蓦然地燃烧起了圣洁的白色火焰，他们正在火焰中绝望哀嚎着。

    而且不像是正常的烧伤，那些小灰人身上的皮肤正在消失，接着是肌肉……

    “上帝我愿意信仰你，不要!”

    “饶命!”

    “不!”

    五个小灰人尖叫。

    一阵风吹过，一件件东西掉落到了地上。

    五个小灰人被烧成了虚无，只是他们身上的东西却神奇的留了下来。

    就在这时，那两只白色眼睛微微一闪，在所有人的注视下消失了不见。

    所有的一切恢复了正常，就像一切都没有发生过一样。

    只不过他们刚这么想着，十字架上逝去的人子，却又时刻提醒着他们，这一切并不是梦!

    同时，人们还震惊的发现，随着光芒退去，他们身上的疾病都消失了!

    “这是……神迹……”

    这是上帝留给世人最后的祝福!

    人们失神了很久，才缓缓从影响中恢复了过来。

    也就在这时，一道悲哀的苍老声音响起，把人们注意力吸引了过去。

    教皇像是失去了魂魄，抬头望着圣子喃喃自语。

    “我们的圣子，头戴着荆棘冠冕，把所有诅咒和痛苦压在头上，独自担当着。”

    他念着念着，恍然中明白了什么，呢喃道，“上帝不需要人的供奉，只有圣洁的才是祭品，上帝的祭品是圣洁的。”

    “圣子圣洁无罪，只有圣子自己能当那祭品献给神，我们才能得到神的救赎。”

    其他人听着教皇的念叨，恍惚中回过了神，静静地看着圣子。

    每个人都充满了伤感。

    他们知道，圣子和神虽然是一体的，但圣子又不完全是神。

    那个人子，为了他们，已经离开了。

    人们眼泪流淌而下。

    为我们的罪，他被刺伤。

    为我们的过，他挨毒打。

    因他受责罚，我们痊愈。

    全世界的人眼泪流淌，掩面哭泣。

    恍惚中，人们想到了什么，又似乎有声音在回荡。

    神爱世人。

    甚至将他的独生子赐给他们。

    叫一切信他的。

    不至灭亡。

    反得永生。

    “你们求，必要给你们。”

    “你们找，必要找着。”

    “你们敲，必给你们开。”

    “因为凡是求的，就必得到。”

    “找的，就必找到”

    “敲的，就必给他开。”

