    对干李威国这个问题，夏钧他感觉颇为伤脑筋，现在到是都可以投资，基本上都能盈利，只是投资什么地方更好，这是一个让人困扰的问题。

    就各种布局上，钢铁、仿织、采媒都有了，造船更是直接用积分来堆产能了，也就是说未来在这几个方面能极大的侵蚀掉英国的市场，就等一战爆发后进行发力了。

    内部也很需要钱，不过很多是不见得能立即得到回报的东西。教育则是最大的吞金领域，现在是七个省的教育，不是以前的三个省了。

    三个省和七个舁，差距实在太大了。

    在基础工业上也投资的差不多了，而在基础设施的投入上也显得比较不足，但就经济发展来说，有铁路、公路就差不多了。

    夏钧想了半天，对李盛国说道：“下一步，我们要开始储备军火了。”

    “储备军火？是不是太早了一些。”李盛国问道，这欧洲人开打还保不准是什么时候呢，现在就开始储备军火了！

    “慢慢来，我们每咋I屈储存一点，炮弹什么的多储备一些。”夏钧说道，“其他的钱，拨给各工厂扩大产能吧！”

    “也好。”李盛国点了点头。

    美国总统换届大选在这一年的六月二十五日开始，也意味着华东自治政龘府与美国的零关税政策的终结。

    因为托塔夫那家伙要下台了。

    不过，1912年6月25日大选一开始，托塔夫的表现却很强势，但很快遭到了强烈的竞争。

    而另外两个竞选人，克拉克和威尔逊的竞争也展开了。

    民龘主党全国大会在巴尔的摩召开以决定总统候选人，威尔逊作为竞争者之一与会。一开始，密苏里州、时任众院议长的钱伯克拉克（CHAMPCLANK）保持领先，而被视作温和改革者的威尔逊在几乎每一轮投票中都落后于他屈居第二。

    不过，由于必须达到三分之二多数才能获得提名克拉克也不能决定性地胜出。威尔逊一度决定放弃，并几乎就要发表承认失败的演讲以让那些打算投他票的代表另投别人。

    但随后发生了戏剧性的变化：位于纽约市的强大却又的坦慕尼协会决定支持克拉克。这导致三届民龘主党总统候选人、党内自由派领袖的威廉詹宁抑布莱安转而反对克拉克，称他是“华尔街的代表”，并改为支持威尔逊。

    他的改变引来许多代表的效仿，威尔逊与克拉克的力量对比开始逆转。威尔逊最终在第妈轮投票中胜出。印第安纳州州长托马斯～～马歇尔（THOMA.R.MAN.HALL）鼓动他的州代表投票支持威尔逊并被提名为威尔逊的竞选伙伴。

    此后，由于共和党候选人塔夫脱和进步党候选人、前共和党人和总统西奥多，罗斯福的竞争严重分散了本应投给共和党唯一候选人的选票，威尔逊毫无困难地赢得竞选胜利。他在40个州获胜，得到总共531张选举人票中的435张。

    伍德鬼威尔逊竞选成，成为了美国总统之后，首先做的就是取消与华东自治政龘府的零关税政策。

    并抨击前任总统托塔夫决定的这个政策说：“这是一个完全错误的决策！他给很多美国人丢掉了工作。而且美国为了这个政策，还付出了一笔援助贷款，最后一分钱的利润都没有收回，反而让我们美国的的一些行业备受中国商品的冲击，我真是怀疑那位官（托塔夫是官出身）脑子是不走出了问题我想他应该尽早去治疗一下，或许还有康复的可能。”

    威尔逊的抨击得到了很多美国人的支持，美国国会马上就零关税政策的取消议案进行了投票。

    最后投票以70%的票数通过。

    美国的一些行业已经被冲击了很久了，不过也有一些行业因为零关税政策而获利。

    同时威尔逊在商业上又提出了一份反托拉斯案。

    威尔逊打破他的两位前任、塔夫脱和罗斯福针对个别垄断财团打官司式的反托拉斯方，改为通过联邦贸易委员会阻止不公平的交易行为来鼓励竞争。另外，他还迫使国会通过了克莱顿反托拉斯案（CLAYTONANTI-TNUATACT），以使诸如价格歧视、与零售商签订协议使其不能贩卖其他公司的产品、及通过董事会或特定协议控制其它公同等竞争行为非化。这个新案比起之前通过的反托拉斯类案要更强大，因为它能够在公司违时针对个人问责。更为重要的是，新律为公司行为设立了清楚的方针路线，这是自之前律条文的不确定性的一个显著进步。美国工会领袖萨缪尔龚帕斯认为这一案堪称劳工们的大宪章。

    不过威尔逊这个反托拉斯案貌似并无太大效果因为二十世纪上半叶的美国是一个托拉斯极度繁荣的时期。

    威尔逊的这些动作对华东自治政龘府的工业都有影响，首先影响就是那些无需太大技术就能制造的产品。

    这些产品因为美国重新确立了对华东自治政龘府出口产品的关税，所以这些产品的市场份额在美国出现了萎缩。

    但显然很不甘心，但却毫无办，显然英国没有能耐动摇华东自治政龘府，最少从武力上来说，英国要想打败华东自治政龘府几乎没有可能，因为他们离得太远了，加之华东自治政龘府掌控了一支令人生畏的潜艇部队因此英国不得不考虑这个问题。中国的市场英国基本上已经丢了，这是毫无办的事情了，那么海关抓在手上貌似也没什么意思了。

    不过赔款依旧是个问题，中国依旧需要支付庚子赔款，其中还有大约一半没有还掉。

    庚子赔款是赔四亿多两，不过加上利息之后就变成了将近十亿银元，这笔赔款北洋政龘府依旧在继续支付。

    庚子赔款的盐税担保在这次已经没有了，中国已经取消了盐税现在海关问题再交回去的话……”……

    为了收回关税，夏钧开始要求袁世凯协同行动，朱晓诚跑到北京与袁世凯谈了半天，袁世凯这才同意一起出面要求收回整个中国的关税。

    夏钧向袁世凯许诺只要收回整个中国的关税，关税中的关余双方平分。袁世凯听了很心动显然现在华东自治政龘府占据了沿海多数省份，那么关税中的关余肯定多数是他的，加上华东自治政龘府的工业发展迅速，关税增长迅猛。

    因此关税平分是对中央大大的有利啊！

    “我们能收回关税？”袁世凯有些怀疑这个问题，就算是双方合力，但列强若是不允归还怎么办？

    “我们已经有足够能力收回关税了，因为现在中国是新生的中国。”朱晓诚说道，“我们也有足够的武力收回关税。”朱晓诚没把事情说明白，即关税收回后，平分后的关余是要用于教育的，而教育将由华东自治政龘府来施行。

    事先自然不能把话说明白，等关税收回来了，到时候再把事情说明白不就走了，等到时候把消息一公布，袁世凯也只能吃个哑巴亏，毕竟教育这个字眼多神圣啊！

    接着，袁世凯也向各国发出会照，要求中国收回关税掌控权。

    北洋政龘府与华东自治政龘府的这次合作，让很多国人看到了国家正走向安定，中央与地方若能和睦，那战争自然不可能爆发。

    舆论界对此次华东自治政龘府与北洋政龘府的共同努力视为中国结束内斗的开始。

    同时国内就收回美税的声音也突然强烈起来，人们支持北洋与华东两方的要求。

    不过掌控中国关税的列强并不是很愿意将关税归还给中国，他们一拖再拖，没有任何回应。

    “关税乃是我中国主龘权，若在月内不与归还，我们中国将强行收回。”华东自治政龘府在新闻会上发表了态度。

    这次新闻会过后，英国很快站了出来表示愿意归还中国关税。

    现在中国的局势很明显，袁世凯政龘府已经与华东自治政龘府达成了共识，而且中国只经有足够的武力让英国有所忌惮。

    一旦与中国的关系交恶，甚至是开战的话，英国的利益将受到极大的损失，首先在赔款方面，中国还有赔款没有支付，其次在商业方面，虽然市场份额缩水很多，但英国在中国的海外资产也很多。

    而且这只是一个海关管理的问题，海关名义上还是中国的，因此中国要求收回，也是情理之中的要求。

    另外英国对于华东自治政龘府这样正在崛起的国家，也不愿意将关系闹得太僵。毕竟英国距离中国路途遥远，打起来英国是很吃亏的。

    英国愿意归还关税掌控权的消息传来，袁世凯惊愕万分，螂囔道：“真还了？”

    这个结果自然让他意外万分，不过很快想到了华东自治政龘府那边，显然连英国都开始忌惮于华东自治政龘府的武力了。

    “英国人同意了，那便可以接收关税了，这下银子就多了。”袁世凯满心欢喜，没想在交接海关时，华东自治政龘府变了卦。

    各国就归还关税的问题上意见不大，唯独日本反对，不过自从日本海军被中国潜艇炸得被迫屈服后，日本的声音变得大音希声了，话语权丧失了不少。

    各国都不理会日本的声音，海关还是交换给了中龘国政龘府。

    不过就如何交换海关问题上，各国产生了分歧，英国认为应该把海关交给袁世凯的北洋政龘府，但美国、国、德国、俄国都认为，应该把海关交给华东自治政龘府，认为以北洋政龘府的**程度，不一定能够管理还中国海关，而华东自治政龘府已经证明，他们有能力管理中国海关，之前交还给他们的三省海关就管理得十分良好，而且关税收入暴涨了很多，只有把海关娄给华东自治政龘府管理，庚子赔款才有保障。

    不过美国不是这么认为的，美国已经把庚子赔款以教育的方式进行退款，清华大学就是在退款的背景下成龘立的，中国每年派遣最少100人到美国留学，如果当年内派遣了400人到美国留学，那么第二年最少派遣到美国的留学生可以减少到50人。

    美国则以这样的方式来退付庚子赔款。美国在赔款上的**不强，他们只是认为，华东自治政龘府更有能力代表中龘国政龘府。虽然新上任总统的威尔逊对零关税政策抨击有加，但并不是意味着他们对华东自治政龘府有所偏见，反而支持华东自治政龘府在教育、工业上取得的成绩。

    同时其他各国皆把华东自治政龘府摆在了前面，也是因为他们没有一个看好袁世凯的北洋政龘府。

    华东自治政龘府无论是在军事上，还是经济上都胜过北洋政龘府，而且各国都知道华东自治政龘府在行政上比北洋政龘府廉洁的多，更何况华东自治政龘府大力发展教育，连很多国家都没有的免费教育在华东自治政龘府的管辖区域内已经展开了。

    不管怎么看，未来华东自治政龘府都将是能统一中国的势力，各国领事都对此向政龘府做出了报告，因此与华东自治政龘府搞好关系，才能更好的在中国谋取到更多的利益。

    至于北洋政龘府，对于一个即将过气的政体，除了英国还愿意支持一下，其他国家懒得去他们身上花费太大的力气。

    在各国的反对下，英国只好同意把海关交给华东自治政龘府。

    于是，北洋政龘府派去接收海关的代表碰了一鼻子灰，海关则交给了华东自治政龘府手中。

    华东自治政龘府紧急抽调人员前往各省海关，同时每省海关配备两个营的兵力，用于稽查走私和毒品贩运。

    对于海关被交到华东自治政龘府手上，袁世凯深感无奈，但这也没什么，把那一半讨要来就走了。

    只是华东自治政龘府突然变卦了。

    唐绍仪在于朱晓诚商议海关分成的时候，朱晓诚把话给放明白了，这所谓分成，是一半用于华东自治五省外加山西、广东的教育经费，另外一半，则是用于中央管辖省份的教育经娄，同时这些教育经费将由华东自治政龘府教育部来负责使用，不过中央可以进行监督，这些钱绝对少不了中央所辖省份的教育事业一分钱。

    “失策，真是失策。”袁世凯得知后大叫失策，说道：“那夏小子的手段着实厉害，一不小心就着了他的道了。”

    一边袁克定纳闷道：“如何着了他的道？

    “没收回海关之前，我们最少还能拿到关余。现在海关收回来了，钱全都得投到教育里去了，这不是连关余都没有了吗？”袁世凯说道，貌似一点都不生气的样子。

    这让袁克定狠奇怪，问道：“那我们怎么办？任凭他这般胡搞？”

    “所谓木已成舟，现在还能有什么办，以后小心些便走了。”袁世凯摇头道，他已经越来越感觉到力不从心。

    不过好在，华东自治政龘府在政治上保持中立，基本上不插手中央事务，起码当前还能和那夏小子平分天下吧！

    第四更到！今天一万六更新完毕！！