    第97章 九七：白鹤的心思，白沉香的婚约！

    牛皋下意识的看向王也，看到王也并未因此不悦后。

    语重心长的说道：

    “老白鸟，还是你眼尖，王也可不是普通的学员。”

    “我想你一定看不出来，王也是一位魂帝吧？”

    “魂帝？”

    “老犀牛，你拿我当傻子呢？”

    白鹤神色不悦道：

    “这个小家伙，看起来比我孙女大不了多少，你说他是魂帝？”

    “老犀牛，我实在是没有想到，你当上落日阁阁主之后，竟然丝毫不顾忌我们往日的情分...”

    “也罢，现在我白鹤在你眼中，确是算不上什么，老夫告辞！”

    “老白鸟，你这是做什么？”

    看到白鹤刚才和颜悦色，转眼间便又要离去，牛皋颇为无奈道：

    “这种事情，我怎么会与你开玩笑，他真是魂帝。”

    “老犀牛，你这样侮辱我有意思吗？”

    白鹤转身双眸怒睁，侧目看向王也问道：

    “你多大？”

    “在下，十二！”

    听到白鹤的话，王也也是有些愣了，如实说道：

    “老犀牛，十二岁的魂帝？”

    “你真当我白鹤是傻子不成？”

    白鹤冷言道：

    “就算他，从娘胎里开始修炼，十二岁也到不了魂帝。”

    闻言，牛皋一脸无奈的看向白鹤，你这个老白鸟怎么今天非得跟我对着来？

    较这真干嘛？你丫的忘了你来这里是干嘛的吧？

    牛皋无奈的看向王也，如今他是没招了，白鹤的脾气牛皋自然是知道的，就是一根筋。

    要不然堂堂魂斗罗，敏之一族族长，能混到上门要饭？

    察觉到牛皋求助的目光，王也嘴角浮现一抹浅笑。

    “白鹤前辈，谢谢您的夸赞。”

    听到王也竟然恬不知耻的承认自己魂帝境界，白鹤就感觉一阵恼怒，劝阻道：

    “王也，你年龄还小，怎么跟着老犀牛一样不学好，做人就应该....”

    下一刻，白鹤整个人愣住了，不光是白鹤，跟随在白鹤身边的白沉香，纤细的素手直接是震惊的捂住嘴巴。

    在王也脚下，六道魂环正在缓缓旋转。

    魂环的光芒，将整个大厅渲染成耀眼的赤红之色。

    “十...十万年魂环？”

    “五道十万年魂环，一道万年魂环，天呢，你是怎么做到的？”

    白鹤震惊的口齿不清道：

    一旁的白沉香，双眸盯着王也脚下的六道魂环，眼神中有些迷茫，开始怀疑人生了。

    见状，牛皋脸庞浮现一抹浅笑，无奈的摇了摇头。

    “老白鸟，这下你该相信我没有骗你了吧。”

    “老犀牛...十二岁的魂帝，十万年魂环，你丫的是捡到宝了啊...”

    白鹤苍老的身躯隐隐颤抖道，王也的实力实在是让人太过震撼。

    十二岁的魂帝，就已经是天方夜谭的存在，十万年魂环的出现，直接让白鹤怀疑自己是不是在做梦。

    或者眼花了？

    白鹤拧了拧自己的大腿，感到一股剧痛，脚步加快慌张走向王也身前，言语结巴道：

    “王...少年，你能让我看看你的武魂吗？”

    “可以。”

    王也沉思片刻，点了点头道，右手缓缓张开，一抹神圣的气息瞬间笼罩整个大厅。

    金色的光华从王也手中猛地出现，被金色光华围绕的魔导图鉴出现在王也的掌心，在感受到大殿中突兀出现的神圣气息。

    看到王也武魂的刹那，白鹤双手忍不住颤抖，神色激动道：

    “这武魂，绝对是神级武魂...好，好啊！”

    旋即，白鹤转身看向牛皋，眼眸中浮现出一抹幽怨，道：

    “老犀牛，你这就不坦荡了，有如此优秀的孩子，对我这个老朋友，你怎么还藏着掖着？”

    牛皋嘴角浮现一抹无奈的浅笑。

    “嘿嘿，你现在不是也看到了，我可没有瞒你。”

    说罢，牛皋内心颇为无奈，哪里是我想瞒着你？

    实在是自己不敢说啊....

    闻言，白鹤笑着指了指牛皋，转身再度看向王也，此刻王也已经将武魂和魂环收入体内。

    蓝色的长发，轮廓分明的脸颊，以及周身流露出与众不同、出淤泥而不染的气质，则是让白鹤越发的满意。

    嘴里不停的念叨道：

    “好，好啊，真是太好了。”

    就是武魂不是强攻系的，不过问题不大，即便是辅助系武魂，以王也的实力和天资，未来绝对能够屹立在大陆的巅峰。

    “真是英雄出少年，王也，你很不错！”

    白鹤意味深长的拍了拍王也的肩膀，赞赏道：

    “多谢，白鹤前辈夸赞。”

    王也微笑道，神色不卑不亢，再度转身朝着自己的座位走去。

    见状，白鹤来到牛皋身前，意味深长道：

    “老犀牛，别以为我不知道你打的什么主意。”

    “你通知我们剩下的两大家族来到你这龙兴城，是准备让老夫加入你的落日阁吧？”

    闻言，牛皋嘿嘿一笑，刚准备解释。

    白鹤则继续说道：

    “想让我们敏之一族加入落日阁也不是不行，老夫有个要求。”

    “什么要求？老白鸟你别想趁机讹诈我。”

    牛皋沉声说道：

    “这次建造落日阁，我们御之一族根本没有多余的钱再去接济你们敏之一族了。”

    “老犀牛，你说的这是哪里话，我们敏之一族平日里是过的有些拮据，不过维持生活并不是问题，再说敏之一族若是加入你们落日阁，便是一家人，你能不管我们？”

    说到此，白鹤目光瞥向一旁的王也，嘿嘿一笑道：

    “我的要求，便是让王也和我的孙女白沉香，定下婚约，如此，老夫便率领敏之一族加入你们落日阁。”

    闻言，王也愣住了。

    一旁的牛皋整个人也是被白鹤的话，给惊的不知所措。

    “爷爷...”

    听到自己要与王也定下婚约，白沉香神色娇羞道：

    “香香不想离开爷爷身边，难不成爷爷是讨厌香香了不成？”

    说罢，白沉香的目光也是瞥向王也所在的方向，察觉到王也微微愣神的目光，白沉香脸颊霎时间便是布满绯红之色。

    宛如天边的晚霞一般，煞是美丽。

    对于王也，白沉香并不反感，当知道对方仅仅十二岁便是魂帝，还拥有着十万年魂环之时。

    白沉香对王也便是生起了浓浓的崇拜。

    (本章完)

