“姬长笑！拿命来！”
一声少女生气的怒吼传来。姬长笑整个人心都凉了，连忙转头，一脸讨好的笑容说道“乔乔！你别生气，我不是故意的！”
“姬长笑，你大爷啊！你特么想射死我吗？”慕容乔跳下天地一剑，手拿起天地一剑，就是对着姬长笑一通乱砍。
“乔乔，冤枉啊，我真的不知道是你啊！”姬长笑被追的满院子跑。委屈的大喊着。
沐宸缓缓的从脸上下来，慕容琳乖巧的跟在背后。
看到姬长笑被一通追，脸上却是没有半分怒气，心中有些不可思议。
瞥了一眼沐宸，只见沐宸皱着眉，以为是他看见慕容乔这般蛮不讲理，没规没矩的样子，感到不悦。
于是她站着上前，说道“妹妹，你别打了，快收起来，姬公子也不是故意的，你这样太没有教养了。”
闻言，慕容乔顿时停住了，脸色不太好的看向她，随之一边跑着的姬长笑也停了下来，面色不悦的看着她说道。
“慕容姑娘，你这话什么意思，什么叫做教养，你这登堂入室，就是有教养了？”
慕容琳面色一白，楚楚可怜的说道“姬公子，你怎么能这么说？我们本来在天上好好的开着热气球，不是你把它射下来，我能来这里吗？”
姬长笑面色变了变，有些不好意思的撇头，却又看到慕容乔狠狠的瞪了他一眼，他委屈的撇嘴道“我真不是故意的。”
见姬长笑对待前后的差异，慕容琳心里就堵了。
“慕容大小姐，我追着他打，那是他干了坏事，这跟教养什么的有什么关系？麻烦你不要多管闲事谢谢。”慕容乔冷冷的对慕容琳说了一句。
慕容琳面色更委屈了，她转头看向沐宸，说道“抱歉，我只是担心妹妹的形象问题，没有想那么多……”
慕容乔翻了个白眼道“那你真的是想多了，你们慕容府之前贴告示说我偷窃的事情已经传遍了整个四洲，我的形象早就没了，没什么可在乎的。”
慕容琳动了动嘴唇竟是无法反驳，心里暗骂慕容杰那个成事不足败事有余的家伙。
都怪他，才搞得她那么被动。
“对不起妹妹，这事是我们慕容家错了。”
慕容琳十分诚恳的当着沐宸和姬长笑的面前对慕容乔道歉。
仿佛这两个人就是她的见证
“我保证以后绝对不会了，你放心，你是我们的妹妹，就是慕容家的小姐，以后没人敢轻视你的。”
姬长笑冷笑一声，道“慕容小姐说的好冠冕堂皇，现在谁还敢对我乔乔轻视，我姬府可比你们慕容府的面子大了，要不是你们慕容府非要乔乔回去，乔乔就是我姬府的大小姐，与我同等，谁稀罕做你们慕容府的小姐？”
慕容琳手揪着帕子，咬着唇瓣，垂着头十分弱势的站着。
心里怨恨慕容乔竟然能让姬长笑这么为她说话，不就是一个魔女，凭什么！
这还不让她足够生气，最让她生气的是，沐宸竟然因为姬长笑的这一段话也插了进来。
“谁说她靠你姬府了，我飘渺仙府又不是什么贪生怕死之辈，她是我飘渺仙府的亲传弟子，我沐宸的弟子，谁敢对她不敬？”
沐宸淡淡的说着，可是那眉眼中的宠溺竟是毫不掩饰“她就算是把天捅出窟窿来了，我飘渺仙府也毫无理由支持她。”
慕容乔震惊的眨了眨眼，嘴巴都合不拢了，她有些震惊沐宸竟然会说出这等话。
闻言，姬长笑不乐意了，说道“沐宸，你是飘渺仙府的府主不错，飘渺仙府的总部又不是在这里，你这么大口气，到时候真出事了，你顶得住吗？”
他哼了哼道“不像我，姬府就是我一个人的，我想怎么指挥就怎么指挥。”
“乔乔，你不如投奔我吧，那家伙还有个总部管着，我可没有哦。”姬长笑笑眯眯的对着慕容乔诱拐道。
沐宸抬手挥了一道灵力过去，道“姓姬的，你挖我墙角？”
“呵，我就挖了怎么样？你还能对付我不成？”姬长笑一个闪身躲了过去，站在一边挺着胸膛挑衅道。
“你找死！”
“哇靠，你要打架啊！打就打，谁怕谁！”
姬长笑这个暴脾气撸起袖子就跟沐宸打了起来。
慕容琳在一边看着肺都要气炸了。
这两个人竟是为了争抢慕容乔打起来，她慕容琳都没有这个待遇。
沐宸和姬长笑两个人都是一顶一的美男子，同样拥有强大的实力和势力，说出去都足够让人羡慕一辈子了。
这居然是为了一个天煞孤星，传说中天命魔女！
慕容乔她不应该得到这些，她应该是万人唾骂，万人嫌弃，被人追杀的命！
慕容乔在一边托着下巴，无趣的看着两个人打架，对着一边的管家说道“管家伯伯有吃的吗？我饿了。”
在姬府的时候，慕容乔早就跟姬府的人混熟了，加上姬长笑对慕容乔的重视，他们也不敢怠慢。
管家一听，连忙说道“乔小姐饿了，小的立即去给您拿点吃的。”
“多谢管家伯伯了。”慕容乔甜甜的对管家道谢。
管家温柔的笑笑就下去了。
一边慕容琳看着更不是滋味了，一个姬长笑就罢了，就连姬府的人都是对她和颜悦色的。
她慕容琳都没有受过这种待遇，她慕容乔究竟是凭什么！
她忍住心里的怒气缓缓的走了过去道“乔妹妹，你看仙尊和姬公子正在打着呢，你也不劝劝，怎么光顾着吃呢？”
言下之意，就是别人为了她打架，他不但不关心，反而就知道自己吃，简直太没有良心了。
然而慕容乔没理会她的意思，直接说道“他们打他们的，我吃我的，没有关系啊？”
慕容琳气愤的跺了跺脚，脸色不太好的说道“可是他们是为了你啊！”
这严重强调，她就不信一边的人会不觉得这慕容乔太没良心了？
慕容乔摊手，无所谓的说道“很正常啊，他们两个棋逢对手，打一架怎么了，你担心什么？”
慕容琳：“……”
她要被气死了。
“你这样也太没良心了，居然看着两个人为了你打架，还不去阻止，实在是太丢慕容府的脸了！”
慕容乔瞥了她一眼，突然一笑，道：“慕容琳，你这么说是暗示别人我慕容乔是多没良心吗？”
“呵呵。”她笑出声道“其实，你不需要暗示，我本来就是这么一个人啊。你知道吗？我小时候那可是，杀人如麻，谁惹我，我就拧断他的脖子，你想试试吗？”
慕容琳一听顿时害怕的退后了一步，苍白着脸看着她道“慕容乔，我可是你姐姐，你乱来！”
慕容乔勾唇，邪邪的笑容挂在脸上十分的诡异“你怕什么，这不是你自己说的吗？我只是告诉你事实罢了。”
“你闭嘴！你别轻举妄动，否则我不会放过你的！”慕容琳着急的手乱挥，竟是一巴掌甩在了慕容乔的脸上。
她顿时愣在了原地。
一边回来的管家看到慕容乔被打了，脸色一沉，来到慕容琳的面前道“慕容姑娘，你这是做什么？就算乔小姐说错了什么话你也没必要打她吧？你作为她的姐姐就是这么对待妹妹的吗？”
慕容琳慌乱的摇头，她脑子一片空白，她怎么也没有想到她居然打到了慕容乔，她辩解道“我没有，我不是故意的，我没有想要打她，我只是想说说她，让她去劝劝两位公子不要打了，我真没有！”
慕容乔捂着脸委屈的看着她道“慕容大小姐，你就算看不惯我，也没必要找这种理由吧？他们打架关我什么事？我不劝我就该挨打了吗？”
闻言，管家沉着脸说道“慕容姑娘，你太过分了，我家公子难得棋逢对手切磋一场，你竟然如此大做文章，太让人失望了！”
“我……我没有，我只是担心他们会受伤，我有什么错？”慕容琳百口莫辩，她真的没有想要打她，在沐宸面前她怎么敢动手。
这边一闹起来，那边已经停手了。
姬长笑走了过来，冷着脸说道“怎么回事？”
一眼看到了慕容乔白皙的皮肤上一个鲜红的手掌印，他脸色一沉，反手一巴掌甩了过去，道“慕容琳你好大的胆子，敢打我的乔乔！”
慕容琳生生的挨了一巴掌，脸一下子肿得老高老高，比慕容乔还要严重，她委屈的看着姬长笑道“姬公子，你误会了，我没有！”
一双好看的眼睛里泪珠在眼眶里打转转，咬着唇瓣，想哭又不敢哭的模样，着实让人心疼。
然而姬长笑仿佛眼瞎了一样，根本看不见，还大声吼道“你人都打了，还说没有？”
“慕容琳是不是我忍你太多，让你忘了自己是谁了？这里可是我姬府！”
“你！”慕容琳倔强的忍着泪水，说道“姬公子，我慕容琳也不是任人宰割的羊肉！这件事我根本就不是故意的！我也不知道你们是切磋，我只是好心，担心你们，竟不知好心被当作了驴肝肺！”
慕容乔叹了口气，道“算了，是我的错，要不是我没提前说清楚，也不会弄成这样。”
慕容琳红着眼眶瞪着她，心中是压不住的仇恨，慕容乔，你算计我！你给我等着！
“仙尊，你信我，我不是故意的，我真的是因为担心你而已。”慕容琳可怜的望向沐宸说道。
沐宸道“慕容姑娘，有些事你做了就是做了。”
慕容琳身形一僵，讽刺的看着面前得几个人，苦涩一笑。