    第50章 孙子，你是不是皮痒了？

    刘浩文一直低着头看着手机，慢慢的走回宿舍，刚走进宿舍就上床了。

    在走上床的过程中，他点开了一个刚才拍的视频。

    随后，门口就被人以一种粗暴的方式撞开了。

    正准备迈步往床上走的刘浩文被吓了一大跳，整个人颤抖了一下，连忙转头朝门口看去。

    还未等他有什么反应，刚打饭回来的两人就已经跑了进来放好饭，此刻正拽着刘浩文的双脚，面露凶光的看着他。

    刘浩文：“……我做错什么了吗？你们这么对我真的好吗？”

    “狗儿子！给你爹滚下来！”

    “坦白从宽，抗拒从严！”

    “说！你是不是看上哪个漂亮妹妹了？”

    刘浩文那小小的眼睛里充满了问号，你们这么突如其来的问题让我很迷茫啊！

    刘浩文：“……？？？？”

    这二货在干嘛？

    到底出啥事了？

    他就那么傻愣愣的看着低下那两个抓着他的双脚不让他动弹的两人，无由来的骂道：“滚犊子，哪来的漂亮妹妹！”

    “那你一路走回宿舍的时候，你脸上贱笑什么呢？”

    贱笑？？？

    我有吗？？

    刘浩文满脸黑线的看着这两个无良舍友。

    他居高临下看着两人，注意到在对床桌子上放着三份饭，明白了两人也给他打了一份。

    脑子转了转，很快就知道两人为什么一进宿舍就犯病了。

    “大哥，别紧张别紧张，松手，松手！我现在就跟你们说，好吧？”

    “呵呵。”

    “态度还行哈，赶紧都给我们交代了。”

    两人相视笑容，同时松开了手。

    要是再这样拉着他，说不得刘浩文就能直接和地板来个亲密接触了。

    刘浩文送了口气，刚才被吓的不轻的心脏也变得不再那么激动。

    等到他走上床之后，看到两人正满脸期待等着他坦白的样子，心里的满足感顿时爆棚。

    今天去的这趟西门，真的值了啊。

    仅仅是怀疑自己找姑娘谈恋爱，他们就已经震惊到这种程度了，这要是自己把下午的事情告诉他们，那岂不是……

    林天已经有宝宝这件事他们已经知道了，但是老婆是校花杨珂这件事可就大了！

    真的要告诉他们吗？

    不会一下子就血冲中枢，直接被吓傻了吧？

    当然了，单单靠他说，那效果肯定会差一点，最好还是得让他们亲眼看到。

    眼见为实，耳听为虚，要是真让他们瞧见林天和杨珂手牵手推着宝宝的样子，那他们想不疯都难啊！

    为了能看到这种画面，他一定顶住压力，坚决不能跟他们坦白这件事。

    还有啊，现在只有他知道了林天不来上学的真相，如此一来，他就有了更多和宝宝们玩的机会了。

    “孙子，你是不是皮痒了？还愣着做什么，快说啊！”

    “真踏马的磨叽啊，真不懂哪家姑娘瞎了眼了，能看得上你。”

    刘浩文没有理会二人的威胁，拿起手机看了一眼，随后直接在视频和图片里面上了一层密码，防止泄密。

    做完这一切之后，他才重新看向两人，慢悠悠的说道：“哎嘿……我现在开始说了啊，嗯……就不告诉你们，哈哈哈！”

    “沃日！”

    “卧槽！”

    床下坐在凳子上，准备吃瓜的两人顿时爆了粗口。

    两人对视了一眼，都看出了双方的震惊。

    “尼玛啊！我看这孩子是想死！”

    “咱俩送他一程？”

    “我觉得可以！”

    于是，两人不在多说什么，直接上手了。

    就这样，刘浩文被两人胖揍了一顿。

    ……

    晚饭的时候，林天看着桌上色香味俱全的菜发呆。

    “林天，怎么不吃饭呢？是不是出啥事了？”

    杨珂看到他只是坐在那里，没有动弹，于是就忍不住出声问道。

    林天回过神来，看着自己的漂亮老婆，试探性的问道：“珂珂，那个，如果我跟你说，我现在有几十万……”

    “啊…你怎么突然有这么多钱，你是不是干什么坏事了？”

    还没有等他说完，杨珂就满脸紧张的打断了他。

    林天：“……”

    反应这么打，算了，以后再跟你说吧。

    他没有接下她的话回答，只是淡淡的笑了笑，示意她放心。

    随后跟杨珂说道：“珂珂，这个周末你没有课，咱们出去逛逛街，玩一玩吧。”

    来了杨珂这边挺久了，他也观察到了一些东西。

    在家里，宝宝们的衣服有很多，但是杨珂的来来去去的也就只有那么几件。

    自己的老婆长的这么漂亮，却始终穿着这几件普通的生活，林天心里自然很心疼她。

    正当青春年华，本应光芒四射，却为了这几个小家伙，放弃了一切，选择做一个普普通通却又伟大的母亲。

    但是现在他来了，她自然也就不用考虑这么多了，他要给她所有想要的，去弥补她曾经失去的东西。

    如果时候到了，就把房子的事情跟她说，那时候也就幸福美满一丢丢了。

    “好啊！”

    杨珂见到林天没有再说出什么令人震惊的话，很快就答应他了。

    两人吃过晚饭之后，就去给爸宝宝们洗澡了。

    杨珂走进房间里面抱起四宝，突然眉头略微皱了一下，好似出了什么事情。

    她狐疑的看了四宝一眼，又掂量了一下，随后，脸上狂喜，非常开心的喊道：“林天。”

    “怎么了？”

    “你有没有觉得，四宝好像变胖了一点？”

    “嗯…？？是真的吗？”

    听到这话，林天也非常高兴，赶忙走过来从她手里接过四宝。

    “我感觉她真的变重了一些，还有你看看，她脸上的这些小肥肉。”

    杨珂发现四宝终于胖了一些之后，真的很开心。

    从生下四宝之后，她就一直很愧疚，半年来一直在后天上补偿她。

    但是无论她怎么给她加营养，四宝这个小家伙就是长不胖，好像那些营养都吃不进肚子里去一样。

    平时也闹腾的厉害，经常一哭就是好几个小时，体格也越来越弱，把她都快吓死了。

    哪有宝宝像四宝这样的，补营养还能越补越虚？

    杨珂一直都很担心她，害怕她真的天生缺陷，发育不良。

    可是现在看上去，四宝明显有了变化，全身上下都肉嘟嘟的，小肚子那里更是稍微隆起了。

    尤其是小脸蛋上，婴儿肥也出现了，哪怕跟另外三个宝宝比起来，还差了一些，但是她真真切切有了变化。

    “林天，你真棒！”

    这几天都是林天在家里带宝宝，所以杨珂瞬间就想到了是他的功劳。

    于是她下意识的就夸奖了一下这个宝藏男人。

    难得听到老婆夸奖自己，林天笑的也特别甜，打趣她说道：“那怎么还不改口叫老公呢？”

    Ps：有人在看吗，各位读者大大说句话呗，感觉没人看，卑微小作者~~~

    (本章完)

