    秦家迅速整顿，短短一个多星期的功夫就梳理完毕。

    家主变成了秦宓的哥哥秦征龙，与此同时的是从上至下的职位大调整。

    家族长老添加新的成员，包括秦舞的父亲以及秦韵。

    安保力量则由雷书侠重新规划，作为曾经提过黑皮箱的1号保镖，他将秦家原本的安保彻底打乱，变成最实用、最方便管理的模式。

    “老卢，跟你商量个事。”

    饭桌前，雷书侠给第一警卫连卢迪打电话。

    “还以为你把我忘了，呵呵。”

    接到雷书侠的电话，卢迪嘴上这么说着，但还是挺开心的。

    毕竟大家都非常忙，而且他也听说自己部队的龙鳞把国家很头疼的事给办了，并且办的利利索索，据说要升他。

    “怎么可能忘了？我这不天天都有事吗，我不惹事有事来惹我，你说我有什么招？”雷书侠诉苦道：“早知道这样还不如蹲在警卫连，天天执行个任务搞搞训练，多安逸。”

    “行了，有话就说有屁就放，我还有任务呢。”卢迪笑骂道。

    “警卫连转业的人优先给我。”雷书侠快速说道：“我知道他们全都是抢手货，但俗话说的好，肥水不流外人田。他们在外面是什么待遇，我给双倍！”

    第一警卫连的战士也会转业，虽然他们都是终身制职业，可难免会受伤。

    正常来说，不管是最好的战士还是最好的保镖，一旦负伤被判定无法执行任务，就会转业。

    当然了，这里还有其它的一些因素，比如年限到了，需要调整岗位。

    “行。”卢迪一口答应。

    “这么痛快？”雷书侠还诧异了。

    “你是龙鳞，他们跟着你我放心。好了，我还要执行任务，三天后给你送十个人。”

    “我靠，老卢，你是我亲哥呀！仗义，真他妈仗义！”

    雷书侠大喜，一下就给送十个人，他都不用再为安保系统操心了。

    第一警卫连的哪个出来不能独当一面？有他们在，整个安保系统就妥了。

    饭桌前，雷书侠像大爷一样坐在主位，秦宓坐在左侧，秦家新任家主秦征龙坐在右侧。

    这是秦家，不是别的地方。

    “安保的力量没问题了，我从第一警卫连调了人。”雷书侠对兄妹两人说道。

    “第一警卫连？”秦征龙疑惑的问道。

    “也就是俗称中到那个南面的海里的保镖。”雷书侠笑眯眯的。

    听到这句话，秦征龙倒吸一口冷气，他当然知道这个喧宾夺主的家伙厉害，否则也不会在自己家里把对方奉在主位。

    “一是负责安保，二是负责监视。”雷书侠盯着他继续说道：“秦家上上下下所有的人都将处于监视之下，你可以理解为锦衣卫。”

    “什么？！”

    秦征龙失声，瞪大眼睛，脸上顿时露出愤怒。

    但秦宓却始终保持微笑，看起来没有任何波澜，似乎早就猜到雷书侠会这样做。

    “没法子，唉……”

    雷书侠深深叹口气，脸上充满无奈，似乎自己也不想这样做。

    “雷书侠，你什么意思？这里是我们秦家！你可以接手秦家安保的力量，但是监控不行，是不是连我也要监控？”

    秦征龙怒了，虽然他更喜欢使用暴力，可不代表他傻。

    如此一来，秦家就不是秦家了，将会变成实际上的雷家！

    “上面的意思，我有什么法子？如果不是老子顶着的话，秦家就被灭了。”

    “你跟我瞪什么眼？这是最好的结果了，知道吗？否则秦家就得被夷为平地，你也不可能坐在家主的位置上，早就跟着其他人一起死了！”

    “我费了那么大的劲帮你们秦家，现在你跟我瞪眼？”

    秦征龙愣住了，他看看对面的秦宓，又看看雷书侠的不爽，闷头拿起酒杯一饮而尽。

    “是我保住了秦家——”雷书侠盯着对方，猛然一声吼：“明白吗？！”

    白酒下肚的秦征龙咬着牙齿，愣是一句话都不敢说，因为黑卫都被对方调走了。

    可话说回来，就算没调走又能怎样？

    “好了，少说两句。”秦宓劝道：“我哥哥想的少，喜欢直来直去，呵呵。”

    “砰！”

    秦征龙猛地一拍桌子，起身愤然离席。

    “站住。”雷书侠冷冷的盯着对方：“你是家主，连这点事都沉不住气，怎么去把秦家的版图疯狂扩张？朱家的不想要了？姚家的不想要了？林家的不想要了？”

    “书侠。”

    秦宓觉得雷书侠过分了，根本没必要这样对秦征龙，就算不看在对方家主的份上，也该看在这是实际上大舅哥的面上。

    “去叫小舞来吃饭。”雷书侠说道。

    “嗯，好，我这就让人去叫。”秦宓满脸笑容。

    “你去。”雷书侠沉着脸。

    “我……”

    秦宓愣了一下，但还是起身离席，亲自去叫秦舞来吃饭。

    她也很憋屈，但更明白眼下的局势。

    “给老子坐下，谁给你的勇气跟我拍桌子？”

    “秦征龙，在外面你是家主，在我这里最好老实点，因为你的行为会决定秦家的最终命运。”

    “……”

    都走出好远了，秦宓依旧能听到雷书侠呵斥她的哥哥，这让她不得不怀疑最终的胜利者究竟是不是自己。

    ……

    十多分钟后，秦舞被带来。

    秦宓看到自己的哥哥耷拉着脑袋坐在那儿，看起来神色萎靡，双眼无神。

    “要不……先吃饭吧？”秦宓笑吟吟的说道：“小舞也饿了。”

    突然，雷书侠冷冷的盯着他，眼睛里闪烁着阴冷的光芒。

    瞬间，秦宓的心脏狠狠抽了一下，眼神随之变了，因为她懂了。

    这是雷书侠站在被他征服的土地上，敲打秦家最具权势的两个人。

    “该怎么做你还不清楚？”雷书侠发出幽幽的声音。

    秦宓抿嘴笑了，她马上离开自己的位子，把秦舞拉过来坐下，自己则坐在最下面。

    “大哥，跟我一块坐。”秦宓开口。

    秦征龙没说话，但马上离开自己的位置，选择坐在下面。

    “还能吃饭吗？”秦舞皱起眉头。

    “给你脸了是不是？”雷书侠瞪着自己媳妇。

    下一秒，秦舞端起一盘菜拍在他脸上。

    “啪！”

    汤汁四溅，秦舞帅气走人，一点都不惯着。

    “嘿嘿嘿……”

    雷书侠笑了，他伸出舌头舔舔菜汤，盯着秦宓。

    “懂了没？”

    秦宓深吸一口气，轻轻点点头。

