
她勉强地笑了笑，对狐卿说道：“麻烦狐尊殿下您了。您快去休息吧。我们都相信师父会平平安安的，不久之后的某一天，说不定他就回来了。”

对于“”狐卿，陆云已经完全没有了芥蒂，抱有的全部都是感激的感情。

“我会命人继续在无量山中观察的，一有什么消息我就会通知你们。你们若是遇到了什么麻烦的话，直接来狐宅找我就行了，我这段时间会一直待在这里的。”狐卿看着这两个小辈说道。

“我们知道了，谢谢狐尊殿下。”陆云跟叶玄零一起对着狐卿鞠了一躬。

狐卿摆摆手，站起身来准备回狐宅，他先前在雷劫中受的伤，根本没有花费时间去修复，此时身体是真的比较虚弱。陆云二人将他送到了门口，目送着他进了狐宅。

“黄一，黄二，你们也别太担心了。师父一定会没事的。”陆云走到墙角的香炉边，给香炉里插了一柱香，同时安慰已经闷闷不乐了好几天的两只小鬼。两只小鬼冒出了个头来，说了一声“知道了”，就又钻了回来。看得陆云直叹气。

“小云，来看这里，”

“什么事？”陆云挂着一脸的水珠，从卫生间里急匆匆地跑了出来，见叶玄零正站在电脑桌边，微微弯着腰，看着电脑屏幕。

她挤到叶玄零的身边，跟他一起看过去，

叶玄零回头看着小姑娘的发顶。抽了两张纸巾给她，“先把脸擦干净，这是一条新的求助留言。”

因为在苏记三个人准备去旅游之前，苏幕遮就已经把各种求助留言委托给了其他的朋友，所以即使在离开的这段时间里，网站里积了不少的留言，但是百分之九十的都已经处理了。剩下的几条，不是有隔的有段时间了，就是求助者联系为果，就没再发消息过来。唯有最上面的，也是最新的一条，是今天早上发过来的。

留言者应该是一位男士，你问叶玄零他们为什么知道？因为除了留言的“请高人看看我这是怎么了”一行文字之外，就是三张照片，三条明显是男人的“毛毛腿”上，分布着几条突起的痕迹，这个画面简直是……辣眼睛。

由于照片拍摄得并不算清晰，所以无论是叶玄零，跟陆云都不知道那一条一条的凸起痕迹倒底是什么。

“会不会是什么皮肤病？”陆云眯着眼睛，摸着下巴，一脸严肃地看着几张图片。

叶玄零滚动鼠标键轴，将照片方法，像素不高的图片显得更加模糊了。但是依稀可以看到那些痕迹的形状了。

——痕迹不红不肿，跟皮肤是一个颜色的。形状也并不一致，有的是方方正正，前后宽度完全一致的一条，有的则是前细后窄，或者左宽右窄，排布也比较杂乱，并没有什么固定的秩序。

“我看看。”叶玄零保存了一张照片，用了识图软件，倒是出来了不少照片，有皮肤病的，有被虫子咬的，还有一些明显是鞭伤的图片。这些照片，呈现出来的也是皮肤上一道道痕迹突起的状态，但若是仔细跟求助者发来的照片进行对比的话，却可以发现各种不同。

比如说皮肤病有明显的红肿溃烂或者脱皮的症状，被毒虫咬过的带着或红或紫或白的颜色，而鞭伤的，则带有明显的红肿以及血痕。其形状大致都呈现出一种前后两头窄，而中间的部分比较宽，且明显肿起来的状态，跟男人腿上的突起有着本质的区别。

搜索出来的这些图片可以说是非常规图片，看着多少会让人心里觉得不适。叶玄零虽然没什么感觉，但还是伸手遮住了陆云的眼睛，低声道：“别看了。”

陆云完全没有意识到自己整个人差不多都是被叶玄零有意无意地抱在怀里，还在一个劲儿地扒着他的手，闹着要去看电脑屏幕。

叶玄零真是个心机boy(￣へ￣)！要是被爱徒心切的苏幕遮看到这一幕，说不定就是一顿暴揍了。

闹腾了一会儿之后，叶玄零关闭了软件。然后敲打键盘，发信息给那位求助者，问他腿上的痕迹是什么时候出现的。

回复当然不会那么快，于是叶玄零拉着陆云去研习阵法了，在修行一事上，两个人都需要努力。

大约半个小时之后，电脑中响起了一连串的提示音，打断了两人的学习。他们出去一看，发现正是那求助者回复过来的消息，或许是心情急切的缘故，他一连发来了十好几条。

“大神大神，你终于回复我了！好激动！”

“我腿上的这些痕迹是昨天突然出现的，此前没有半点儿征兆，不痒也不痛的！”

“我昨天晚上洗澡的时候，才发现了这些痕迹，我也不知道这到底是什么，更加不知道为什么它会出现。”

“这玩意儿摸起来有点儿硬硬的，看着挺明显，也挺难看的！”

“大神你有没有办法帮我啊？”

“…………”

这人一口一个“大神”叫的人挺不自在的，叶玄零屏蔽掉其中的废话，结果……什么结论都没有得到。

“去医院检查过了吗？是不是什么皮肤病？”叶玄零又给他发了一条信息。

其实，有许多所谓的“怪病”都是可以用科学解释的，这个时候只要去一躺医院就可以。

“……还没有，我太着急了，倒是把这一点儿给忘记了。我这就去医院看看，谢谢大神提醒！”

“去吧。”叶玄零回复道。

“希望他只是患上了什么皮肤病。”陆云感叹道。起码皮肤病还可以治愈，可要是真的染上了什么“不干净的东西”，那就比较麻烦了。

“小云，你的暑假作业是不是还没做？”叶玄零转头看她，突然问道。

陆云的一脸蛋僵了一下，要不是叶玄零问这么一下子，她还真的把暑假作业给忘记了。而且她们学校布置的作业可真是不少。

叶玄零微微笑道：“快去做作业吧。”

“啊啊啊啊你可不可以不要说。”陆云有点儿抓狂。更觉得生无可恋。

“听话，你做你的作业，我在旁边看书，陪着你一起学习。”叶玄零摸了摸她的狗头。

“好吧。”陆云不情不愿地答应了。

*****

第二天早上，苏幕遮早早地就起床了，在房间里洗漱了，打开窗户，让新鲜的空气涌进来。

鬼市的“现象”已经消失了，天空又恢复了原本的澄蓝透净。这个点儿已经有不少人都起来了，令苏幕遮觉得有些惊讶的是，今天街道上的人看起来好像有点多，有过往的行人车马，但是更多的则是卖各种各样物什的摆摊小贩。他们聚集在街道两侧，不过很守秩序，并没有阻碍交通，

除了这些人之后，天空中不时有金吾卫飞过，维持着下面的秩序以及人身财物安全。

这一幅画面，足够用生机勃勃来形容，跟苏幕遮原来那个世界的早晨想比，又是完全不同的风光。

他深深地呼吸了一口清晨清新的空气。然后在房间里打了一套拳作为晨练的内容。

“笃笃笃……”苏幕遮打完拳后，敲门声准时响起，闹得苏幕遮都以为有人在外面悄悄地窥视他了。

他去开了门，却发现门外并没有人。在苏幕遮疑惑的时候，一颗大脑袋突然出现在了苏幕遮的眼前，把苏幕遮唬了一跳。他仔细一看，发现原来是周青。

这货跟只巨大的蝙蝠似的，倒挂在门梁上，衣摆发丝皆往下垂着，看得苏幕遮有点担心……被他挂住的门梁，也不知道能不能承担得了一个成年人的体重。

苏幕遮不由担心的看了……门梁几眼，然后对着周青说道：“你快下来吧，这样做挺危险的。”

周青“嘿嘿”一笑，虽然心中有几分不以为意，但还是乖乖的从门梁上跳了下来，落在了苏幕遮的眼前。他大大咧咧地对苏幕遮说：“苏先生，还要做什么吗？如果不做的话，我们一起下去吃早餐。”

“没事了。”苏幕遮摆摆手，对周青道，“你等我一下。”

****

周青跟苏幕遮一起走下楼其余人已经在桌子边等着他们了，周离今日又换了一个“打扮”，不仅穿着女装，面目也改变了。若不是这支队伍里就他一个小孩子，苏幕遮可能还认不出来。

“早上好。”苏幕遮跟大家一一打了招呼，然后坐在了空缺出来的那把椅子上。

“早上好。苏先生昨夜睡得可好？”周蓝问道，同时倒了一杯温水递给了苏幕遮。

“挺不错的。”苏幕遮接过水杯，跟她道了谢。至于窗户边那莫名出现的灰烬，苏幕遮还是准备私下里问一问周离，看他知不知道那是什么东西。

“今天外面会有集市，苏先生若是感兴趣的话，待会吃过早饭后，可以跟我们一起去逛逛。”

这还是大家第一次比较明显地表达对一种事物的兴趣。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708918"  chaptername="1188  集市">加入书签</a>
</div>
