　　“小心！”

　　忙乱之中，小胖注意到这边危险的场景，不由得惊呼出声，心中有些焦急。

　　但被几名尸兄缠住，他根本无法赶过去进行救援。

　　眼看就要被尸兄咬上，甚至刘哔都能感受到那粘稠的液体滴落在自己头发上的感觉，被迫无奈，他也只能松开了环绕尸兄脖子上的双臂。

　　“咔咔咔……”

　　一阵令人牙酸的骨骼摩擦声响起，刘哔抓住尸兄的脖颈，死命拉扯，将脖子硬生生拽到一旁的门框上，打了一个死结。

　　这是原著中主角对付尸兄的办法，不想暴露自己的实力，他也只能这样来提醒小胖，希望能借此来摆脱现在的困境。

　　被限制住了自由，尸兄疯狂的挣扎了起来，将医院的铁门拉的铮铮作响。

　　但这根本没有任何用处。

　　小胖眼神一亮，对刘哔竖起了一根大拇指，随后如法制炮的，将剩余几名尸兄都绑在了周围房间的铁门上。

　　这些尸兄虽然防御力惊人，但实际力量并不算太大，小胖虽然无法杀死他们，但只是限制的话，还是没有太大困难的。

　　一时间，拉动铁门的声音四下而起，甚至连四周的墙面都微微有些晃动。

　　“走，还不知道这样能限制他们多长时间，我们快些找到你哥哥，然后离开这里。”

　　小胖喘了一口粗气，呼唤了一声刘哔，动作开始加快了起来。

　　暴躁的音乐没有停止，依旧在走廊内响彻着，小胖似乎没有注意到这点，急匆匆的搜索着病房。

　　刘哔心神一动，将目光投入了走廊的尽头，他感应到了，那里还有一只尸兄。

　　和之前那几只比起来，这只尸兄明显更加强大。

　　“咚……咚……”

　　一股沉重的脚步声响起，地面开始微微颤抖了起来，小胖脸色一变，拉起刘哔的胳膊，头也不回的向后跑去。

　　“唰唰唰！”

　　天花板上裂开了几道缝隙，数道铁珊栏从天而降，将他们的退路直接封死。

　　小胖停下了脚步，眼神警惕的望着声音传来的方向。

　　这……他们……跑不掉了。

　　“砰！”

　　走廊尽头的病房，铁门被一股大力轰飞，一个体型庞大的尸兄从中走了出来。

　　当看清敌人的时候，小胖瞳目猛然一缩。

　　八个头颅！

　　足有两米多高！

　　这个尸兄，是特么吃金坷垃长大的啊！

　　“怎么样，吓尿了吧！”刺耳的声音从四面八方同时传来，这个走廊当中，不知道放置着多少扬声器：“五道杠大队长，这可是我最杰出的作品！诶哈哈哈……”

　　小胖的眼神彻底阴沉了下来，他能感应到，自己恐怕不是这个尸兄的对手。

　　“禁止通行，违规者……吃掉！”

　　八颗头颅在那庞大的身体上摇晃着，张着大口，露出黑黄的牙齿，声音里透着一股对鲜活血肉的渴望。

　　粘稠的肮脏液体，如同小溪一般从八颗头颅的嘴角流落了下来，将他们的衣襟浸的湿润无比。

　　“妈的，搞不好，胖爷要交代到这里了。”

　　小胖紧盯着八头尸兄干枯的手爪，即使在如此昏暗的环境下，依旧能感应到那令人遍体生寒的锋利。

　　灾难还没有爆发太久，他在别处地方，根本没见过已经进化的如此恐怖的怪物，此次感应到八头丧尸身上的恐怖压力，令他感受到一股来自灵魂的颤栗感。

　　明明是深秋，但小胖额头上的汗水，却止不住的流淌了下来。

　　“这……这到底是什么怪物？”刘哔瞳孔微缩，脸上带着惊恐的表情，连呼吸都变的急促了起来。

　　小胖没有说话，视线紧紧放在八头尸兄身上，目光异常的凝重。

　　虽然有病号服的遮挡，但从偶尔裸露在外面的皮肤，依旧能感受到那股金属的质感，而其夸张的肌肉，更是给人带来一股极为沉重的压迫感。

　　和这样庞大的身体格格不入的是，八头尸兄的脖子，长的细长无比，和之前他们遇见的那些尸兄，如出一辙。

　　在它面前，两人就像是婴儿一般。

　　“咚咚咚……”

　　沉重的脚步声将走廊震慑的一阵晃动，小胖戴着口罩，让人看不清他现在的表情。

　　在这一瞬间，四周所有的声音好像都不见了，他的眼中，只有那快速向他冲过来的巨型尸兄，以及自己那强烈的心跳声。

　　“跑！”

　　看到小胖呆愣在了原地，刘哔脸色一沉，猛地拉着一下小胖的胳膊，撞开了旁边的病房。

　　与此同时，巨型尸兄“嘭”的一声撞破墙壁冲了过来，密密麻麻的碎砖块，如同雨点般砸在两人身上，但此时，谁都没有出手抵挡这点攻击。

　　和这些比起来，后面紧跟着的那个巨型尸兄，才是最要命的东西。

　　要是为了抵挡这些碎石头，而让自身的速度拖慢下来，那情况可就危险了。

　　拉着小胖，两人很快来到了窗边，但看清窗边场景的同时，又瞬间拐了个弯，向旁边跑去。

　　该死，这特么……是个精神病院啊！

　　为了避免病人犯病而发生意外，这医院，将窗户全部用防盗网给锁死了！

　　一时半会，他们根本没办法打开，而且很显然，八头尸兄肯定不会给他们打开窗户的时间。

　　“完了完了，没得跑了，妈了个鸡，胖爷今天要交代到这里了。”

　　小胖一边跑着，口中一边发出哀嚎，裸露在外面的半张脸庞，如同石灰一样苍白。

　　“放你妈的屁。”

　　刘哔叱喝一声，心中有一股压抑不住的煞气，看了眼紧紧跟在身后的尸兄，捏碎了手中的一枚黑色药丸。

　　“草，和它拼了，反正也跑不出去，胖爷就算死，也不能死的这么憋屈！”

　　小胖挣开刘哔的拉扯，头也不回的向尸兄冲去，但刚冲到尸兄面前的时候，突然双腿一软，险些跌倒在地。

　　这个节骨眼上，八头尸兄怎么能放弃这样大好的机会，瞬间一掌，将小胖拍飞到了旁边墙上，巨大的力道，几乎将他全身的骨头都给拍碎了。

　　“小心，这个尸兄，有毒……”

　　气若游丝的提醒了一句，小胖意识一阵昏沉，歪头昏迷了过去。

?　?恭喜，IG，你们挽回的，是我们这一代人，曾不被理解的青春。

　?　

????　

(本章完)

