    章小明身后的书生长得相貌堂堂，身材魁梧，皮肤白皙如玉，双眼炯炯有神，站姿如松柏般笔直，一身正气凛然。

    【姓名】文天祥（字宋瑞）

    【职业】文臣（战争系）

    【身份】小明村村民

    【等级】61

    【勇武】42（57）

    【统帅】82（90）

    【智谋】84（88）

    【政略】89（94）

    【魅力】80

    【气运】60

    【个人特性】

    ①文山先生（蓝）：领地内吸引有诗赋特性的人才，提升领地诞生拥有诗赋特性人才的概率

    ②节义大臣（蓝）：领地内民心略微上升，忠诚度上升

    ③大宋忠烈（紫）：默认为死忠状态

    ④宋末三杰（紫）：与陆秀夫、张世杰同时处于一个战场时，每多一人，技能威力+10%

    ⑤直抒胸臆（紫）：咏唱诗词时，麾下部队战斗力+10%，士气保持高昂状态，文天祥个人技能威力+20%

    ⑥浩气长存（金）：领兵作战时个人战斗力+10%，麾下部队战斗力+20%

    ⑦天地有正气（金）：咏唱正气歌，在场部队获得正气状态，部队战斗力+15%，文天祥个人技能威力+50%，体力消耗+20%

    ⑧丹心照汗青（金）：咏唱过零丁洋，在场部队获得无死状态，部队受伤程度下降，痛觉下降，体力消耗下降，士气保持狂热

    【技能】过零丁洋（S级）、正气歌（S级）、除夜（A级）……

    【心法】正气诀

    【装备】正气盏（钻石级）、青铜级皮甲、青铜级长剑

    【特殊兵种】无

    李济对章小明身后的书生肃然起敬。

    文天祥，原名文运孙，自号浮休道人、文山先生，南宋末年政治家、文学家，与陆秀夫、张世杰并称为“宋末三杰”。

    二十一岁与另一个爱国诗人谢枋得同中进士，成为当期状元。

    才华横溢的文天祥在官途上走得并不顺畅，因为直言斥责过当时宋理宗赵昀身边红人董宋臣，讥讽过奸相贾似道，而惨遭贬斥，数度沉沦，最终在三十七岁时自请致仕。

    后来元军南下攻宋，文天祥散净家财，招募五万勤王兵马北上，这才重回官场，最终升迁至右丞相兼枢密使。

    祥兴元年，卫王赵昰继位当上皇帝，拜文天祥为少保，封信国公。后来文天祥在五坡岭被元军俘虏，压至元大都，被囚三年，最终从容就义。

    文天祥漂泊半生，写下了《过零丁洋》、《正气歌》等脍炙人口的诗词，他的宁死不屈的精神受到了后世的赞扬。

    做过宰相的能人啊，李济十分眼馋章小明身后的文天祥，只可惜文天祥特性“大宋忠烈”，跟卢象升一样是默认死忠状态，正常情况下是挖不了墙角的。

    “章兄弟，不知道你身后的书生如何称呼。”李济明知故问地说道。

    得到章小明的允许下，文天祥主动站了出来，“我乃文天祥，字宋瑞，是小明村内一个执笔书生，见过贼曹大人。”

    君子坦荡荡，小人常戚戚。

    文天祥不卑不亢，谦虚有理，说话正气十足，让人大生好感。

    “可是那写下’人生自古谁无死，留取丹心照汗青。’的民族英雄文天祥”

    看到李济变了脸色，章小明大大方方地承认了文天祥的身份。

    而文天祥自动屏蔽了他们之间的对话。

    《全面战争中》，任何人涉及到历史人物的生平事迹时，都会被自动屏蔽，换成其他合乎情理的对话。

    就比如李济吟诵的过零丁洋，在文天祥的耳中变成各种赞美词语。

    “章兄弟，我一看你天庭饱满，非池中之物，居然能招募到文天祥这个宋末宰相。”

    文天祥政略的上限有94点，完全有能力去治理一个国家了。

    章小明不好意思地挠了挠头，“哪里哪里，大佬能够打败千人级别的山匪，能力非凡，不知大佬招募到哪个将领。”

    进入小宁村时，章小明大大咧咧的，以为卢象升只是一个普通武将，但身旁的文天祥眼力不俗，注意到了这个骑着五明骥的白皙书生。

    只不过他们两个没有类似李济识人之明的技能，无法知晓卢象升的身份。

    “哦，明末抗清名将卢象升。”

    李济大方地说出来，反正龙雀村内许多玩家已经知晓了卢象升的名字，多一个不多，少一个不少。

    现在坦荡荡地说出来，不仅能够树立形象，还能获取章小明和文天祥的友谊。

    而且李济的龙雀村除了一个卢象升外，还有贺齐坐镇。

    贺齐年纪小，等级不高，并未达到巅峰状态，所以经过李济的悉心保护下，贺齐的名字没有公开，在玩家眼中只不过是一个不入流的武将。

    虽然贺齐没有正式效忠，但对李济好感度极高，只要一个合适的机会，李济就能获得这个未来东吴名将。

    章小明显然听说过卢象升的事迹，一听到真是卢象升，欣喜无比地说道：“居然是卢阎王，忠烈之士，能文能武，只可惜被奸人所害，命殒在战场上。”

    卢象升过滤了对方的话，以为在称赞自己，于是对着章小明拱手。

    相互吹捧几句后，章小明开口说道：“小宁村被毁，大量村民失去居住的地方，我想要将他们带回小明村里。”

    李济露出了一个为难的表情，说道：“这样啊，只是我之前已经劝说他们跟我们返回龙雀村。章兄弟非常抱歉，若是你们能说服他们去小明村，我自然不会反对。”

    龙雀村的军队刚刚救过他们，如同雪中送炭，自然对龙雀村的好感度比小明村的高。

    李济不担心有很多村民被挖去小明村，而且章小明看上去也不是这样的人。

    “既然大佬已经做好安排，那我就不用担心了。”章小明说道。

    小明村刚刚被战火洗礼，需要大量人口补充，在来之前，文天祥猜测到了小宁村被毁的可能，于是建议章小明将小宁村的人口迁入小明村里，帮助小明村发展。

    只可惜人算不如天算，文天祥又不是诸葛亮、刘基这种擅长奇门遁甲之术的谋士，无法推断出有其他领主比他们抢先一步前来小宁村。

    “报告村长，这个村庄的武将已经醒来，说是有要事跟您商讨，希望您能亲自前往。”

    负责照看村民的医师前来报告。

