    “呃……”

    “呃……”

    “呃……”

    当泰秀带着崔宥拉离开店里的时候，崔宥拉把烧酒当饮料喝的后遗症已经逐渐显现出来了，只见她捂住嘴，胃里一阵翻滚。泰秀见事不妙，便连忙拉着他走进了一处小巷口。

    随后，崔宥拉便扶着墙，开始狂吐了起来。

    “你真的是韩国人吗？居然不知道烧酒和饮料的区别？”

    “对……对不起？”

    “啊，不用道歉！其实也怪我，刚才只顾着自己吃，没有注意到，你居然喝了一瓶烧酒！对了，你现在这个样子，要不要我送你回家呀？”

    崔宥拉听到泰秀的话，强忍着头痛欲裂的难受感，以及恶心感，连忙把手机交给了他。

    “手机里第一个人是管家，麻烦您帮我打电话给他！”

    “管家？”

    张泰秀惊讶的重复了一遍，随后便在手机里打开了通讯录，发现上面排在第一位的果然是管家。于是他便拨通了这个号码。

    “阿尼哈塞哟！”

    “诶，你是谁？怎么会有小姐的电话？”

    “啊，请问是崔宥拉小姐家的管家吗？我是他的朋友，我们现在在梨泰院，崔小姐好像喝醉了，想让你们过来接她。”

    “啊，是这样啊！请您在小姐身边稍微等待一下，我这就过来！”

    泰秀把见面的地点定在了梨泰院车站。当他想把手机还给崔宥拉的时候。才发现这个姑娘，已经彻底醉倒了过去。竟然依靠着自己的身子，昏沉沉的睡着了。

    “唉，还真是没有办法啊！”

    泰秀无奈地抱怨了一句，然后对着睡过去的崔宥拉说了声抱歉，随后就把她背在了身上。然后捡起手提袋，一步一步朝着地铁站的方向走去。

    太秀在地铁站背着崔宥拉等了好一会。大概过去了有20分钟左右吧，只见一辆奔驰汽车突然缓缓的停在了他的面前，随后就看见驾驶座里一位头发花白的司机先生走了下来。

    “您就是刚才打电话的那位先生吧！”

    “啊，是！”

    “真是抱歉，路上耽搁了点时间，害得您等了这么久！小姐她……”

    “没什么！就是喝醉了，现在睡着了，我帮您把她放进车里吧！”

    “诶，真是不好意思，给您添麻烦了！”

    就这样，老管家帮着泰秀把崔宥拉大小姐放进了车里。随后就见到老管家对张泰秀深深地行了一礼，然后也没再说什么，就径直上车离开了。

    泰秀看着远去的车子，正要朝地铁站走去。可就在这时，他却发现崔宥拉的包，落在了他的手上。

    “啊……怎么把这个忘了？算了，还是等明天她酒醒了，再打电话提醒一下吧！”

    泰秀在心里打定了主意，于是只能暂时帮崔宥拉保管她的手提包。只见泰秀一路朝着地铁走去，终于赶上了最后一班车，回到了自己在江南区的公寓附近。

    当张泰秀再次从地铁站里走出来之后。他一路步行朝着公寓走去，可就在这时，泰秀的手机上却出现了一个奇怪的号码。

    泰秀拿起手机看着这个号码，随后突然想起了什么，于是便按下了接听键。果然，电话的那一边立刻传来了河镇元的声音。

    “晚上好，张检察官！我是之前和您见过的河镇元！”

    “我知道，黄东勋派你来首尔，调查议员的事情！怎么样，查到什么了没有？”

    “啊，罗正泰议员三天前从东海道回来之后，就一直待在家里，深居简出。除了偶尔去议员会馆，不过那种地方，我就进不去了！”

    “哦？回来是为了专心工作吗？在东海借了这么多钱，他好像一点压力也没有！那他的家里人呢？这方面你有什么线索没有？”

    “啊，议员的夫人今天参加了一个慈善团体组织的义工活动，在首尔的敬老院里，帮着做了很多泡菜！”

    “那些都是政治家在作秀，我对这个才不感兴趣呢！”

    “那还有就是他的儿子了！这小子和他老爹一点都不像，基本上晚上就出来花天酒地，白天的话，就回去睡觉！简直就是一个妥妥的富二代败家子啊！”

    “花天酒地？有没有注意到跟他在一起的人是谁？”

    “呃这个……应该也是家世差不多的人吧？”

    “到底是谁？你听好了，虽然说现在网络足够发达，但是检方的调查手段也不是吃素的，这就是为什么我让你用公用电话给我打过来的原因！刚才有一点你可能忽略了，是，现在想和别人交流和沟通，有电话和网络确实很方便，但这仅限于一些不那么敏感的话题！有些见不得光的事情，是一定要见面谈才能取得信任的。你刚才说这小子一直在花天酒地？”

    “呃……是！”

    “你怎么知道他在花天酒地？”

    “因为他们见面的地方，都是在夜总会，会所，俱乐部之类的地方！”

    “能知道他们都在这些地方谈了些什么吗？”

    “这个？”

    “把事情查清楚，再来向我报告，说不定这个被你忽略的富二代才是计划的关键。”

    “啊……是，我一定会想办法接近他们的！”

    ……

    电话那一头，河镇元向泰秀做出了保证之后，泰秀这才放心地和对方停止了通话。而与此同时，他也终于走到了公寓的楼下。

    不过当张泰秀拿着手提包又一次来到电梯间的时候，居然再次巧合的遇到了南书贤！

    “晚上好！”

    “晚上好！”

    两人互相打着招呼，电梯门也随之打开。太秀拿了一路的提包，此时已经觉得手上有些累了，于是便把包放在了电梯的地上。

    “啊……您这样做不怕伤到包包吗？真是太可惜了！”

    “诶？”

    听到南书贤突然开口说话，泰秀诧异的看向了她。

    “什么？”

    “这个包包的主人要是知道了您直接把包放在电梯上，一定会很伤心吧！这么珍贵的手袋，难道您就不能妥善对待吗？”

    “哦！”

    被南书贤突然又教训了一顿，泰秀只能重新拎起崔宥拉的包包，直到电梯门再次打开。

