    军火交易非常顺利，一千万美元轻松到手，有时候赚钱就是这么容易。

    出于对博雅塔的关心，杰特罗第一时间又回到了扎波罗什，因为博雅塔还在这里养伤。

    博雅塔的情况还是非常不好，不过没什么生命危险了，但他还不能说话，也必须住在重症监护病房里。

    隔着ICU的小玻璃窗，杰特罗看到了病床上的博雅塔，然后他朝着博雅塔竖起了大拇指，而博雅塔虽然没办法说话，但他是醒着的，于是博雅塔也朝着杰特罗竖起了大拇指。

    虽然时间很短，虚弱的博雅塔很快就不得不把手放了下去，可杰特罗还是非常的高兴。

    杰特罗的笑容很开心，他是在发自内心的笑。

    杨逸觉得杰特罗这人还是很有人情味的，他对自己的手下都不错，就是看人的眼光有点儿问题。

    从玻璃窗前站直了后，杰特罗长吁了口气，然后他对着杨逸笑道：“跟博雅塔打个招呼吧，打完招呼我们就走。”

    杨逸俯下身去，他看到了博雅塔，于是他也挥了挥手，并朝着博雅塔竖了竖大拇指。

    站起身来之后，杨逸对着杰特罗道：“我们留他自己一个人在这儿吗？”

    杰特罗一脸无奈的道：“是啊，我们只能留他一个人在这儿，至少半个月之后才能想办法把他送到其他国家，现在的他太虚弱了，我们得回基辅去，哪里有很多事在等着我。”

    就在这时，杨逸的电话响了，他对着杰特罗道歉后赶紧走开了一些，因为他站在了重症监护病房区，打电话显然是不合适的。

    接通了电话，杨逸就听张勇笑道：“嗨，我要回去了，马上上飞机。”

    杨逸又惊又喜，道：“你找到合适的医生了？”

    “是的，算是吧。”

    “什么叫算是吧，快跟我说说这医生怎么样，原来在哪儿工作啊。”

    “呃，嗯，说起来有点复杂，我买了最快的机票所以现在我们马上要上飞机了，还是不说了，见面再谈。”

    杨逸愤愤的道：“你还学会卖关子了，那你现在在哪儿？”

    张勇一走就是好久，杨逸还真不知道他去了哪儿。

    “我在美国，洛杉矶，好了不跟你说了，挂电话了。”

    张勇真的挂断了电话，杨逸想了想，就算赶飞机也不至于这么急着挂电话啊，而且张勇听起来倒好像有些做贼心虚的感觉似的。

    杨逸疑惑了，张勇有什么事儿不能跟他说呢，以至于得急急忙忙的挂断电话也得阻止他追问下去，要不然，就是那个医生有点儿问题，要么就是张勇自己出了问题。

    猜是猜不到了，既然张勇都上了飞机，那他很快也就该能回来了，还是等着见面说吧。

    杨逸回到了杰特罗身边，杰特罗低声道：“怎么了，没事吧？”

    杨逸摇了摇头，道：“没事，我觉得需要一个医生，所以让赌神找了个医生回来，他已经上飞机了。”

    杰特罗诧异的道：“你找了个医生？”

    “是啊，三叉戟肯定需要一个医生啊。”

    杰特罗笑了起来，然后他低声道：“你的三叉戟实力增强的很快，有一段时间没见就添了好几个人，现在又是增加了新人手，不错，一个医生还是很重要的，尤其是对于佣兵团来说更是如此，能救命的。”

    杨逸心里很好奇，他真的很想尽快知道张勇找了个什么样的医生，所以他对着杰特罗道：“我们什么时候出发？”

    杰特罗一脸歉意的道：“呃，抱歉，恐怕得耽误你一点时间，我打算给博雅塔找两个护工，在他不能活动的这段时间里好有人照顾他，而且我还要和医生仔细的谈谈，不过，这些事情应该用不了多长时间。”

    “好，那就先找好照顾博雅塔的人，我们不必太急着赶回去。”

    从洛杉矶飞到基辅，光是飞行时间就得好久，再加上张勇还得转机，所以耽误个一天都没事儿。

    从一些细节能够看出来，杰特罗确实对自己的手下很好，虽然博雅塔是他的助理，而且已经跟了他好几年，这感情上自然和其他人是不一样的，不过尽管如此，杰特罗能做到今天这一步也极为难得了。

    换个人，就别说是军火贩子了，就算是不会遇到什么危险的普通老板，大多数也做不到杰特罗这一步，翻脸不认人用完就甩才是最常见的。

    杰特罗耽误了一天的时间才找好照顾博雅塔的人，因为能让他满意的护工不好找。

    最后从扎波罗什出发再到了基辅的时候，张勇都已经下飞机了。

    到基辅了之后杨逸在路上打了个电话，却没想到张勇已经带着人下了飞机，而且也正在往落脚点走，等杨逸他们刚刚进门的时候，张勇却是也刚带着人进门还没两分钟呢。

    布莱恩坐在沙发上，在他对面的沙发上坐着一个男人，张勇正在拿着一个杯子大口喝水。

    当看到杨逸他们大包小包的鱼贯而入时，张勇放下了杯子，擦了擦嘴，大声道：“回来啦?博雅塔没事吧？”

    杰特罗和杨逸一起进来的，所以张勇先问了博雅塔的情况。

    “他现在很好，谢谢，这位就是你请的医生？”

    看到杨逸他们进来时，那个坐在布莱恩对面的男人已经站了起来，这是张勇指向了他，大声道：“没错，我来介绍一下，伍迪.埃尔伯，伍迪，这就是我们的老大了。”

    伍迪看起来三十多岁，看起来挺壮实的，个头得有一米八五的样子，穿着一件有些破的T恤，下面是一条牛仔裤，脚上穿着一双皮鞋。

    不知道为什么，伍迪看起来很消沉，脸上没有什么表情，眼睛也很无神，不是那种因为长途飞行刚结束累的消沉，而是那种没什么生气，遭受了什么重大打击之后的消沉。

    “您好，老大，见到您很高兴。”

    伍迪对杨逸点了点头，然后他很有礼貌的跟杨逸打过了招呼，没有多少紧张感，反而很淡然，就是一个无精打采的中年人，在见到新老板之后，努力想表现出一副精神饱满的样子，却又实在打不起精神来的样子。