    　　张秃头看了看阿宁被人面臁拖走的方向，又看了看悬挂在渔船外面惨叫的船员。

    　　张秃头微微皱眉，他的眼神中露出了一点矛盾的情绪，以及些许的不忍心。

    　　周凡知道假扮成秃头张教授的小哥，平日里表面上是个不善言辞，沉默寡言的闷油瓶，但是内心善良又富有同情心。

    　　于是周凡对着他说道：“张教授，那你留在渔船上，帮他们处理下身上的人面臁，再盯着点其他人。”

    　　“我去鬼船上面，把宁小姐带回来。”

    　　张秃头对着周凡点了点头。

    　　随后张秃头又赶忙转身劝阻了，在老旧的渔船上面无法独立站稳，却仍然热心的想要过来帮忙的吴邪。

    　　周凡看着在他面前站着的船老大，颇为无语的说道：

    　　“你刚才不是说那些人面臁，可以用牛毛弄下去吗？”

    　　船老大猛地一拍脑门，急急忙忙的反身回船舱，去翻找以前他收集的那些牛毛。

    　　周凡微微摇了摇头，两只手搭在被抻的笔直的锚缆上面。

    　　手臂用力，整个人后旋翻身趴在了锚缆上面，腹部贴住锚缆，右腿微微弯曲，左腿负责保持平衡，两只手臂向前舒展。

    　　周凡按照印象当中的，以前看到贝爷野外生存的时候，从海面、悬崖上空爬缆绳过去的动作，飞快的攀爬了起来。

    　　只不过周凡此时已经拥有了，完整版的搬山道人的传承，所以他的身手比贝爷更加的灵活，看起来也更加的飘逸。

    　　周凡整个人就如同灵猫一般，蹭蹭蹭，就爬过了二三十米长的锚缆。

    　　他轻轻一跃，从锚缆上面跳了下来，站到了鬼船的船板上面。

    　　周凡的视线在船板上面扫过，看到阿宁整个人好像失去了知觉，被人面臁拖拽着，倒着向黑洞洞的船舱里面爬过去。

    　　鬼船的甲板经过多年的海水侵蚀，早就已经破败不堪。

    　　虽然阿宁比较瘦，但是她被人面臁拖拽着，从甲板上面一路碾压过去，仍然是让船板发出了吱扭吱扭、咯吱咯吱，仿佛随时要断裂的哀鸣声。

    　　还没等周凡靠近阿宁。

    　　就听到嘎嘣一声巨响。

    　　瞬间，以阿宁为中心，整个甲板就都塌陷了。

    　　周凡急忙向着阿宁飞扑过去，将将拽住了阿宁的小腿，给阿宁争取到了一个短暂的缓冲时间。

    　　随后两个人就伴随着大量的，腐朽潮湿的甲板碎块，一起稀里哗啦的跌落进了船舱里面。

    　　砰。

    　　两个人夹杂着数不清的甲板碎块，狠狠地砸到了船舱底部。

    　　周凡稍微活动了一下身体，发现没有受伤，倒是暗中松了一口气。

    　　“咳咳咳。”阿宁一顿猛烈的咳嗽，转醒了过来。

    　　周凡的目光在她的肩膀上面扫过，挑眉道：“你醒了？运气不错。”

    　　阿宁揉了揉脸，皱着眉头道：“运气不错？”

    　　“我刚才是怎么了？那会儿我跟你们求救之后，就迷迷糊糊的好像失去了知觉。”

    　　周凡用手虚指了一下她的肩膀，说道：“之前把你从渔船上面，拖拽过来的那两个干枯的手爪，现在不见了。”

    　　“船老大说那个东西是鬼船的特产，叫做人面臁。”

    　　“现在你也恢复了清醒，并且船板只是塌陷了，船舱底部还没漏，运气算是不错了。”

    　　阿宁用手指轻轻的敲了敲脑袋，她现在头还是有点懵懵的。

    　　阿宁惊讶的摸了一下肩膀，也是松了一口气：“那个东西叫做人面臁吗？很可怕的一个东西。”

    　　周凡借着从甲板上面的大洞漏下来的光线，四下环视了一圈，顺便安慰了阿宁一句：

    　　“不用太担心，船老大说人面臁可以用牛毛驱除。”

    　　“我过来找你之前，他已经回船舱去翻找以前收集的牛毛了。”

    　　阿宁听到周凡这么说，心下稍定，心里面却是对于人面臁有了很深的心理阴影。

    　　她轻轻的拍打了几下脸颊，强迫自己镇定下来。

    　　然后两个人就分开左右两边，查看了一下环境。

    　　周凡发现船舱里面，也都铺满了厚厚的白色海锈。

    　　海锈的下面，都是一些已经腐烂到了不成型的物品。

    　　阿宁转了一小圈，又走到了周凡的面前，对着他摇了摇头，语气诧异的说道：

    　　“我也算是个对船很了解的人。”

    　　“这艘船不论怎么看，都不符合情理。”

    　　“这个船大概是七八十年代流行的中型渔船，铁皮的船身，船舱空间很大。”

    　　“我们现在所在的位置，应该是货物仓库。”

    　　周凡接话道：“船的事情我不太懂，不过我能看出来，这个船的龙骨还没有被完全腐蚀掉。”

    　　“如果船的龙骨断了，它在这么大的风浪里面，早就被海浪的力量给冲成碎片了。”

    　　阿宁点了点头，指着那些厚厚的海锈说道：

    　　“这么厚的海锈，按照常理来说，这艘船至少在海底被泡了十几年了。”

    　　“真不知道，它是怎么又回到海面上行驶的？”

    　　两个人一边有一搭无一搭的闲聊，一边在船舱里面搜索起来。

    　　直到两个人走到了鬼船当中，曾经属于船员宿舍的位置。

    　　一个铁制的橱柜。

    　　两个人对视了一眼。

    　　阿宁的眼神中流露出踌躇的神情。

    　　周凡便上前两步，伸手轻轻的一拉。

    　　嘎吱。

    　　铁橱的门，发出了一声略微刺耳的声音，便被打开了。

    　　周凡的目光一瞟，看到铁橱的角落里面，放着一个老旧的半透明的防水袋。

    　　里面装着的是一本几乎快要散架的笔记本。

    　　周凡伸手把笔记本掏了出来，看到封面上写着几个字：

    　　西沙碗礁考古记录。

    　　周凡一只手托在这个老旧的笔记本的下面。

    　　另外一只手慢慢的翻开，这个记载着一段尘封的历史的记录。

    　　“……1984年7月，吴三省赠陈文锦。”

    　　“7月15日，出发第一天，领队吴三省，队员……张起灵……”

    　　“7月21日，第一次进入海底墓穴，人员：吴三省……进度：普通清理的准备工作……备注：出现紧急事件，详细记录待补充……”

    　　“7月23日，第二次进入海底墓穴，人员：全部成员……进度：无……”

    　　“……”

    　　周凡把这个笔记本从头到尾快速的翻了翻，心里暗暗吐槽道：

    　　“吴三省在第一次进入海底墓穴的时候，肯定顺走了很多东西，指不定连棺材里的东西都摸过一遍了。”

    　　“吴三省这个老狐狸，嘴里面不知道哪句话才是真话。”

    　　周凡摇了摇头，把这个笔记本给揣进了兜里，想着之后带回去给吴邪看看，毕竟这里面有关于他三叔的事。

    　　周凡正想着怎么不见阿宁上来凑热闹，按照阿宁的性格，她肯定会对这个笔记本感兴趣的。

    　　回头一看，发现阿宁不知道什么时候，悄无声息的溜到了旁边的船长室。

    　　阿宁此时两眼犯直，一边拼命的去剥船长室隔板上面的海锈，一边嘀嘀咕咕的自言自语道：

    　　“不要怕，不要怕，我马上就放你出来啊……”

    　　

