
　　郝晋源给李云生出了个难题，他自己也因此烦躁不已，毕竟想让一个日本医生，给中国军人治疗，实在是异想天开的事。

　　尤其这个日本医生，还是一个极端的****分子，很多手段都没有用。

　　甚至郝晋源都觉得，这件事几乎没有成功的可能。

　　只是受伤的人，是郝晋源的好朋友，两个人关系密切，哪怕成功的几率很小，也要尝试一下。

　　而李云生的赫赫威名，曾经干出过许多不可能的事，所以让郝晋源有了几分期盼，他这才发了电报，想要尝试一下。

　　让郝晋源失望的是，电报发过去之后，就如同石沉大海一般，根本没有任何恢复。

　　大半天过去以后，还没收到李云生的回电，让郝晋源有些忧愁，心中也有了一种不好的感觉。

　　“教官，师兄那边深处敌后，也许有什么事情耽搁了，或者是情况不允许，这才没有回电。”

　　看到郝晋源忧愁，身边的陆军少佐立刻开口，说了几句安慰的话。

　　不过陆军少校的心中也没底，毕竟李云生的地位很高，就是不理睬这样的电报，也说得过去。

　　因为郝晋源只是李云生的教官，两个人不是上下级关系，要是不想理会这种事，也非常正常。

　　而不想理会，又不想撕破脸皮，李云生只能够不回电报，装成没有收到消息的样子，让郝晋源也说不出什么来。

　　“也许吧！”

　　郝晋源淡淡的开口，语气中有几分复杂的意味，因为他也想到了一些可能。

　　“教官，你不用担心，师兄那边一定会帮忙的！”

　　陆军少校再次开口，只是语气不那么坚定。

　　顿了顿，接着开口说道：“实在不行，等到了晚上十点，我再发封电报问问！”

　　晚上十点，是李云生电台开机的时间，毕竟在沦陷区，不能二十四小时开机，免得被日本人盯上。

　　因为郝晋源跟李云生有过走私合作，陆军少校正是此事的负责人，所以掌握这个信息。

　　“不用了，要是那边没有回电，我们就当没发生此事。”

　　郝晋源是个聪明人，知道李云生那边，肯定能收到电报，要是不回复，明显就是拒绝此事。

　　所以郝晋源才会如此，免得一再询问，在被李云生拒绝，到时候两个人的脸上都不好看。

　　不过郝晋源的心里，也有几分不满，认为无论如何，李云生都应该给个答案。

　　就算没有办法帮忙，郝晋源也不会多说什么，毕竟这件事的难度很大，郝晋源也不是不讲理的人。

　　看到郝晋源的态度，陆军少校叹了口气，不知道该说什么。

　　陆军少校叫王元德，是郝晋源的学生，只是比李云生低了一届。

　　因为郝晋源的关系，再加上走私的事，王元德跟李云生接触过几次，也算是有了些情分。

　　现在郝晋源想要寻求李云生的帮助，却没有收到答复，王元德也有些不满。

　　只是王元德知道此事的难度，再加上地位不高，自然不敢多说什么。

　　到了晚上十点，郝晋源的副官，拿着一封电报过来：“师座，这是刚刚收到的电报。”

　　说完之后，就把电报递给了郝晋源。

　　这个时间收到的电报，让郝晋源心中一动，马上有了种预感，认为电报肯定是李云生发过来的。

　　等看过了电报之后，郝晋源的脸上，漏出了一点满意的笑容。

　　“老师，是天津的消息吗？”

　　看到郝晋源脸上的笑容，王元德也有了一种猜测，马上开口询问。

　　“不错，云生让我们准备一下，把人送到天津，他会想办法的。”

　　郝晋源的语气，轻松了不少，再说话的同时，随手把电报递给了王元德。

　　王元德看过电报之后，眉头皱了皱，缓缓的开口：“老师，师兄那边答应了，可要把人送到天津，也不是一件容易的事，还会有些危险。”23sK.com

　　“冒些风险也是值得的，何况还有军统的人配合，只要小心点，问题应该不大。”

　　郝晋源也知道护送一个伤员去天津，肯定有危险，毕竟这一路上都是沦陷区，是日本人的地盘。

　　可总不能害怕危险，就不去天津，他的好友也不会同意。

　　何况李云生还给了一个联系方式，还让军统太原站的人，配合郝晋源护送，就更降低了此事的风险性。

　　“老师，这件事交给我吧，我亲自走一趟天津。”

　　王元德想了想，决定亲自走一趟，毕竟让别人护送，他有些不放心。

　　“你去……”

　　郝晋源有些犹豫，倒不是因为别的，而是王元德的经验不足，更没有敌后战斗的经验，他心中没底。

　　“老师，我去是最合适的，也方便照顾迟师长。

　　要是真出了意外，我也会尽力保护迟师长，不会随便放弃。”

　　迟师长就是郝晋源的好友，原名叫做迟广淮，是晋绥军的一个师长。

　　本来这种杂牌军的师长，跟中央军出身的郝晋源，没有多少关系。

　　可这两个人性格差不多，再一次战役中，迟广淮帮了郝晋源的大忙，所以两个人才结成好友。

　　而且在以后的战事中，两个配合默契，彼此间更是非常信任，合作过许多次。

　　这种种原因加在一起，让两个人的关系越来越亲密，现在可以说是生死之交。

　　所以迟广淮受伤，郝晋源才不遗余力的帮忙，甚至找到李云生那里。

　　“好吧，就由你护送广淮去天津！”

　　郝晋源马上做了决定，毕竟派别人去的话，他还真不放心。

　　因为一路上有各种危险，要是出了什么意外，其他人可没有王元德可信。

　　不过郝晋源知道，王元德的经验不足，就开口嘱咐了一句：“你只负责保护，其它的事，都由军统的人负责。

　　尤其在进入沦陷区之后，一切都要听从军统的人指挥。”

　　“老师放心，学生明白！”

　　王元德自然明白，军统的人经验丰富，想要安全的通过沦陷区，必须要靠他们。

　　“到了天津之后，你听云生的安排就行，想必他会安排好一切。”

　　郝晋源还有些不放心，又嘱咐了一句。

　　“是！”

　　王元德回答的很干脆，心中更是暗自想到，就算不在天津，我也要听李师兄的。

　　之后两个人又说了几句，王元德就转身离开，并拿着电报上的联系方式，去跟军统的人联系。

　　军统的人在每一个师级部队中，都有自己的组织，这也是常校长监控部队的一种方式。

　　所以王元德拿着电报，很快就跟军统的人联系上，并做出了种种安排。

　　到了第二天，一支七个人的队伍，秘密离开国统区，向山西的省府太远赶去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第八百二十章 生死之交免费阅读。https://xs.23sk.com 