
姬天语在逃。

虽然从内心很不愿意承认，可是此刻的姬天语的确已经败了，他正在逃走。

他感觉他的一生之中从未像今天这样败得这样惨，逃得这样的狼狈。

即便是当年太祖皇帝朱元璋想要拿下他，也是先趁其不备对他下了迷药，再以三十六名大内高手一起动手，即便如此，也付出了折损二十人的代价，如果不是最后那位东郭先生突然出手的话，只怕当时就要被他逃走了。

即使那之后他被囚禁皇宫大内之中折磨了二十年之久，却始终气定神闲，藐视那些足以令人胆寒的酷刑，那份气度，也绝对不像今天这样的狼狈。

可是今天，他却真正的败了，败给了蜀中唐门，败给了唐老太太，败给了他一直以来最为信任的钱培光，哦不，应该叫唐肥。

唐门三奇名震天下，唐肥之名更是如雷贯耳，可是姬天语万万想不到，这个一直没有人见过真面目的唐肥，竟然会是在天意楼做了几十年总管的钱培光！

记得当初，钱培光初来投靠自己之时，曾经风光无限的富商大户江南钱家已经是穷途末路了，商场如战场，即便你有着再辉煌的过去，再雄厚的资本，一着不慎，就有可能满盘皆输，血本无归。这原本也是很正常的事情。

当时的钱培光虽然看来已经是穷途末路，一文不名了，不过毕竟出身于世代富商的钱家，从小就耳濡目染，得到了家族传承，钱培光对于经商理财方面的眼光和手段，却远非他人可比，这恰恰是当时姬天语最为需要的人才。

姬家创立天意楼数百年来，无论朝代如何更替，世势如何变幻，却始终能够屹立不倒，这和姬家传下来的那些遍及天下的生意是密不可分的。

可是同样的，这么庞大的生意，要打理起来也是极为麻烦繁琐，需要耗费巨大的精力和时间的。而当时的姬天语，正醉心于研究更加重要的事情，根本没有也不愿花费如此大的精力和时间在这些生意上。

于是，钱培光这样一个人才的适时出现，就令得他尤为的看重。他曾经动用了天意楼强大的人脉和能力，对钱培光的背景来历进行了无微不至的调查，确信没有疑点之后，才逐步的开始让钱培光去处理经营一些生意上的事情。

而钱培光的表现，却令姬天语出乎意料的满意，甚至是有些惊喜，他经手的账目清清楚楚，他接手的生意即便是之前已经奄奄一息了，在他的经营下也会起死回生，蒸蒸日上。更何况他出身钱家，江南钱家的鹰爪功擒拿手原本就在江湖中赫赫有名，因此他也能够很好的处理一些生意之外遇见的问题，这令得姬天语对于他的能力愈发的欣赏，格外的信任。

于是，几年的时间，钱培光便坐上了天意楼大总管的位置，这一坐，就是二十多年。

在这期间，姬天语失踪了二十年之久，钱培光却始终兢兢业业的辅佐姬天语的儿子姬无双，早他的全力辅佐下，天意楼这二十年来，声势始终不堕，生意蒸蒸日上，一直到姬天语脱困，回到姬家。

因此，姬天语根本没有半点理由去怀疑这么一个能干且对于姬家无比忠心的属下，他对于钱培光可以说是绝对的信任。

然而今天，自己身边这个最为信任的人，甚至于比对自己的儿子还要更加的信任的人，却突然从自己的背后出乎所有人意料的对自己出手了，直到这一刻，姬天语才知道，原本这个自己无比信任的属下，竟然

是几十年前蜀中唐门就安插在自己身边的卧底，更是大名鼎鼎的唐门三奇之中的唐肥！

唐肥，像钱培光这样一个瘦得像是一根竹竿撑着衣服一样的人，竟然会有这么一个有些滑稽的名字，这谁又能够想得到呢？

蜀中唐门，唐太公和唐老太太居然从几十年之前就开始布局，把唐肥这么一个重要的人物隐姓埋名的安插在自己的身边这么长的时间，果然是好心机，好手段！

面对这样的对手，姬天语即便是败，也败得甘心，败得服气。

败了就是败了，姬天语认输，可是他姬天语到底是姬天语，即便是败了，还是能够来去自如，想要留住他，那却是难于登天。

就像是现在，从唐家堡逃出来的这一路上，蜀中唐门果然也埋伏下了很多唐门的高手，换成是别人的话，一定是插翅难飞，只能够束手就擒了。

可是他毕竟是姬天语，这一路上他过关斩将一路闯了过来，那些个唐门的高手们全都挡者披靡，倒在了他的面前，眼看着他就要冲出包围圈，飘然而去了。

不过此刻姬天语却感觉有些不好。

只有他自己知道，刚才钱培光在自己的背后出手的时候，自己终究是对于他太信任了，太大意了，护身罡气到底还是激发得太晚了，唐肥打出的那一蓬搜魂针，虽然大部分都被挡住了，可是终究还是有两枚搜魂针无声无息的打进了他的体内，进入了他的血管之中。

不过只是两枚搜魂针而已，以姬天语的内功修为，原本也不必放在心上。他本可以点住穴道，用内力控制住体内的搜魂针不随着血液运行，随后再想别的办法吧这暗器取出来，这根本一点也不难。

可是当时四周强敌环伺之下，一旦让他们知道自己已经受了伤，一定会一拥而上，他们是绝不会放过这样绝好的机会的。

所以姬天语根本不能表现出半点受伤的样子来，他反而要抢攻，要表现得自己完全没有一点异常，只有这样，才能有一线生机。

所以，他选择了当时他认为武功最弱的叶枫动手。

以叶枫的武功，他认为自己完全能够一击得手，这样既能够消除宝藏现世的隐患，也可以震慑场中的其他人，这样他才能有机会逃出生天。

可是，令他没有想到的是，他精心挑选了半天，却挑了一块铁板，一脚踢了上去。

当他面对叶枫的时候，他突然感觉到，他面对的其实根本就不是叶枫，甚至于根本就不是一个人，寻常人不可能有这样厉害的武功。

那是魔，是神，那双漆黑的双眼中充满的是失望一般的空虚，就如同他使出的那一刀，充满了令人窒息的无尽空虚，如同死亡，那是他今生见过的最为神奇，也最为恐怖的一刀，简直就是真正的魔刀！

这到底是怎样的刀法？这到底是怎样的一个人？

一个人该如何去击败空虚？

姬天语见到那一刀，立即明白了自己绝不可能赢，于是他立即就决定了，毫不迟疑的转身就逃！

虽然与叶枫的这一战他并没有完败，可是知道现在他依然心有余悸，叶枫究竟是从哪儿学到的这样的刀法？

难道说，他当真就是预言之中的天选之子？这就是天选之子的真正力量？

他逃掉了，不过和叶枫交手的那一招，他倾尽了全力，损耗巨大，加上之后这一路连番剧斗，一路杀出重围，这一刻的姬天语只感觉到

气血翻涌，体内的那两枚搜魂针竟然有些压制不住了，蠢蠢欲动起来。

看来当务之急是需要找到一个安全的地方，好好休息一下，处理一下体内的这两枚暗器，否则今后即便是能够痊愈，对于自身的修为也会大有影响。

姬天语这么想着，一抬头，他就看见了一个人。

这时一个中年人，黑发黑须梳理得一丝不苟，穿着一身精致的锦衣，腰间挎着一把剑，脸上带着一种落寞而有些哀伤的表情，就那么随随便便的站在姬天语前进的道路上，双眼冷冷的看着姬天语。

姬天语怔了一下，停下了脚步。

那中年人看着姬天语的眼神很空洞，毫无感情，只是淡淡的问了一句：“姬天语？”

他空洞的眼神和脸上哀伤落寞的表情让人看了心里感觉很不舒服，姬天语有些情不自禁的点了点头，反问道：“你是蜀中唐门的人？”

中年人笑了笑，笑容之中充满了萧索的意味：“就算是吧！”

姬天语有些不解，是就是，不是就不是，什么叫做就算是吧？

中年人依旧落寞的笑着解释道：“在下是入赘唐家，本不姓唐，唐门之中的人其实也从来没有把我当做自己人过。”

姬天语点了点头，他知道唐门之中这样的情况不是少数，于是问道：“你是奉命前来拦截老夫？”

中年人摇了摇头，说道：“并没有人命令我，也没有人能够命令我。”

姬天语有些奇怪了：“那你究竟为何而来？”

中年人脸上的哀伤之色更重了，说道：“为了报仇而来。”

“报仇？”姬天语更加奇怪了，“我们之间有仇？”

中年人只是淡淡的说了一句：“被你所杀的唐灵，是我的女儿。”

姬天语忽然明白了，问道：“你是司马超群？”

中年人点了点头。

当年，司马长空创下流水剑法，威震武林，不过他死后，其子司马超群却有些碌碌无为，没什么名气。眼看司马家将要没落了，不得已他选择了入赘蜀中唐门，依靠唐门的势力想要保住司马家曾有的荣光。只不过听说在唐门之中，他也很不受待见，被人所瞧不起，被戏称为“超群的饭桶”。

姬天语又带着戏谑的笑容追问了一句：“原来你就是那个传说中的超群的饭桶？”

司马超群的眼中掠过了一丝怒意，不过又很快就隐没了，这般的懦弱令得姬天语对他愈发的蔑视起来。

关于流水剑法，之前他在杀死唐灵之时，曾经见识过，当时这套剑法在唐灵手中宛如大江大河，波涛汹涌，威力的确不凡。

他也有些惊异于唐灵小小的年纪，竟然能够将流水剑法发挥出如此的威力，以致于最后击杀唐灵的时候，他心里还隐约有一些惋惜。

不过，击杀唐灵，姬天语只用了一招！

即便是唐灵只是个女孩子，天生的体质和力气不及男人，不能充分发挥出这套剑法的威力，就算如今到了其父司马超群的手中，可想而知也不会强到哪儿去。

更何况像司马超群这么一个被人看不起，被人当面侮辱都不敢发怒的人，能够有多大的本领？

姬天语轻蔑的一笑，说道：“你想要拦老夫？你拦得住老夫吗？”

司马超群沉下脸，缓缓的拔出了腰间的剑，挺直了胸膛，说道：“我想要试一试。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="69142630"  chaptername="第一百六十章  司马超群">加入书签</a>
</div>
