    “一头猪都能做出绝世美味？”

    刘主厨等在场的厨师们纷纷觉得自己被冒犯到了。

    要知道，除了已经被宋真爽一个过肩摔砸晕轰走的苏琳之外，在场的沁园春厨师们全都是实打实的名牌大学烹饪专业毕业的高材生。

    科班出身的他们尚且不敢说自己做出来的菜肴有多美味，可叶箫居然说一头猪就能做出绝世的美味。

    什么叫绝世？

    前无古人，后无来者，独一无二，震古烁今！

    哪怕宋真爽非常崇拜叶箫，一直暗暗觉得叶箫就是世间无所不能的神，可依旧觉得叶箫的说法太过夸张。

    察觉到在场的厨师们纷纷用无比怀疑的目光盯着叶箫窃窃私语，宋真爽唯恐叶箫成为众矢之的，忙说：

    “叶先生，秘制调味包就能让任何菜肴都变成堪比羊脂豆腐以及您刚才现做的古法泡菜一类的绝世美味吗？

    “这……这会不会太夸张了呀？”

    她这么说其实是想给叶箫台阶下，让叶箫主动承认秘制调味包的神奇效果是夸张说法。

    然而，让她哭笑不得的是，叶箫竟然不假思索地点头：

    “当然！”

    顿了顿，叶箫甚至还补充说：

    “不过秘制调味包的成本价太高，我要沁园春百分之六十的股份，有问题吗？”

    他这番话虽然说得不紧不慢，不温不火，但却如同平地炸起的惊雷一般将包括宋真爽在内的所有人全都雷得外焦里嫩。

    尤其刘主厨更是憋不住愤愤地说：

    “叶先生，我承认你不经自然发酵就现做出来的古法泡菜确实堪称绝世美味，市场价值甚至不在羊脂豆腐之下，可以想象你说的秘制调味包一定也不同凡响。

    “但你又要我们宋董提供制作秘制调味包的材料又要百分之六十的股份会不会过分了？

    “沁园春虽然是宋董名下的全资企业，占股百分之百，但如果分给你百分之六十，那和把沁园春送给你有什么区别？”

    叶箫毫不犹豫地反驳：

    “假设目前的沁园春是一只一天能够生一个鸡蛋的母鸡，宋董作为这只母鸡唯一的老板，一天能够收获一个鸡蛋。

    “如果我提供秘制的鸡饲料饲养这只母鸡，能够保证一天就生十个蛋，生下来的鸡蛋我要六个，剩下的四个分给宋董。

    “你们觉得，这样过分吗？”

    “这……”

    刘主厨张口结舌，顿时语塞。

    因为对叶箫近乎神化的崇拜，宋真爽其实根本就不吝啬把沁园春百分之六十的股份分给叶箫。

    但身为老板，她的决策必须服众，不然就会影响沁园春乃至整个集团的运作。

    而且叶箫用母鸡生蛋的生动比喻让她更加信服叶箫，稍稍盘算过后就迫不及待地开口：

    “叶先生，您什么时候方便提供秘制调味包让我们大家亲眼见识见识？

    “只要您提供的秘制调味包确实有您说的那么神奇，我可以分你百分之八十的股份！”

    “什么？”

    这一下，连薇薇都吓到了，神色间难掩的都是震撼。

    刘主厨等在场的厨师们更是纷纷压低了声音劝阻宋真爽：

    “宋董，您要慎重啊！秘制调味包的说法多半是假的，毕竟菜肴有咸的、甜的、酸的、辣的等等不同口味，仅凭一包调味包就能够将所有菜肴都变成绝世美味，这种说法根本就不科学！”

    “宋董，您可千万别因为被美色迷住而失去领导者应有的判断力呀！”

    “我们沁园春之所以能够蒸蒸日上，那是因为背靠惊天集团，如果宋董执意把股份送出去，那和换老板有什么区别呢？”

    懒得等众人把话说完，叶箫继续不紧不慢地说：

    “事实胜于雄辩，宋董尽管放心，我现在就可以先现做一些秘制调味包改变餐桌上这些菜肴的口感！

    “而且，说了百分之六十就是百分之六十，我也没兴趣管理公司，绝不插手沁园春的运营。”

    “真的？”

    宋真爽原本以为最少也需要过几天叶箫才能提供秘制调味包，如今叶箫既然说可以现做，她怎能不激动？

    满脸期待地看向叶箫，她眼巴巴地说：

    “叶先生需要什么材料和工具尽管开口，我立刻就让人准备。”

    叶箫也不藏着掖着，当即拿起手机列了一份清单递给宋真爽。

    “鸡枞菌、羊肚菌、松乳菌等七十二种昂贵野生菌？

    “皱纹盘鲍、黑玉海参、七耳海蛎等三十六种野生天价海鲜？”

    迫不及待看过清单明细之后，宋真爽顿时就傻眼了，哭笑不得地说：

    “叶先生，您需要的这些材料不仅昂贵，而且稀缺。

    “以沁园春目前的食材储备，估计只能勉强凑到一半，而且不敢保证新鲜度呢！”

    叶箫不假思索地说：

    “能凑到一半就勉强够用了，顺便借我锅炉用用。”

    “真的？”

    宋真爽又惊又喜，赶紧亲自将叶箫往楼下的后厨领去，并让薇薇立刻安排一应材料。

    为免秘方泄露，宋真爽留了心眼，不但把后厨的所有厨师都临时请出门，而且把后厨的监控也全都关了。

    为了避嫌，就连她自己也只是守在后厨大门外，神色既期待又紧张，像极了产房外正在等候妻子生产的准爸爸。

    刘主厨等厨师觉得宋真爽是真疯了，但又不敢劝阻，于是就围在一旁低声商量：

    “哎！宋董虽然是商业天才，但毕竟才二十岁出头，未经人事，难免被叶箫的长相和身材吸引，我们想要劝是劝不住的，不如还是追随朱掌勺去龙都的鹧鸪天吧？”

    “人往高处走，水往低处流，我们实在没必要留在今非昔比的沁园春看姓宋的女人谈恋爱而葬送沁园春大好的前程！”

    “据说鹧鸪天不知道为什么已经不能推出龙血豆腐，以朱师傅的能耐，肯定能够把羊脂豆腐也拉过去，到时候我们这些人就都是大功臣！”

    “简直笑死人了！姓叶的乡巴佬以为列出那些昂贵的食材就能做出什么秘制调味包？毫无科学依据！我们即便要走，也先留下来看热闹吧！我倒要看看他待会出来之后如何收场！”

    伴着此起彼伏的议论声，只二十分钟不到，叶箫就从大门紧闭的后厨里走出来了。

    他的手里端着一个很大的盘子，盘子里盛放着亮晶晶的粉末，似食盐，又似白糖。

    宋真爽见叶箫出来，忙迫不及待地冲进后厨大门想要一睹叶箫秘制的调味包真容。

    但转了一圈却发现厨房里什么也没有，于是又心虚地出门低声询问：

    “叶箫，你……你做的秘制调味包呢？”

    晃了晃手中端着的盘子，叶箫不假思索地说：

    “这就是啊！”

    “噗——”

    刘主厨憋不住笑出声来，阴阳怪气地说：

    “几十种野生菌和几十种海鲜居然变成了食盐？

    “叶先生，恕我直言，您这根本就不是烹饪，而是魔术！”

