    他站在悬崖边，微风吹拂着他的长袍，妖孽般的面容清冷绝尘。

    瞬间给夏繁星一种他会乘风而去的错觉。

    “世间万物，皆有灵性，山与水，花与草皆有灵性。”

    夏繁星有些不太明白，陆北冥为什么会这么说？

    “盘腿而坐。”

    夏繁星直接盘腿坐到一块石头上。

    她按着陆北冥的指示，将自已的大脑放空。

    “闭上眼睛，感受你身体里的力量，让那股力量按着你意愿而动。”

    夏繁星心想，北冥师父，你在玩我吗？

    我身体里，怎么会有别的力量？

    然而……

    让夏繁星没有料到的是，她按着陆北冥的指示做时，是真的感觉到一股力量，缓缓的按着她的指引，在她的身体里随意流动。

    “星星，你之前胖，是因为你不会控制与储藏你身体里的力量。”

    清晨的山间，空气湿润。

    白雾缓缓的从林间升起。

    晨曦照耀在夏繁星的脸上。

    夏繁星却早就已经是满头大汗。

    她漆黑的头发丝贴在白皙的小脸上，她原本肥胖臃肿的身体也以肉眼可见的速度瘦了下去。

    陆北冥站在一棵松树下，看着盘腿而坐的夏繁星。

    突地脑海里，有一个荒诞的想法一闪而过。

    她比自已想的，还要出色。

    “今日到此为止。”

    两人回到百草园。

    郝老头已经准备好了早餐。

    用过早餐后，陆北冥和郝老头各扔了一本书给夏繁星。

    夏繁星默默的看书，她的记忆力超级好。

    书一页一页的翻，书上的文字就像是扫描仪一样，瞬间的进入她的大脑。

    不到一刻钟，夏繁星笑盈盈的说道，“师父、北冥师父……”

    陆北冥和郝老头各自抽了几个问题，夏繁星对答如流。

    夏繁星原本以为，她可以休息时，却再次被郝老头扔进了木桶里泡药浴。

    木桶里的药草味很深，夏繁星坐在中草药泡成的药水里，玩着身体里的灵气。

    那一缕一缕凡胎肉眼看不见的灵气，成了夏繁星手中的玩物。

    夏繁星玩了一会儿，就觉得有点累。

    她靠在浴桶的内壁上，渐渐的睡着了。

    ……

    ……

    “百草园那边的情况如何？”

    陆寒川答，“少爷，百草园那边的具体情况，我们的人去不了，我和骄阳去了两次，都以迷路告终。”

    任何现代化的GPS，到了百草园附近，都好似会自动失灵。

    就连手机的信号也没有。

    “查过那位郝先生来历？”

    陆寒川将手中的文件递到了厉苍穹的手中。

    “少爷，这就是郝老头的来历，他是附近有名的丈夫，只是脾气古怪，看病有很多限制。”

    厉苍穹翻着手中的文件，文件上，详细的记录下来了郝老头的生平。

    从资料上来看，并没有任何的问题。

    “少爷，小少爷和夏远山带走了仓库里的三人，仓库里的三人，都疯了，除了夏远山以外，并没有人知道在仓库里发生了什么，但有一点，是值得肯定的，那就是夏繁星似乎有点小问题。”陆寒川又递了一份文件给厉苍穹，“夏繁星前后变化太大，简直就像是变了一个人似的。”

    