 “天麟族的先祖？

当年那头老麒麟王？”

苏兮伊震惊，憾然道。

这头老麒麟王，上古时期，在神兽大陆，有着炽盛无比的名头，几乎是叱咤风云，蔑视八方。

诸多极强的血脉真龙、凤凰、神雀等等异兽，都败在了它手下，被它生食。

由于它生性残暴，最喜欢吞噬其它血脉之力强大的异兽，所以当时各族高手，都是对它闻风丧胆，让神兽大陆，迎来了一段黑暗时光。

好在女神帝强势崛起，战力逆天，傲古凌今，在神兽大陆以南天荒玄河畔，跟这头老麒麟王，大战一天一夜，以无上玄功，将老麒麟王，强势格杀，只剩下一颗头颅，身躯都被打爆。

天麟族悲痛欲绝，才用老麒麟王头颅上的一颗牙齿，铸造出了天杀刀。

不过那颗牙齿，凝聚老麒麟王的全身的精华，厉害至极，据说当年那一战，女神帝也曾伤在这颗牙齿之上。

所以天杀刀，才会成为天麟族的震族之宝，传承这么多年。

现在天杀刀，竟然沟通出老麒麟王生前的意志，这自然让她有些紧张。

这股意志可非同小可，她有些担心，林寒或许会不敌。

“始祖，还请出手，将这小子抹杀，这小子要吞噬你的牙齿。”

天麟族的全体人员，见到老麒麟王的意志出现，全部都激动至极，一个个老泪纵横，跪倒下来。

当年在老麒麟王的带领下，他们天麟族强盛至极，在神兽大陆几乎无人敢惹。

那时女神帝创建的天禽圣山，也只是才起步的阶段，比不上天麟族。

因为老麒麟王的陨落，天麟族才遭受重创，退居一线，将这神兽大陆，山河让给天禽圣山。

现在见到了老麒麟王，他们自然是崇敬无比。

这可是他们天麟族，繁衍这么多代，每一个成员，心目中的精神支柱。

霍本更语气颤抖的禀报道。

同时，望着林寒的洪荒铸剑炉，眼中也浮现出一抹不加掩饰的贪婪之色。

如果先祖的意志将林寒抹杀，洪荒铸剑炉，就会成为无主之物，届时他以雷霆手段，将之抢到，这简直是无上机缘啊。

若再找机会，偷偷打开时空宝藏，获得五陆四海亘古第一宝藏，好处更无法想象。

光想想都让他心中滚烫至极。

故此，他说话时，语气咬的很重，手都在哆嗦着。

“哈哈，林寒你完了，我们天麟族先祖的意志出现，今天你必然死无葬身之地。”

霍利也哈哈大笑起来，疯狂道。

他脸色十分苍白，站在那里，身体都在摇摇晃晃，虚弱无比。

为沟通出天麟族的先祖意志，几乎将自己全部的本源之力，都已经消耗燃烧掉了。

甚至对以后的修炼，都会产生巨大的影响。

不过，他却并不在意，只要能杀了林寒，一切都是值得的。

在林寒手中屡屡吃瘪，心高气傲的他，心理上已经产生一抹扭曲，只要林寒死，他什么都愿意做。

“是吗？”

然而，林寒却淡漠的笑了出来，一点也不畏惧。

天麟族的先祖，只是曾经在凡间矗立到巅峰的强者而已，现在的洪荒铸剑炉，已经脱离凡器的范畴，真正爆发出来的气韵，在凡间可没有什么力量，能够媲美。

就算天麟族老祖的意志，也未必能行。

所以他并不担心。

“这么多年了，洪荒铸剑炉，竟然能再次出现，真是让人意外啊。”

老麒麟王一双沧桑的眸子，似是能够望穿万古，看到林寒的洪荒铸剑炉，发出一道古老无比的叹息声。

紧接着，它的眸光也变得炽盛了许多，冷冷道：“不过，此炉子已经破坏了，凡间的某种秩序平衡，本王要代替天道，将之消灭，说不定得天垂怜，本王这一缕飘荡在时空中的残魂，可以逆天再活，重现世间，哈哈…”天道，至高无上是众生意志，蕴含无数年的体现。

凡间有凡间的天道，仙界有仙界的天道，古来任何强大的生灵，也无法与天抗衡。

芸芸众生，就像囚禁在笼子中的鸟儿，无论如何，也打破不了。

所以对天道有功者，的确会得到天道特殊的照顾和奖励。

像它这种死去无数年，只有一缕残魂的生命体，若被天道奖赏，的确会有一定几率，再次活过来。

这让它十分火热。

“痴人说梦。”

然而，林寒淡笑，如果对方是全盛时期，或许有一定几率，但只是一缕残魂，他根本无惧，当下喝道：“洪荒铸剑炉，给他吞噬，连这一缕残魂也吞了。”

轰！话音落下，洪荒铸剑炉散发出来的波动，更加恐怖，犹如一个巨大的黑洞张开冲去，要将万物阻挡，无物可拦。

“狂妄小儿，竟然敢跟本王这么说话，找死。”

老麒麟王也怒了，身为上古时期的至强生灵，被一个后辈年轻小子，这般轻蔑，让它有些接受不了。

当下，它伸出前爪，直接朝着洪荒铸剑炉撕来，在爪子上，泛起浓郁无比的神光，远远不是普通天皇境的人能够比拟的。

就算它只是一缕意志，也蕴含着巅峰时期的部分战力，只是无法持久。

洪荒铸剑炉，虽说很强，但在林寒一个乳臭未干的小子手中施展出来，它并不将之放在眼里。

“哼！”

然而，就在这时，洪荒铸剑炉内，出现一道缥缈的冷哼声。

下一刻铸剑炉中，冲出一道苍老无比的身影，是灵魂体，一阵透明，周身却缭绕着浓郁无比的仙气，像仙界一尊无上的仙帝下凡般，充斥着一股超然在上的味道。

他手指一点，轰的一声，一股莫大的威势，让得老麒麟王的前爪顿时崩碎了去，并且全身都像是被一张无形的大网禁锢住了，一动也无法动弹。

“我的天，这是谁？

好可怕！”

四周当即掀起轩然大波，无数人都震惊。

谁也没有想到，洪荒铸剑炉内，飞出这么一位神秘的老人。

苏兮伊也吃惊，这老人并非人类，只是一道灵体，但气息实在太强，给人种浩瀚如海的味道。

 