    她太习惯对着人笑，太习惯把自己的情绪埋藏在心底，太习惯做着根本不喜欢的事，甚至到后来连自己最喜欢的是什么都忘记了。.GWeNXue.一直这样活着，活得很累很累，而现在的她其实已经是卸下大半面具，若是以前，那面具和谐的恐怕已经和脸融为一体了吧。

    不过这个卢辉倒是个慧人，居然看得出来她的“习惯”。

    卢辉轻笑道：“初见时被那夺人心魄的神采吸引，差点忘了从墙上跳下来，可谁知到了面前才知道那是一只爪子坚硬的小猫……，再然后看着小猫装的贤良，便倍觉刺目，总觉得还是野猫的样子更好些……。”

    李浅叹了口气，她不仅在装，而且心里还有个百般不愿碰触的地方，还藏着一个百般不愿回想的人。只是现在这些距离她已经很遥远了……或者总有一天会忘记，直到再也想不起来。但……那可能吗？

    梦娘听他们说话有些好奇，“哥哥，难道你先前见过妹妹吗？”

    卢辉怎么敢承认，这很容易牵出他踩人家脚的糗事，忙道：“我说的是一只小猫，与表妹何干。”

    李浅眨了眼，“难道姐姐觉得我像只猫吗？”

    这一句话倒惹得两人都轻笑起来，一时间气氛无比欢愉。

    李浅心情也一阵轻松，初见卢辉时的不愉快也逐渐散去，剩下的只是淡淡的暖心。他能说这样的话她还是很高兴的，有人愿意罩着自己，那也是一种莫大的幸福。

    从今往后。她也是有家，有家人的人了……

    ※

    早春之日，虽已转暖，却仍有几分凉意。一大早梦娘和李浅就穿戴整齐。等着和方夫人出门。

    梦娘今天穿了件鹅黄色的细绡纱裙，画了点淡妆，妆容精致。容貌娇柔，神色婉约，看着很是动人。

    李浅平日里很少化妆，今天也涂了一些，配上一身草绿色纱裙，将本来出众的五官衬的很是美丽脱俗。

    方夫人走出门，看看这个。又看看那个，不禁微笑点头，“带着你们两个美貌娘子，我这张老脸也有光了。”

    梦娘的奶娘胡嬷嬷也陪着笑，“不止大奶奶有光。连咱们这些做奴才的也脸上有光，两位娘子长得都跟玉人似地，尤其大娘子，这样的美人也不知哪家有福能得了去。”

    这话说得本是轻佻，不过她是府里老人，倒也没人说什么，众人一阵欢笑，都赞大娘子好相貌。

    其实要论美貌，李浅比梦娘更胜一筹。不过人家是府里正经主子，自然要夸得卖力一些了。她一笑置之，跟着说尽梦娘好话。

    几人欢笑着上了马车，方夫人忽然道：“梦娘，这回郡守大人也在邀请之列，你要把持住。可别让人笑话。”

    “诺。”梦娘垂首，神情为之黯然。

    “其实你还是死了这门心思吧，张大人虽然很不错，可他眼光也高，母亲已经替你求了两次亲了，奈何人家不同意，这就是无意了。”

    梦娘眼圈一红，头垂的更低了。

    李浅深知充耳不闻的道理，只掀起车帘装作看外面风景。心里却道，原来是妹有情，郎无意，看来也如她一般，情路注定要坎坷了。

    鲁家是凉州大户，祖上也曾做过官，现在做的是丝绸和珠宝生意，是卢家蚕丝生意最大的客户。大奶奶备了厚礼，这次除了要帮梦娘相一门夫婿外，还想要和鲁家拉拢关系。

    她们下了车，受到鲁家的热情款待，鲁家大夫人带着几个下人在厅门前迎客，男客在前厅，女客则被迎入内。

    她们刚入院，便有个小丫头快步上前对她们福了福身，“方夫人可来了，老夫人都问了两回了，您快请进。”

    李浅见她长得一双桃花眼，分外明媚，模样又水灵，人也机灵，便不由多看了两眼。暗自赞叹这鲁家倒也有些京都世家的模样，处处富含底蕴，下人也进度有度。

    “还是莺歌会说话。”方夫人笑着示意丫鬟春儿打赏。

    瞧她能叫出小丫头名字，这府里应该来过不止一次。李浅和梦娘不敢稍有迟缓，紧跟在她身后，绕过前厅。

    正走着，突然听到前厅有人爽朗一笑，“老夫人过寿，我焉敢不来。”

    是张明长的声音，从梦娘紧握她的手就可以她的激动。李浅安抚的轻拍了她一下，笑道：“这里人我都不认识，一会儿还要仰仗姐姐多照拂呢。”

    梦娘心绪稍安，也对她一笑。

    进了后，方夫人自去给老夫人请安，梦娘则带着李浅坐到娘子们席上。

    这一桌坐着七八个少女，一见梦娘却并不招呼，反倒扭过脸看向别处，一个个表情冷淡。倒是一个圆脸小娘对她们笑着招呼，“梦娘好久不见了，你身边这个姐姐是谁啊？”

    梦娘道：“这是方妹妹，我的表妹，刚到凉州来没几日。”说着又向李浅道：“这是珍妹妹。”

    那珍妹妹倒也乖觉，立刻笑道：“啊，原来是方姐姐啊，长得真是漂亮呢。”

    有人夸自己美，李浅自然要表示一下，她伺候后宫嫔妃惯了，嘴里跟抹了蜜似地，把个小姑娘一阵夸赞，直赞得她鼻子冒泡，美得在那儿傻笑。小姑娘心里高兴，自然也对梦娘更加和善。随着一阵笑闹，梦娘的心情也逐渐转好，

    这边说的热烈，另几个小娘也被吸引了看过来，一个穿红的小娘瞧一眼那珍妹妹的相貌，又看看李浅，撇着嘴冷笑道：“什么人找什么货色，和一个扫把星好的又是什么好人？”

    李浅猜想多半是梦娘未婚夫病逝，凉州城都传她克夫，这些少女嫌她命不好，怕过给自己晦气，才不愿结交。不过不结交也就算了，这么损人就太过了，尤其是还把她稍进去。

    她一向奉行君子报仇十年不晚，只对那小娘一笑，“娘子，咱们确实不是好人，你别坐得太近了，小心再染上你一身毛病。”

    那红衣小娘脸色一变，当真挪了挪座位，仿佛当她们是瘟神。

    梦娘凑到她耳边小声说，“那是华阳县令之女，华瑥娘，为人最是刻薄。”

    李浅却想，论嘴皮刻薄，这世上还没人刻薄过她呢，一会儿管叫她气得骨头疼。

    一帮女孩子在一处，吵闹难免，不过一会儿功夫就忘一边了，开始八卦起前厅的宾客。

    女孩子一议论起男人，总会有莫大的兴奋，一个道：“听说了吗？郡守大人今天也来了，就在前边待茶呢。”

    有人惊喜，“真的吗？”

    也有人附和，“是啊，张大人英俊潇洒，又得皇上宠信，他日前途无量呢。”

    看几个少女春心大动的样子，李浅心里暗乐，张明长这块木头，拿到北边都成了宝了。

    “我倒看郡守不怎么样，要说最有前途的就是华阴县那个新任县令了。”说话的正是那个找她们茬，叫华瑥娘的红衣小娘。

    她话一出口立刻遭到围攻。

    有人怒哼一声，说她没见识。还有人吐槽，“一个县令怎么比得过郡守？”

    华瑥娘得意一笑，“那也得看这个县令的家世如何，江南巨商沈白鹤的儿子，你们说比得上比不上？”

    沈白鹤之富全国有名，传说他有一百个老婆，传说他荒淫无度最终断了根本，传说他的钱多得能堆成金山银山……。

    李浅却心里一动，沈白鹤的儿子，莫不是沈致？她也顾不得刚跟人家打过嘴架，忙问道：“不知这位县令叫什么？”

    华瑥娘撇了撇嘴，满是不屑，“凉州城谁不知华阴县令叫沈致，真是个乡下人。”

    李浅也没空管她骂什么，心里像烧了壶开水一样翻滚不断。知道沈致的下落那真是太好了，没想到他居然近在眼前。只是，怎么就没听他跟自己提过认祖归宗的事？还有那个沈白鹤是她给废了的，这以后漏了消息，做下仇可就遭了……

    其实倒不是沈致不想说，只是谁叫她那会儿正忙着帮齐曦炎平乱，哪有心思见他，自然对于他的变化一点不知。

    过了一会儿酒宴上来，几个娘子也不再说话，都细嚼慢咽地吃起东西。李浅随便吃了几口，她心里惦记着沈致，便对梦娘说想去外面转转。

    梦娘拼命摇头，主人家没邀请，怎么能随便走动。李浅只好忍住，只等着饮宴完毕，鲁老夫人怕闷坏了她们这些娘子，叫各自去玩。

    鲁家娘子自要招呼相熟的一起玩耍游戏，趁这个机会李浅一拽梦娘，两人悄悄溜了出去。

    梦娘本来不想跑出去，奈何就算留在这儿也没人搭理她，也便随着李浅胡闹去了。

    此刻前厅的宴会也已进行到末时，有些男宾也走出来透透气。她们毕竟是女子，不敢明目张胆的到前面去，只在后和前厅的过道上偷偷瞟着，暗自希望能碰上想找的人恰巧从这儿经过。

    等了一会儿果见几个男子向这边走来，打头一个一身藏青色儒士服，正是张明长，后面几个似是他的亲朋故友，又像是衙门里的下属。RQ