    四大道器飞空，四象大阵守护，少帝方云好大的气派，吹拂整个银河系，能影响太阳系运行轨迹的狂风，能让银河系整体迁移的天道能量风暴面前，少帝方云竟然选择硬抗，祭出四大道器，守护地球。

    一波波强悍无比的能量流，被地球反弹回来。

    更强的风暴又向地球涌起。

    此时的地球，就如同瀚海之中的一座孤岛，四周惊涛骇浪，狂野地拍打孤岛，万丈巨浪，阵阵旋风，试图将孤岛瞬间淹没。

    但这孤岛之中，愣是有一座高高耸立的灯塔，风吹雨打，雷霆风暴，都不能动摇灯塔分毫。

    漆黑的夜空之中，那灯塔始终闪烁着微弱的光芒，为风暴之中航行的船只，指引着方向。

    一波波风暴，奈何不了地球，四大圣兽，完美的诠释了什么叫做守护之力。

    星空激战中的凰三，也遥遥地感应到了地球的震撼对抗，这一刻，他的心中，涌起了许许多多极为特殊的感悟，守护之道竟然这一刻得到升华，战斗之中，实力大增。

    夜煞也是。

    感悟之中，守护之力暴发，逐渐进入一种特殊的悟道状态，不知不觉，已经跟轮回之盘融为一体，守护之力，轮回之力融合，凰三实力大增。

    托天魔皇、诅咒魔皇和魔皇阴影突然压力倍增，心中叫苦不迭。

    这是什么鬼？

    竟然临战悟道，越战越强，少帝麾下，尽是变态，这凰三，也是变态一枚。

    此战之前，托天魔皇那是相当瞧不起黑魔皇，打心眼里觉得黑魔皇丢人现眼，让黑暗魔界广大皇者脸上无光。

    但此时此刻，激战凰三，被凰三拦截星空一通猛砍，被凰三牢牢压制星空之后，托天魔皇心中无可奈何地明白过来。

    不是黑魔皇无能，而是少帝集团太特么的变态了，不仅仅少帝是那么的凶悍，少帝身边，董二凰三，也是那么的恐怖。

    不成皇者，已成少皇。

    历史以来，唯独两尊少皇一尊少帝，这少皇少帝，果然不是随便来的，果然是极为恐怖的存在。

    方云祭出四大道器，迎战鸹风之灾，星空之下，围观这一战的广大吃瓜群众们，虽然看不到方云的雄姿，但这并不妨碍他们对少帝的崇拜，也不妨碍他们脑补方云的绝世雄风。

    有人就是那知名强者，一尊亚皇在星网之中说了：“震惊！发现少帝的一个秘密，带来一个疑问。”

    马上有人跑来问：“什么秘密，分享分享？什么疑问，或许我能给你答案！”

    这亚皇倒也没有藏私：“我发现，少帝又多了一件道器，冰霜之锤，就是幻化玄武的那把锤子！”

    马上，网友一阵嘘声：“这可不是什么秘密，是人都看到了。”

    亚皇马上说了：“这不是秘密吗？那么，你能回答我的疑问吗？少帝究竟有几件道器呢？”

    这个疑问一出，星网之中顿时热闹无比。

    对啊，少帝究竟有几件道器呢？

    目前来说，已经出战，进入大家视野的道器，有五件，分别是造化圣鼎、纯阳仙剑、无芯天幽盏、冰霜之锤和落日箭。

    但是，这就是少帝所拥有的所有道器吗？

    这亚皇说道：“少帝的道器，总是会出现在最需要的时候，所以，我发现的秘密就是，少帝可能隐藏了不止一件道器，冰霜之锤，应该还不是终点。”

    这个问题抛出来，广大热情的吃瓜群众，闲得蛋疼的吃瓜群众顿时更加热闹起来。

    对啊，大家猜猜，少帝究竟会有几件道器呢?

    有人就在星网之中说了：“苍天啊，大地啊，有木有天使姐姐出来预测预测，少帝究竟还隐藏了几件道器呢？要不，大家猜一猜……”

    五件，那是已经有的道器。

    那么，除了这五件之外，少帝还有木有隐藏的手段呢？

    大概率，应该可能会有吧。

    只是，还有几件呢？

    吃瓜群众表示很好奇、很期待。

    也就是此时，暗网之中的一个皇者，一尊并未参与阻道，而是在微观的黑暗魔皇发出的一则消息，传了过来，传遍星网。

    “还有几件道器？怕是想多了吧，皇者证帝，道器越多，以身合道的难度就会越大，方云已经有了五件道器，合道之难度，宇宙星空，史无前例，他还能有道器吗？还能有几件？反正，我是觉得，就算有，可能也就有一件压轴宝贝，如此而已……”

    一尊黑暗魔皇，公开宣称方云就算有道器，也顶多有一件压轴宝贝。

    这尊皇者分析的道理也是很简单，那就是，皇者证帝，每多一件道器，其融合的难度就加倍递增。

    融合五件道器，已经是前所未有了。

    所以，方云就算再厉害，估计也就留了一张底牌，如此而已。

    当然，这位皇者最后还是没把话说得那么绝对，最后还是补了一句：“就算少帝再逆天，顶多也不会超过两件，那已经是不可想象的事情了，而且，这天下，也没那么多的道器，让他去凝炼，尤其是排序前十的道器，那可不是大白菜。”

    魔皇也是皇，魔皇的话，影响力很大。

    天梯玛帝国和战网的几尊皇者都已经出场阻道，如今都在跟少帝集团的强者激战之中，也就黑暗魔界还有魔皇在围观，所以，帝者没出现之前，魔皇的话，就是权威。

    所以，大概率，少帝还有一件左右的道器吧。

    就是不知，少帝的这件道器会是什么。

    要说，皇者毕竟是皇者。

    虽然没有亲眼目睹少帝对抗天道雷云的具体战况，但是，根据宇宙星空的一些战斗极限，这位魔皇已经产生了一些有理有据的判断。

    “我认为，少帝手中，可能有吞噬类的道器，少帝很可能修炼了吞噬大道，原因有二……”

    天下英雄，果不敢小觑。

    只要是战斗，都会暴露很多东西。

    实际上，那些大帝们，证帝之时的一些拿手绝技，在当时的时空之下，都是很难完全隐瞒得住的。

    大帝的主要手段，多半都能被人推断出来。

    当然，证帝之后新修炼的手段，就鲜为人知了。

    这位魔皇的分析，那也是让人心服口服。

    其一，他认为，雷霆也好，火焰也好，都被少帝方云给吞了。

    而要做到这一点，除了号称是黑暗宇宙第一大道的吞噬大道之外，没有第二种可能。

    所以，他认为，方云绝对修炼了吞噬大道。

    黑暗魔皇感叹，没想到堂堂少帝，光宇宙有史以来最强的帝者，修炼的最强大道，竟然会是暗宇宙的第一大道，这就让人无语了。

    这少帝究竟算是光宇宙大帝呢？还是暗宇宙大帝呢？

    这是他的第一个判断。

    然后，其二，他认为，少帝绝对拥有吞噬道器，理由就是，少帝竟然大方到把中子战星转给了石皇董二。

    没错，黑暗宇宙有一个公知的、但是无人能祭炼的终极道器，那就是吞噬道器。

    黑暗宇宙的大能修士基本都知道，中子战星进一步进化，成为黑洞的那一刻，应该就能成为吞噬道器。

    恰恰，少帝就有一颗中子战星。

    也就是，少帝是历史以来最接近吞噬道器的修士。

    但少帝竟然把中子战星转给了石皇。

    由此反推，那就只有一种可能，少帝拥有吞噬道器。

    但是，这吞噬道器到底是另一颗更强的中子战星，还是中子战星的终极形态黑洞，那就不得而知了。

    不得不说，魔皇的分析能力，那的确是强悍无边。

    方云偶尔瞄一眼星网的信心，心中就是无比震惊，这魔皇，是个人才啊！

