    “薛鹏先生，你知道这些图案和歪歪扭扭的纹路表达的是什么意思吗？”

    薛鹏闻言，彻底无语。“霍先生，您真会开玩笑，我是一名军人，上阵杀敌，冲锋陷阵那是我的强项，如果说是考古，恐怕在你面前，我连一个小学生都不如。”

    薛鹏觉得霍文辉说的才是废话，自己要是懂得考古，还用整天背着这些带响的家伙四处乱跑，天天过着刀尖舔血的生活吗？

    “薛鹏先生，不瞒你说，我对这些东西也是知之甚少。”

    听到这里，薛鹏不禁想起了秦铭先前对自己说的话，这些人并不是真正的考古人员，他们来到这里应该是另有目的。

    真没有想到，秦铭这小子真是不简单，眼睛竟然这么毒，一眼便可以看出这些人的端倪！

    他们既然不是考古人员，又对古物如此地感兴趣，那么他们真正的身份很有可能就是盗墓贼，或者是探险者。

    两者之间，薛鹏更偏向于前者，那就是——盗墓贼。

    可是令薛鹏想不通的是，这些人既然不是考古人员，那老班长肖科为什么会护着他们来到这里。

    难道老班长没看出来吗？

    薛鹏越想越是糊涂，一时间满脑子的雾水。

    霍文辉围着石棺较劲，时间一分一秒地流逝，大概过了半个多小时的时间，薛鹏忍不住开口。

    “好了，霍先生我们该离开这里了，尽快找到出路才是我们现在最需要做的，否则就算你发现了世界上最大的宝藏，恐怕也是竹篮打水一场空，到头来只能含恨而终。”

    薛鹏抬头看了看天色，根据太阳的位置他断定，再有一个小时的时间，天色便会暗淡下来，到那时再去寻找出路，可谓是难上加难。

    再有，自己和霍文辉出来这么长时间，秦铭等人一定是急坏了。

    除此之外，薛鹏更加担心的是，谷口外的那些野人很有可能趁着夜色向谷内发起进攻。

    正所谓：月黑风高夜，杀人放火天。

    霍文辉无奈，只好恋恋不舍地跟着薛鹏继续前去探路。

    为了加快速度，薛鹏、霍文辉两人轮流挥舞着那把唯一的尼泊尔军刀，劈砍着这些该死的藤蔓。

    在两个人的合力下，速度果然快了不少，顺着刚才劈开的道路，两个人又前行了十几米，突然找到了一条通天之路，这是一条被水冲开的小沟壑，沟壑两旁长满了植被，将其遮盖得严严实实，如果不是薛鹏两个人足够幸运，根本难以发现这条捷径。

    薛鹏、霍文辉两人顺着这条沟壑走起来顺畅了许多。

    可是刚走了没多远，霍文辉的目光又被沟壑边上的东西吸引了过去。

    薛鹏刚要发飙，不想霍文辉这时突然叫了起来。

    “薛鹏先生，快……快来，快到这里来，这……这也有，我的天啊，而且还这么多，真……真是太不可思议了！”

    薛鹏显得很是不耐烦，穿过一片藤条遮挡的地方，放眼一望，不禁目瞪口呆，目光所到之处，摆放的到处都是刚才见到的那种石台，有大有小，不过都十分的规则，摆放的顺序也是井条有序。

    石台上爬满了软藤和覆盖着青苔，四周的植被虽然很多，但是不难看出这里的地面很明显是经过精心平整过的。

    那些肆虐的植物虽然侵入了石台周围，但并没有完全破坏掉石台周围的环境。

    在灌树丛中薛鹏依稀可见一些坍塌的石条，还有一些巨大的石块雕刻。

    “我靠，这里不会是一块墓地吧！怎么这么多棺材？”薛鹏愣了半天，这才开口。

    “没错，一路看过来，这里的确是一块墓地。”

    霍文辉说着，顺着中间一条窄道，向前摸索了过去，薛鹏不放心，紧紧跟在后面。大概走了有二十多米的距离，两人面前，豁然出现了一个小广场，广场高于地面，大概有半米多的距离。上面摆放着各种各样用石头雕刻出来的动物，还有人的，除了这些还有一些长方形的石条，看样子像是桌子。不过由于时间久远，这些东西已经被风化得非常严重，有的地方根本辨别不出原有的模样。

    “霍先生，这……”

    “这里应该是举行某种仪式的场所！”对于这一点，霍文辉很确定。

    “你说的是死亡仪式？”薛鹏问道。

    “对，如果我没有猜错的话，这里就是一块墓地，我们现在站的地方，就是他们举行葬礼的地方！”

    薛鹏本就感觉这里有些阴森森的，现在这种感觉更加地明显。

    爷爷的，真是晦气！怎么会跑到这种地方来呢？

    两个人在这里又转悠了一圈，有些石棺竟然是空的？

    “这些尸体都哪去了？为什么棺材里是空的？不会是……”

    薛鹏越想越是害怕，目光不由看向了霍文辉。

    根据棺椁破坏的程度来看，这应该是前不久刚刚被打开的。

    我的天啊！

    难道……

    薛鹏越想，背后越是发凉！

    “薛鹏先生，你是一名军人，难道也相信鬼魅之说吗？”霍文辉嘴里虽然这样说，但是眼睛却一直向四外不住地巡视着，显然他也注意到了这一点。

    “我虽然是军人，但恐惧是人类与生俱来的。”薛鹏为自己找了一个很好的借口。

    “好吧！你说得很有道理，真不敢相信，这么具有哲理的话，居然是从你嘴里说出来的，真是太出乎我的意料了！”

    霍文辉说着，再次走到了下一口石棺的近前，“我敢说，在我们来这里之前，一定有其他的人同样来到这里，如果我没有猜错的话，他们应该是把尸体带走了！”

    “为什么？他们带走这些尸体干什么？霍先生你不要告诉我，那些先我们一步来到这里的人有恋尸的嗜好，那真是太恶心了！”

    如果真是这种情况，薛鹏真是无法接受，那也太另类了。

    “不不不，薛鹏先生，你太会开玩笑了。你说的那种情况虽然有，但是却是极其少见。”

    “霍先生，那你的意思是？”

    看得出，薛鹏对于这方面，确实是一窍不通。

    “薛鹏先生，你知道一具干尸在外面能卖多少钱吗？”

    “干……干尸，真……真的还能卖钱？”

    在薛鹏的意识里，干尸卖钱只不过是电影电视剧为了视觉效果，或者是为了打动观众而杜撰出来的。

    可听霍文辉的意思，这种事情居然是真的。

    爷爷的！世界之大真是无奇不有啊！

