
　　如此多的喊声传出，高士廉更是有些气急败坏了，他喝骂一群该死的人，便再度抬头看向山上，死死盯着杜启所在的位置。相比于高士廉的愤怒，李世民更是大受震撼。因为这些夏国商人的风骨，是李世民这个君主也为之赞叹的。

　　杜启却是握紧了拳头。

　　人心都是肉长的。

　　更何况，这些夏国商人，让杜启为之自豪，他因为有这样的一批夏国商人而自豪。

　　可惜，杜启却不能同意高士廉的话。

　　他不可能让步。

　　一旦让步，便是面临步步的逼近。

　　上官仪建议道：“陛下，臣请求同意所有商人的请求。他们死，不能白死。至少，要让高士廉为他们陪葬。开炮，直接瞄准高士廉开炮。”

　　马周附和道：“臣附议。”

　　李靖也道：“臣也附议。”

　　一个个人全部都提出提议，要炮轰山下的高士廉。至少，不让夏国的商人，就这么白白死了，高士廉要威胁，那就先送高士廉上路。虽说有人死，至少有高士廉陪葬。

　　杜启高呼道：“山下的夏国众人，朕，不知道你们的名字，不知道你们来自何方，不知道你们的家眷情况。但是，朕，以你们为傲。我夏国，因为有你们这样的一群人，而感到自豪。”

　　“谢谢你们！”

　　杜启的声音，清晰回荡在山下。

　　一个个夏国的商人听到，脸上有着决然赴死的神情，但更多的是还有一抹笑容。

　　他们得到了杜启的认可。

　　这是所有人为之激动的。

　　不枉此生。

　　高士廉此刻听到杜启的话，心头一下升起不妙的预感，难道杜启真的要不管所有人的性命。高士廉是有些不相信的，他再度说道：“杜启，你……”

　　“开炮！”

　　山上的杜启，忽然高呼一声。

　　轰！！

　　一声炮响，陡然响起。

　　旋即一枚炮弹飞出，自山坡上往下，直奔高士廉所在的区域去。高士廉已经是神情大变，当即就转身要跑，可是他刚跑出两步，炮弹不偏不倚的落在了他身后。

　　轰！！！

　　爆炸声，陡然响起。ŴŴŴ.23sk.com

　　高士廉只觉得背后仿佛有惊天骇浪升腾起来，他整个人更是一下就飞了起来，旋即便是那撕心裂肺的疼痛传出。旋即，他就已经是失去了意识，当高士廉身体跌落在地上时，便已经是一举血肉模糊的身体。

　　高士廉，直接被炸死。

　　同样被炸死的还有一些个夏国商人。

　　可是其余没有被炸死的商人，却是忽然大笑起来，笑杀得好，高士廉终于是死了。

　　他们的大仇，得报了。

　　这一幕，也是令后方的李世民握紧了拳头。

　　高士廉竟是死了。

　　如果抛开君臣身份，高士廉是他的舅舅，却是死在了战场上。李世民的内心，无比愤怒，他看向山坡上的杜启，这一刻只觉得是有无尽的怒火升腾起来，恨不得直接杀上去摘下杜启的脑袋，可是他却是无法往前，因为杜启死死扼住了上山的道路。

　　“杀，杀了所有夏国商人。”

　　“他们要求死，朕成全他们，让他们给高士廉陪葬。”

　　李世民直接就下令。

　　周围的人也不曾劝说。

　　士兵上前，快速的出手，短短时间，便已经是屠戮了所有的夏国商人。一具具尸体横陈，险些流淌下，显得格外的刺眼。

　　杜启看到了夏国的商人被杀，心下默然。如今他和大唐的开战，已经是到了不死不休的局面，不覆灭大唐，他对不起夏国的商人，对不起夏国的子民。

　　杜启看向自己的士兵，高呼道：“所有的儿郎们，看到了我夏国商人被屠戮的一幕吗？大唐，欺我夏国太甚。此仇不报，誓不两立，报仇！”

　　“报仇！”

　　军中将领高呼起来。

　　“报仇！”

　　“报仇！”

　　……

　　越来越多的人高呼起来。

　　渐渐的整个山上的夏国士兵，都已经是高呼。那直冲云霄的呐喊声，仿佛是一柄利剑，要劈开天地一样，让人内心都为之惧怕。这声音，更是一浪高过一浪，声势骇人。

　　所有人的斗志，都已经升腾起来。

　　满腔杀意，在内心盘旋。

　　李世民听到了山上夏国将士的呐喊声，感受到了山上酝酿的斗志，皱起了眉头。他原本借助夏国的商人威胁，是要打击杜启的士气，令杜启掣肘难办的。可是李世民没有想到，最终却是演变到了这一地步。

　　高士廉死了。

　　杜启的军队斗志，前所未有的高昂。

　　让人心颤。

　　李世民如今却是不能撤退，如果面对夏国的军队这一次撤退了，等到以后再想要进攻杜启，恐怕更是困难了。

　　李世民环顾周围一线，长柏坡一线的山坡上，都有杜启的军队镇守，要翻阅长柏坡杀过去，并非是一件容易的事情。

　　可是，李世民别无选择。

　　李世民下令道：“柴绍，传令进攻。”

　　“是！”

　　柴绍当即领兵进攻。

　　随着命令的下达，唐军已经是分散开来，所有军队的阵型辐散开，以避免人群扎堆遭到轰炸。无数的唐军士兵，已经是自山下开始往山上长柏坡一线进攻。

　　“咚！咚！！！”

　　战鼓声，也是响起。

　　这是唐军的战鼓，鼓声隆隆，回荡在长柏坡周围，使得一个个唐军士兵，不断的进攻，从山坡上看去，就看到山下零散的人已经冲上来。

　　距离山上越来越近。

　　杜启没有半点的慌乱，甚至于他的已经构筑了防御工事，有着壕沟，足以应对一切。

　　杜启当即下令反击。

　　薛仁贵立刻指挥士兵迎击。

　　一门一门早已经就位的炮击跑运转起来，一枚枚炮弹装填好，伴随着轰隆隆的爆炸声，那炮声已经不断的轰炸山下进攻的唐军士兵。即便是山下的唐军士兵分散开，但一炮下去，总还是能炸到一些人的。

　　伴随着厮杀的进行，渐渐的，便有士兵冲上半山腰，到了修建的壕沟一线。

　　一个个早就列阵的士兵，快速反击。

　　手榴弹，不断扔出。

　　一枚枚手榴弹落在了唐军的人群中爆炸，炸死一个个唐军士兵。甚至于山下还有零散的地雷在，也是在唐军士兵踩踏上去后爆炸。使得唐军每前进一步，都会有巨大的损失。

　　可这一次，李世民却是下了死命令的。麾下的大军，不顾一切的往前冲，誓要拿下长柏坡，所以将士不断的往前推进。

　　杜启看到了这一幕，不曾惊慌。

　　这是早就预料到的。

　　镇守长柏坡，肯定有一番恶战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1146章 陪葬免费阅读。https://xs.23sk.com 