    “所以，接下来你打算怎么办？”

    缓了缓，千仞雪问道。

    她能说的都已经说了，她很担心伶陌，为了伶陌，还特意心急火燎的跑过来找他。

    连武魂殿的机密信息都透露给伶陌了。

    “你在担心我？”

    伶陌没有直接回答，而是邪恶的笑道。

    “去，没个正行！我担心你很奇怪吗，臭男人！”

    千仞雪撇了一记白眼，随后走到寒玉床上坐下，撩起裙子在诱惑伶陌。

    “我靠，过分了！不知道最近我火气很大吗？”

    伶陌这一看哪还受得了，这简直就是顶风作案啊。

    “嘻嘻！说正事，一会姐姐会让你好好享受的……”

    眼见伶陌扑过来，千仞雪一把将他推开，压在下面。

    认真的说道，她真的很担心伶陌，如果他无法承受武魂殿接下来的动作。

    可能，她要出手了！不然谁也保不住伶陌的性命。

    “你真的很想知道？”

    对视一眼，伶陌还在犹豫要不要告诉她。

    千仞雪没有说话，而是继续看着他。

    言下之意很明显，她真的很想知道。

    一旦鬼门和武魂殿发生冲突，对她绝对是一次打击。

    她必须知道一切计划，否则任何一方受损，她都承受不了。

    伶陌最后想了想，如果连自己的女人都不信任了，这辈子也别想信任别人了。

    当然，伶陌也看得出来，就算告诉千仞雪，她也不会干扰自己的计划。

    只不过，她可能会直接入手，尽可能的保住她想要保住的人。

    这并不冲突，伶陌不想杀死谁，也没有和谁有什么深仇大恨。

    有深仇大恨的是唐三，小舞！这和他没有关系。

    要报仇，他们自己去报，伶陌懒得去插手。

    他真正要做的，不是针对个别人，而是针对武魂殿，或者说，针对整个大陆的宗门势力。

    天下分分合合已久，矛盾实在无法解决。

    想要真正安定下来，统一是必然的，哪怕最后无法实现，伶陌也要去做。

    所以，真正意义上来讲，伶陌要摧毁的是武魂殿，而不是比比东，或者千道流。

    当然……如果他们非要阻止自己，那没办法，伶陌只好出手。

    但……考虑到千仞雪的处境，伶陌还是不会杀了他们。

    只要武魂殿一覆灭，他们再想翻身，也没有任何机会了。

    “其实告诉你也无妨！”

    想清楚一切事情之后，伶陌从寒玉床上站起来，走到床边。

    看着山下的美景，缓缓说道：“其中我早预料到武魂殿会对鬼门动手。

    而且，我判定，武魂殿将会在这次魂师大赛出手。

    因此……早在你来之前，我已经部署了完整的计划，针对这一次突袭，铺下了一张大网，就等着武魂殿上钩了。”

    伶陌话音刚落，千仞雪整个人表情都不好了，惊讶的看着伶陌。

    “你……早就猜到了？”

    她实在想不通，伶陌是怎么看出来的，武魂殿从未与鬼门正面产生冲突，也没有任何征兆。

    他是如何判定武魂殿会在这次大赛动手？

    “这有何难？我这双眼睛，可以判定人世间的忠奸善恶，前世今生，过去未来。

    这天底下，没有一件东西可以瞒得住我的眼睛，只要我愿意，我能看穿你内心在想什么。”

    伶陌平静的说道，此话一出，千仞雪整个人都不好了。

    “你……真的可以看穿我的内心？”

    忽然感觉，在里面面前，她什么秘密都没有了。

    这是何等的可怕，要是他不是自己的男人，而是对手，那会发生怎样的事情？

    “嘿嘿，你可以这么认为，不过你放心，我不会去窥探你的秘密，因为你是我媳妇啊……”

    伶陌忽然变了一个脸，没想到还真唬住千仞雪了。

    “去你的，谁是你喜欢，别以为跟姐姐上过一两次床，就可以拥有姐姐！”千仞雪嗔怒道。

    “不过话说回来，我又没有什么秘密需要瞒着你！我怕什么……”

    千仞雪最大的秘密就是雪清河这个身份，但早就被伶陌识破了。

    因此……她哪有什么秘密需要隐瞒伶陌，一点都不需要担心。

    “咋了，占完本公子的便宜，还想跑？我告诉你，你这辈子都逃不出我的手掌心……”

    这一听伶陌顿时不乐意了，回到寒玉床，一把将她扑倒。

    千仞雪几次想把他推开，就是死死不松手。

    打情骂俏中，美好是一天就这么度过了。

    带到黄昏时分，千仞雪推开了伶陌，轻声说道：“我这几天，我怎么没看见摘星楼那几个封号斗罗了？”

    这是一个问题，千仞雪一开始就注意到了。

    原先在摘星楼那几位封号斗罗，不知道去哪了！

    “他们啊？被我派出去了！这不是要给你们武魂殿准备礼物嘛，没点诚意怎么行……”

    那几位封号斗罗，就是伶陌给武魂殿准备的最好的礼物，除了朱竹清身边的五号。

    剩下的都交给独孤博安排了，再此之前，还有几百个魂斗罗也协同天机阁弟子陆陆续续奔赴前往武魂殿的道路上。

    目的很简单，蜘蛛需要织网，而这一张网就是给武魂殿准备的。

    进一步削弱武魂殿的实力，再奔赴武魂城，到时候……伶陌就可以跟武魂殿提条件了。

    “所以你一早就准备好了！早知道我就不用瞎操心，还以为你有危险，匆忙的跑过来给你报信……”

    千仞雪忽然发现自己的行为有点多余了。

    不过她刚开始知道的时候，是真的着急。

    这段时间以来，她的心已经完全牵挂在伶陌身上了。

    传说中，满眼都是伶陌的女孩。

    “你怎么会这么想呢，就算没有这些事，你难道就不能来找我吗？这里，也是你的家呀……”

    揽佳人入怀，伶陌安慰道。

    千仞雪没有反驳，因为……她早已经把这里当做第二个家了，只要有时间，她都会往这里跑。

    不为别的，就是因为这里有一个她时时牵挂的男人。

    她为什么天天来，当然不是单纯的为了在寒玉床上面修炼。

    更多的是想陪陪伶陌，哪怕就看他一眼也行。

    以填补自己心中欠缺多年的爱。

    “我真的很怀疑，当初我是怎么看上你这么一个花言巧语的臭流氓的！

    按理说，以我的脾气，不应该一剑劈死你嘛。

    我都快不认识我自己了，竟然能忍住没有动手，还被你骗到鬼门来……”

    想想都觉得好笑，千仞雪都快不认识自己了。

    