    就在骷髅的长枪快要捅入别人身体的时候，一阵粉色的雾气腾空而起，将骷髅包围，在这雾气的影响之下，那骷髅居然调转枪头，一枪将另一只骷髅捅得散架。

    随后雾气越来越多，被雾气包裹的骷髅们纷纷互相攻击了起来，城墙上的压力居然瞬间小了起来。

    “这是？”朱铭有些惊讶，他原本都绝望了，感觉他们守不下来城墙了，没想到还有意外的支援。

    “女菀大人！”叶七认出了这个雾气，当初她在幻境中也看到了这种雾气，她再熟悉不过了。

    “女菀是....？”朱铭刚准备问，一只小狐狸高傲得抬起自己的头，慢慢走到了城墙上边，俯瞰着整个战场。

    “女菀大人！有您在，我们应该能守下来！”叶七站在了涂山女菀身边，现在整个领地，除了张禄之外，她最敬重的就是这只雪白的狐狸了。

    “这不是领主大人的那只宠物狐吗？难道刚刚的雾气是她放出来了？”朱铭惊讶地看着女菀，心中对张禄的佩服更甚，张禄身边一只宠物都能有这么强的实力，实在是神秘。

    “嘤！”女菀瞪大了眼睛，愤怒地看向朱铭，她才不是宠物！

    “对了！”龙羿看到女菀之后似乎是想起来了什么，“你们撑住一段时间！”

    他让其他道童帮忙挡住二级的骷髅，然后自己将飞剑唤了回来。

    龙羿和道童可是抵挡骷髅的主力，他一收回飞剑，所有人的压力立刻暴增，女菀也不得不加大了幻术的使用。

    “怎么了？”朱铭发现了这边的情况，刚准备询问一下，龙羿却已经架着飞剑冲天而起。

    他必须争分夺秒，一刻都不能停歇，以最快的速度赶到！

    朱铭看着龙羿远离的背影，皱了皱眉，但是还是选择了相信他，转身准备继续指挥。

    “二当家的，他不会....逃跑了吧。”一个强盗看到龙羿的背影，有些不可置信地说道。

    他虽然只是随口一说，但是不少人听到后内心都有些动摇，毕竟他们还不是领地的正式成员，真的要和领地共存亡吗？

    “闭嘴！”朱铭呵斥了一声，“不要多加猜疑，相信他！做好自己的事情，应该是领主大人留有什么后手，起码也要相信领主大人！”

    “还有，我们不是强盗了，不要再叫我二当家的！”

    他的话让那些人的士气得到了稳定，因为他们想起了张禄，张禄给他们的印象太深了，可以说的是，他们相信的是那个神秘的领主大人而不是龙羿。

    另外一边的龙羿在飞行的途中，不断加速，甚至开始不管自己的伤口还没痊愈，手中快速捏着各种法诀，把能加速度的都来了个遍。

    锋利的风将他的伤口再次割裂，鲜血不断滴落，被风吹散，但是他却没有任何感觉，他现在心中只剩下了一个念想。

    那就是必须将领地守下来！

    张禄在临走之前吩咐他保护好领地，之前他被土行孙击败，被烈阳狮王击败的画面还在眼前，他这次不想再让张禄失望了！

    领地的其他人只能看见一道流光飞过，甚至都看不清龙羿的身形！

    没过多久，他就降落在了一处山洞外，山洞内腥风不断传出，似乎有什么猛兽在里面似的。

    “出来吧！”

    龙羿联系着其中的吸血鬼，已经晋级到三级的吸血鬼绝对是一个不弱的助力，再加上它，他们能守住领地的把握要大不少。

    “领...领头！”吸血鬼结结巴巴地说着，四肢并用从山洞里面爬了出来，出来之后才一改原本的姿势站了起来。

    幸好张禄临走前并没有向吸血鬼下达什么待在山洞里面的命令，龙羿还能指挥的动他，如果张禄的命令和龙羿起冲突了，吸血鬼是只会执行张禄的命令的。

    “跟我来吧，全速追上我！”要不是女菀的突然出现，龙羿都几乎忘记了他们在山洞中还有一个不弱的战力，不过他离开城墙的每一秒，城墙都有被攻占的可能，所以他必须用最快的速度回去！

    只要他们两个赶回去，那么其他人只需要依托城墙据守，他们两个去斩首骷髅首领，在群龙无首的情况下骷髅大军的围攻也就可以破解了！

    “是！”吸血鬼说出了这句话，就看到龙羿架着飞剑往城墙飞。

    他那还不是很聪明的脑袋歪着看了看飞在空中的龙羿，磕磕绊绊地说道：“飞...？”

    “飞！”

    说完，他的背后突然长出了一对蝙蝠翅膀，直接将别人给他穿上的衣服给撑地碎裂，翅膀不断煽动着，托举着他浮在了半空。

    “追！”

    还是单个字音，随后他猛地一煽翅膀，快速向龙羿的背影追去！

    .....

    张禄他们是在下午两点多的时候到达村子的，文万他们并没有多做停留，而是直接往下一个城市去了，顺便还带走了两个女孩和应天。

    文家的生意做的是瓷器、银器等工艺品，张禄也没有什么东西要从他那里购买的，所以道别之后就各自分道扬镳了。

    张禄一行人站在村子的入口，这里看起来并不偏僻，至少街上面还有集市，到处都是叫卖声，如果有城墙的话都不能叫做村子了，应该说这是一个城市才对。

    “领主大人！我们现在是先住下来，还是直接开始去买货？”石川对这里很熟悉，并不需要观望。

    “现在还早，不急着住下来，先去看看吧。”

    石川自然知道张禄说的是什么货，别的东西晚一两天买还不至于过期之类的，有一样东西过一两天可能就会被别人买走了。

    那就是人！

    “在本地会有酒馆，酒馆基本上都会兼职一些别的工作，领主大人想要的可能需要去那里问问，不过那里的话价格就会贵上不少，”

    “先带我过去。”张禄早就做好了准备，只要能符合仙童的转换标准，那就算自己手上的钱全部花完也没关系！

    这一趟，他至少要能拥有打败烈阳狮群的能力，那样森林的资源都可以随便开采了！

    “到时候缺什么，正好用烈阳狮群的材料来换，出发，去酒吧！”

