    徐仁根本不敢回头，就那么一头往百花谷的方向扎了下去。

    路上自然也不太平，几次险些被突然冒出来的藤蔓缠住。好在徐仁的反应够快，身法也不错，才能在危机之中化险为夷，暂时没有生命之忧。

    可徐仁心里也清楚，这么一直被追下去，迟早要被追上的，对方虽然身法并不算出类拔萃，但是修为高速度快，暂时没追上他也只是百兽森林里潜在危机重重，他不敢全力施为罢了。

    向前奔跑的徐仁忽然有种不祥的感觉，但由于后方有一个田元全紧追不舍，他也不敢停下来。此时的徐仁把心一横，也顾不上前方有什么危险了，一头便扎进了一片浓密的丛林。

    嗡嗡嗡……

    全力向前跑的徐仁听到了一阵阵嗡鸣之声，这让他觉得更不妙了，匆忙间猛然抬头，就见到前方一阵泛黄，好像在丛林中游动的黄云。

    这一下徐仁是真不敢上前了，他在来百兽森林之前曾经查阅过很多关于百兽森林的信息。所以他知道，百兽森林与百花谷交汇的地方有一种可怕的生命。这种生命比生活在百花谷中的妖兽还要危险，甚至比来百花谷碰运气的修士都难缠。

    那是一种体型非常小的妖兽，或者说是妖虫。这种妖虫叫弑妖蜂，一旦出现就是数万甚至数十万只，不管你是妖兽还是修士，遇到可怕的妖蜂群最明智的做法就是跑，而且是跑得越快越好。

    徐仁知道弑妖蜂群危险，所以调头就跑。他也顾不上后面有没有田元全追赶了，遇到弑妖蜂同样也得死，相比之下与田元全硬拼一场，说不定还有活下去的机会。

    然而，徐仁虽然跑得很果决了，却还是晚了一步，那些弑妖蜂已经发现了他，并且在他逃跑的瞬间快速追了出去。

    弑妖蜂一旦成群，声势极为浩大。徐仁粗略估算了一下，身后追赶他的弑妖蜂最少有几万只，这要是被弑妖蜂给追上了，他手上有法器都不管用。

    弑妖蜂的攻击性非常强，而且由于体型小防御高，生命力极其顽强，别说归元境修士，就算是凝窍境的修士也很难将其杀死。

    “小子居然跑回来了？”就在徐仁逃亡的时候，迎面正好撞上了飘云山的田元全。

    “老家伙，少爷我刚刚有了奇遇，所以给你带来了一份大礼，你可小心收好了，若是礼物自己跑了我可不负责。”徐仁见到那田元全迎面追来，顿时乐了，他正愁无法脱身呢，没想到田元全主动来给他解围了。

    “该死的小畜生，不要故弄玄虚，今日老夫一定要杀了你。”田元全的注意力全在徐仁的身上，所以并没有注意到在徐仁的后面还有一群弑妖蜂在追赶。

    徐仁也懒得跟田元全废话，直接挥动中品法器星海剑，一口气朝着田元全斩出了近十道剑罡。

    田元全没想到徐仁居然敢主动向他发起攻击，一时间也有些猝不及防。不过他毕竟是凝窍境的修士，纵然对徐然的攻击有些意外却并不慌张。就见他一挥手中的法器长剑，接连有二十几道剑罡朝着徐仁的方向飞了过去。

    砰砰砰……

    徐仁斩出的剑罡悉数破碎，而田元全所斩出的剑罡却还剩下一大半。这些剑罡继续朝着徐仁所在方向飞去。

    对于眼前局势，徐仁早有所料，他在主动向田元全展开攻击的那一刻便知道自己的攻击根本不会给田元全造成任何伤害。其实徐仁的这次攻击的目的根本就不是与田元全战斗，只不过是为了引田元全出手而已。

    眼见着田元全斩出的剑罡距离自己越来越近，徐仁脚下忽然用力，身体瞬间向左侧浓密的树丛飞去。

    田元全这次对徐仁的回击其实并没有用尽全力，他还是想再试探一下徐仁，所以斩出的剑罡力量不小，可速度却并不快。也正因为如此，徐仁才能顺利脱身，若是田元全全力攻击，徐仁想要逃脱可就得付出些代价了。

    田元全斩出的剑罡没有落在徐仁身上，却也不会因此而停止或者消散。那几道剑罡继续朝着之前徐仁所在位置的后方飞去，刚好撞在了追赶徐仁的弑妖蜂群。

    好似一团黄色云彩的弑妖蜂群瞬间被田元全的剑罡斩中，分成了数个小蜂群。

    田元全的攻击虽然速度不快，可毕竟是凝窍境高手的攻击，就算个体防御力不错的弑妖蜂也被杀了十多只。

    弑妖蜂脾气暴躁却十分团结，察觉到有人攻击蜂群并且还杀死了一些弑妖蜂，立刻就被彻底惹恼了。这些弑妖蜂在第一时间放弃了追赶徐仁，转而扑向了胆敢向它们发动攻击的田元全。

    一开始田元全的注意力都在徐仁身上，的确没有注意到徐仁身后那一团黄云，可等徐仁溜了，他也看清楚了，然而一切已经晚了，密密麻麻的弑妖蜂群已经注意到他了。

    田元全大惊失色，惹上弑妖蜂群可不是什么好事，此时他也顾不上追杀徐仁了，调头就往相反的方向跑。

    徐仁也没有看热闹的心思，他比田元全跑得丝毫不慢，不过方向却正好相反。

    弑妖蜂已经被田元全彻底激怒，所以全部放弃了对徐仁的追赶，徐仁自然也就轻松了不少。他在百兽森林与百花谷的交汇处兜了一个大圈，然后才决定继续进入百花谷去寻找木属性的玄晶石。

    徐仁的想法是挺好，只可惜这百花谷他也没去过，并不知道哪里有木属性玄晶石，只能在外围转悠。误打误撞之下进了一个小山坳。

    这处小山坳仍然处于百兽森林和百花谷的交汇地，这里不光有花还有大片树木。但吸引徐仁目光的却不是小山坳里的花和树木，而是一大片蜂巢。

    徐仁有些傻眼了，他本来是躲着弑妖蜂的，没想到误打误撞直接跑到了弑妖蜂的老巢里来了。

    徐仁本想调头就跑，可在壮着胆子看了看后随即放弃了逃跑的打算，因为他发现在弑妖蜂老巢的周围并没有多少弑妖蜂守护。

    一开始徐仁还有些纳闷，不过仔细分析了一下之后立刻兴奋起来。想来弑妖蜂老巢里之所以没有多少弑妖蜂，是因为大部分弑妖蜂都被追杀他的那个飘云山修士给引走了。

    徐仁心里高兴，既然弑妖蜂老巢里的弑妖蜂被引走了，他可不能放过这个难得的机会。

    弑妖蜂在整个大宁王朝都非常有名，并不单是因为蜂群拥有极为强大的战斗力，更因为弑妖蜂酿出来的蜂蜜蕴涵着庞大的灵力，对于修士而言弑妖蜂蜜是比灵石还要珍贵的宝贝。因为弑妖蜂蜜不仅能辅助修炼，还能改善体质、治疗暗伤，甚至还有驻颜的功效。

    哪怕是一小瓶弑妖蜂的蜂蜜，放到拍卖场中都能买到天价，价值堪比半步法器。对于很多女子，尤其是修为无法再精进的女子，光是驻颜这一个附带的功效就已经能让她们争相竞购了。

    现在徐仁既然已经误打误撞找到了弑妖蜂的老巢，又怎么能错过价值连城的弑妖蜂蜜呢。

    为了确保万无一失，徐仁穿上了一身上品灵器内甲。这内甲自然不是他的，而是从那个被他杀死的飘云山外门天骄身上搜出来的。

    其实那飘云山外门天骄身上还穿着一件更好的内甲，只不过在战斗中破损太严重了，已经没办法再穿了。不过，这件上品灵器内甲同样价值不菲，因为这副内甲除了防御力不错之外，还附带了隐藏气息的效果，虽然不知道能不能瞒过小山坳里活动的弑妖蜂，却还是能给徐仁一个心里安慰的。

    徐仁换上内甲后悄悄潜入小山坳，专门挑选个头儿最大的蜂巢采集蜂蜜。

    徐仁很小心，每个蜂巢的蜂蜜都不会采集干净，会给弑妖蜂留下一些。

    就这样，徐仁一路采集到了一个最大的蜂巢。这蜂巢简直就是蜂巢中的皇宫，都跟人住的房子差不多大了。

    徐仁小心翼翼，除了蜂蜜之外，他还发现了一种乳白色好像果冻一样的物质。这让徐仁更加激动了，因为这东西的价值还远在蜂蜜之上，乃是蜂王和蜂后独享的蜂王胶。

    面对这等好东西，徐仁可丝毫也不会客气，直接取走了八成。剩下的两成应该也足够蜂王蜂后活命了，大不了就少吃点，而且有蜂群在，要补足他取走的蜂王胶也就是个时间问题。

    取完蜂王胶之后，徐仁不敢在弑妖蜂的老巢里久留。他以最快的速度溜出了小山坳，然后继续向百花谷深处前行。

    百花谷虽然被称为谷，但地势却有高有低，有山有水，也有草木丛生，只不过各种鲜花占据了所有植物的大半，一年四季都花香四溢，是个让人心旷神怡的好地方，

    初时，徐仁也觉得百花谷很好，他甚至不理解为何那些有实力的大家族或者是三大仙门不在这里建一处别院，哪怕不在这里修炼，每隔一段时间来这里看看那些令人心旷神怡的鲜花也是好的。

    可是时间一久，徐仁发现似乎这百花谷也并不像表面开起来那么好，因为他隐隐觉得眼前有些恍惚，就好像是中了毒一样。

