
　　马红俊也是感受到了唐三的一些醋意，他也不知道，为什么小舞去寻找第四魂环让马红俊单独带她出去。

　　虽然不理解，但是唐三还是选择了相信马红俊。

　　“那你们什么时候去？”唐三问道。

　　小舞想了一下，道：“现在就去吧，我已经准备好了。”

　　“现在吗？这么着急？”唐三不解道，这实在也太着急了，现在已经是下午，要去的话，等到第二天早上也不迟啊。

　　“哥，我就像快一点达到魂宗嘛，和大家一样。”小舞道。

　　唐三无奈道：“那好吧，不过这里还是得问问俊哥呢。”

　　小舞这才向马红俊问道：“俊哥，你看这个可以吧。”

　　马红俊笑道：“这个当然没有问题，随时都可以出发，不过小三你明天早上进行合练的时候要和大家说清楚。”

　　小舞这么着急，马红俊也知道，她不想去的人太多，万一明天的话，一顿安排下来，老师带上学员，然后几个人一起去，那不就麻烦了吗。

　　因此，在这个时候出去更好。

　　“放心吧，我会解释清楚的，”唐三道。

　　“那好，小舞，我们现在就走吧，不过上一次我和在帮助竹清找魂环的时候，在落日森林找了不少地方，适合你的魂兽我也知道大概的区域，现在出发，顺利的明天就能找到。说不定晚上就可以回来。”马红俊道。

　　第二天晚上，其实还能说得过去，若是说今天晚上，那就太离谱了，就有些假了。

　　于是，马红俊和小舞就在唐三的注释下，直接离开了史莱克学院。

　　走出天斗场，小舞就道：“俊哥，你看我这个魂环应该怎么安排呢？其实我凝聚魂环是很快的，去寻找魂环不过是一个幌子。”

　　马红俊道：“我看还是去落日森林里面吧，找一个比较安全的地方去凝聚魂环，然后在待一个晚上，明天差不多的时候我们就回来，这样也算是来得及了。”

　　“恩，这应该就是最快的方法了，不过还是俊哥你带路吧，我跟着你。”小舞道。

　　对于马红俊小舞心里也是有些复杂，不知道马红俊对于她的态度是怎么样的。

　　毕竟她是魂兽化形的，现在也就只是马红俊知道。

　　杀知道她就能获得十万年魂环和魂骨，这非常珍贵。

　　在路上，小舞也是从那次获得相思断肠红红之后第一次单独相处，于是小舞又问道：“俊哥，你是怎么知道我是魂师化形的呢？毕竟只有魂斗罗以上的精神力才能发现我的异常，而且一般的精神力比较差的魂斗罗可能也发现不了，难道你的精神力已经超过魂斗罗了？”

　　马红俊笑道：“我现在还是魂圣巅峰的精神力呢，要突破进入魂斗罗还有一段距离呢，要突破除了好好修炼，可能还需要一些机缘。”

　　小舞轻咬嘴唇，道：“那俊哥你是怎么发现我的身份的？”

　　马红俊笑道：“你可是忘记了我的魂骨技能吗？”

　　“我的眼骨加上我的烈火神眼，结合下就能看的很清楚了。”马红俊道。

　　“俊哥，那就说你很早就知道真想了？”小舞道。

　　马红俊点点头道：“是的，很早就知道了，小舞，你也不用担心了，我对于魂兽化形没有什么成见，只要你化形那就是人类，也是我的朋友，我们史莱克七怪就像是家人一样，我们就是你人类的家人。”

　　小舞还是很感动的，易眼前马红俊的实力，想要将她杀了去魂骨也是轻而易举的事情。

　　但是对方能抵御这样的诱惑，还能把自己当家人，小舞也是很感动。

　　她都有再一次认一个真正的哥哥了，但是呢，她已经认了唐三哥了。

　　不过这个哥的关系有些特殊，不是亲情，而是爱情。

　　小舞没有说出来，有些感动的说了句，“谢谢俊哥！”

　　一切都包含在这四个字当中了，毕竟唐羽是第一个理解她化形的人，可是现在她反而还在担心唐三了。

　　不是每一个人都会是这样，越是这样想，她也是越担心。天籁小说网

　　马红俊能感受到小舞的心态变化，道：“小舞，你是不是在想大家知道你真实身份的态度，已经你最关心的小三的态度吗？”

　　小舞道：“俊哥，真的是什么都瞒不过你的眼睛，我也是非常担心这个。”

　　马红俊笑道：“其实你根本不用担心什么，不说别的，就说我们史莱克七怪，包括我的老师，小三的老师，以及赵无极老师还有柳二龙阿姨，都不会有偏见的，有的只会是保护你，至于唐三，他更是没有资格了，绝对会拥护你的，甚至是拿自己的命去保护你。”

　　这时候小舞也记起来唐三说过的那那句话，谁要是想害小舞，就必须要从他的尸体前走过才行。

　　小舞的眼眶有些湿润，马红俊的分析的很有道理。

　　“俊哥，那我是不是要把这件事告诉大家呢？”小舞道，此刻竟然有了一种隐瞒真相的愧疚感。

　　马红俊道：“这就不必要了，若是能隐瞒下去，就一直不要让他们知道吧，虽然他们都不会对你做什么，就怕万一有时候不相信泄露出去了，所以你这件事情知道的人越少越好，当然将来你和唐三真正在一起的时候再说吧，但也最好是等到你过了六十级以后，毕竟那个时候你才会是真正的人类，到时候你也可以服用那一株相思断肠红了。”

　　小舞轻微的点点头，道：“俊哥，你说的很有道理，我听你的，的确是这样，他们都爱喝酒，一但喝多了，有些话可能就把不住。”

　　“好了，我们加快速度，直接进入千年魂兽的区域，然后在找一个比较不错的地方，让你凝聚魂环。”马红俊道。

　　说完马红俊就加快了速度，和小舞快速穿梭在这落日森林中。

　　终于天快要黑的时候，马红俊和小舞也在落日森林中找到了一个合适的地方，他们住在一个山洞中。

　　这原本应该是一个魂兽的居住地，可能是因为被人类猎杀，这里就有些荒废了。

　　马红俊检查了好一会，然后又在几个入口的地方布置了一些陷阱，只要有魂兽靠近就会触动陷阱让他知道。

　　“好了，小舞你就在这里凝聚魂环吧，我守着你。”马红俊道。

　　小舞点点头，道：“恩，谢谢俊哥。”

　　找了一个比较干净位置，小舞又仔细的打扫了一下，然后就盘膝而坐，开始凝聚魂环。

　　而这时候在史莱克的的唐三，久久的不能入睡，他一直不明白，为什么小舞要马红俊单独去寻找魂环，而不是他自己。

　　甚至是想到了小舞会不会喜欢马红俊，但是有这个想法，立即打消了，他相信小舞，也相信小舞通过相思断肠红的考验。

　　最后唐三这这件事定格为自己现在还是太弱了，就算是加上昊天锤，也不是马红俊的对手。

　　甚至是马红俊想要战胜他，都不用使用全力。

　　想到这里，唐三的修炼更加认真了，现在他的目标只有一个，那就是超越马红俊。

　　其实马红俊也知道唐三想要超越他，实际上每一次马红俊也是拿原著里面各个时期的唐三来对比自己。

　　马红俊的修炼也是把唐三当成了修炼的底线，那就是超越同时期的唐三，才能变得更强。

　　在它不断的超越上，如今已经远远的甩开了唐三。

　　但是马红俊也不会掉以轻心，这唐三真正的挂还没有开起来，将来还会开启更强的挂，必须要变得更强才行。

　　到现在自己也没有觉醒领域，凤凰领域亦或是其它领域，至于那杀神领域，有机会他还是可以去争取一下的。

　　在小舞凝聚魂环的时候，马红俊除了观察周边的状况以外，更多的还是观察着小舞是怎样凝聚魂环的。

　　在魂兽化形后，前六个魂环是不需要去猎杀魂兽获得，凭借着自身隐藏的能量，自动生成最佳的魂环。

　　可以说这样的魂环，比他们前期吸收的魂环都要好。

　　也非常的简单，也更加的合适。

　　这六个魂环也是标准的魂环，就比如现在的小舞，第四个魂环很快就要凝聚出来了，身上也散发出淡紫色的光芒。

　　马红俊也感受着小舞身上的这个光芒，按照这个魂环的气势，至少也能达到五千年以上了吧。

　　一般来说第四魂环就是四千多年，五千年以上，超过五千年对于魂师来说就有吸收的风险，也可以说是极大的风险。

　　但是小舞就没有这么大的危险了，似乎是她凝聚的魂环正在适应她的身体，她的身体能够吸收的极限，就是凝聚出魂环来的极限。

　　十万年的魂兽的化形，其实自身的修为能量虽然失去了很多，但是还是有一部分变成而来这种形态存在体内，供自己晋级所需。

　　有可能全部存在于身体中，凭借着自己努力，将自己的魂环年限达到最佳。

　　小舞经过长期的锻炼，加上那迷雾花露的些许提升，让他的身体已经有了越级吸收魂环的资格。

　　因此五千年以上小舞的身体绝对是没有任何问题。

　　小舞吸收的速度很快，要比普通魂师吸收第四魂环快了很多，仅仅半个小时，小舞就完成了魂环的吸收。

　　身上四个魂环环绕，成功之后小舞也没有停下来，还是继续巩固修炼的大约半个小时，才收起魂环。

　　小舞看着马红俊，笑道：“俊哥，我成功了，已经达到四十一级。”

　　“恭喜你了，小舞你的魂技是什么？”小舞的前三魂技和小说中的一样，没有任何的变化。

　　至于这第四魂技，都是从她身体里面凝聚出来的魂环，魂技也应该相同。

　　那知道小舞却笑道：“嘻嘻，我这个魂技可是很厉害的哟，不过我现在我不能说，等我们合练的时候，给打家一个惊喜，到时候俊哥你可不要被吓到哦。”

　　小舞还故作神秘的样子，不说马红俊也知道，这魂技应该就是无敌金身，在三秒神级以下绝对防御，力量增强一倍，每增加十级增加一秒，无敌时间和力量增强时间相同。

　　这就是小舞的第四魂技，也算是一被比较bug的魂技了，也是斗罗创始神的特殊关照。

　　“那俊哥，我们什么时候回去？”小舞道。

　　“做戏要做全，明天中午以后我们就慢慢回去，差不多天黑的时候到学院就差不多了。”马红俊道。

　　“好的，一切都听俊哥的。”小舞道。

　　这一晚，两人也是轮流守夜，也没有遇见什么其它特别的事情。

　　第二天早上，唐三也是解释了马红俊带小舞去寻找魂环的事情，大家也只是责备了几句也没有在多说什么，毕竟他们都相信马红俊的能力，带上小舞去寻找一个四千多年的魂兽，应该是绰绰有余的了。

　　在中午，马红俊和小舞也简单的吃过午餐，就慢慢向落日森林外而去。

　　也是按照马红俊所想的，在快要天黑的时候，回到了学院。

　　没想到唐三就在学院门口等着，上来就是对小舞一阵关心。

　　就这样，接下来的一个多月时间，大家都在用在百分之一百二的努力在修炼。

　　终于等到了预算赛的开始。

　　最后一天合练完之后，所有人再次站在一起。

　　首先是弗兰德说了一堆乱七八糟的，然后就是将发了史莱克的队服，不过这队服和原著不一样了，没有其它广告，只是背后史莱克学院几个大字比较醒目。

　　整个队服红蓝向间，设计的理念来自于马红俊的烈火凤凰以及唐三的蓝银草。

　　毕竟在弗兰德在通过马红俊在大斗魂场赢了五百多万金魂币，现在的弗兰德其实也不差钱了，因此才没有其它的广告，只是突出了史莱克学学院。

　　对于这个队服，大家也都比较满意。

　　弗兰德发完队服，而后就是大师了，看着精神抖擞的队伍，大师也在用着一副严肃的神情，带有微笑的说道：“明天就是预选赛，这段时间大家都很努力，也取得了不错的进步，只要大家正常发挥，预选赛是绝对没有问题的，接下来我就给大家说说这高级魂师大赛的情况。”

　　大师说话的时候，甚至是有些得意，毕竟这只队伍也算是他参与带出来的。

　　眼前十一人，至少已经有六个魂宗，还有一个魂王，完全拥有争夺冠军的资格。

　　马红俊五十三级，唐三四十四级，朱竹清四十四级，奥斯卡四十二级，宁荣荣四十二级，小舞四十一级，冷霜儿也是四十一级。

　　其中小舞和冷霜儿都是在四十一级的巅峰，随时都有可能进入四十二级。

　　而另外四个替补队员也不错，其中泰隆，武魂大力猩猩，魂力三十九级、黄远，武魂独狼，魂力三十六级、绛珠，武魂治疗权杖，魂力三十六级、京灵，武魂骷髅，魂力三十六级。

　　和原著不同时是，这四人的魂力都比原著同期要高上一级，在原著他们史莱克七怪集训了四五天时间。

　　现在一起合练了两个多月，自然也对他们产生了莫大的好处，每个人的魂力都提升了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第一百七十一章 小舞晋级，预选赛即将开始免费阅读。https://xs.23sk.com 