    陈友好说话的声音不大，但是在储藏室之中却能够听得一清二楚，而后陈友好来到了储藏室最中心的空地处，头也不抬地说道。

    “既然已经来了，那么就献身好了，隐藏在黑暗之中对你们来说不一定是好事。”

    果然在陈友好说完这句话的时候，从他后面的一个柜子后走出来了，一个人这个人的身体非常的健硕，眼睛却像是野兽一般。

    “没有想到这一次来攻击我的竟然是一个狼人，看来我的敌人并没有将我放在眼中。”

    在的黑暗势力之中，狼人也是种族数量比较庞大的存在，但是因为狼人的血统非常的混乱，所以也并不被血族认可。

    甚至在很长一部分时间之中，血族和狼人彼此之间也进行着战争，虽然他们同为黑暗意会下面的力量。

    “所有看不起我的人到最后都被我撕成了碎片，不知道你能够做到什么样的地步。”

    狼人的嘴角勾起了一丝冷笑，对于陈友好所说的话感到非常的不满，似乎陈友好的话刺痛了他的内心。

    “你说的没有错，但我的确没有将你们狼人放在眼中，甚至于那些自认为高贵的血族，在我的眼里不过就是蝙蝠罢了。”

    陈友好连头都没有抬，而是把玩着手中的那把残破的匕首，这把匕首在陈友好的修炼世界里面，并不算是什么珍贵的东西，充其量算是一把比较不错的武器，可是在这里竟然能够当做宝贝一样去进行传承。

    “难道你就不想知道究竟是谁让我来的吗？”

    这名狼人发现陈友好与他之前所杀的那些人有些不太一样这样的冷静，而让狼人觉得有些震惊。

    “究竟是谁派你来的并不重要，因为不管怎么样你都不会是我的对手。

    对于隐藏在黑暗之中的废物，我有必要把它放在心上。”

    “狂傲。”

    陈友好的话彻底的激怒了这名狼人，只见这名狼人的身体开始出现了诡异的变化，身上的肌肉暴长，身高也忽然间变高，甚至将外面穿的衣服都穿得粉碎。

    过了没有多久的时间，这名狼人便幻化出自己的本体，直接向着陈友好冲了过来，狼人被誉为最为强大的种族之一，也并不是没有理由。

    这种爆发能力以及那强大的身体，如果吸血鬼被狼人近身的话，的确只有等死的下场。

    可是陈友好却不是吸血鬼，也不是这个狼人能够对付得了的，只见陈友好轻轻的一闪身，便直接消失在狼人的视线范围之内。

    狼人不仅拥有着狼的速度和狼的爆发力也拥有着狼的感官，能够消失在他们的目光之内，绝对不是一件容易的事情。

    狼人震惊的站在原地，正当他准备转身的时候，陈友好的熟悉的声音传入到他的耳中。

    “都说你们狼人的感官无比的强大，今日一见我就没觉得有什么不对的地方，看来外界对于你们的评价还是有些过高。”

    听到陈友好的话，狼人急忙向着一旁闪躲的过去，而陈友好也并没有动手的意思，他在用自己的灵魂去捕捉着狼人的力量。

    他发现眼前的这个狼人虽然强大，但并不是纯粹的狼族，因此体内的血脉力量也并不纯正。

    “原本我是打算让你多活一段时间，可没有想到就算是在狼组织中，你充其量也只是一个杂种。”

    陈友好的话彻底的激怒了这名狼人，他再一次向陈友好发动了冲击，一双利爪不断的向着陈友好的心脏刺去。

    “难道你以为我是普通的吸血鬼吗？

    只要心脏遭受到了攻击，我就会立刻死去。”

    陈友好的脸上露出了一丝玩味的笑容，他一边用话不断的刺激的狼人，一边闪躲着狼人的攻击。

    实际上陈友好的实力可以直接干扰狼人的灵魂，甚至是粉碎他的灵魂之所以没有那么做，也是想要看看这所谓的狼族究竟有着怎样的力量。

    原本陈友好只是单纯的认为，这一次的战斗只是血族之间的战斗，可是当这名狼人出现的时候，陈友好意识到这一场战斗所牵扯到的可能不仅仅是那些血族，甚至于天使甚至是女巫都会出现。

    而此时在奥尼尔家族的密室之中，彼得奥尼尔的父亲正在悠哉游哉地喝着鲜血。

    像他们这种新型的庞大家族，供养着许许多多的年轻女子，为他们提供源源不断的鲜血，因为他们给出了对方无法拒绝的金钱，所以那些年轻貌美的女孩子也都非常的愿意。

    “父亲大人，这一次您让狼族出手，他真的能够消灭那个人吗？”

    也许是被陈友好的实力吓怕了，彼得奥尼尔在提到陈友好的时候，脸上愤愤的神情没有消失，可眼神之中也流露出一丝恐惧。

    “我的儿子不管他有多么强大，我们这一次所找的狼人，他的实力不在我之下，如果连他都没有办法杀死那个东方人的话，我们这一次就要考虑一下别的动作。”

    老奥尼尔的脸上忽然间露过一丝得意。

    “菲尔特那个穷小子自以为自己的做法非常的精良，殊不知没有逃过我的眼睛，他们自认为铜墙铁壁般的克劳斯家族，在我的眼中看来无非也就是破砖烂瓦而已，他们的一举一动都没有逃过我的目光。”

    原来菲尔特邀请陈友好这件事情，早已经被别人报告给了奥尼尔家族的掌舵人，所以奥利尔家族的掌舵人才会掏出相当的价格去让老祖出手。

    就像陈友好所说的那样，这名狼族虽然并不是纯正的血统，但实力在狼族之中也算得上是中等偏上的第二梯队。

    一般狼族交给他的任务从来没有完不成的时候。

    “如果那个人倒在了狼族的手中，我们这一次就一定能够胜利。”

    一想到陈友好的样子，彼得奥尼尔的左肩便传来了剧烈的疼痛，这种疼痛并不是身体上的，而是来自于心理上的。

    因为陈友好曾经当着他手下的面，将彼得奥尼尔的左肩彻底的捏碎了。

    

