    “林寻？”

    听到“林寻”二字，所有人的眉头皆是皱起，甚至有人倒吸一口凉气。

    万法天下，就没有人没有听过林寻的名字。

    十年前，当林寻如同魔头一般横空出世之时。

    这个名字，便重重压在所有人的心头，沉重地无法呼吸。

    尤其是姜月柔与挽歌。

    当听到“林寻”二字之时，她们更是不由握紧了手中的长剑！

    当初自己被羞辱的一幕幕，仿佛就发生在昨天，记忆犹新！

    姜月柔冷冷道：“申厉，此事与林寻有何干系？”

    “姜圣主，诸位，请看。”

    申厉拿出一面明镜，往天上一扔。

    明镜悬浮于空中，竟然化为一个湖泊。

    而在湖泊之中，场景逐渐显化！

    一道黑色的枪气破开了的无根秘境，直接将无根秘境捅出了一个大窟窿！贯穿的两片天地，最终枪光消失于虚空之中！

    看到这一幕，所有人都愣在了原地。

    这是道家的留影镜，一切的记录，都是事实！

    也就是说！一个境界极为夸张的枪法大家，一枪贯穿了整个无根秘境！

    世间用枪最有名者。

    一个，无非就是仙枪宗宗主——破寒。

    但是破寒被魔子林寻一枪击败后，破寒从此封枪！

    而另一个则是......

    “怎么可能！”

    “这不可能是林寻！”

    “没错！林寻身受大道之伤！不可能有如此境界！”

    “一定是某个隐世的枪道大能进去了！否则的话......”

    “不要自欺欺人了。”

    就当一些长老宗主极力要否认自己脑海中的那个人影时，姜月柔缓缓开口。

    姜月柔的声音很好听，但是却如同一盆冷水一般，从头到脚地给他们浇下。

    平原之上，一片寂静。

    姜月柔抬起头，看向空中，看向那道枪光穿透而出的方向，于她琉璃般的眼眸之中，是回忆，是晃动：

    “此枪名为——破光！”

    “你们最怕的那个男人，回来了。”

    ......

    妖族天下，万妖国国都五百里郊外，一名身穿黑色束腰长裙的少女，坐在一酒铺之中。

    一斤牛肉，两壶酒。

    少女模样极美。

    美到酒铺小二忘记招待客人。

    美到酒铺中的其他客人忘记用食，忘记前去搭讪，只敢远远看着。

    也就是还好他们没去搭讪。

    否则的话，他们到时候连自己怎么死的都不知道。

    夹了一块切好的牛肉，再喝一杯酒，少女神态从容，仿佛是在等这些什么。

    “咚咚咚......”

    突然，如同地震一般，地面发生震动，酒杯之中，酒水震荡，荡漾着涟漪。

    “轰隆隆。”

    不远处，黑压压的铁骑如同潮水一般，朝着这一间小酒铺奔涌而来！

    猛然一看，最少也有近万！

    三百米。

    两百米。

    一百米。

    这些铁骑丝毫没有一点停下来趋势，仿佛要将这一间小酒铺踏平！

    酒铺中，无论是小二还是食客，亦或者是风韵犹存的老板娘，皆是吓得跑开。

    “吁~”

    当这铁骑距离少女不足十米距离时，为首的将领才勒住马绳，扬起数十米高的尘沙。

    只不过这尘沙没有沾染少女方圆两米之内一丝一毫。

    身披铁甲的高大战马打了个响鼻，呼出的气息是血红色。

    龙血骑。

    皇族禁军。

    天霜白蛇一族皇室的最高战力！

    所骑的战马皆为龙马，拥有龙族血脉。

    将士皆是仙武双修，修士境界至少金丹境，武夫境界至少武胆境！

    “一万血骑可弑仙。”

    少女再饮一杯，缓缓放下酒杯，白嫩的手掌拖着白皙的下巴，微微外歪头，有些慵懒的看着前方的血骑将领

    “这次，来了多少呢？”

    为首将领下马抱拳一礼：

    “此处龙血骑九千，五里外有龙血骑九万一千！十万龙血骑！尽数前来迎接公主殿下回宫！”

    “嗯。”

    佘柒柒嘴角轻勾。

    “可以，当时我母亲登城高鼓，城下，也是这十万铁骑。”

    “.......”

    龙血骑首将领龙溟不语。

    他是开国之将，在那一场九尾天狐一族与天霜白蛇一族的生死之战中，他率领着十万龙血骑出城应敌。

    而那时，也就是那位曾经的天下第一美人，身穿素衣，头戴白巾，登上城头，为万军击鼓！

    现在，那位天下第一美人已经离开，只留下了这么唯一一个女儿。

    同样是龙血骑，同样是一袭素衣。

    但是，此次龙血骑的刀刃所向，不是对着敌军，而是对着她。

    “公主殿下。”

    龙溟深深呼吸一口热气，沉声道。

    “我等尊重公主殿下之母，也尊重公主殿下，还请.....还请公主殿下不要让吾等为难。”

    “不需要为难，我本来就是要回宫。”

    佘柒柒喝下最后一杯酒。

    “只不过......”佘柒柒扫视面前近万铁骑，“龙血骑该用的，是踏平边界，是征讨万法，而不是用来迎接我。”

    语落，十里之外，一道亮光冲天而起。

    地面再次震动。

    在与龙血骑相对的方向，共计一万的巨人族踏平树林，朝着他们狂奔而来。

    除此之外，天空之上，上千条蛟龙腾飞，翻云覆雨。

    地面，五万黑色铁骑猛冲嘶鸣。

    骑兵的每一个将士同样都是仙武双修，同样至少都是金丹境，同样至少都是武胆境！

    只不过他们坐下的黑马，并不是龙马，而是血脉返祖的上古异兽——鹿蜀。

    虽血脉稀薄，但也足以。

    五万骑兵之首，一马当先，是打破巨人国的女武神——若兰。

    龙溟摇了摇头，轻声一叹：

    “陛下曾问若兰将军要何赏赐，若兰姑娘要了距离皇都五百米外的一座小城。

    若兰姑娘入城之后，将城中百姓转移，闭城不出。

    原来，是将整座城池改造成了传送法阵？

    不过臣有一问。”

    “说。”

    “如此大型法阵，殿下是如何瞒天过海？又如何短时间的建成？”

    “很简单。”

    佘柒柒一步步往前方走去。

    “早在三百年前，这个法阵，我便是建好。

    至于什么时候开始建立的。

    应该......是在我母亲死的那一天吧......”

    佘柒柒走入血骑之中。

    天霜蛇影冲天而起。

    少女步步走向皇都。

    十万铁骑，无一人敢拦。

