    她自己都不想去深想她为什么会那么伤心。

    总之，很伤心。

    霍桑伸出手又去抓被子，手轻轻的又碰触到了邢臣佑的手指，两个人从指间处传来触电一样的感觉。

    邢臣佑眉眼一挑。

    “冷……”霍桑的声音轻轻的，轻到要不是这房间里实在太安静，邢臣佑都听不到。

    他松开了手，霍桑抓过了被子，赶紧盖住了自己，只露出一双眼睛在外面。

    “当时，我就站在球洞旁……”

    霍桑那双漂亮的眼睛看着邢臣佑，眉头微蹙着，仔细回忆了一下当时的细节，从那个陪打小妹告诉她邢臣佑要她去买咖啡开始说起，又说到她被那个王八蛋弄到房间里后，那个王八蛋说的话。

    她将自己能记起来的细节全部与邢臣佑说了一遍。

    这样细细梳理了一下，她发现……

    “霍桑。”邢臣佑额头的青筋跳了两下。

    霍桑眨眼看着他，心里隐隐能猜到他接下来可能会说的话。

    “下一次遇到这样的事情，能不能长点脑子？”邢臣佑的声音真是恨铁不成钢。

    霍桑脸红了一下，她当时对于打高尔夫这件事特别不耐烦，所以……

    “我这是相信你啊，她跑来说你让我去买咖啡……”

    霍桑自己都说不下去了，好吧，她是有点轻信他人了，“没有下一次了。”

    邢臣佑听着她细弱的声音一点都不相信，这样的事情没有下一次才怪。

    “所以，今天这件事，究竟是谁想害我？”霍桑就算是再蠢也知道今天这件事是完完全全针对自己的，但是她想不通是谁要这么处心积虑的害她。

    小白月？林月晚？

    她们现在应该都不在安城吧，至于霍皎，上次听说她出国了，没听说她又回国的，顾廷？

    想到自己昏昏沉沉的时候竟然叫出顾廷的名字，霍桑就想昏死过去算了。

    “会不会你商业上的对手？”霍桑小心翼翼地提出自己的猜测。

    谁知道邢臣佑朝她扫来一眼，那一眼睥睨冷傲，“称得上我对手的人，手段不会这么拙劣。”

    霍桑沉默了两秒，随后在邢臣佑盯着自己的目光下又说道，“你的意思是，那是我得罪的人？”

    他不就是想说她得罪的人才会用这么低端拙劣的手段害她嘛！

    “你有没有在网上认识什么不三不四的人？”邢臣佑低沉的声音状似无意的开口询问。

    现在年轻貌美的女孩子触及不到娱乐圈门的，又想尝尝成名滋味的，都会选择成为网红，而直播是一个快捷通道。

    这种女人，私底下的交易多数很脏。

    邢臣佑想起那个找死的男人说的话，眼神一冷。

    “我除了一些编剧和作者朋友，还有一些编辑们，可没认识什么人，说起来，我唯一认识的一个网红主播还是因为你认识的，就那个小白月。”

    霍桑觉得有点委屈，她在网上认识的人怎么就不三不四了？

    邢臣佑低头看着霍桑那双露出来的眼睛里泛出的楚楚姿态，眸光闪烁了一下，“我看你这个人不吃几次教训是不会长记性的。”

    霍桑想说自己是受害者，不过触及到他的眼神，想到他除了说自己蠢，这次的事情也没有指责她，反而还救了她，所以，她咬了咬唇，沉默了，没怼他。

    她不说话了，空气里弥漫着的就是沉默。

    “去洗个澡，一会儿和小星星视频。”

    邢臣佑说完这句话就出去了。

    等他走后，霍桑立刻打开被子检查了一下自己，除了衣服凌乱外，她身上没有什么痕迹，看来，她除了中了药，被那王八蛋爬身上说了几句废话外，还没遭受到实际性的伤害。

    霍桑松了口气。

    但转念一想，还真是有点泄气，她都中了那种药了，都神志不清了，凭借她的长相和身材，邢臣佑竟然还无动于衷。

    最后竟然是给她打针来解除药性的！

    霍桑抬手敲了敲自己的脑袋，她记那么清楚干什么，明明中了药后都神志不清了，怎么醒来后却记得一清二楚呢！

    这不是自己提醒自己对邢臣佑的魅力简直就是零蛋嘛！

    霍桑掀开被子下床，抬腿去卫生间，走到一半，忽然顿住，转头朝着窗边看去。

    她看到了地上一堆烟头。

    她这才注意到空气里似有若无的烟味，他怎么抽了这么多烟？

    邢臣佑到了楼下，楼下的佣人都站的笔直，心里战战兢兢的。

    他皱了皱眉，“该干什么干什么去。”

    佣人们一听，赶紧转身去干活，虽然到处都很干净也没什么活可以干。

    邢臣佑看了一眼时间，在沙发上坐下。

    霍桑在浴室里痛痛快快地冲了一个热水澡，加上吹头发，不过是半小时的时间。

    但对于她来说痛快的半小时对于某些人来说，却是痛苦的半小时。

    那种感受，好像是手腕上割了血，自己亲眼看着自己的生命流逝，身体一点一点的僵硬却无济于事。

    安城陈家旗下的商品忽然被爆出惊天丑闻，陈家利用死猪制造肉类食品的新闻迅速上了头条，在网上爆出十分钟后，食品安全局介入调查。

    紧接着，陈家唯一的儿子陈光辉曾经下药害过二十多名年轻女人的事情被媒体曝光，事件达到犯罪的程度，其中五个年轻女人被陈家送进了精神病院，三名自杀，更有十多人曾受到严重虐待。

    现在，有二十个女人联名上告陈光辉，这件事在网络上引起了巨大风潮，因为这里面还有两个娱乐圈十八线女明星。

    这还没有停止，接下来，陈光辉的父亲，陈氏集团的掌舵者陈峰被爆出是恋童癖，有足够的证据被曝光，他曾经伤害过数名孩子。

    半个小时的时间，网络上的消息被陈家的新闻霸占了，流量甚至都爆了。

    与此同时，陈家的股票急速下跌，直到跌无可跌。

    短短半个小时，陈氏的公关部即便接收到消息，也来不及处理，这就像是有人早就准备好的一样，一环扣一环，还坐在顶层办公室的陈锋脸色发白，到最后话都说不出来了。

