    清晨，太阳露芽，微风微醺，绿叶摇曳。

    高杉原走在回校的路上。

    身边时不时有几辆冒着尾气的汽车驶过，车轮碾过马路，捎起一阵风，吹起角落的落叶。

    在手机上book一间宾馆房间后，他仔细看了藤春市郊外的新闻，没有什么大事发生，新闻上有几张墓地的照片，他放大看了看后，关掉手机，放回裤袋里。

    哒哒哒。

    忽然，身后响起小皮鞋点地的响声。

    还没等他回过神，一只小手啪一下拍在他的后背。

    “哦哈哟~衫原君~”

    甜美的声音从身后传来。

    随着声音的落下，中野一花嘴角扬着好看的弧度，双手放在背后拎着通勤包，出现在他身边。

    高杉原全身打了一个小冷战，幸好他穿着校服外套，这一拍拍在他的衣服上。

    “一花？”

    他侧脸迷惑地看向身边的人儿。

    如果有人用这种方式跟他打招呼，他肯定会露出凶狠的表情。

    但看着眼前的中野一花，他的眼神变得奇怪起来，挤不出一点凶狠，眼眸里闪过一丝惊讶，最后露出的也仅是一丝麻烦。

    “啊啦，好久不见。”

    中野一花微笑着，靠到他身边，一臂距离。

    上半身的修身水手服整洁干净，没有一点儿褶皱，在细腰处绕着的长袖衣服勾勒出她傲人的胸围与苗条的细腰。

    短短的浅绿色百褶裙下，裙摆只落到圆润大腿中部，两条袒露在清晨空气的光腿白皙如雪。

    双腿轻轻的一摆，身姿柔柔的一动，八分成熟魅力，两分清纯韵味从中散发。

    高杉原的目光忍不住在她身上多逗留一会。

    “衫原君~”

    中野一花上半身微微前倾，侧过小脸颊，粉色短发随风一舞，双眸看向他。

    “干嘛？”

    高杉原问一句。

    中野一花似乎看透了他的眼神，站直身体，肩膀往后拉了拉，将自身凹曼的身躯更紧地贴在水手服上，嘴角露着玩弄的笑意，看向高杉原。

    “好看吗？”

    高杉原别过脸，目视前方，不做回答。

    “不回答那就表示好看了。”

    中野一花眼眸笑起来。

    “你怎么在这里？”

    两人并肩而走，高杉原问一声。

    “笨蛋吗？”中野一花不满地责备一声，“上学呀。”

    “我的意思是，你的妹妹呢？”

    “她们先我一步走了。昨晚睡得太晚，今天四叶叫我起床后，我又睡过去了。”

    中野一花伸出右手，青葱的食指挠挠精致脸颊。

    “说起来，昨天晚上你没来家教。”

    高杉原刚才在路上沉思的心绪被打散，走着走着，拐过话题，直直看向她：“给我一个理由？”

    “誒……”中野一花往后微倾，嘴角挤出一丝尴尬的笑容，“昨晚出去了嘛~”

    “真是服了你了。”

    高杉原叹气一声，他就在街道上偶遇过中野一花，仿佛她总在外边。

    “抱歉啦，今晚一定会在家的。”

    中野一花迈开纤细的双腿，跟上。

    高杉原摇摇头，“今晚我请假，没空。”

    “啊，好可惜。”

    中野一花一副惋惜的表情。

    两人搭话间，逐步走进校园。

    中野一花在身边，吸引不少目光。

    安静的校园内，四五道目光注视过来，高杉原没有理会，继续和中野一花并肩走着。

    忽然，他的瞳孔慢慢凝重起来。

    之前明明很想避开中野五胞胎的他，肯定不会选择跟五人同框出现。

    但现在的他，竟然不知觉和五胞胎走近了，面对这种目光时还产生出能接受的想法。

    想到这里，他忍不住看向中野一花的侧脸。

    “衫原君还看呢？”

    中野一花余光撞到高杉原的目光，小嘴微张：“虽然说十七岁女孩子的身体很吸引人，但这样子直直盯着我，会被当成变态的。”

    “你不要若无其事地说出这种话。”

    高杉原无语地白她一眼，心里刚升起的一丝情绪瞬间消失不见。

    “这种话调戏不了我的。”

    高杉原慢慢看向中野一花，眼神传达出‘我看透你了’的意思。

    “真的吗~”

    两人走在校道上，初阳打下，在两侧的草丛上映出斑驳光影，中野一花停下脚步，转过身子，昂首看向高杉原，小嘴微张。

    “其实，衫原君想看的话，可以看的哦。”

    高杉原刚想转身走向教学楼，脸色瞬间呆滞住，机器般扭过头。

    中野一花好看的双眸充满光芒，昂首看着他。

    “衫原君想看吗？”

    中野一花单手解开自己水手服领子上的扣子，衣领慢慢敞开，一条黑色带子在美丽骨感的香肩上稍稍露出。

    高杉原愣在原地，一种无言的力量让他脑子一片空白。

    “不过……看了后就要负责的。”

    中野一花的动作到一半停了下来，眼神充满玩味。

    “噗嗤哈哈哈”

    中野一花的脸蛋像绽放的花儿一样笑起来，一手微微捂住嘴巴，一手指住高杉原。

    “衫原君脸红了~”

    高杉原回过神，他的脸上果真从煞白中泛出一点红丝。

    手摸了摸额头上的碎发，“我没有。”

    “明明就是啦。”

    中野一花逗笑地指了指他的脸。

    少顷，在中野一花银铃般的笑声中，高杉原脑海里慢慢浮现五姐妹游戏时在浴室的场景，咽了咽口水，他问。

    “浴间里的三玖是你？”

    中野一花直率地点点头，“bingo！”

    “为什么要作出那种事？”

    高杉原疑惑地问。

    “我才要问衫原君呢！为什么要突然闯进来浴室，人家还在换衣服。”

    中野一花变成受害者模样，嗔气地问一声。

    “……”

    高杉原难以反驳。

    “衫原君都看到别人的裸体了，当然要捉弄一下。”

    中野一花理所当然地点点头，单手叉在腰上，另一只手拎着通勤包贴在身侧。

    “不，我没有，你别乱说。”

    高杉原不自在地摇摇头，他只看到白花花的背，根本不能称作裸体。

    “耶~得了便宜还不认。——不过，衫原君是个大学霸，应该早就看出来了吧。”

    中野一花笑一声，反问一句。

    高杉原听到这话，安静数分。

    ……

    “快上课了，姐姐走啦，拜拜。”

    一束阳光从树荫中照到中野一花的脸上，她挥挥手，分道离开。

    高杉原定在原地，看着她美好的背影。

    少许后，松一口气。

    幸好只是捉弄……

