
　　陈州城北，淩水河上。

　　三艘庞大楼船行驶在宽广江面上，这种帆船高大如城，船高首宽，船首处立着高高的钢铁支架，船上建楼三重，有弩窗矛穴，投石器械，状如堡垒。

　　船身涂着红黑相间的艳丽色彩，

　　船上两侧安装着的一座座弩炮、火器，其火力能够轻易撕裂小号木船，更别说寻常鲸鲨。

　　肤色黝黑的精瘦水手迅速爬上桅杆，向远处眺望，高喊着为下方的长官指引方向，

　　站在甲板上的数十名士兵披坚执锐，面容坚毅，身躯随着甲板轻微摇晃。

　　这些都是来自武德卫的兵卒，他们披坚执锐，训练有素，

　　虽然没有超凡脱俗的能力，却能凭借令行禁止、悍勇善战，用手中横刀长矛狩猎妖魔。

　　但，今天的主角并非他们。

　　“竺修士？”

　　年轻兵卒跑过甲板，来到倚着栏杆俯瞰淩水的竺学民等人身后，拱手道：“马上就到鱼妖所在了，杜将军正召集诸位商议对策。”

　　“...”

　　竺学民望着波光嶙峋的广阔水面，喃喃道：“淩河的水，好浑浊啊...”

　　“修士哪里的话，”

　　年轻兵卒笑道：“淩河水里都是泥沙，向来浑浊。要不然也不会有淩水浊而渭水清的说法了。”

　　“嗯。”

　　竺学民不置可否地点了点头，转过身来，淡然道：“来路吧。”

　　距离那日罗思远找他说要诛杀鱼妖，已经过去了好几天，

　　这几天时间里，罗思远又找了好多人，

　　并成功说服了陈州刺史，让他派兵协助罗思远诛妖，

　　此次指挥三艘楼船的，正是那位陈州刺史的外甥，杜停怀杜将军。

　　竺学民等人跟着兵卒走进楼船高楼，

　　船舱内，穿着明光铠的杜停怀将军坐在首座，他身材高大，相貌英俊，蓄着胡须，和刺史隐约有几分相像，

　　其身侧坐着几位副将，

　　身前的两排座位，则坐着数十名陈州城中修士，

　　包括武德卫校尉，龙虎山道长，几个大和尚，以及穿着紫色道袍、戴着庄子巾、手持拂尘的罗思远。

　　见到竺学民走进船舱，罗思远朝他露出了善意笑容，

　　坐在首座的杜停怀将军也点了点头，没有表达对他迟来的不慢——竺学民之前救了陈州刺史夫人，也就是杜将军的姑姑，于他而言有恩。

　　“竺修士请坐。”

　　杜停怀挥手，让属下为竺学民等人拉来椅子，

　　等到竺学民坐定，

　　他轻咳一声，扫了眼下方修士，缓缓说道：“有几位是今天才被邀请来诛杀鱼妖的，

　　为方便诸位了解状况，还请罗道长再讲解一番鱼妖来历。”

　　罗思远一挥拂尘站了起来，淡然说道：“数日前，有一衣衫褴褛少年找到贫道，求贫道为他伸张公道。

　　据他所说，他姓许名攸齐，其父许文裁是南郡客商。

　　一月前，许文裁雇船载货经过淩水河，行到河中间时，

　　突然间狂风骤起，黑云压来，电闪雷鸣。

　　风平浪静的河面上掀起浪涛，

　　水下冒出个小山一般的黑色鱼头，张开血盆大口将货船拦腰咬断，连人带货全部吞噬。

　　许文裁被鱼妖所食，噩耗传回家中，妻子儿女哀恸欲绝，

　　许家几名长子发誓要为父亲报仇，便去凌水河出事地段的孚县报案。”

　　罗思远顿了一下，瞥了眼对面坐着的那位武德卫校尉，淡淡道：“过去数年间，孚县曾有过多起鱼妖伤人事件，

　　原本巡狩天下妖邪，应该是武德卫的本职，

　　然而，凌水河江面广阔，曲折蜿蜒，水深浑浊，

　　难以查探搜索，而鱼妖又狡猾多端，行踪诡谲。

　　武德卫出动数次，始终没有找到鱼妖行踪，干脆将其搁置下来——反正鱼妖出没并不频繁，

　　每年在凌水河中触礁沉没的船只，其数量远远多于被鱼妖毁坏的船舶，

　　向上级汇报时，只需将鱼妖所毁船只，尽数归咎于河中暗礁即可。

　　许家见上报妖魔行踪无果，23sk.Com

　　便变卖家产，筹措资金，准备前往龙虎山寻求高人帮助，诛杀鱼妖，为父报仇。”

　　罗思远叹了口气，缓缓道：“许家几兄弟离开家中，带着钱财，到孚县某客栈住宿，

　　没想到当晚突发大火，将客栈烧的一干二净，

　　许家几名长兄全部身死，只有幼弟许攸齐逃过一劫，辗转来到陈州，找上贫道，

　　说他在火灾当晚，听见过金铁交错的砍杀声，

　　怀疑是有人暗中放火，故意杀死许家兄弟，图谋钱财。

　　他怕是孚县官府所为，不敢报官，求贫道为他伸张公道。

　　贫道虽然才疏学浅，修为贫弱，但路遇不平之事，怎能置身事外。

　　便随他返回孚县，借通幽之法，唤来许家长兄魂魄，讯问案情，

　　果然发现蹊跷，循着线索，查到了孚县本地富商黄四郎。”

　　“贫道拿着龙虎山令牌找到孚县县令，请他批捕黄四郎，抓来审讯。

　　那县令原本不信，

　　黄四郎原本只是一贫苦渔夫，几年前也不知道走了什么运，在河边挖出一块狗头金，

　　借着卖金本钱，经商做生意，短短几年时间便积攒下万贯家财，

　　平日里还经常捐钱捐物，为孚县铺桥修路，在本地口碑极佳。

　　经贫道好言相劝，孚县县令还是派出巡捕抓来了黄四郎，

　　没想到拷问之下，竟牵连出一起骇人听闻的案件。”

　　罗思远面容悲痛道：“黄四郎称他曾在几年前的梦中，见到过凌水河河神。河神许诺，只要黄四郎向他进贡，便能赏他一世富贵。

　　黄四郎醒来后半信半疑，刚好数天后妻子临盆生产，生出来一个女婴。

　　溺婴陋习古已有之，

　　岳、鄂间田野小人，例只养二男一女，过此辄杀之。

　　往往临蓐，以器贮水，才产即溺之，谓之洗儿。

　　黄四郎作为贫贱渔夫，养了两个儿子已是不堪重负，

　　见生了个女婴，干脆驾船到凌水河河中，将新生女婴放入木盆，任其漂流。

　　那木盆在水中沉沉浮浮，最终被河水淹没，

　　次日清晨，黄四郎便捡到了一块飘在岸上的人头大小的狗头金。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第五百四十三章 巨鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 