    第1290章 与赛罗的再次见面

    这个可怜的普通人类正坐立不安的时候，赛罗终于开口了。

    “令人，让我来。”

    他说完就抢夺下了这具身体的控制权。

    只见这个人类一摘眼镜，露出了那双与他之前气质完全不符的锋利眼神，同时整个人的气质也变得锐利起来，那是身经百战的战士才会有的气势。

    “你为什么会在这里。”这副毫不客气的语气，显然已经这个人类的芯子换了一个人，或者说一个奥。

    “好久不见，赛罗奥特曼。”红荼笑得极为无害。

    “喂，回答我的问题，你为什么会在这个宇宙里？”

    “我不能在这个宇宙吗？”红荼脸上的笑容不变，“怎么说这个宇宙被保下也有我一份功劳。”

    赛罗不爽地啧了一声，但终究是没再追根到底。

    “所以你找我有什么事？”赛罗干脆放松了姿态，靠在背靠上，一副大爷的坐姿。

    “只是遇到了熟人，来打个招呼。”红荼眨了眨眼睛，“怎么，看到我不高兴吗？”

    “谁会希望在这里看到你啊！”赛罗忍不住抬高了声音。

    红荼捂了捂耳朵，痛心疾首状：“正是让人伤心，明明之前我们还并肩作战的。”

    “谁和你并肩作战了！”赛罗气不打一处来，每次遇到这家伙都没有好事，谁会期待和这种家伙见面啊！！！

    红荼哼笑一声，不再刺激他。

    赛罗也舒了一口气，恢复了冷静。

    “既然你比我先来这颗星球，那你知道那个奥特曼吗？”赛罗有些在意捷德奥特曼。

    “你说那个孩子啊。”红荼放松地倚靠着背靠，“应该是贝利亚的孩子，至少就气息来说很相似。不过应该不是自然出生，可能是试验产物吧。”

    “也就是说，贝利亚果然还活着，而且还在酝酿什么阴谋吗？”赛罗立即猜中了重点。

    “我以为你是追着贝利亚的消息来的。”

    “不是，我是来调查光之国被盗一事的。”赛罗提起这个就有些烦躁，“我追着那丝踪迹跑了好几个宇宙，最终还追到了这里。”

    他眼眸暗沉了下来，本能觉得这件事和贝利亚脱不了关系。

    “是这样啊。”红荼若有所思地点了点头，“那你来对地方了，如果我没猜错的话，你要找的东西就在这个地球上。”

    “你知道什么？”赛罗坐直了身体。

    “大概全部吧。”红荼笑得不怀好意。

    “你知道贝利亚在哪里？”现在赛罗已经将一切和贝利亚接上了。

    “大概是知道吧。”红荼模棱两可地说着。

    “在哪里？”

    “我为什么要告诉你？”红荼彻底露出了俊美外表下的漆黑之色，这种逗弄的语气搞得赛罗本能火大。

    但他偏生又极为冷静地意识到本能冲着对面的家伙发火，只能狠狠咬了咬后槽牙。

    “算了，我自己也能调查出来的。”

    “那祝你早点揪出贝利亚。”红荼嘴角的笑容拉大，一副嚣张地不能再嚣张的样子。

    赛罗：“……”

    这货，实在是太让人火大了！！！

    “说起来和你融合的这个人类，伊贺栗先生是在红世集团下的分公司就职是吗？”红荼突然开口，问了一个好不相关的问题。

    赛罗一愣，一时没能反应过来。

    他体内属于伊贺栗令人的意识一愣，下意识回答着：“呃，是的没错。”

    虽然这个声音在其意识之底，但红荼还是听到了。

    他点了点头：“既然这样，伊贺栗先生上班大概是迟到了。”

    他装模作样地看了看腕表：“正巧过了签到时间了呢。”

    “什么？”赛罗的词典里可没有上班打卡这一词。

    但这对某个人类白领来说却是一个晴天霹雳，这个人类竟然在瞬间压制了赛罗的意识，夺回了身体的控制权，一抬手看了一眼腕表，然后发出了一声惊呼：“啊！！！迟到了！！！”

    他做失意体前屈状，看上去有些生无可恋的意味。

    红荼笑的一脸无害：“不过今天就先算你打卡成功了，我想作为员工，伊贺栗先生大概有义务陪老板去出个差？”

    “诶？”伊贺栗令人隐约意识到了什么。

    他慌忙戴上眼睛抬头看向红荼：“你，不不不，您是？”

    “大概是你的上司，红世集团的掌权人。”

    “诶？！”

    这对伊贺栗令人来说大概是一个梦幻的一天。不，昨天大概也是，不过今天这个更加梦幻……

    路上遇到赛罗奥特曼的同人，然后这疑似不是人类的家伙还是他的上司的上司……

    于是懵逼的伊贺栗令人今天的时间就被直接征用了……

    伊贺栗令人：“？？？”

    不久后得到了自家上司电话的伊贺栗令人呆呆地坐在座位上，一副还没梦醒的样子。

    他的意识里赛罗彻底捋清楚了现状，他趁着伊贺栗令人走神的时候直接抢过了身体的控制权：“你这家伙，又在地球上经营势力了吗？”

    “只是正常发展经济罢了，有AIB的存在，就算是帝国也不会做什么。”

    “最好是这样。”赛罗到底也没再追究这个，毕竟也多少有点习惯了。

    “那你找我是干什么？”赛罗也放弃了抵抗，懒得再和红荼计较什么。

    “我只是不想看到一个可怜的人类因为某些奥特曼的原因而上班迟到而已，勉强算是关心员工。”红荼伸了个懒腰，“佐格今天打算开一场演唱会，给我发了邀请函，你也跟我一起去吧。”

    “佐格的演唱会？”赛罗一愣，来了兴趣，“早就听说佐格曾在地球当过，偶像是吧，没想到还能在这个地球看到。那赛尔维亚那家伙也在是吗？”

    “他来地球的时间可比我早多了。”

    “佐格？是我想的那个佐格吗？”伊贺栗令人回了神，下意识在意识中询问赛罗。

    “嗯？”赛罗一愣，“令人也知道吗？”

    “那可是有名的歌手，女神佐格！那可是被称为【女神】的超级歌手！我和我的家人都很喜欢她的歌。”

    “哦，看样子佐格还是很受欢迎的嘛。”赛罗的语气中带上了自豪。

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      红荼：我现在可是你老板。

    ?      赛罗：哈？跟我有什么关系？！

    ?      伊贺栗令人（瞬间跪好）：老板，请问您有什么吩咐！

    ?      赛罗：……

    ?      赛罗：？？？

    ?      赛罗：令人！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

