    

    “我看先生此计不错，咱们就这么办！”

    王景笑了笑，当即下定决心。

    听到王景对自己如此信重，丝毫没有把他当成外人，朱武心中浮现出一丝动容。

    如此用人不疑，决心果断，王景展现出了不俗的气度。

    在朱武看不到的角度，王景双眸闪过灵光，已经洞察了远处军堡外慕容骑兵的数据。

    这些骑兵，大部分都只是0阶生灵而已，散发着浅绿色的生命灵光。

    实力大概和李硕、鱼洪这种乞活军老卒差不多。

    不过他们上马之后，依靠马力，实力直线飙升，几个骑兵一起冲击，一阶的精锐都能斩杀。

    “慕容骑兵的队正，什长，最强的不过是一阶！”

    “只要他们落入伏击，马速变缓，由我再加上两百士卒一起出手，根本没有失败的理由！”

    王景眼神闪烁。

    他这些天可不是光坐视乞活军和慕容氏厮杀一点事不干。

    上次厮杀中激发的传承力量，在这些天不断的修炼过程中，已经被他全部吸收。

    他能感觉到，长青吐纳功的第二阶段即将练成，再给他七八天时间，绝对能达到二阶巅峰。

    在修炼吐纳功的同时，枪法也日进精进。

    赵云乃是这方世界最顶尖的猛将，传承是最顶尖的。

    前期或许无法和其他顶尖猛将的传承相比，但到了中后期只会越来越强。

    而眼前的慕容氏骑兵，他们悍勇精锐，但身上根本没有修炼法门，根本没有对王景造成威胁的实力。

    三炷香的时间后。

    两百步卒都已经用过干粮，体力尽数恢复，王景当即派出腿脚最快的一队人马离开隐蔽处，出现在远处屯堡岗哨的眼中。

    王景和剩下的一百五十人，已经准备好了伏击地点。

    呜！

    高台的岗哨吹响了警报，整个屯堡顿时涌出肃杀的气势。

    就如朱武所言，慕容氏的骑兵在横扫乞活军，掠地数百里之后，已有骄狂之势。

    在发现远处窥视屯堡的只有四五十人后，没有考虑太多，骑兵队正亲自率领三十骑兵轰然而出。

    其实也不能说慕容氏的骑兵骄狂，三十个骑兵突击五十个步卒，根本没有失败的可能。

    他们唯一的失误，就是有些大意，没有考虑屯堡外围突然出现一对步卒的原因。

    轰！

    大地烟尘升腾，铁蹄践踏。

    只有三十骑，却硬生生的营造出大队人马冲锋的气势。如此气势，让前去诱敌的步卒面色狂变。

    他们虽然训练了不少时间，自问上阵厮杀也算得上精锐，但见到骑兵轰然碾压突击，还是第一次。

    这种恍如泰山压顶而来的窒息气势，顿时让这一队步卒隐隐有了溃散的迹象。

    “射！”

    三十骑奔驰而至，当先取了弓箭对着王景麾下的步卒射了一轮，利箭破空的声音呼啸而起，箭矢透骨声和惨叫声同时爆发。

    七八个步卒最先被射翻倒地。

    一队五十人遭到箭雨覆盖，顿时崩溃，本来训练的阵型队列完全抛之脑后，惊慌失措转身就逃。

    诈败诱敌，直接变成了真败。

    远处。

    王景看到这一幕没有丝毫意外，他又不是什么神人，只训练一个月的步卒就能让他们硬抗箭雨和骑兵而不崩溃。

    这一队步卒只要能把慕容骑兵引出来，就完成了任务。

    慕容氏的众骑兵看着崩溃的数十人，纷纷大笑，收起弓箭，取出长矛放平，继续冲击。

    这时候。

    前去诱敌的数十人把吃奶的力气都用出来了，朝着不远处的土丘树林狂奔。

    王景身边的一百多人，看到三十骑轰然而至，面上都有些紧张，忍不住的发出一些骚动。

    噗！

    慕容骑兵突击而至，战马奔驰间，长矛猛的刺穿了跑在最后的几个人，把他们串在长矛上。

    听着这些人的惨叫声，慕容氏的骑兵大笑不止。

    就像是骑马打猎一样，把王景派出去的士卒当成了猎物。

    他们没有没有把马力催动到极限，而是以一种不紧不慢的速度，驱赶前面的士卒不断狂奔，等到前面的士卒耗尽体力落下，再顺手一矛将之刺死。

    仿佛猫戏老鼠，把老鼠玩弄的没意思了，再出手击杀。

    不到一会儿，一队五十个士卒就被杀小半，步卒在慕容骑兵面前，没有车阵，没有军阵，完全就是被虐杀的下场。

    不过他们总算坚持逃到了土丘，眼看就要进入树林。

    慕容骑兵见状，不再玩弄，开始催马加速，准备把剩下的这些人尽数杀死。

    轰！

    只听空中传来一声呼啸，仿佛空气爆裂。

    一根箭矢瞬息破空，噗嗤没入了其中一个慕容骑兵的面部。

    正准备收割前方步卒的骑兵队正在中箭之前，下意识侧身想要避箭，但这根箭矢的速度太快了，没有给他躲避的时间。

    他的身躯在战马上晃了晃，然后轰然落地。

    与此同时，上百根箭矢紧接着射出，这些箭矢没有刚才的准头，箭雨覆盖，将十几个慕容骑兵射落下马。

    这些骑兵都是战场老手，落马之后在地上一个翻滚，嘶吼着站起身来。

    其他骑兵也怒吼着拉住缰绳，目光锐利，立即看到了埋伏的众人。

    杀！

    埋伏的三队人马在队正、什长的率领下，从埋伏的地方一跃而出，提着刀枪就朝着骑兵的方向冲杀。

    在这些人最前面，王景一马当先，速度如风。

    在用弓箭射杀了慕容氏骑兵队正后，他直接丢掉猎弓，反手拔起长枪，率先冲出。

    没有落马的十几个慕容骑兵连忙放箭，王景手中长枪一抖，枪花炸开，将飞射来的箭矢尽数荡开。

    赵云的枪法堪称万军从中过，刀剑不沾身。

    王景虽然没有达到这种程度，但他五感敏锐，灵觉超强，寻常的箭矢和冷箭对他没有多少效果。

    唰！

    他用长枪分出道路，一跃而起，飞身骑上了骑兵队正的战马，左手一拉缰绳，双腿用力，源自传承力量中的骑术经验迅速的发挥了效果，让他迅速的控制战马。

    “聚在一起不要分散！一起出手！”

    朱武也跟着众人冲了出来。

    他快步而上，刀光一闪，斩死一个落地的骑兵。

    然后目光一扫，看到冲出来的士卒根本无法保持队形。

    他们冲出来把落地的骑兵杀了大半，但没有落马的十几个骑兵，则趁机和众人拉开了距离。        

