    “前辈，我是很弱，但我这条命很硬，非常的硬，尤其是当我不想死的时候。”袁大宝猛地仰头。

    此时隔着净水，飞云似乎下一秒就能突破净水的阻挡，但突兀间看见袁大宝这眼神，飞云愣了愣。

    是一双透着些许疯狂但更多的是坚毅的目光。

    “前辈，我死过两次，修为也失去过一次，什么滋味我都尝过了，要说这天地间还有什么苦难等着我，定然不是你。”袁大宝嘶声一吼。

    此时袁大宝浑身赫然是出现了一道道漆黑的符文，细看些符文似乎是从袁大宝每一根血管每一根毛孔中出现的一般。

    “嗯？”陈宁帝君和泰山居同时扭头看去。

    “不死血脉的力量完整的呈现了……”陈宁帝君面色一呆。

    “你发什么愣啊，快拿下这老东西，你还想看着老东西进攻大宝啊。”泰山居怒声一喝。

    闻声陈宁帝君这才反应过来，呆滞了片刻后立刻出手。

    “小辈，没想到你居然觉醒了不死血脉的力量，传闻不死血脉的觉醒者已经有六百多年不曾出现了，没想到今天老夫倒是看见了，你不可留。”飞云扯着嗓子一吼。

    双臂一震，血灵刀赫然是砍开了净水。

    砍开净水的一刹，飞云转身左右两刀挥出，是直接避退了冲过来的泰山居和陈宁帝君。

    血灵刀之威，实在太强。

    若是袁大宝能进一步的牵制还好，但袁大宝能做的挡刀，丝毫不能阻挡飞云的动作，因此这弄得反倒是显得袁大宝无用似的。

    “呼……先祖，现在看你的了。”袁大宝面皮紧绷，此时猛地深吸了一口气。

    而识海深处，袁叶眼睛猛地睁开。

    “小子，没想到你居然能搞到这种好东西，这一股皇气足够唤回我早已消逝的力量，九天尊传承，我不懂，毕竟我身死之时还没有所谓的九天尊，但药祖火帝等人的威名我是知晓的，青木药典虽然强，但你看好咯，我袁家乃是上古不死一族，不死之力不弱任何传承。”袁叶一步踏出。

    赫然是全身爬满了与袁大宝身上一模一样的符文，而且比起袁大宝身上的足足玄奥千万倍，同时一股强大的力量仿佛从远古而来，直接在袁大宝体内炸开。

    万米高空中。

    血灵刀撕裂了净水，此时直接斩向了袁大宝的面颊。

    突然。

    袁大宝眼睛猛地睁开，爬满的纹路的脸上犹如一个恶魔一般，此时猛地伸出手。

    “叮！！”

    刺耳的金铁之声远远传出，袁大宝赫然伸出手一把就捏住了血灵刀。

    “这……”一旁陈宁帝君和泰山居吓得是差点一个没站稳，两人瞪大了眼睛看着这不可思议的场景。

    血灵刀啊，陈宁帝君的人魂，比起本体足足强大一倍，硬撼一刀受不了，可现在袁大宝居然直接一伸手就抓了。

    “小辈，你……”最吃惊的莫过于飞云了，飞云一双眼睛瞪得近乎是撕裂了眼皮。

    “你叫我小辈？”袁大宝眼睛一眯，不，准确说掌控身体的乃是袁叶。

    千年之前，掌神风营十万大军的少帅袁叶。

    袁叶虽然无法脱离袁大宝的身体，但此时远古唤回的力量已然弥漫了袁大宝全身，最过于明显的袁大宝一双与外表截然不同的沧桑眸子，是带着远古的气息。

    “你……你不对劲，你不是袁大宝，你……你……”飞云面色一抽，猛地想到了什么。

    “小辈，你倒是有见识啊。”袁叶咧嘴一笑，手指一动。

    “咔！”

    若说之前是金铁交锋，刺耳震彻，此时这一道声音，犹如火车撞卡车。

    泰山居和陈宁帝君脑袋一疼，急忙后退一步摇了摇头。

    细看，此时袁大宝手里的血灵刀刀尖，在袁大宝双指一掐的同时，上边出现了一道裂缝。

    “咕。”

    陈宁帝君和泰山居如遭雷击的站在原地，血灵刀的裂缝他们怎么会看不见，将军堡培养了无数魔头的血灵刀，居然在袁大宝双指掐动间出现了裂缝。

    这简直是天大的不可思议。

    “你……”飞云身子一颤，刚刚吐出一个字便是嘴里开始淌血，同时五官包括浑身皮肤干裂。

    飞云自然是发现了这一点，几步后退，飞云颤颤巍巍的低头看着自己。

    这一次燃烧本源前来，成则有机会生，败则必死无疑，天人五衰是老天爷要人的命，除了皇气有可能外，其余没有任何办法阻挡。

    飞云本殊死一搏，此时血灵刀开裂，与血灵刀神魂相连的飞云立刻如遭重创，而这重创不亚于是一股狂风，吹散了飞云本只有星星之火的生机，彻底迎来了死亡。

    “我不甘心！”飞云呢喃了一句，便全身化作灰飞消散。

    “蝼蚁。”袁叶低喃了一句。

    “袁先祖，好棒棒。”识海里袁大宝激动的拼命鼓掌。

    而袁叶脸上闪过一丝孤傲的笑容，说实话从这醒过来，看见这全新的世界，细说起来虽然之前袁叶很想在这个世界再活一世，而不是成为袁大宝的天魂。

    但后面被袁大宝赶到了识海中，一股死而复生的迫切欲望慢慢淡了后，袁叶也是明白。

    自己的复生，其根源是袁大宝，或许说自己一段从远古而来的录像罢了，所谓的天魂，在于传承和远古力量的递接。

    想明白后袁叶更多的考量袁大宝够不够资格继承自己的力量，现在在袁大宝眼中看到了崇拜了神色，袁叶也是哈哈一笑。

    “小子，这就是袁家的力量，青木药典属实不弱，而且更适合你，修炼青木药典，那我们袁家绝对当世最强。”袁叶一拍胸脯子。

    “袁先祖说的是，袁先祖最棒。”袁大宝也是内心豪迈，所以毫不吝啬夸赞的词汇。

    突然。

    袁大宝还没反应过来就看见了识海内出现了一股狂暴的力量。

    万米高空之中，袁叶脸上的笑容一僵，猛地转身一张脸冰冷到了极致。

    而远处，一道黑影瞬间袭来，夹带的力量狂暴到几乎是撕裂的天空。

    “怎么回事？”陈宁帝君和泰山居也是相继发现了，但都还没反应过来，一股狂暴的力量轰然爆发，在这力量之下两人直接被吹飞了数百米。

    只见原地。

    袁叶一只手抱着妞妞，另外一只手护在头顶，护在头顶的手呈现掌形。

    而掌前，乃是一个黑袍人，黑袍人同样的一掌。

    两人瞬间对峙，仅仅余波便是让泰山居和陈宁帝君后退了数百米，稳住身子两人喉头一甜，嘴角渗血。

