    圣杯成功地融合进入了黑贞德和阿尔托莉雅的身体里，刚开始她们并没有任何感觉。

    但随后进入了她们身体里的圣杯开始发挥作用，从里到外散发出一股温暖而神圣的的金光，包裹住了她们的身体。

    那种感觉就像是晴阳般温暖舒适，又如是温泉般悠然，好似回到了母亲的身体里一般，感觉到无比的安全。

    于是，奇迹于此刻显现，复活改造转化开始……

    英灵灵基基盘固定转化……

    灵魂固定塑造开始……

    适应性肉体衍生开始……

    自然源（力量）适配……

    幻想武装物质化具现……

    ……

    接着，就算是复活仪式进行中了……不过接下来就没有那么舒适了，就像是生命诞生所带来的阵痛，亦或者是破茧成蝶所必须要经历的艰辛。

    黑贞德和阿尔托莉雅脸上都露出了痛苦的神情，显然在忍耐着复活所带来的折磨。毕竟这可是相当于从根本上转变自己的生命形式，自然不会轻松。

    好在她们俩都是有大毅力、大意志的英灵，是英雄豪杰级别的人物，意志力自然不会差。而且这两个女孩一个比一个争强好胜，还贼拉喜欢拿对方来做比较。

    自然都一声不吭，好似生怕先开口哼唧的那个会让自己丢面子。

    不过不管如何，这个复活的过程所消耗的时间是不会太短的了。所以洛麟就像是个医生似的一直守候在她们俩的身旁。

    他要亲眼见证她们的复活，看着她们的以太身躯逐渐被真实的肉体所取代……同时洛麟通过系统的眷属队伍页面查看，了解着复活仪式的进度。

    时间很快就过了一天，在洛麟感觉到了合适的时候，他通过灵魂契约给黑贞德进行了传音：“黑贞德，或许你已经不记得了，我曾经说过会送你一样东西的。或者说是一项能力，一份新的力量，现在正是时候，该将它赋予你了……”

    黑贞德依然在承受着复活的痛苦煎熬之中，就好像凤凰涅槃所需要经受的苦难。她虽然能听到洛麟的话，但是却已经没有多余的精力去回话了。

    然后，洛麟通过系统将那项能力通过眷属强化的页面，将自己早已兑换好的东西强化到了黑贞德的身上，成为她的另一项本源力量之一。

    这一项能力名为‘魔兽创造’，脱胎于与赤龙帝笼手同一世界观的神灭具‘魔兽创造’。能力是通过想象力创造出各种魔兽，想像力越强创造出的魔兽也越强大，越多元。

    而这项能力的进化上阶是‘幻想创造’，可以说是很有发展潜力的能力了。

    而洛麟之所以将‘魔兽创造’赋予黑贞德，一个是觉得以她的性格，肯定会很喜欢这个能力；二是她的‘龙之魔女’的名头实在有点不太贴切，毕竟她的那头坐骑魔龙法弗纳并不在。

    而拥有了这个能力的她就能随心所欲地，自己创造出自己想要的魔兽了。甚至还能创造出什么哥斯拉啊之类的知名怪物。

    不过貌似也因为洛麟的这个举动，让黑贞德收受到了些干扰，终于忍受不住，痛苦地喊出了声。这让他略微感到有些不好意思，貌似无形中坑了一下黑贞德。

    咳咳，想要获得力量就要承受痛苦，就要付出代价……咳咳，没错，就是这样的。洛麟这样想着给自己开脱，然后他继续守候着等待她们的完全复活。

    于此，很快，三天过去了……而洛麟守在黑贞德和阿尔托莉雅的身旁，时时注意着系统的进度显示。而此刻，完全复活即将完成，她们即将迎来新生。

    那圣杯也完成了自己的任务，消耗完毕。随后笼罩在黑贞德和阿尔托莉雅身上的金光之茧在缓缓地消散。

    黑贞德和阿尔托莉雅拥有了新的生命和身体。而复活之后的她们，实力也都稳稳地晋升到了第五星级的层次。

    只不过金光消散之后，洛麟的双眼就被眼前这一幕牢牢地吸引住了，直感觉血脉喷张。只因为黑贞德和阿尔托莉雅都显露出了赤果果的完美娇躯。

    前凸后翘，曼妙婀娜，可谓美不胜收。

    咳咳……

    好在洛麟意志力足够强大，他赶紧一挥手，从系统里取出了两块白色毯子，盖到了两个妹子的身上。

    ‘幸好是我这种正人君子master，不然的话……’

    洛麟自吹自擂地在心中想道。然而这时，黑贞德和阿尔托莉雅都眉角微动，似乎正在缓缓地清醒过来。

    洛麟恶趣味从心底里油然而生，连忙探过头去，左右看着她们俩，用着阴谋得逞般贱贱的声音说道：“你们醒啦！手术很成功，你们以后就是可爱的男孩子了~！”

    “什么！”

    黑贞德闻言，吓了一跳，整个人都从床上弹了起来。但也因此身上盖着的毯子都快掀开了。好在她反应也是不慢，赶紧扒拉住，才勉强没有走光。

    虽然说洛麟早就看光光了。

    阿尔托莉雅倒是很冷静，毕竟她知道洛麟这个御主好的是女色，根本就不可能把她们变成男孩子。但她感觉到了自己身上的毯子，似是想到了什么，俏脸上也有些羞涩。

    黑贞德淡金色的眼眸瞪着洛麟，立即大声质问道：“master，快说，你对我们都干了什么！？”就连阿尔托莉雅也故作羞恼，眼中好似带怒般瞪着洛麟，要他给个交代。

    洛麟连忙摆手，解释道：“喂，你们可别误会，你们复活之后，以前从者的灵衣战装自然就消失了，就像是新生儿来到这世上变成赤条条的一样。还是你们好心肠的master我给你们披上了毯子，你们可不要冤枉好人！”

    “真的吗？”

    “是这样吗？”

    黑贞德和阿尔托莉雅闻言，思索着，怀疑着，但也接受了洛麟的解释。可仔细一想，在披上毯子之前呢？肯定已经让这家伙给看光光占了便宜了。

    可是为了避免尴尬，阿尔托莉雅还是打算将此揭过吧。

    黑贞德却不依不饶地质问道：“你都看到了，是吧？”

    “哈哈，如果我说没有你们相信吗？”洛麟打着哈哈，一脸真挚地反问道。他现在忽然感觉自己还是避免和两个妹子接触比较好。

    “你觉得我该信吗？”

    黑贞德质问道，因为圣杯复活之后她依然保留有从者时的能力。所以她心念一动就召唤出了一套灵衣，穿着在了身上，然后猛地跳起身就要打向洛麟。

    “我以令咒之名，黑贞德给我安静下来！”

    洛麟立即伸出手，发动了手背上的令咒，一阵魔力作用下，黑贞德立即就像是被限制了一样，失去了攻击的想法。

    黑贞德坐倒在了石玉床上，她感觉惊讶和奇怪，嚷嚷道：“混蛋master，我都已经不是从者了，为什么你还能用令咒命令我？”

    洛麟得意一笑，道：“可是你当初跟我签订眷族的灵魂契约时就是从者啊。自然就算是你现在复活了，但是当时的‘契约条例’还是会被保留下来的，而且你不也还喊我‘master’吗？”

    黑贞德不满地嚷嚷道：“混蛋，臭洛麟，坏洛麟！！！”

    阿尔托莉雅也切换出了一套休闲装的灵衣在身上，她的反应似乎羞怯得有些沉默寡言。

    毕竟以前她或许被洛麟各种调戏过，也做过各种亲密的举动，甚至还在曾经同床共眠。但是被洛麟看光了身子，总感觉还是很有些在意。

    洛麟也不想激怒这两只妹子，赶紧换上正经的脸色，严肃地说道：“好啦，你们现在已经完全复活了，而且也变强了，这段时间就好好适应你们的新身体吧。以后我就能教你们一点更厉害的东西了。”

    “那好，master我感觉有点累了，我先回去了。”阿尔托莉雅闻言，似是找到了台阶下，说着她就率先从床上下来了，然后她便向着修炼室外走去。

    “那好，你去休息吧！”

    洛麟也知道阿尔托莉雅可能心有点乱，也没有阻止她。而当阿尔托莉雅离开后，洛麟看着她的背影，只觉得自己是否也该给她一个承诺呢？

    洛麟从没掩盖自己内心霸道的想法，那种对美好的人儿的占有欲，其实黑贞德她们都是知道的。

    黑贞德见洛麟直盯着高挑的阿尔托莉雅的背影入了神，在一旁阴阳怪气地问道：“master，好看吧！”

    “好看！”

    洛麟本能地就开口回答着，还接着道：“而且还是一撮漂亮耀眼的金色。”

    黑贞德闻言为之一愣，脸色难看地瞪着洛麟，疑惑地质问道：“什么金色的？”

    洛麟赶紧狡辩，啊不是，是解释道：“额……咳咳…那个，我是说她金色的头发非常的好看！”

    黑贞德对着洛麟不满地责骂道：“你这个下流的无耻之徒，别以为我不知道你在想些什么！”

    “喔……那么，我在想些什么呢？”

    洛麟忽然脸色一变，一秒自如地切换态度，眼神变得邪气凛然起来，他边询问着，边慢悠悠地就往黑贞德走来。

    黑贞德见到洛麟变了脸，她一下子就感觉不妙了。糟糕，阿尔托莉雅那个呆毛王跑掉了，就只剩下她一个人了，危险！

    但洛麟已经来到了她的面前，伸出手挑起了她精致白皙的下巴，就这么笑眯眯地看着她，说道：“可是我这个下流无耻之徒，是你最喜欢的人喔！”

    “混蛋！不要脸！”

    黑贞德忍不住娇嗔地抬起小拳拳就要砸他。

    但两人的关系早已经是彼此最亲密的爱人了，这不过是些小情趣的互动罢了。

    洛麟直接将手一搂，黑贞德就顺势跌进了他的怀里了。

    或许是因为只剩下他们两个人了，黑贞德自然也就放松了下来，化身为了一个傲娇的小软妹。

    洛麟双臂环着她的腰，双手揉着她白皙的脸蛋，问道：“新的身体感觉怎么样，还有新的力量你感觉到了吗？”

    “新的身体嘛……感觉跟以前一样，没什么变化。不过或许这样就是合适的感觉吧。至于新的力量，我能感觉到了，是名为‘魔兽创造’的能力吗？”

    黑贞德说着，然后她的脸上就露出了高兴的神情，但偏偏又傲娇地好似嫌弃道：“虽然你没有问过我就硬塞这种能力给我，但看在是你的一番心意，我就勉为其难地收下好了！”

    洛麟看着她那傲娇又口是心非的样子，只觉得她的反应实在是太可爱了。他忍不住调戏道：“那不给我来一个亲亲以示报答？”

    “不要！”

    黑贞德娇嗔着拒绝道。

    “那我就自己要！”

    然后洛麟就霸道地亲了一个，黑贞德完全拒绝不了，然后刷的一下，她可爱的娇颜就泛起了红霞。

    尽管两人的关系已经什么都做了，但黑贞德却依然是那么的喜欢害羞。

    “哼，混蛋！”

    黑贞德嘟囔着，却任其所为。然后她才挣扎着推开他，说道：“好啦，让我来试验一下新能力吧。”

    “喏，请！”

    洛麟似乎也想看看黑贞德能用这个能力，创造出个什么样的‘魔兽’。

    黑贞德忍不住自信满满地说道：“我要整个大的！就创造我的坐骑传说中的魔龙法弗纳好了。”

    洛麟闻言，赶紧提醒道：“等等，你整个大的，先出去整，别在这修炼室里整。”

    黑贞德看了一下四周，这地方确实不宽敞，便道：“那好吧，我整个小一点的好了。”

    “来！”

    洛麟露出了期待的神色。

    “小小只的法弗纳啊！”

    然后黑贞德露出了全神贯注的神色，脑海中用想象力塑造着法弗纳的模样。她双眸聚精会神，伸出了手示意，迅速地释放出雄浑的魔力开始创造。

    然后魔力迅速地在空中凝聚出一头小型的魔兽生物。

    那是一只……额，长着一对小翅膀的肥摊摊的狗子模样的生物，一副生无可恋的模样瘫坐在石床上。就像是一滩即将融化的狗形状的冰激凌。

    “哈哈哈哈，等等，这就是你创造的魔龙？哈哈哈哈哈哈哈……我怀疑你是在整活儿，想笑死我哈哈哈哈哈……”洛麟看着那只长着烤翅般的肥狗，忍不住拍着肚皮哈哈大笑起来，只因为眼前这一幕实在是太滑稽了。

    “笑笑笑，不许笑，有什么好笑的！刚才什么都没有发生！”

    黑贞德被洛麟的笑声给刺激到了，她赶紧一挥手，将那头用魔兽创造出来的‘长着烤翅的肥肥的沙皮狗’给取消掉了，化作了一阵光华消散掉了。

    洛麟忍不住笑着调侃道：“看来，你还得多练练才行。”

    黑贞德也感觉很丢人，但她还是嘴硬地赶紧为自己辩解道：“这有什么好笑的，我是第一次使用这个能力，还不熟悉肯定不可能做到完美啊！”

    洛麟忍住憋着笑说道：“是是是，得亏阿尔托莉雅不在这里，不然你肯定得被她狠狠地嘲笑一番。”

    “混蛋，你还笑，不许笑，还有这件事情不许你告诉任何人！给我好好保密，不然的话……”黑贞德的气急败坏地要求道，然后她似乎还想放点威胁般的狠话，可惜左思右想却说不出什么能威胁洛麟的地方。

    “哈哈哈哈……你想威胁我啥？不然就怎样？”

    洛麟摊着手，继续大笑。

    黑贞德看着洛麟那得意的模样，直接放了‘狠’话道：“不然这段时间我都不理你了！你也别想上我的床！”

    洛麟只能是露出了一脸遗憾的神情，故作低沉地说道：“那好咯，你不来找我的话，那我晚上就只好去找阿尔托莉雅聊聊天，解解闷了……”

    黑贞德：“什么！你敢！”

    洛麟恶劣一笑，道：“嘿嘿，我有什么不敢的？！”

    嗯，又是吵吵闹闹的美好相处时光……

    之后，因为黑贞德和阿尔托莉雅的‘复活’，眷族里的大家也少不了庆祝一番，举办宴会好好玩闹了一场……

