
　　洛天河吓得寒毛耸立。

　　此刻，他是真的怕了凌云。

　　连绝阴太监，都挡不住凌云，他不认为自己比绝阴太监强。

　　但纯粹的逃跑，明显已不行。

　　他只能全力反击，希望能借助反击之力，顺势逃走。

　　“血尸。”

　　他咆哮一声。

　　一个拳头大小的血色小人，从他袖袍中飞出，转瞬化为一头巨大血尸。

　　他明显是要用这血尸，来为自己挡灾。

　　但他小看了凌云此刻的恐怖。

　　主要把青铜宝剑太可怕。

　　刺啦！

　　仿佛切豆腐般，防御力比肩低阶大武宗的血尸，被凌云一剑就切成两半。

　　然后，青铜宝剑毫不停顿，对着洛天河当头斩下。

　　大量鲜血喷射。

　　洛天河从头到脚，就这样被凌云的青铜宝剑，斩了两半。

　　其他人看得头皮发麻。

　　这转瞬间，三位大武宗级高手，就被凌云斩杀。

　　再算上之前的贤安王，六大围杀凌云的大武宗级高手，已六去其四。

　　如今，只剩柳如丝和凌坚还活着。

　　“凌云，你的实力，的确强大出人预料，连我都觉得恐惧，可惜你今天注定要陨落。”

　　柳如丝的身体，忽然虚化，仿佛变成了一团火焰，在虚空中若隐若现。

　　“朱雀变？”

　　凌云瞳子微凝。

　　这柳如丝，居然还掌握了这种秘法？

　　轰隆隆！

　　下一刻，柳如丝身周，形成一个火焰漩涡。

　　四面八方的灵力，统统涌向柳如丝。

　　正常情况下，即便有朱雀变，哪怕吸收的灵力很庞大，也不至于威胁到凌云。

　　但这里不同。

　　因为凌云的杀戮，这里死了四位大武宗级高手。

　　这些大武宗级高手死后，残留了惊人灵力。

　　此刻，这些灵力都被柳如丝吞噬。

　　柳如丝的气息，也在短时间内急剧攀升，无限接近武尊。

　　数息之后，她的气息定格在半步武尊，威压铺天盖地，宛若真正的朱雀降世。

　　在火焰气流带动下，柳如丝居然凌空而立，居高临下的俯瞰凌云。

　　“凌云，我给你一个机会，放开识海，让我在你识海中，留下灵识烙印，从今以后你归顺我，为我炼丹，我可饶你一命。”

　　柳如丝冷漠道。

　　她是很想杀凌云，但另外一方面，凌云的价值也很高。

　　凌云可是西荒第一炼丹师，如果能收服凌云，她未来称霸西荒都不在话下。

　　下方，凌云盯着柳如丝，脸色阴沉道：“好算计，看来不管是我，还是其他强者，都被你算计在内，之前所有一切，都是你在为此刻做的准备。”

　　他真的小看了柳如丝。

　　这柳如丝，不愧是朱雀门老怪物。

　　其他大武宗根本没法和柳如丝相比。

　　“不用要在这拖延时间，我没那么多耐心，最后给你三个呼吸考虑。”

　　柳如丝语气冰冷。

　　只是，这种条件凌云怎么可能答应。

　　让柳如丝留下灵识烙印，那将来生死都在柳如丝一念之间。

　　“废话少说，杀！”

　　凌云提着青铜古剑，悍然斩向柳如丝。

　　“不自量力。”

　　柳如丝手掌往下一压，凌云的剑光轰的就破碎。

　　然后，凌云所在地面也砰的塌陷，他整个人都被埋在土里。

　　柳如丝没有停手，张口对着凌云所在凹坑，猛地喷火。

　　熊熊烈火，烧向凌云所在区域。

　　砰！

　　滚滚雷霆爆发，一道身影冲出，与烈焰对抗，正是凌云。

　　但此刻的柳如丝，真的很恐怖。

　　轰隆！

　　在那漫天火焰冲击下，凌云再度被轰飞。

　　这变故，实在太突然。

　　本来四周众武者，还以为凌云已破解这场杀局，没想到柳如丝隐藏得这么深。

　　此刻，局面再度翻转，凌云反被柳如丝碾压。

　　碰碰碰……

　　这片峡谷，很快经历毁灭性破坏。

　　两道身影疯狂闪烁，每到一处都会引起恐怖爆炸。

　　其他人都骇然失色。

　　这样的战斗，还是人吗？

　　但柳如丝明显仍低估了凌云。

　　凌云真正恐怖的地方，不在于他的力量，而是他的底蕴和防御。

　　要知道，凌云可是拥有武尊级识海。

　　这让他的防御力，也不逊于任何大武宗。

　　柳如丝想要凭借强大实力，迅速压垮凌云，却发现凌云像打不死的小强，明明被一次次碾压，却能一次次的挺过来。

　　此刻凌云已浑身是血，连胸膛都被打穿，但他居然还没死。

　　柳如丝目露煞气。

　　“凌云，让我来送你归西。”

　　说着，她忽然伸手，声如雷霆道：“弓来！”

　　一道身影掠来。

　　这身影，在场很多人都不陌生，是朱雀门真传弟子，柳小怜。

　　此刻柳小怜身上，正背着一张弓。

　　无数武者瞳孔收缩。

　　从这张弓上，他们感应到了毁灭性的波动。

　　“六品武器！”

　　有人骇然惊呼。

　　在西荒，五品武器就已经很恐怖，通常可作为巨头势力的镇压至宝。

　　人们怎么都想不到，朱雀门内竟隐藏着六品级别的大杀器。

　　凌云都心神一阵凛然。

　　真要让柳如丝用此弓来对付他，他今天就真的危险了。

　　“凌云，我很知道，你还能不能挡得住朱雀弓？”

　　柳如丝冰冷讽刺。

　　原来这大杀器，叫做朱雀弓？

　　四周众人都心神窒息。

　　顷刻之间，随着朱雀弓的出现，凌云似乎陷入了绝境。

　　之前凌云就已经很难抵挡柳如丝。

　　现在柳如丝再拥有朱雀弓，凌云拿什么来挡？

　　即便凌云手中的古剑，比起这朱雀弓，也依然远远不如。

　　“太上长老。”

　　柳小怜来到柳如丝身边，将手中的朱雀弓，双手递给柳如丝。

　　手握朱雀弓的柳如丝，散发的气息果然更恐怖，压迫力起码提升了三成。

　　“小怜，朱雀弓非同小可，你将箭矢也给我，然后退远点。”23sK.com

　　柳如丝道。

　　“是。”

　　柳小怜伸手，从背后箭囊里，起初一支赤红色羽箭。

　　这羽箭看起来，就仿佛朱雀的羽毛。

　　此刻，柳如丝信心已空前强大。

　　柳小怜握着朱雀箭，递给柳如丝。

　　柳如丝随手去接，注意力始终锁定凌云。

　　然而，四周众人都想不到的异变，就在这时发生。

　　握着朱雀箭，看起来无比恭顺的柳小怜，忽然抬头，将手里的朱雀箭，狠狠插向柳如丝的心口。

　　柳如丝这种强者，若是平时，以柳小怜的修为，根本不可能暗算到她。

　　但现在，柳如丝信心达到极致，正是防备最低的时候。

　　加上她心神都在锁定凌云，更对柳小怜毫无警惕……

　　噗嗤一声，柳小怜手里的朱雀箭，就刺穿了柳如丝的心口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第264章 朱雀变，致命危机！免费阅读。https://xs.23sk.com 