    

    第896章风水局

    乔叶道：“这是青衣先生曾经的侍卫？”

    丁香道：“很有可能！”

    跟着林角的一名魔皇冷哼一声道：“之前装神弄鬼的拿他没办法，现在敢显身，谁来都没用！”

    那名魔皇冷哼一声，随即一脚朝着前方踏出。

    “魔化，夜之子！”

    那名魔皇脸上带着愤怒之色，直接进入魔化状态。

    魔域这边的确也是损兵折将，在这青鲨峡死了不少人，林觉身边的那三名魔皇境高手，也是憋屈的很，眼下终于找到了发泄的口子。

    “只知道玩那些稀奇古怪的把戏，现在敢出来打了么？”那名魔皇一跃而出，低吼一声道：“就让我来看看，你不玩花招能有多少本事。”

    那名魔皇进入魔化状态之后，全身的皮肤都变成了惨白之色，指甲如同利爪，双眼血红，更为诡异的是四肢全都落在地上，如同野兽一样奔跑，竟然速度还快的恐怖，带出一道残影就直奔那名武将的身前。

    乔叶眯下眼睛，汝阳王这次弄出来的还真全是好手，这名魔皇竟然是九阶巅峰，竟然逼近魔帝境了。

    与此同时……

    那名武将打扮的男人，直接开弓搭箭。

    七星连珠！

    那名武将一看就是用弓的好手，竟然一箭跟着一箭，七箭连成一箭而来，这箭术，可以说是相当的恐怖了。

    只不过，那名魔皇冷笑一声，根本没有减速的意思，奔跑的过程中连续的挥爪，只用了右臂而已，连续的就将那七箭给全部挡落下来。

    “撕裂！”

    几乎是一瞬间，那名魔皇就到了那武将打扮的男人跟前，直接举爪就斩。

    那空中仿佛有血线出现，朝着那名武将斩下。

    但就在这刹那……

    丁香脸色忽然一变道：“不好，要出事！”

    “能出什么事？敢出来打，就不怕他了！”

    林角脸色有着得意之色，自己带来的人还是很好使的，这还不得让自己威风一把？在美人面前露露脸？

    乔叶也是疑惑的看着丁香，虽然只是交手一合而已，但看起来那名武将的实力似乎没有想象中的强，应该不是那名魔皇的对手。

    丁香则是显的很是焦虑，不断的看向四周的火焰，然后道：“快让他撤回来，这是风水之中的厄运局，他会出意外！”

    丁香刚刚话音落下，那名魔皇眼看着已经要一击命中那名武将的胸口了，却在这时候……

    那名魔皇仿佛脚下一滑似的，整个人忽然一个踉跄，身体就侧了过来。

    乔叶跟林觉都看懵了，这是……

    脚滑了？

    一个堂堂的魔皇竟然脚滑了？

    那名魔皇也是一脸愕然，完全没有明白过来，自己为什么会一脚没有踩稳。

    下一瞬……

    那名武将已经抽枪而出，狠狠的一枪抽中那名魔皇的胸口。

    一声闷响之后，那名魔皇不断的后退，然后冷不丁感觉自己脚下一空，低头看去，那地面竟然凹陷了一块，出现了一个小洞，自己整条左脚都凹陷其中。

    “喝！”

    那名魔皇立刻低吼一声，随即陡然发力，连泥带脚拔了出来，但战斗之时，局面瞬息万变，仅仅就那么一瞬间，已经足够了。

    那名武将手中长枪朝着前方一点，便命中那名魔皇的腰间，带出一抹血花。

    林角无语道：“这是出恭没洗手么？太倒霉了吧！”

    “是术！”丁香急道：“对方用火焰，还有燃烧后的建筑位置，布了风水局，任何人进入那风水局，就会身缠厄运，也就是你说的倒霉。”

    “这都可以？”林角愕然道：“术还管运气啊？”

    丁香道：“风水奇术，连天命都能断，你们那里的皇帝，兴建行宫，或者陵墓之类的，难道不找人看风水的么？”

    林角点头道：“这个倒是真的有，还有气运。”

    丁香道：“那不就是了，气运都能利用风水布置，何况只是运气。”

    乔叶插嘴道：“你们再聊下去，他真的要被打死了。”

    那名魔皇也是倒了八辈子的血霉，这边刚刚将对方的长枪从自己的体内抽出，正要进行攻击，结果脚底一滑，再次一屁股摔倒在地。

    还不等那名魔皇起身，侧面燃烧的火焰突然爆裂开来，大片的火星正好朝着那名魔皇盖落。

    那名武将顺势杀来，长枪刚刚举起，那名魔皇倒是机警，立刻闪身朝着侧面跃开，却莫名其妙的左脚绊在了右脚上，竟然直接朝着那名武将扑了过去，对方未曾对手，那名魔皇自己将手臂撞在了对方的枪尖上，划开一道口子。

    丁香道：“必须破了风水局，不然就算实力更强也打不过。”

    乔叶道：“那就破！”

    乔叶朝着前方伸手一挥，背后的万法灵图绽放光芒。

    下一瞬……

    风雨忽来！

    四周突然刮起了狂风，将燃烧的火焰吹的不断乱晃，然后天空中突然雷鸣之声突起，倾盆大雨就那么落了下来。

    以火焰的布风水局，好手段！

    但是，在乔叶看来，这风水局有点类似于阵纹，只要让那些火焰飘忽，或者是直接熄灭，对方该如何布风水局？

    果然，那大雨落下，那名魔皇面露凶光，顿时感觉振奋了不少，之前身上仿佛有着无形的枷锁一般，每一个动作都让他无比的不自在，而眼下，这种感觉瞬间消失无踪。

    砰！

    那名魔皇纵身跃起，直接一脚踹在对方的胸口，将人给一脚蹬飞出去。

    但是……

    一击之后，那名魔皇正想要上前，忽然脸色一变，直接张嘴咳出一口血来，那鲜血中甚至混着一些内脏的碎末。

    那名魔皇捂着胸口，感觉自己的五脏六腑一阵翻腾，随即不断的朝着后方退开。

    丁香的瞳孔一缩道：“是病死局！”

    乔叶跟林角忍不住道：“什么玩意？”

    “风水，乘生气也，气乘风则散，界水则止，聚气而成地术，散气藏风为生老病死。”丁香道：“生老病死是最容易受风水格局影响的，现在对方用的是病死局，散气而成病。”

    ……

