    吼！

    忽然间，房门外面，传来凶兽低沉的吼声。

    沈长青修炼徒然间中止，紧闭的眼眸睁开，有一丝不悦闪过。

    他闭关的时候，最烦就是有人来打扰。

    打开房门。

    天魁正虎视眈眈的看着前方的一人。

    那人看到天魁的意思，也是面色忌惮，眼中有几分震惊。

    大宗师境界的凶兽。

    相当于将阶镇守使。

    放在哪里，都是让人忌惮且震惊的存在。

    “鲁长老？”

    见到来人，沈长青神色一怔。

    来人赫然是封魔阁的长老，鲁源。

    说起来。

    他跟对方也只是见过一次面而已。

    看到有人出来，鲁源心中稍微松了口气，老脸上有些许笑容。

    “见过镇守大人。”

    然后。

    他看向天魁，面上的忌惮已经消失不见，多了几分感慨。

    “原先就听闻镇守大人豢养有一头厉害的凶兽，今日一见，果然是非同一般啊！”

    “不知鲁长老今日过来，是有什么事情？”

    沈长青淡笑，没有在天魁的话题上多谈论。

    闻言。

    鲁源脸上浮现出几分喜色。

    “上次镇守大人来封魔阁的时候，曾经说过几件事情，这些时日以来，我封魔阁一直都在研究这些东西。

    如今，终于是有了一些收获。

    所以想要请镇守大人过去一趟，正好也给一些指点的意见。”

    “那就走吧！”

    沈长青眉头一挑，马上就来的兴趣。

    上次去封魔阁交代了一些东西以后，他就暂时把这件事抛在脑后了。

    久而久之。

    再也没有想起来。

    直到此次鲁源提及，沈长青才反应了过来。

    第一时间。

    他就感觉到这是一件好事。

    不管是传送手段亦或是传讯手段，两者中，但凡有一种能成功，对于大秦来说，都是足以改变局面的东西。

    旋即。

    沈长青就跟着鲁源离去。

    ——

    封魔阁中。

    如今所有的成员，都是聚集在这里。

    见到鲁源以及沈长青到来以后，所有人都是点头问候。

    “见过镇守大人，见过长老！”

    没有什么繁重的礼节。

    对于封魔阁这些研究人员来说，任何的礼节都是可以忽略不计的。

    沈长青也没有在意这些，而是把目光落在了眼前的事物上。

    那里。

    有两个小型的圆盘存在，大小就跟星盘差不多。

    “镇守大人请看，这就是我封魔阁近来的研究成果。”

    鲁源指着那两个圆盘，笑道。

    闻言。

    沈长青面色疑惑：“恕我眼拙。”

    两个圆盘，他实在是看不出什么东西。

    鲁源笑道：“镇守大人没有参与研究，自然看不出什么，等老夫给你亲自示范一下，你就能明白了。”

    说话间。

    他来到了圆盘面前。

    紧接着。

    便是从怀中取出两枚灵石，然后在圆盘上面，各自镶嵌了一枚灵石进去。

    灵石落入的瞬间。

    圆盘上篆刻的纹路，瞬间就被激活了起来。

    随后。

    鲁源又是取来一个不大不小的石头，口中说道：“镇守大人，看清楚了！”

    话落。

    他把石头抛向其中一个圆盘。

    那一刻。

    封魔阁内，所有人的目光，都是顺着石头的轨迹看去。

    沈长青亦是不由自主的顺着众人目光，看着石头向圆盘落下。

    很快。

    石头落在圆盘上面。

    下一息。

    就有一股玄妙的波动散发出来，原本安静放置在圆盘上的石头，直接在众目睽睽下消失不见。

    刹那间。

    另外一个圆盘上面，就已经是多出了一块石头。

    看到这一幕。

    沈长青瞳孔猛然间一缩。

    就在刚刚那一瞬间，他感受到了一股微弱的空间波动。

    在那股波动出现以后，石头就从当前的圆盘，转移到了另外一个圆盘上面。

    这个过程。

    持续的时间很短。

    甚至于。

    沈长青自己都没有办法，看清究竟是如何变化的。

    要知道。

    到了他这个境界，哪怕是再快的动作，都不可能看不出变化。

    除非。

    那是晋升到了另外一个层面。

    正常的速度再快，也是有其极限的。

    再上一个层面，就涉及到了空间的理论。

    这很明显。

    圆盘跟圆盘间，形成了某种联系，使得石头直接穿梭空间，从一个圆盘出现在了另一个圆盘上面。

    深吸口气。

    沈长青看向鲁源，面色第一次变得郑重。

    “鲁长老，这就是封魔阁研究出来的传送手段了吧！”

    “没错。”

    鲁源点头。

    “上次镇守大人说到这个事情以后，我们就是全力研究，这就是我等如今的研究成果。”

    说到这里。

    他的面上有几分自豪。

    鲁源很清楚，封魔阁研究出了这样的手段，究竟意味着什么。

    沈长青说道：“现在能否进行生灵的传送，以及传送的范围是多大，封魔阁有没有具体的一个数据？”

    闻言。

    鲁源面色顿时变得尴尬。

    “不怕镇守大人笑话，我等现在只是刚刚有点收获而已，目前来看，只能进行石头这等没有生命的传送，至于距离，也只是限制在潜心阁的范围。”

    生怕被对方看不起。

    他又是连忙补充了一句。

    “不过，有了这个基础，想要研究出传送生灵，以及远距离的传送，都不会太过于困难，再给我等一些时间，必然没有任何问题。”

    这一点。

    鲁源还是有信心的。

    能迈出第一步，后续就不会有太大的困难。

    沈长青颔首：“封魔阁做事，我自然是放心的，劳烦诸位再辛苦一二，要能把传送手段研究成功，我会亲自向朝廷禀告。

    到时候，该有的封赏，一样都不会少。

    另外，你们研究期间需要什么东西，都可以尽管开口。

    镇魔司这边，会无条件的全力供应。”

    闻言。

    鲁源面色一喜：“有镇守大人这句话，我等就放心了。”

    说完。

    他就是直入正题。

    “传送阵法主要的力量来源，就在于灵石，可惜的是，封魔阁灵石匮乏，对于后续的研究不利，所以希望镇魔司能在拨一下灵石过来。”

    “灵石的事情，你直接跟东方镇守汇报就行。”

    沈长青没有拒绝。

    灵石虽然珍贵，但镇魔司如今正在上古遗址里面挖取。

    单纯供应封魔阁的话，相信不会有什么问题。

    得到承诺。

    鲁源按捺下内心的激动，轻咳了一声：“镇守大人原先说的传讯手段的话，我等现在也有了一些眉头。”

    “说一下。”

    “镇守大人应该记得星盘，星盘立下的时候，大秦疆域内几乎是衔接成了一张大网，大网覆盖下，所有的妖邪都无从遁形。

    所以老夫在想，如果是借用星盘的力量，然后再用符文辅佐，那么处于星盘范围内的人，就有可能做到快速传讯。

    可惜的是，现在封魔阁正在全力研究传送阵法，此等传讯手段，暂时只有一个思路。

    后续如何，还得再看一看。”

    鲁源说完，稍微回了一口气，然后便继续开口。

    “但有镇邪阁那一边帮忙，想来也是问题不大。”

    星盘本身就是镇邪阁主要的产物。

    如今。

    传讯方法要以星盘为基础的话，那么镇邪阁那边会更加擅长一些。

    闻言。

    沈长青心中了然。

    在封魔阁停留了一会以后，他随后就是离去了。

    灵脉之心只是炼化了一半而已。

    后续的话。

    还得回去继续炼化才行。

    如果真能让自己突破到不朽金身境圆满的话，那么天下间就没有谁再能威胁到自己了。

    就算是那位活着的生灵。

    沈长青自信。

    对方也未必能威胁的了自己。

    毕竟。

    蛮神不在全盛时期。

    以自身的推测，不朽金身境圆满抗衡一般的神境，应该是没什么问题的。

    这个推测。

    是他通过前面的战力变化，从而推算出的一个结论。

    可具体如何。

    沈长青暂时也不能百分百肯定，只能说大致如此。

    “待到不朽金身境圆满，我再进入大梁跟大越，将他们封印的妖邪全部拿到手，看看能否借助这些杀戮值，进一步突破，打破不朽金身境的门槛。

    如果真正能打破的话，那我便算正式跻身于神境了。

    那样一来，哪怕是离开此方天地，前往外界，也能多几分把握。”

    在得到天外的消息以后。

    他就已经知道，自己没有一直留在这里的可能。

    纵然是没有妖邪一族的威胁，有朝一日，都是要离开这里，前往更加广袤的天地。

    唯有如此。

    才能得到更多的资源，让自身得以成长起来。

    但是。

    天外存在诸多凶险。

    如果有的选择，沈长青自然希望在离开以前，自身的实力越强越好。

    不说别的。

    就拿妖邪一族来衡量。

    眼下妖邪一族中的至强者，都是处于神境，没有到达神王境的地步。

    那么。

    自身如果也能到达神境的话，也就暂时足够了。

    像是神王境，乃至于可能存在的更上一层境界，他就暂时不去想了。

    回到住所。

    沈长青吩咐天魁，不要再让人来打扰自己，随后就是进入了闭关的状态，开始全力炼化灵脉之心。

    在他闭关的时候。

    大越那一边。

    以王霄为统帅，三百万大军浩浩荡荡，向着大梁而去。

    在攻打大秦以前。

    两方势力的大军需要先一步汇合。

    ——

    战旗飘扬。

    荒野当中，大军一望无际，黑压压的一大片。

    没有任何人说话，俱是一片死寂般的沉默。

    唯有冲霄的煞气，使得万里无云。

    大军前往。

    一身紫色长衫的冉安，负手眺望远方。

    在他的旁边。

    是王霄跟北冥望两人。

    此次一战。

    真正的主事人，不是北冥望，也不是王霄，而是已经突破成功的冉安。

    看着对方。

    王霄面色平静。

    在来大梁以前，他就做好了心理准备。

    待看到冉安的时候，便是完全确定了心中的猜测。

    果然！

    大梁敢对大秦出手，是有底气作为支撑的。

    在如今强者为尊的世界里，一位打破了极限，晋升到另外一个层面的强者，无疑就是最为强大的存在。

    有此等存在出手。

    天下间能抗衡者，已是没有几个了。

    “裴镇守这次没有前来吗？”

    冉安淡淡说道。

    闻言。

    王霄面色如常：“大周一战，裴镇守受创不轻，至今还在镇魔司里面休养，却没想到冉镇守却是率先突破，实在是让人佩服的很。”

    “裴镇守底蕴亦是深厚，冉某只是走快了一步而已。”

    冉安微微一笑，眼神却微不可查的闪烁了下。

    裴风受创养神。

    他可是记得，对方在大周的时候，没有受到什么严重的伤势。

    对方不来。

    显然是大越有所保留。

    这一点。

    冉安是早就清楚的了。

    不过。

    一个裴风也掀不起什么风浪。

    眼下大越派遣三百万大军前来，以对方的实力，算是出动大半了。

    如此一来。

    对于大梁也说，也算是足够的。

    随即。

    冉安说道：“粮草方面，没有什么问题吧。”

    “我大越那边粮草已经在大军后面了，能够随时供应。”

    “我们这边也是一样。”

    北冥望回了一句。

    闻言。

    冉安点了点头。

    “此次攻打大秦，未必就能做到势如破竹，所以诸位得做好打持久战的一个准备，粮草方面必定不能出任何问题。

    至于洛安府那边，现在只怕已是差不多得到消息了。

    既然如此，那就不要让他们等的太久，即可出发就行。”

    王霄跟北冥望对视了一眼，都是直接点头同意。

    见此。

    冉安大手一挥。

    “出发！”

    八百万大军猛然间一动，整齐有序的向着陨圣关而去。

    为了攻打大秦。

    不算大越的援军，大梁自身就已经出动了五百万大军。

    这样的力量。

    算是耗尽了大梁大半的家底。

    配合上大越的援军，大军数量已经突破八百万。

    如此数量。

    已经不是声势浩大可以形容的了。

    冉安策马在前，平静的目光中，有杀意孕育。

    “陨圣关！”

    他仿佛已经看到了陨圣关破，大军铁骑直入洛安府，踏破大秦国都的一幕了。

    这一刻。

    冉安心中热血沸腾。

    踏灭大秦。

    再行寻找机会吞并大越。

    自那以后。

    大梁便能做到真正的一统。

    而他作为此次大军的统帅，也将真正的留名千古，为后人永世传颂。

    这是无上的殊荣。

    不论如何。

    冉安都不会放弃这样的机会。

    ——

    陨圣关中。

    气氛一片凝重。

    每个人的脸上，神情都是肃然。

    “消息传出去了没有？”

    蔚杨沉声说道。

    在他身旁的一个副将闻言，不由抱拳：“启禀将军，消息已经传出去了，如今洛安府正在调遣援军过来，但是洛安府以外，只怕是没有那么快。”

    “我知道了。”

    蔚杨心中暗叹了口气。

    虽然大梁跟大越有所异动，他早就得到了一些消息。

    可没想到的是。

    对方的动作竟然会这么快。

    等到确切消息传来的时候，两国联军，已经是跟陨圣关相差不过数百里了。

    几百里的地域。

    其实一点都不远。

    消息一来一回的传递，再到调兵遣将过来镇守防御，这里面要花费的时间，不是数日就能完成的。

    “大梁好手段啊，明面上在国都中闹出些许动静，吸引我等注意力，暗地里却悄然间在边界增加守备力量。

    数百万大军打散，竟然没有多少风声走漏，真是让人意想不到！”

    蔚杨面色冷然。

    大梁的做法，成功的分散了大秦的注意力。

    如果不是大越那边动静稍大的话，只怕都没能察觉出来。

    八百万大军。

    以眼下陨圣关中的兵力，根本就没有抵挡的可能。

    旋即。

    他侧头看向一旁坐在那里不动的化身，面色缓和了几分。

    “沈镇守，眼下大梁以及大越八百万大军即将兵临城下，镇守以为，我等该如何行事？”

    如今蔚杨已是拿不定主意了。

    眼下的沈长青虽然只是化身，可他也曾跟对方交谈过。

    很明显。

    这尊化身不单单拥有强大的实力，就算是记忆见识方面，都跟沈长青没有任何区别。

    这个时候。

    自己拿捏不定主意，也只能听对方怎么说了。

    毕竟这位大秦镇守使，乃是如今大秦第一人。

    如果对方都是准备以撤退为主的话，那么飞凤军就没有死守陨圣关的必要。

    不是蔚杨畏而不战。

    而是徒增死伤的抗争，没有那个必要。

    除非。

    是真的没有退路可言了。

    暂避锋芒，并不是一件坏事。

    化身神色淡然，没有显现出其他人的那种紧迫感。

    听到询问，他不急不慢的回道。

    “八百万大军，以大梁跟大越的国力，要拿出如此数量的大军，想来也是不容易，此战一开，彼此盟约就算是被彻底撕毁。

    所以他们的目的，不仅仅是攻破陨圣关那么简单，而是要攻破洛安府，乃至于灭掉整个大秦。”

    “前些时日，有天察卫传来消息，如果我没猜错的话，应该是冉安做出突破了吧，一位圣阶镇守使，就是他们敢于攻打大秦的底气。

    如果是在上任秦皇刚刚驾崩的时候，他们就直接率兵攻打，倒还真有几分成功的可能。

    至于现在——”

    说到最后，化身微微摇头，面上有些许讥讽的笑容。

    八百万大军，就想要攻破陨圣关，不过是痴心妄想。

    除非。

    陨圣关上，没有他坐镇。

    不然的话。

    没有自己的允许，任何一人都没有越过陨圣关的可能。

    在蔚杨兀自拿捏不定的时候。

    化身看向对方，淡淡说道：“蔚将军不用担心，让飞凤军做好防御就行，陨圣关破不了。”

    “好！”

    一句陨圣关破不了，让蔚杨信心大增。

    越是明白沈长青的强大，他越是对其拥有莫大的信心。

    对方既然敢说这样的话，那么陨圣关必定是破不了的。

    既是如此。

    那自己也就没有担心的必要。

    随后。

    蔚杨就是起身，直接前往城墙上面，开始主持大局。

    虽然有化身的话，让他等同于服用了一粒定心丸。

    但是。

    对于其他的人来说，那即将到来的八百万大军，就是一个莫大的威胁。

    如果自己不前往坐镇的话，虽然不至于人心散乱，但也不利于接下来的战斗。

    城墙上面。

    所有守军都是已经严阵以待。

    蔚杨目视前方许久，然后看向身旁的一个副将：“传令下去，所有人做好备战的准备，没有命令不得擅自出手，全部听从军令调动。

    但凡有违抗者，斩！”

    “是！”

    那名副将郑重抱拳。

    紧接着。

    蔚杨又是唤来另外一人：“每过一炷香时间，我会清楚一次敌军的距离，务必保证情报准确，不得有误。”

    “是！”

    ——

    一个个命令传下。

    陨圣关上的防御工事，有条不紊的进行。

    待到所有事情都安排妥当以后，蔚杨才没有再说什么，继而重新看向陨圣关外。

    那里。

    虽然还没有看到大军的影子。

    可那股浓郁至极的煞气，已是清晰的感受到了。

    八百万大军。

    就算是每人一点杀气，等到凝聚起来的时候，都是足以惊天动地的。

    更不要说。

    这八百万大军里面，不知有多少大梁以及大越的精锐。

    那等精锐。

    每一个都是手染血腥的刽子手。

    身上凝聚的杀气，已经是到了一个极为强大的地步。

    如此一来。

    八百万大军凝聚而成的煞气，就是更加的可怕。

    纵然此刻大军未到，可那股煞气已是让人心中如同压着一座大山一般。

    也就是飞凤军乃是大秦精锐而已，换做别的大军，如今只怕已经是士气溃散了。

    待大军真正到来的时候。

    不要说全力抵挡，能够不战而逃，就已经是万幸。

    “多事之秋啊！”

    许久，蔚杨叹了口气。

    如今天下局势，真的是多事之秋。

    先是妖邪祸乱。

    再是大周兴兵。

    待到后面，又有妖圣来犯。

    如今。

    大梁大越八百万大军即将兵临城下，后续会发生什么样的事情，他都难以想象。

    可以说。

    洛安府短时间内，便是遭受了诸多战争的洗礼。

    作为洛安府的门户，陨圣关更是饱受摧残。

    算上这一次。

    陨圣关短短数年时间，就已经是重铸两三次了。

    而在这以前。

    百年时间，陨圣关都没有重铸过一次。

    由此可见。

    近段时间战争的频繁次数，以及激烈程度，到底是有多么严重。

    片刻后。

    蔚杨方才收回目光，脸色多了几分坚定。

    ——

    “报，敌军相距一百二十里！”

    “报，敌军相距一百一十五里！”

    “报——”

    一个个传令兵把消息传来。

    蔚杨心中愈发凝重。

    百里距离。

    已经是相差不远了。

    没多过久。

    又有传令兵将消息传来。

    百里！

    九十里！

    八十里！

    七十里！

    随着时间推移，敌军越来越靠近。

    到得后面。

    就算是不用传令兵传讯，都能直接看到天际那漆黑的线条。

    那不是真正的线条，而是一望无际的人。

    只是因为有些距离的原因，所以远远看去，只是如同一条黑色的线条一般。

    “那里就是陨圣关了！”

    冉安淡淡说道。

    在他视线中，陨圣关已经是跟近在眼前一样。

    甚至是。

    城墙上的士卒，乃至于蔚杨的样子，都被其看在眼中。

    在其身旁，王霄跟北冥望两人，也都是看向那隐约的关隘。

    陨圣关！

    那便是洛安府的门户。

    只要攻破了陨圣关，那么大军就能直入洛安府。

    如果能成功把洛安府攻下来的话，那么就算是完成了覆灭大秦，最为关键的一步了。

    大秦九府。

    向来固若金汤。

    就算是有势力曾经攻入某一个府地，也没有办法完全占据下来。

    一番鏖战后。

    都是被大秦打退。

    所以。

    这个时候，他们要能占下洛安府的话，局面就会完全不同了。

    王霄沉声说道：“听闻妖邪一族的妖圣，就是陨落在陨圣关上，所以原先的天门关，才会改名为陨圣关。”

    “区区妖圣而已！”

    冉安眼神阴翳了一分。

    陨圣关！

    他对这个名字特别的不喜欢。

    特别自身如今已是圣阶镇守使，陨圣二字，好像是在针对自己一样。

    当然。

    冉安也知道。

    陨圣关这个名字，的确是因为妖圣的陨落而得名。

    但他不喜欢，那就是不喜欢。

    待到把陨圣关攻下来以后，自己势必要给这个关隘，重新换一个名字。

    时间推移。

    陨圣关已经是彻底在望。

    在相距陨圣关五里范围的时候，冉安抬手示意，所有大军都是徒然间停顿了下来。

    令行禁止。

    没有任何一人说话。

    场面安静的可怕。

    陨圣关上。

    蔚杨等人看着下方黑压压一大片，几乎看不到尽头的敌军数量，每个人的脸色都是凝重非常。

    八百万大军。

    唯有亲眼所见，才能明白这究竟是有多么壮观。

    那股威压。

    足以让任何心志不坚的人，直接不战而退。

    唯一能保持平静的人，大概就是沈长青的化身了。

    城墙上。

    他站在蔚杨的身旁，脸色平静的看着那八百万大军，最后把目光落在了冉安的身上。

    看到的瞬间。

    化身心中暗道了一声果然。

    他虽然是沈长青的化身，但自身眼界是半点都不差。

    几乎是第一时间。

    化身就觉察到了对方的变化。

    要说前面他只是猜测的话，那么现在就能完全肯定，冉安是真的突破成功了。

    圣阶镇守使！

    自东方诏以后，第二位圣阶镇守使。

    东方诏能突破成功，是因为神灵血的缘故。

    不然的话。

    以对方寿元不多的样子来看，很难有突破的可能。

    但是。

    冉安显然是没有得到神灵血的可能，对方也能突破的话，天赋就可见一斑了。

    不过想来也是。

    对方能成为大梁镇魔司的掌权人，没有天赋实力，根本当不得这个位置。

    突破圣阶。

    既是让人吃惊，也是在情理之中。

    如今。

    大军停下。

    双方相隔五里对峙，场面一时间让人感到压抑。

    片刻后。

    蔚杨看着前方，朗声说道：“大梁跟大越如今率兵前来，不知是有什么目的？”

    声音朗朗。

    哪怕是相隔五里，都是清楚的传入每个人的耳中。

    话落。

    冉安面色淡漠：“蔚杨你又何必故作不知，今日你只有两个选择，第一打开陨圣关投降，本座给你一个活命的机会。

    第二便是负隅顽抗，本座亲自率兵攻破陨圣关，把你等尽数诛绝。

    你只有一刻钟的时间考虑，一刻钟后，大军即刻攻城。”

    平静的话语。

    传入陨圣关所有人的耳中。

    闻言。

    蔚杨面色一冷：“冉安，上次面见我皇时，你卑躬屈膝，没曾想一段时间没见，倒是硬气了许多，竟然敢率兵来攻打我大秦。

    莫非你当真忘了，昔日你在我大秦面前，究竟是什么样子的吗？”

    话落。

    冉安脸色顿时冷了下来。

    平静的眼眸中，存在彻骨的寒意。

    “看来你是真的想要找死了，那本座就成全你，今日纵然是古玄机在世，也改变不了什么。”

    说完。

    他大手一挥，冷声喝道。

    “攻城！”

    既然对方不愿意投降，那么一刻钟的等待也就没有必要了。

    大军攻城，正好一鼓作气。

    区区陨圣关。

    必定挡不住八百万大军的践踏。

    在大军出动的瞬间，冉安率先一步踏空而起，潜藏许久的气息轰然爆发出来，虚空无声的崩裂。

    那一刻。

    大日的光芒，都好像被遮挡了起来。

    滔天的黑暗，吞没天地。

    他好像化身魔神一样，傲立于虚空中，俯瞰下方陨圣关的众人。

    “今日攻破陨圣关，便用尔等的性命，以此来昭告世人，本座成为圣阶镇守使的事实！”

    圣阶镇守使！

    陨圣关上，所有强者面色大变。

    他们清楚镇守使的等阶划分。

    但是。

    据他们了解。

    大秦最为强大的镇守使，也只是在尊阶层面而已。

    尊阶，对应的就是大妖。

    冉安以往，便是处于这个层面。

    如今对方自称圣阶镇守使，这明显就是比尊阶要来得更加强大，单是那股滔天的气息，就已是说明了很多东西。

    这等强者。

    已经不是寻常的人力所能抗衡的了。

    蔚杨拳头紧握，脸色凝重非常。

    那股气息。

    给了他非常强烈的压迫。

    就在这时。

    有一声轻笑传来，下一息就有锋锐至极的刀意撕裂一切。

    原先冉安扩散出来的领域，瞬间就被这股力量撕开。

    紧接着。

    就看到一人从陨圣关中踏空而起，自虚空中漫步，然后便是来到了跟对方持平的位置停下。

    “沈长青！”

    看见来人，冉安面色微微一变。

    他早就看到了站在蔚杨身边的人，只是没有过于在意而已。

    沈长青虽强。

    可在其看来，还没有强大到对已是圣阶镇守使的自己，产生威胁的地步。

    但是现在。

    感受到那股锋锐至极的刀意，以及被撕裂强势撕裂些许的领域，冉安心中的狂傲消散了几分，继而变得凝重起来。

    “没想到，你竟然也走到了这一步，倒是真的让人意外！”

    沈长青突破不朽金身境的消息，只有武阁的成员，以及少许镇魔司的高层清楚。

    余下的。

    没有谁能知道。

    所以。

    冉安一直以为，沈长青实力就算是有些精进，在短时间内，也未必能打破那一层门槛，进入到下一个层面。

    可如今再看。

    对方分明是真的突破成功了。

    这样一来。

    便是有些出乎预料。

    不过。

    尽管如此，他也没有过于的畏惧。

    就算是沈长青突破了又如何，自己一样是突破了，同等境界的交锋中，冉安自信不弱于人。

    就算是自己会被拖住，不能亲自出手攻打陨圣关。

    但凭借八百万大军，今日也必定能突破这洛安府的门户。

    “你想不到的事情还有很多，现在退去的话，事情还有回旋的余地，不然，一切都晚了。”

    化身说话的声音淡漠。

    看着对方的眼神，不像是看着一位同等层面的强者，反倒像是看着一个死人。

    那等目光。

    让冉安心中不可抑制的涌起一股怒火，再配合所说的话语，他不由怒极而笑。

    “鹿死谁手犹未可知，看看你有几分实力，敢说这样的大话！”

    话音落下。

    虚空顷刻间崩裂泯灭。

    他一掌轰击出去，黑暗的领域震动，凝如实质般的掌罡，好似一座山峦般镇压而去。

    见此。

    化身神色稍微凝重一分。

    紧接着，手中便是用力量凝聚而成一把长刀，向前狠狠斩去。

    刀光撕裂黑暗。

    已然是狠狠轰击在了掌罡上面。

    轰隆隆！！

    天地震动。

    两尊堪比妖圣层次的强者，甫一交手，威势便好像是能够毁天灭地一般。

    一击下。

    谁也没有占到便宜。

    冉安一步踏出，身上气焰暴涨，扩张的领域猛然间收缩，全部力量都作用在了化身的身上。

    随后，再是一掌印出。

    几乎是同一时间。

    无双的刀意爆发出来，领域剧烈震动，瞬间就被撕裂开了一个口子。

    化身一步踏出，直接脱离了领域的束缚。

    紧接着。

    便是回身一刀斩出，再次跟掌罡轰击在了一起。

    两人交手的速度都是极快。

    方才看似过了很久，其实一息时间都不到。

    就在两人交手的时候。

    北冥望跟王霄已经是率领大军，正式开始攻城了。

    蔚杨第一时间，就是组织守军抵挡。

    重铸过后的陨圣关，有妖圣的力量浇灌，拥有非凡的威能。

    在敌军即将到来的时候。

    陨圣关震动，可怕的气息随之升起。

    一个看不清面貌的虚影，自虚空中呈现了出来。

    只是一掌落下。

    就让数百敌军直接丧命。

    北冥望看到这一幕，一步踏空而起，口中大喝：“黑甲军何在，随我杀！”

    黑甲军！

    大梁精锐中的精锐，就如同大秦手中执掌的苍龙飞凤等大军一样。

    北冥望身为大将军，自然也是黑甲军真正的统帅。

    一声令下。

    黑甲成军。

    虚空中，有黑甲魔神虚影凝聚而出。

    北冥望则是融入其中，仿佛化身为真正的黑甲魔神一样，直接向着妖圣虚影杀去。

    轰！

    两股力量轰击在一起，瞬间打的虚空裂开。

    妖圣虚影。

    乃是鬼圣陨落以后，鲜血精华残留下来沾染在青石上面，被大秦用作重铸陨圣关的重要材料。

    最后。

    再是潜心阁的人亲自到来，为陨圣关刻画符文阵法。

    如今。

    符文阵法勾动，残留的妖圣力量自然是被激活。

    虽然这个妖圣虚影，跟真正的鬼圣相比，实力差了十万八千里。

    但是。

    仍然差不多保留有大妖层面的力量。

    要知道。

    大妖级别，放在人族当中，便是相当于尊阶镇守使的存在，不管是在哪里，都能真正的坐镇一方，没有多少人敢去轻易招惹。

    陨圣关有此妖圣虚影在，防御方面已是徒然增强了许多。

    看着妖圣虚影正在跟黑甲军鏖战。

    蔚杨手中银色长枪往前轰击，可怖的枪罡破空十数丈，直接把数十上百个敌军肉身炸裂。

    “全力守城，不得让任何一人踏上陨圣关！”

    八百万敌军。

    凭借陨圣关现在的兵力，如果是正面相碰的话，不过是以卵击石而已。

    别看现在镇守陨圣关的，都是大秦的精锐。

    但是。

    大秦有精锐，大梁跟大越就没有精锐？

    八百万大军里面。

    两方势力不说精锐齐出，却也差不了多少了。

    此等情况下。

    数十万的飞凤军，就显得过于孱弱了些。

    眼下陨圣关中，算上飞凤军在内，镇守关隘的大军不过百万而已。

    数量上面。

    已经是相差了数倍不止。

    就是借助陨圣关的优势，还能暂时抵挡一二。

    如果没有陨圣关的话，面对那八百万敌军，只怕一个照面，就已经死伤惨重了。

    “杀！”

    王霄拳势惊天。

    手中带着一双金丝拳套，爆发出强大至极的气势。

    拳圣！

    这是他在大越的尊称。

    任何一个强者，但凡能得到一个圣字尊称的，要么实力已经是超凡入圣，要么就是在某一个领域，拥有常人不能企及的成就。

    很明显。

    王霄的实力虽强，但还没有到超凡入圣的地步。

    所以。

    他拳圣二字，主要便是在于拳之一字上面。

    在拳道上。

    天下间已是没有几人能与之抗衡的了。

    拳势滔天。

    镇压虚空。

    有飞凤军的将领出手，却是被对方直接给镇压了下去。

    肉身炸裂，鲜血瓢泊。

    王霄一步踏空，径直向着城墙而去。

    “蔚杨，可敢一战！”

    声音震动虚空，宛如雷霆震动。

    闻言。

    蔚杨长枪一抖，面色冷然：“有何不敢！”

    话落。

    他亦是腾空而起。

    银色长枪化为长龙，于虚空中腾挪舞动，无数刺眼的枪光迸射，爆发出让人心悸的力量。

    对此。

    王霄面色沉着，简单的一拳轰击，大有一力破万法的架势。

    轰——

    虚空震动不已。

    枪身震动，蔚杨心神凝然，面对一股强大的反震力量，他半步不退，攻势没有一息停歇。

    身为飞凤军的统帅。

    蔚杨的实力自然是不容小觑的。

    事实上。

    大秦五方大军的统帅，每一个都是拥有绝强的实力，算是处于极境的存在。

    同为极境强者。

    纵然是有一些差距，这个差距也不会太大。

    轰！

    轰！！

    拳势滔天。

    枪意破空。

    两人凌空对战，可怖的力量向着四面八方肆虐。

    越战。

    王霄心中便越是冰冷。

    无他。

    大秦的底蕴，真的是太强了。

    大越当中。

    能够臻至如此境界的强者，就算是朝堂当中，也没有多少个。

    再看大秦。

    一个小小的飞凤军统帅，就拥有不弱于自己多少的实力。

    而且很明显，蔚杨的实力，在五方大军里面，绝对算不得顶尖的。

    如此一来。

    两方的差距就呈现了出来。

    一时间。

    王霄心中杀意暴涨。

    大秦的威胁，真的是太大了。

    顶尖强者的数量，很大程度上，就能看出整体国力的强弱。

    大周覆灭。

    大秦便是独占鳌头。

    如果真的给对方一二十年的时间修养，那个时候，就算是大梁跟大越联手，都未必能抗衡的了。

    眼下先一步对大秦出手，反而是最合适的做法。

    此等势力。

    不在其虚弱的时候出手，等其恢复元气，谁又还是对手。

    尽管越皇原先有所交代，但王霄心中也明白。

    后续对大梁的谋划。

    是要基于大秦已经被灭的基础上。

    如果大秦不能被灭，那么大越跟大梁就始终是盟友。

    眼下才是刚开始攻打陨圣关，要说大秦注定覆灭，那就过于自信了。

    这个时候。

    他能做的，就是先攻打陨圣关再说。

    余下的事。

    待到他日兵临大秦国都时，再做打算。

    杀！

    惨烈的厮杀！

    八百万大军在得到命令以后，攻城的势头势如猛虎，云梯一个接一个搭上去，大梁以及大越的士卒不断攀登云梯，企图率先登上城墙。

    哪怕是大秦守军全力防御，也没能把所有敌军拦截。

    没办法。

    对方人实在是太多了。

    每当有人阵亡的时候，就会有下一个人接上，不带半刻停歇。

    很快。

    就有人登上了城墙，跟城墙上的守军厮杀。

    轰——

    雷霆轰鸣。

    鏖战许久的蔚杨，直接被一拳自虚空震落，重新回到了城墙上面。

    顿时。

    城墙上几个刚刚攀登上来的敌军，向着他挥刀杀来。

    见此。

    蔚杨长枪横扫，那些敌军被抽的肉身炸裂。

    随后强行压下翻涌的气血，目光极快的掠过战局，心中渐渐沉了下去。

    “麻烦了！”

    不得不说。

    大梁跟大越的攻势，真的是太猛了。

    开战到现在，时间并没有过去多久，陨圣关就被敌军登上来了。

    纵观战场。

    敌军密密麻麻根本看不到尽头，可怖的箭雨倾洒下来，大秦一方根本难以抵挡。

    自一开始，便已经呈现出了劣势。

    他甚至都怀疑。

    要不了一个时辰，陨圣关就有被彻底攻破的可能。

    退！

    眼下是来不及了。

    毕竟大军就在眼前，贸然退走只会加快自己败亡的速度。

    现在唯一有可能摆脱局面的希望，就是寄托在了沈长青的身上。

    想到这。

    蔚杨看向虚空中。

    那里。

    沈长青的化身正在跟冉安血战。

    从明面上看，化身已经是渐渐落入了下风。

    见此。

    他的心神复杂。

    一滴精血化身，就能跟突破以后的冉安鏖战到如此地步，本尊的实力自然不用多说。

    如果对方能来。

    冉安必定不是对手。

    可问题在于。

    蔚杨不确定，沈长青的是否真的能到。

    如果不能到。

    待到化身败亡的那一刻，就是陨圣关城破的时候。

    几个呼吸间。

    他就把当前的局面都了解清楚。

    这时。

    虚空中有惊天拳意镇压落下，王霄傲然的声音响彻虚空。

    “蔚杨，受死吧！”

    “找死！”

    蔚杨眼神冰冷，强行压下肉身中翻涌的气血，再度踏空而起，向着对方杀了过去。

    现在飞凤军已经没有退路了。

    这样一来，想那么多就更加没有必要。

    既然要战。

    那就战的彻底！

    银色的长枪破空而去，惊人的杀意爆发出来。

    蔚杨浑身气血沸腾不休，表面上的皮肤，都是瞬间变得通红起来。

    那一刻。

    他的力量积蓄到了一个巅峰。

    轰——

    “沈长青，看来今日你注定是要陨落了！”

    冉安脸色狂傲，黑色的力量滔滔不绝，一掌猛然间轰击出去，直接把化身打的向后退开。

    战斗到现在。

    他能明显的感觉到，化身的力量正在一步步的削弱。

    渐渐的。

    胜利的天秤，已经是向着自己这一边倾斜。

    在冉安看来。

    沈长青虽然同样到了这个层面，但终究是底蕴过于浅薄，没能跟自己数十年的积累媲美。

    落败。

    其实早就注定的事情。

    “但你可以放心，你死以后，本座会让陨圣关所有人来陪你，黄泉路上，你必定不会寂寞！”

    他冷然笑道。

    就好像自己已经取得了胜利，面前的人，只能引颈就戮一般。

    闻言。

    化身面色始终淡然。

    即没有任何愤怒，也没有即将落败的惊慌。

    “大局未定，现在说这些为时尚早了。”

    “哼，在本座看来，眼下大局已定，你又何必负隅顽抗！”

    冉安冷笑。

    化身那般波澜不惊的样子，让他心中升起一股无名怒火。

    凭什么！

    都要彻底落败了，凭什么还能做出这般姿态。

    在冉安看来。

    化身现在应该是面露恐惧，甚至于是像自己求饶才是，再不济，也得露出几分悲壮，为接下来慷慨赴死。

    像是现在这般，让他仿佛感觉自己是被轻视了一样。

    顿时。

    冉安心中杀意暴涨。

    “你的天赋称得上是上古覆灭后，人族中天赋最强的一个，但空有天赋是没用的，死去的天才也算不得天才。”

    他脸色冰冷。

    再是一掌轰击出去，化身便是直接跌落虚空。

    “死吧！”

    冉安眼中杀意迸射，浑身力量凝聚为一击，狠狠向着化身镇压落下。

    ——

    PS：盟主还一更（剩余零），月票还一更（剩余八），求月票！

