    女孩吓得往后退了一小步，在看到刀片时，脸色变了好几变。

    刀片落地，发出的声音很细微，只有靠的近的一些人听见了，大家顺声望去，在看到用胶水黏在衣服上的刀片时，每个人的眼底都闪过一丝明显的错愕，甚至有人没忍住，低语了一句：“衣服上怎么会有刀片？”

    千歌和经纪人，早在贺季晨到来时，已经从稍远处的遮阳伞下，走到了人群，停在副导演身边。

    她在听到这句话时，下意识地往服装助理的脚边看去，在视线触及到刀片时，她的眼底蓦地浮起一层惊讶。

    季忆衣服，的确是她安排人动的手脚，可是她没让人放刀片啊……难道是经纪人自己擅自做的决定？

    下一秒，千歌就纳闷的看向了站在自己身边的经纪人。

    经纪人的目光，恰好也从刀片上抽离，转到千歌的身上，两个人视线碰触的那一秒，都从彼此的眼底看到了浓浓的疑惑。

    他们在一起相处久了，有些话不需要说，却还是心照不宣的。

    千歌知道，这件事不是经纪人的意思，她和她一样，心底也在古怪着这刀片是不是她做的。

    站在正前方不远处的贺季晨，大概是站的太无聊，稍稍往后退了两步，姿态闲适的靠在了宫殿前方的白玉栏杆上。

    比起最初他拎着衣服，气势汹汹的从长长的台阶上走下来的架势，现在的他看起来平静了许多，脸上没有任何的情绪浮动，甚至在他从兜里摸烟点燃时，整个人的身上还染了一股漫不经心之意。

    他没抽烟，只是将烟夹在指间，把玩着。

    没一会儿，烟灰烧了一小截，他抬起手，冲着一旁的垃圾桶里弹了弹。

    伴随着簌簌落下的烟灰，他抬起头，扫了一眼正前方的服装助理。

    她还在低着头，望着刀片看。

    贺季晨垂眸，盯着指尖燃烧的烟，看了几秒钟，像是失去了耐性一般，忽的出声：“我再问你最后一遍，这件衣服，除了你，真的没其他人碰过？”

    他没等服装助理开口，薄唇微动，就像是想到什么一样，又开了口：“有件事，我要提前告诉你，我这个人不大喜欢别人在我面前撒谎，所以你最好想好了再回答我！”

    他的声音，不轻不重，不疾不徐，清淡中夹杂着一丝疏离，没有沾染丝毫的喜怒哀乐。

    服装助理身子禁不住微微颤抖了起来。

    剧组的衣服，全都是量身定制的，怕弄丢弄坏耽误了拍摄进程，所以一直都是由她全权保管。

    没有她的允许，除了拍戏之前，不可能有其他的人接触到这些衣服，而她是收了别人的钱，才放人接触过季忆的衣服，那个人明明告诉她，只想让季忆出丑，根本没说放刀片啊……

    可她若是就这么直接供出来，她那些钱泡汤了不说，说不定还会被踢出剧组。

    服装助理的指尖抓紧了衣服又松开，松开了又抓紧，如此反复了好几次，最后还是冲着贺季晨摇了摇头：“没，除了我之外，真的没其他的……”