    浇铸水泥秦川还是懂的，小时候家里建房子，就被当过苦力去帮着干活。

    　　村里一有人家盖房子，都会跟一群小孩去玩，看看能不能捡点钢筋头什么的，浇筑水泥的方法和流程，基本都记在了脑海里。

    　　为了发展混凝土建筑，秦川还特意搞了个沙石厂，专门在河滩掏沙子和卵石。

    　　碎石就暂时用不上了，没有机械的年代，人力破碎石头实在太费劲，水泥厂破石灰石就已经是一件很辛苦而且效率很低的工作，黑山堡城墙要用碎石的话，恐怕得搞个几千人的石料厂，日夜不断地捶石头才能满足需求。

    　　黑山堡南城墙长约三百步，秦川准备采用全面分层浇铸的方式，先把地基整体浇铸出来，再一层一层地往上浇铸。

    　　参与城墙建设的工人，多达一千五百人，一部分是负责运送材料的劳力，实际参与炒混凝土和浇铸的也有八百人之多，分为二十组，每一组都划分有各自负责的区域。

    　　秦川的隔离期结束后，就开始指导工人们扎钢筋，手把手地教。

    　　由于工人不熟练，光地基的钢筋就扎了三天才完成，排模板又花了一天。

    　　秦川开始担忧了，混凝土浇筑是有技术含量的，要一定时间内把整体浇筑出来，否则会形成缝隙，影响建筑质量，而且浇筑的时候，要用棍棒不停捣鼓，排出里面的空气，增加混凝土的密度。

    　　这帮工人里面，没人拥有混凝土浇筑经验，出什么差错就不好办了。

    　　秦川干脆把工期推迟，先找一块地，挖地基，扎钢筋，排模板，然后把数十个工匠召集起来，手把手教他们如何捣鼓，着重提醒一些该注意的问题，比如一个地方倒混凝土的间隔时间不能超过两刻钟，否则两层混凝土难以黏合，混凝土倾落的高度不能超过五尺，浇筑一丈高的城墙时，要用斜管让混凝土往下滑落，五尺以内的高度才可以直接倒。

    　　教了两天时间，直到所有工匠都会了之后，秦川才决定开工。

    　　开工那天早上，天刚微微亮，秦川便打着呵欠走出内院前往工地。

    　　一千多工人已经吃饱喝足了，一大早的就吃干的，而且每个人都吃上了肉，保证有力气连续干一两个时辰的活。

    　　秦川到了工地上，喊了句“开工”，所有工人在工头的催促下，纷纷忙活开了。

    　　先是炒混凝土，按之前摸索出来的最佳配比，将水泥、卵石和沙子铲到空地上混合，然后加水，用铁铲不断搅拌。

    　　得出水泥浆之后，用木桶将水泥浆挑到地基旁，倒入槽中，一旁的工匠则拿着木棍开始捣鼓。

    　　秦川这个大工头是最忙的一个，一刻不停地跑来跑去，四处指手画脚。

    　　三百步长的工地上人来人往，一千五百个工人干得热火朝天，吆喝声催促声不绝于耳。

    　　也就秦川这种不缺钱也不缺粮的人才舍得这么干，工地的工人加上水泥厂、钢筋厂、沙石厂等工人，共五六千人，一天就花掉秦川七八十石粮食和三百多两工钱。

    　　虽然过程中出现不少问题，但总体上还算顺利。

    　　这三百步长的城墙建成之后，其实就是一排加固版的楼房，地基也就是后世乡镇那种楼房的样式，一格一格的，每个间隔之间隔着三丈，建成之后每一层会有五十个房间，一共三层，可以用来当仓库、办公房、营房等。

    　　整座地基由地梁和桩基组成，由于下面都是黄土实层，所以地梁只打了三尺深，每隔两丈又挖有一个六尺深的地桩，和地梁一次性浇筑成桩基。

    　　忙了一个半时辰之后，整个地基框架浇筑完工了。

    　　秦川命人用麻袋湿麻袋盖在上方留出的钢筋上，进行保水养护。

    　　傍晚时分，他摸到混凝土表面已经硬结后，便让人开始浇水，混凝土要有充足水分进行水化，否则表面会形成龟裂、起砂，而且强度上升会很慢很慢。

    　　浇水的过程要持续七天左右，每天要浇五六次。

    　　孟家庄只有几口水井，周围也没有溪流，所以只能从汾河取水，开工之前就有几百号人从岚河把水挑回来，蓄在大水缸里，或者直接倒进城墙前面的护城河里。

    　　施工队并没有停工，而是忙着轧钢筋、截铁丝、造模板、锯支撑圆木等等。

    　　后世的高层建筑打好地基二十八天后，经检测合格才能往上建，秦川等不了那么久，因为天气快冷了，而且他建的城墙只有三层楼，对地基的要求不是很高。

    　　所以，五天后秦川便让工人往上扎钢筋，支模板，包括把二层楼顶的钢筋和模板都要支好。

    　　这个过程估计需要五六天，期间地基的模板没拆，而且要继续浇水，等一楼所有墙壁的钢筋都扎好，模板支好，底下的地基强度也差不多了。

    　　到那时，就可以把所有墙壁和楼顶一次性浇筑完成。

    　　扎钢筋期间，那位关中平原的大盐商汪赫仑派人送来消息，最多十日后他的船队会运着粮食抵达黄河碛口渡，请秦川即刻发运铁料和铁锅前往碛口渡交易，他得赶在黄河结冰之前赶回

    　　这次，他运来了八千石粮食，要生熟铁各十万斤，大小铁锅一万口。

    　　秦川放下手头的工作，开始召集运输队。

    　　早在一个月前，他就让严三七增加了铁锅生产线，如今铁锅厂一天能产六百口锅，月产量将近两万口。

    　　黑山铁场也增建了一个大鉴炉，扩大了生熟铁的产量，不论铁锅还是铁料，他都有充足库存。

    　　铁料铁锅和随行的粮食，共三百五十辆骡马车，车夫和力夫共八百人，还让罗大牛领七百先登营和三百虎豹营随行护送。

    　　从娄烦到碛口渡要八天路程，他们大概要二十天左右才能回来。

    　　地基浇筑完成的第十天，地面一楼的浇筑工程开始了。

    　　天刚亮，秦川就出现在了城墙一层楼顶的模板上，踩着脚下的钢筋网，开始指手画脚。

    　　工地忙碌起来了，这次的比上次还多，共一千人，每个小组五十人，一刻不停地炒着水泥浆，一桶桶水泥浆源源不断地吊上楼顶，倒在墙壁的夹槽里。

    　　没有机械的时代，要赶速度就得靠人多。

    　　大约一个时辰后，墙壁全部浇筑完了，接着轮到楼顶。

    　　秦川曾考虑过用预制板，就是小时候农村建平顶楼那种用水泥和钢筋提前预制，建楼的时候再调上去放置形成楼顶的预制板。

    　　但这东西不够牢固，不安全，所以还是直接采用钢筋浇筑水泥的方式，浇筑的楼顶厚约六寸，也就是后世的二十公分左右，每隔一丈远还浇筑有一道横梁，用来承重。

    　　大约两个时辰之后，楼顶也浇筑完工了。

    　　等楼顶的水泥浆表面凝固之后，秦川又让人用麻袋铺满整个楼顶，到了傍晚时分就开始浇水养护，同样要养护七天左右。

    　　和上次一样，五天后，秦川又让工人们往上扎钢筋，开始排第二层的模板。

    　　按照这个进度，再过二十天，城墙就可以全部浇筑完成了。

    　　拆完模板，装上门窗，一堵前所未有的钢铁城墙就成筑成。

