    

    
第二天一大早。

    
天道学院营地门口，一辆爆改的黑武士装甲车，车标是五菱宏光！

    
“卧槽！”

    
林缺一行人见到眼前的这一幕，当场震惊了个它妈妈！

    
秦枫，项乾等人蜂拥而上，抚摸着车身，哈喇子都快流出来了。

    
这简直就是男人的梦想座啊！

    
“林哥，这车你哪里偷来的？”

    
“指个位置，我也去搞辆！”

    
侯锋双眼之中全是粉色爱心，就冲这车，就算是让他不要女朋友都中啊！

    
简直帅爆了！

    
“喂喂喂！”

    
“各位小师弟，请收起你们的口水！”

    
“虽然我的战车很帅，但是也要克制一下你们内心的躁动！”

    
就在这时，铁牛出现在车边，当场秀了一波肌肉！

    
林缺见状，不由苦笑一声。

    
难怪这家伙这么穷了，合着钱都砸进这辆车上来吧！

    
光是这些车身的材料，都要不少钱。

    
还有这些车载武器，简直就是一架移动的小金库啊！

    
看的他都想占为己有了。

    
“人到齐了吧？”

    
“咱们出发吧！”

    
“学弟，你说咱们去打劫哪里，我这车，绝对咻的一声就到了！”

    
林缺揉了揉眉心。

    
你们这一个个的，对我误会，真是深似海啊！

    
“等等，人还没到到齐，莫慌！”

    
铁牛一愣，还有队友吗？

    
就在这时，三道不同的声音，从不同的方向传来。

    
“不好意思，我来晚了！”

    
下一秒。

    
三道人影从一旁窜了出来。

    
白小豪四人想见，顿时傻眼了，空气瞬间禁锢，充满了尴尬的气氛。

    
一时间，四人心中早已将林缺骂了个遍。

    
特么的！

    
这坏家伙，不是说好的别告诉他们吗？

    
不讲武德！

    
这一刻，绝对不能慌，只要我不尴尬，尴尬的就是他们。

    
林缺翻了翻白眼，这可不能怪我，自己啥都没有说啊！

    
“行了，人到齐了！”

    
“上车，出发！”

    
说完，林缺双手插兜，一步瞬移进入爆改的五菱宏光内。

    
慕容清月有些纳闷：“这车，能装下我们吗？”

    
只见杨巅峰咧嘴笑道：“这就是你们女孩子孤陋寡闻了吧！”

    
“在五菱宏光神车面前，就没有装不下的人！”

    
“上去吧！”

    
紧接着，众人走进五菱宏光车内，直接被惊的目瞪口呆！

    
星空车顶！

    
两排靠窗座椅！

    
全车身采用灵器材料加固，还有机枪，就连榴弹炮都有！

    
最重要的是，内部空间采用了一千万十斤的空间石构造。

    
别说他们这点人，就算是在来十个，都绰绰有余啊！

    
这是一辆车？

    
不！

    
我称之为陆地巡洋舰！

    
牛逼克拉斯！

    
林缺看着这些装备，砸了砸嘴。

    
回头也得让紫嫣给自己打造一架，太几把哇塞了！

    
外面。

    
白小豪几人，大眼瞪小眼，那叫一个尴尬啊！

    
古尘率先打破僵局，开口说道。

    
“我说哥几个，咱们都别耗着了！”

    
“上车吧！”

    
“赚钱要紧！”

    
几人都是为了小钱钱，有什么不好意思的？

    
这时，坐在车里的林缺，也开口说道：“快走吧，不然，黄花菜都凉了！”

    
一听这话，几人哪里还坐得住，直接上车。

    
一行人，浩浩荡荡的朝着不良人商会而去。

    
面子？

    
面子值几个钱啊？

    
人生在世，就为了一条，搞钱要紧！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->