
　　第21章猛兽

　　清晨，隼十三独自站在茶楼上的窗口发呆。楼下就是宁安城的街道，虽然现在还没几个人，但梁老板一早就站在店门口准备迎接喝早茶的客人。

　　隼十三是第一次见梁老板，它发现他似乎不知道影卫的事情，李蒙也没做多介绍，只吩咐他要好好照顾隼十三，跟着就出去找岛主了，结果一整夜都没回来，应该是还没找到。

　　不过隼十三不太关心这些，它现在只想知道阿虎究竟回没回去？

　　自从认出阿虎的木盆和衣服以来，这个问题就一直困扰着它。

　　它吃也吃不好睡也睡不好，整天无精打采。

　　它木讷地朝楼下望去，只见街对面有几个乞丐拉帮结派地往一个方向走。

　　于是它想出个办法来确定问题的答案。

　　一个乞丐是回去了，两个是没回去，三个是回去了，四个是没回去，回去，没回去，回去……

　　当数完最后一个是回去了，它终于松了一口气。

　　可高兴没两秒，一个面部漆黑的乞丐突然出现在视野里，它的心顿时提到嗓子眼，黑乞丐后面还有乞丐吗？

　　答案是，没有。

　　黑乞丐身后拉着一辆很长的平板车，车上捆着一具猛兽的尸体，黑黄相间的皮毛，长长的尾巴。

　　当看到猛兽身上穿着打满补丁的短衫短裤时，隼十三的大脑立刻陷入一片空白，身体不由自主地动了起来。

　　它想飞。

　　它想飞到平板车上去。

　　可它忘了自己的翅膀有伤，一只爪子刚伸出窗外就摔了下去，落到二楼的屋檐上。

　　它顾不上摔痛的翅膀，在屋檐上一路小跑着跟着平板车走。

　　“阿虎！阿虎！”它嘴里不停地喊道。

　　这时，平板车上猛兽的耳朵动了动，正想抬起脑袋，却被黑乞丐一把按了下去。

　　“大猫，别乱动，好好装死，不然会引起骚乱的。”夜来风低声说道。

　　他一边按住阿虎的头一边往街道右边看去，嘴里自言自语地道：“我记得那地方在就我右手边啊，为什么这么久了还没找到？”

　　到了下一个路口，他推着平板车直接右转，走进一个狭窄的小巷子里。

　　当他看见巷子尽头一座坏了半边的石狮时，不禁尖叫起来：“怎么又是这里？！”

　　阿虎闭着眼睛心道：你不停地右转，不停地右转，可不就转回来了。

　　夜来风停下脚步，一屁股坐在地上就嚎了起来：“我好饿啊！那地方究竟在哪儿啊？！”

　　如果阿虎可以说话，他肯定会问夜来风，那地方叫什么名字，周围有什么特征，在东南西北哪个方位。

　　但是他不能开口，在城里他必须保持一动不动地装死。

　　眼下四处无人，为了安慰一下夜来风脆弱的心灵，阿虎闭着眼睛轻轻地叫了一声：“喵喵。”

　　“谢谢你安慰我，大猫。”

　　夜来风摸了摸阿虎的头，心情逐渐平复下来。

　　他看着阿虎庞大的身躯，苦笑一声道：“幸好在城外捡到这平板车，不然我还真不知道怎么带你进城。你也太重了!我推着你这腰都快要折断了！”

　　阿虎很想纠正夜来风，这平板车是他在城外无意间吓跑的一个农户留下的，不是捡的，应当算是借的，用完是要还的。

　　转念一想，让夜来风去还车实在太冒险，要是他又迷路就麻烦了，还是找机会自己去还吧！

　　正当阿虎躺在平板车上思前想后之时，他突然听到几个脚步声渐渐靠近，周身的气流也停止了流动，似乎是被人围了起来。

　　“哟！兄弟，你这老虎的皮毛不错嘛！哪儿来的？”一个熟悉的声音传入虎耳。

　　阿虎心头一紧，芳华殿刘彪？！

　　“河里捡的。”夜来风坐在地上冷冷地道。

　　刘彪把夜来风从头到脚细细打量一番，接着放下手中的狼牙棒，仰头大笑起来，“你个臭乞丐运气不错嘛！”

　　夜来风站直身体道：“我不是乞丐。”

　　“管你是谁！老虎本大爷带走了！”

　　说罢，刘彪给手下递了个眼色，三两个人上前推着平板车就往巷子外面走。

　　“你们站住！”夜来风跳起来对着刘彪的后脑勺就是一脚，但他双脚落地的瞬间顿感天旋地转，整个人站也站不稳。

　　只因好几天没怎么吃东西，夜来风现在身体十分虚弱，连发力都很困难。

　　刘彪被踢得差点栽到地上，他转过身来恶狠狠地看着夜来风，脸上的横肉不住地颤抖，“妈的！兄弟们给我上！”

　　一声令下，众人冲上来围着夜来风就是一连串的拳打脚踢，没几下就把他打趴在地上。

　　阿虎原本想上去帮忙，但他这几日都没吃饱，以现在的体力根本挣脱不开绑在身上的绳索。

　　他不禁后悔听了夜来风的话，说绑着装死才更像一些。

　　“呸！给脸不要脸！”

　　刘彪朝夜来风的头上吐了一口痰，大摇大摆地带着众人离去。

　　一行人推着老虎招摇过市，顿时引得街上的人群驻足观看。

　　走在前面一名小眼睛男子回头对刘彪说道：“彪哥，今天咱可威风了！”

　　刘彪扛着狼牙棒哈哈大笑：“刘金，走慢点，让乡亲们瞧瞧我们芳华殿的厉害！”

　　刘金点点头道：“知道了，彪哥！”

　　平时只需半柱香就能回芳华殿的路程，硬是被刘彪一行人磨了半天。

　　他们一走进芳华殿的大厅就惹得众人欢呼。

　　“彪哥，你今天可真神气，都打到老虎了！”

　　“是啊！彪哥！你不愧是我们芳华殿的第一猛士啊！”

　　“哈哈哈！”

　　刘彪听着马屁笑开了花，大手一挥道：“兄弟们走！今儿我请大家上酒楼！”

　　说完又炸出一阵欢呼声。

　　刘金站在一旁问道：“彪哥，这老虎放哪？”

　　刘彪想了想，说道：“关柴房里吧，等我喝完酒再回来收拾它！”

　　“好嘞！”刘金笑嘻嘻地推着平板车往后面走，后院一个人也没有，估计全跟着刘彪去酒楼了。

　　他把平板车推进柴房，接着退出来关上房门，转身走了没几步，他又掉头回来，给柴房的门加了一道铜锁，这才放心的离去。

　　??青叶：不作就不会死。

　　?刘彪（举起狼牙棒）：你敢再说一句？

　　?青叶：大爷我错了……￥#@&amp;amp;*

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的众所周知虎大侠不吃肉更新，第21章 猛兽免费阅读。https://xs.23sk.com 