    萧非墨真是不把自己身体当一回事，明明需要卧床休息，偏偏把自己当成没事人一样东跑西跑。

    “今天王爷换药了吗？”

    “没换。”

    听到萧非墨没有换药，凤轻盈皱紧了眉头，她早就叮嘱过一天要换一次药，真是……

    “奴婢劝过，但王爷不肯换，王妃也知道王爷那脾气，奴婢也不敢多嘴。”

    “一会我去看看。”

    无奈之下，凤轻盈只能如此说。

    洗漱之后，连翘已经带着婢女端着饭菜进来了，一碗米饭，凉拌土豆丝还有一份酸菜鱼，几乎都是开胃爽口的东西。

    “王妃，这是王爷命奴婢准备的，王妃快趁热吃吧！”

    凤轻盈确实饿了，加上王府中的厨子厨艺很不错，一整碗米饭都吃光了。

    刚刚吃完，她就提着药箱去了萧非墨的房间，这会他已经回了房，正坐在床上看书。

    他的后背有伤，不能完全靠在床上，只能在腰后垫一个靠枕，保持着悬空，如此坐久了也累。

    看到她进来，萧非墨脸上一喜，随即放下了手中的书，“轻盈，你来了。”

    她把药箱放在床边的地上，弯腰打开药箱，“为何不换药。”

    “忘了。”

    “平娘可不是这样说的。”

    萧非墨有些尴尬，换了一种说话，“麻烦。”

    “换药怎能嫌麻烦，若是伤口感染恶化，搞不好会有性命之忧。”

    凤轻盈语气非常严肃，好像萧非墨是个不配合的病人。

    看到凤轻盈一脸严肃，萧非墨反而非常柔和，低头望着她，眼中满满都是宠溺，“这一次是本王的错，以后都听你的。”

    凤轻盈把药拿了出来，语气凶巴巴的，“趴着，我替你换药。”

    “都听你的。”

    萧非墨脱去上衣，乖乖趴在床上，露出了后背的伤口。

    凤轻盈小心替他拿下绷带，开始给他换药，看到他的伤口之后忍不住责备道，“让你卧床休息非不听，这伤口裂开了，你若是再这么下去，这伤口一定会感染，还想不想好了。”

    明明是在责备他，萧非墨心情却极好，“你这是再关心本王？”

    “我从前做过大夫，你又是因我而受伤，作为一个良知尚存的人，这是应该做的。”

    就是不承认是因为关心他，虽然她想通了一些事，但依然有些别扭。

    这话多少有些打击萧非墨了，原本还以为能听到想听到的话，不过能这样，他已经很满足。

    不管是因为什么原因，她至少是关心他的。

    接下来凤轻盈没有再说话，专心给萧非墨换药，房间里面弥漫着一股药粉的味道。

    换好药之后，凤轻盈洗了洗手，随口问道，“今天喝的药都喝了吗？”

    “忘了。”

    他是故意不喝的，就是想让凤轻盈来关心他。

    有点幼稚，也有点好笑，但确实这样做了，连他自己都觉得莫名其妙，居然会用些小孩子的手段来博取她的关心。

    凤轻盈自然不相信他是真的忘了，他是有多不把自己身体当一回事，医生最怕遇到的就是这种不配合的病人。

    看到凤轻盈皱眉，萧非墨急忙开口，“我现在就让人去熬药。”

    说完萧非墨坐了起来，看到他光着上身，凤轻盈把放在一旁的衣服递给萧非墨，“先穿上。”

    “好。”

    萧非墨接过衣服，穿进去一只手，另一只手却怎么都穿不进去，装出一副痛苦的表情。

    凤轻盈一直在旁边看着，实在是忍不住，自然的拿起衣服，替他把衣服穿好，坐在床沿上低着头给他系好衣服的带子。

    两人距离很近，凤轻盈闻到了萧非墨身上那股淡淡的草药味。

    系好之后，她准备给萧非墨倒杯水，还没起身，他忽然将她拥在怀中。

    才刚刚给他包扎好伤口，凤轻盈自然不敢动，“我给你倒杯水。”

    “不渴。”

    “我渴。”

    “我去倒。”

    说完松开凤轻盈准备去倒水，她急忙拦住了萧非墨，“你别动，我也不渴。”

    她刚刚那样说只是想让他松手而已，并不是真的想喝水。

    听到她说不渴，萧非墨再一次把她拥入怀中，这一次凤轻盈依然不敢动。

    “就抱一会儿，轻盈，我知道你心中难过，这个时候说什么都没用，岳父岳母的身后事交给我去办。”

    凤轻盈没有说话，其实靠在他的胸口，她会有一种非常安心的感觉。

    “先生去玉皇岭了。”

    “嗯，我知道。”

    “杨家把灭门的事情都推到了月国身上，朝臣纷纷让皇上出兵讨伐，杨元直准备派人去玉皇岭，阿寒会有危险，我已经写信通知阿寒，让他尽快撤离玉皇岭。”

    这些事凤轻盈自然没有萧非墨知道的快，不过杨家下一步动作她早就猜到了，知道他们会对玉皇岭下手。

    玉皇岭虽然有机关，但杨元直手下都是精兵，那些机关怕是也挡不了多久。

    况且易水寒那脾气，即便写了信给他，怕是也不会离开玉皇岭。

    “我再写封信给阿寒。”

    不管怎样，凤轻盈不希望做无谓的牺牲，玉皇岭还有不少护卫，若是都折在杨家手中太过可惜。

    “如此也好。”

    “这一次去玉皇岭的是杨元直的心腹黄三晁，本王已经想到对付他的法子。”

    “老萧，你想怎么做？”

    凤轻盈松开了萧非墨，问道。

    “本王非常了解黄三晁，此人是个将才，却不通人情世故，要对付他并不难，到时候你就知道了。”听到她叫自己老萧，萧非墨心情好了不少，刚开始他有些抵触老萧这个称呼，后来越发觉得这个称呼亲切，只是她再也没有叫过了。

    如今忽然听到她叫自己老萧，心中竟是非常欢喜。

    “那这事就交给你，谢谢你，老萧。”

    “你我之间无需言谢。”

    凤轻盈望着萧非墨，语气忽然变的认真起来，“老萧，为什么不放弃？我明明对你说了那样的话。”

    “那又如何，这一生，本王只爱过你，就当是本王欠你的。”

    “你已经不欠我什么了。”

    “那是不是可以重新开始？轻盈，你再给我一次机会，一次就好。”

    虽然知道她会拒绝，但这话还是情不自禁就说了出来，拒绝便拒绝，她已经习惯了。

    凤轻盈没有说话，垂下眼睛，萧非墨根本就看不到她眼中的情绪，正准备转移话题的时候，她忽然抬头，双目亮晶晶的，“好，我们重新开始。”

