    景瑞二年正月庚子，宣德殿。

    朝会将散时，曾淮忽然出列，奏请立后之事，只听他掷地有声道：“陛下登基已有一载，如今四海升平、国泰民安，合该早日册立中宫，绵延国本，以安社稷！”

    廷上众臣纷纷附和，严士学面泛红光，按捺着激动，虽不好多言，亦是坚定地站到了曾淮身后。

    梁祯目光晦暗，不动声色地扯了扯嘴角。御座之上，祝云瑄无波无澜地望向阶下众人，沉默片刻，淡道：“大婚立后一应事宜俱由礼部筹办，因循旧例，不可逾制。”

    严士学朗声应下：“臣领旨！”

    退朝之后祝云瑄刚回到寝殿，梁祯便过来了，他进门时祝云瑄正由高安伺候着在更换常服，见了梁祯进来亦面不改色，连眉头都未多动一下。

    梁祯轻眯起双眸，深深望着他，半晌，才沉声问道：“陛下打算立后了？”

    “你既知道，何必再问。”

    “臣若说不行呢？”

    祝云瑄微蹙起眉，望向镜子里梁祯皮幽沉冰冷的双目：“……你待如何？朕是皇帝，怎可能不立后不纳妃？由得你说不行吗？”

    梁祯怒意勃发：“严家那小娘子有什么好？陛下见过吗？是高是矮是胖是瘦，什么样貌什么性情陛下知道吗？您对她一无所知就打算册立她做皇后了？”

    “那又如何？”祝云瑄冷冷打断他，“无论严家女是什么样的，她既是先帝指给朕的人，便是板上钉钉的皇后，昭王多说无益！”

    梁祯的双瞳微缩，眸色更沉，片刻之后，留下句“臣告退”，转身拂袖而去。

    眼见着他走远，高安担忧地小声提醒祝云瑄：“陛下，昭王这般怒气冲冲地离去，怕是不好……”

    祝云瑄闭了闭眼睛：“随他去吧。”

    两日之后，淑和大长公主进了宫来，特来探望祝云瑄。

    淑和大长公主是昭阳帝的嫡姐，庆惠太后唯一的女儿，从前就对祝云瑄颇多关照，祝云瑄也很敬重这位姑母，如今在这宫里，也难得还有这位姑母能与他说说话。

    皇帝即将大婚立后之事已传遍了整个京城，初步定下的日子是在四月下旬，大长公主自然也听说了，这回进宫来便是与祝云瑄说这事的。

    “陛下镇日里闷在宫中也是无聊，不若我办一场赏花会，将京中的小娘子们都邀来，陛下你悄悄去我府上，也好看一眼那位严家姑娘到底是什么模样的。”

    大长公主热情爽朗，祝云瑄却很是无奈：“这不太好吧，这样不合规矩……”

    “什么规矩不规矩的，就远远看一眼，不叫她知道就是了。”大长公主心下叹气，她这个侄子从前最是活泼机灵，调皮捣蛋的鬼点子也多，如今做了皇帝，却走向了另一个极端，比她这半截身子入了土的人还要端正拘谨、恪守成规，年少时身上的那股子劲是再看不到了。

    祝云瑄依旧有犹豫，大长公主又劝道：“就这么定了吧，到时候我把京里没出阁的小娘子们都叫来，陛下也好多看看，这皇后的人选定了，后宫四妃九嫔的，陛下便尽可以挑喜欢的，何必委屈了自个。”

    祝云瑄到底是点头答应了下来，他知道姑母都是为了他着想，怕他日后身边没个真正贴心知冷知热的会更觉孤单，他也不好拂了这一番好意。

    大长公主雷厉风行，赏花会就定在了十日之后，那日一大清早祝云瑄便带着人微服出了宫，从公主府的侧门悄悄进去，并未惊动其他人。

    大长公主一早安排好了，请他在湖边一处清幽雅致的园子里赏景品茗，隔着湖，那些小娘子们就在对岸玩耍，荡秋千、放风筝很是热闹，垂柳依依挡住了小娘子们的视线，祝云瑄这边却能清楚看到她们的一举一动。

    大长公主随手一指，告诉祝云瑄：“那位就是严家大姑娘，我帮你看过了，相貌虽不算拔尖，性情看着却是不错，落落大方的，做国母倒也恰宜。”

    祝云瑄顺着她所指的方向望过去，人群之中的少女一身翠绿色春衫，嘴角带着恬静的笑，正喝着茶在与人闲聊，如大长公主所说，相貌只能算清秀，看着却很温婉，一派大家闺秀之态。

    祝云瑄只看了一眼便收回了视线，内心并无波澜，淡道：“姑母觉得好便好。”

    大长公主不赞同道：“怎么能我觉得好就好，皇后是你的枕边人，以后可是要跟你过日子的。”

    “……她只要料理好后宫诸事，做一个合格的皇后就行了。”

    大长公主叹道：“你啊，何必这般少年老成，当初信誓旦旦说定是要娶个倾国倾城美艳无双的皇子妃，那时的豪情壮志去哪里了？”

    那不过是年少时与兄长的一句戏言罢了，后来传到这位姑母耳朵里还被她好一顿笑，这么些年过去，祝云瑄自己都早不记得那时说这话是什么样的心境了。

    祝云瑄淡笑：“姑母莫要取笑朕了，那都是年少无知时说的浑话罢了。”

    “什么浑话不浑话的，你有想要的不是挺好吗？这严大姑娘确实算不上貌美倾城，但如今你身份不同，皇后的人选自然不能单凭你喜好定，你若是喜欢漂亮的，这些个丫头里面我看着也有几个长得不错的，你要是觉得好便都收了，只要不是那等狐媚货色的，贪图美色并不算罪过。”

    大长公主的想法一贯开明，这番话若是换了旁的人来说，还会叫人怀疑是另有所图，只祝云瑄这位姑母年近六旬无儿无女，膝下虽有几个养子却并未记在她名下，确实没什么可图的，一心都是为了祝云瑄好。

    短暂的沉默后，祝云瑄轻摇了摇头：“纳妃之事以后再说吧，有皇后在，缓个一两年也不迟。”

    大长公主担忧看着他，踌躇道：“陛下，你是不是……心里头有人了？”

    祝云瑄微怔：“……姑母怎会这么说？”

    “我也是随便猜猜，你总是这样失魂落魄的，对自个的婚事都不太上心，一副可有可无之态，我是担心你……”

    “没有，姑母多虑了，”祝云瑄压下心头那一瞬间涌起的古怪情绪，坚定道，“真没有。”

    大长公主狐疑瞅着他，他越是这般强调其实越是引人猜想：“莫非是男子？”

    不怪她会这么想，他们祝家人自太祖皇帝起就有这种癖好，不说那些皇帝王爷的，便是许多公主私底下也有女伴，昭阳帝当年为了那安乐侯府的公子如何要死要活，别人不知道她这个嫡姐却是心中有数，及到祝云瑄，如今这般心事重重的模样，实在是……

    祝云瑄的面色白了一瞬，大长公主便当自己猜对了，一声叹息：“男子又如何，若真喜欢直接收了便是，何必烦愁，我大衍朝哪一代没有男妃，便是你父皇他……”

    她没有再说下去，祝云瑄轻抿了一下嘴角：“姑母……喜欢到底是什么样的？”

    “喜欢……”大长公主目光微滞，似是陷入了回忆之中，“就是，见到他就会笑，不见他的时候想着他也会笑，只要一想想还有这样一个人，就觉得快活。”

    大长公主的事祝云瑄是知道的，她与驸马感情深厚，曾是人人称羡的一对伉俪，可惜好景不长，驸马上战场为国捐躯，可怜大长公主才三十不到就守了寡，生的女儿也夭折了，她坚持未再改嫁，守着回忆过了一辈子，这样的感情，便是祝云瑄亦十分动容。

    只可惜，他永远都无法亲身体会了。

    祝云瑄垂下眸：“没有，朕没有什么心上人，严家姑娘很好，朕会好生待她，早日生下嫡长子，以承国祚。”

    大长公主再次叹气：“行吧，你心中有数就行，老婆子我也不说那么多惹人厌烦了，你啊，做了皇帝也别把自己拘得太紧了，该享受的时候就享受，要不这皇帝不是白做了？”

    祝云瑄点了点头：“谢谢姑母，您也是，合该好好安享晚年才是。”

    大长公主笑道：“我自然会的，待我这辈子活够了，两腿一蹬，就去下头见你那死鬼姑父，岂不快活。”

    祝云瑄亦笑了：“甚好。”

    只在公主府里待了不到一个时辰，祝云瑄便就告辞悄然离开，出了公主府转过一条街，就是昭王府的大门，刚行至门外便有人匆匆过来，拦住了车驾。

    昭王府的管家在车外小声禀道：“陛下，王爷请您过府一叙。”

    祝云瑄冷淡道：“不必了，朕赶着回宫，还有要事要处理。”

    那管家带了七八个随从，又上前了一步，拦在车驾前不让，坚持道：“陛下，王爷请您移步。”

    高安瞪着这些人，怒斥道：“你们好大的胆子，竟敢截陛下的车驾！”

    也幸好王府之外本就不是人人都能经过的，这会儿周围没有旁的人，否则事情传出去，还不知会如何收场。

    那些个人依旧寸步不让，僵持片刻后，祝云瑄沉声吩咐：“停车吧。”

    ps：第一更，中午第二更

