    “容锦承，你当你还是以前的大少爷呢？我早就说了，你现在不过就是一条丧家之犬，人人喊打。你看你，也就只敢躲在纽约当个黑户，你敢回国吗？活成你这样，也挺失败的，你爸爸和你断绝了关系，就连以前的朋友，谁还理你？”

    “容锦承，你真当以前我们喊你一声哥是敬畏你？不过就是看你有几个钱，哄哄你开心而已。那两年，你拿了乔氏，在京城还真是要风得风，要雨得雨。你当真以为我们心甘情愿当你小弟？”

    潘文广戏谑、鄙夷的话一句一句传到容锦承的耳朵里。

    容锦承咬紧牙关。

    他都知道。

    这两年在纽约，他看得很透彻，所谓兄弟，不过如此。

    “啪”，容锦承又被打了一拳，头痛得要炸开似的，痛不欲生，潘文广说的话“嗡嗡嗡”如蜜蜂般在他的耳边鸣响。

    容锦承体力不支，被众人打趴下。

    又踢又打，他脸上的面具不知道什么时候掉了，脸上尽是伤痕。

    奄奄一息之际，容锦承吐了一口血。

    “潘爷，要继续打吗？看他好像不行了。”

    “打，给我打，留一口气，不然酒吧会跟我要人。”

    “是。”

    众人听令，对容锦承拳打脚踢。

    几个女人看得心惊胆战，靠近潘文广：“潘爷，这人谁啊？是不是得罪您了？”

    “没错，敢得罪老子，真是活得不耐烦了。”

    “哟，那他胆子够肥的。潘爷，消消气，我给您按摩按摩。”女人替他按了按肩膀。

    容锦承一口气没喘上，晕倒过去。

    浑身都很疼，像散架了一样，昏倒之前那群人还对着他拳打脚踢。

    潘文广很解气，又亲自踢了容锦承一脚，揍得他头破血流。

    “潘爷，消消气，不要跟这种人计较。”有女人安抚他。

    “来人，把他拖下去，换个包间，这房间我不想呆了。”潘文广眼睛通红，嚣张道。

    “好，潘爷，马上安排。”

    容锦承气息奄奄地躺在地上，有人把他拖了下去。

    包间的空气里还弥漫着血腥的味道，一点点扩散开来。

    初秋的夜晚很安静，伴随着细细碎碎的虫鸣声。

    风中是恬淡的气息，悄悄蔓延。

    老三很快发现了小六不见了，出事了。

    他找到容锦承的时候，容锦承只剩下一口气还吊着，浑身是血。

    “什么人干的？！”老三红了眼，吼了一声，扶着容锦承，“救人，救人啊！”

    他打电话把容锦承送到医院，自己的衣服上也沾满了血迹。

    小六跟他们结了什么仇？来这里玩的人都是纨绔子弟，小六怎么会招惹他们？

    老三想不明白。

    容锦承被医生送进抢救室。

    医院的走廊上和外面一样安静，不同的是，医院里总是飘着消毒药水的味道。

    老三愁容满面地站在走廊上等待手术结束，时间一分一秒过去，一颗心都揪紧了，千万不要出事。

    小六是他最好的朋友了。

    他们都不是什么体面的人，但也都不是十恶不赦的坏人。

