    陆尘听着这些议论声，当真是一脸懵逼。

    这争天之战，居然莫名其妙的变成了三大城池之争。

    这些无聊的看客们，也确实够无聊的。

    居然比起了哪个城池占的天字号房多，以此来吹牛显摆。

    这令陆尘有些哭笑不得。

    “青州城还真是没什么人才啊！”

    整个第七层，十八间天字号房，确实只有他一人是出自青州城。

    其余十七间，开阳城占了八间。

    红叶城居然占了九间。

    其实，陆尘已被逐出陆家，他若自认不是青州城的人，想必旁人也无话可说。

    但这本来也无所谓。

    陆尘恨的是陆家，以及与陆家狼狈为奸的林家。

    对青州城，倒是没有什么厌恶。

    他自小地位低下，也没有与青州城城主府有什么交集，自然也不会有什么意见。

    甚至，对于青州城城主府与徐家联合，对付陆家，反而乐见其成。

    陆尘出自青州城，这个消息，也不知道是谁传出去的。

    但仙来楼的人，显然也已经知道了。

    甚至，不少人还知道，此人是青州城陆家的叛徒，至于为何会出现在开阳城，那便不得而知了。

    陆尘也无心理会。

    此刻，洛岩和严东玉已准备动手了。

    “洛岩，听说你刀法不凡，我便用刀法，来会一会你！”

    严东玉手腕一翻，不知从哪抽出一柄狭长的战刀，一抖，便使出了起手刀式。

    陆尘眼神一亮。

    “藏刀术？”

    刚才严东玉凭空手中抓出一把刀来，陆尘看得出来，这绝非拥有乾坤戒指的缘故。

    而是这严东玉修炼了一门极为神奇的暗杀密术，藏刀术。

    这种密术，其实并不是多么的可怕，只是将刀藏起来，在出其不意的情况下，突然亮出锋芒，取人性命。

    类似的有藏剑术。

    这种暗杀密术，严东玉堂堂正正地使出来，便没有什么威胁了。

    “看来，这家伙似乎是有心要跟洛岩在刀法上，一决高下！”

    陆尘对这严东玉又高看了一分。

    “那便来吧！”

    洛岩脚一跺地，人已冲上前去。

    战斗一触即发。

    洛岩的刀法大开大合，霸气雄浑，一招一式，不无带着一往无前横扫天下的气势。

    而严东玉，刀法灵活多变，招式令人眼花缭乱。

    看似平平无奇的刀法，在严东玉手上使出来，竟然仿佛能化腐朽为神奇。

    而且，陆尘看得出来，这严东玉使出来的可不只是一种刀法。

    就这么一会儿，便已用了十几门不同的玄阶刀法。

    但在他手上组合起来，却仿佛并无任何不妥之处。

    “确实天才啊！”

    陆尘笑了一下。

    这严东玉倒是和自己蛮像的。

    只不过，严东玉是精研前人留下来的武技，练到融会贯通，靠着临敌自由发挥。

    而自己，却是自创武技。

    这便又高了一个境界。

    “如此下去，洛岩必定势难持久，且看他如何应对？”

    陆尘心知洛岩这种打法，太过消耗体能，在不能使用元力恢复的情况下，拖延的越久，越是不利。

    洛岩越打越是心惊。

    这严东玉果然名不虚传。

    “哈哈，严东玉，接我这一招！”

    洛岩终于不再隐藏，暂时停了下来，手中的重型斩马刀，忽然在他手中一分为二。

    双刀在手，洛岩神色凛然。

    “咦？”

    陆尘这会儿倒是真的有些惊讶了。

    原来，洛岩手中的大刀，居然还有这隐藏的功能，还能一分为二，变成两把刀！

    “哥哥要出绝招了！”

    洛晴等人也是瞪直了眼睛。

    这绝招，他们也只是见过一次，便是上次在那断龙山脉中，被一群妖兽包围。

    当时，洛岩便是使出了这一招。

    “什么？”

    严东玉一脸震惊之色。

    洛岩却是双刀在手，身躯猛地开始旋转，双刀横扫，整个人化为一道龙卷风一般，瞬间便朝着那严东玉卷去。

    严东玉神情大变。

    这洛岩居然如此悍勇，使出这样的招式。

    这种招式极为耗费体力，但同样的，威力也是极可怕，这要是被卷中，以洛岩旋转的速度，怕是瞬间便被绞杀成渣。

    可是，这种直接的招式，偏偏也是最难破解的。

    无论从哪一面迎击，都会被绞杀。

    “对，上面！”

    严东玉心中一动，立即一跃而起，头下脚上，手中长刀朝着洛岩的头顶刺去。

    龙卷风的中心，便是唯一破绽所在。

    “你上当了！”

    洛岩手中双刀忽然交叉，变成了一个巨大的剪刀模样，仍然不断地旋转着，迎着严东玉刺来的刀，直接绞了过去。

    铛铛铛……

    一连串密集之极的金铁之声，严东玉整个人飞出去，手中战刀被绞成了碎片，虎口崩裂，就连上身的衣服，便被绞得稀烂。

    洛岩也已经停了下来，喘着粗气。

    刚才这一招，费了他不少体能。

    “厉害！”

    陆尘微微一笑。

    严东玉面无表情，扔掉了刀柄，道：“洛岩，你的刀法的确厉害，不过，我还没输！”

    “听说你精通数百家之所长，来吧，让我洛岩见识见识！”洛岩手中大刀一指。

    “好！”

    严东玉从腰间解下一条软鞭，一抖，便抖得笔直，发出一声脆响。

    两人再一次交战。

    这一次，洛岩以刚猛霸道的刀法，对上了严东玉的软鞭，却是落了下风。

    以刚对柔，虚不受力。

    对方却是能灵活变化招式，以柔克刚。

    陆尘不禁有些担忧。

    连洛晴等人也是一脸狐疑，却并未多言。

    “哥哥在想什么？”

    洛晴嘟哝了一声。

    陆尘看了她一眼。

    此刻，严东玉手中的长鞭一卷，缠住了洛岩的手腕，猛然发力。

    洛岩吃痛之下，手一松，两柄长刀脱手，他奋力震开了长鞭，却是并未还击，而是站立未动。

    “承让！”

    严东玉收鞭，抱拳道。

    “不愧是严东玉，佩服佩服！”

    洛岩哈哈一笑，并未有战败的屈辱，反而笑道：“容我与兄弟说几句话，便离开仙来楼！”

    “请便！”

    严东玉神色也并未有多少胜利的喜悦，似乎对自己刚才的发挥，并不满意。

    洛岩却是满不在乎，飞跃上七楼，上前拍了拍陆尘的肩膀，道：“陆尘兄弟，我便先走一步了，咱们论武大会再见！”

    陆尘一脸无奈，道：“洛岩兄，你可真不厚道，即便在这仙来楼憋屈坏了，无聊的紧，可起码有个喝酒的人，你这一走……”

    “哈哈，兄弟此言差矣，愿赌服输嘛！我也没办法，这严东玉着实厉害，哈哈！”

    洛岩毫无沮丧之意，反而相当兴奋的样子。

    陆尘严重怀疑，他是故意输的，然后好离开这里，出去快活。

