    第724章可是我手重，弄疼你了？

    明月苑的小厨房温暖宜人。

    顾初月自从学会了做膳食，一进厨房便有股亲自动手的冲动，现下让丫鬟们都出去了，更是自己撸起袖子不顾身份围着锅台转。

    直到将胭脂米放入了炖盅中，这才擦了擦手，坐到了少年郎的身边。

    言闻一见她动作熟练，不由皱眉，“学士府还未破落到让你亲自做膳食的地步。”

    顾初月一听这话，撇了撇嘴，“我原先只不过会做些蜜饯果子这种小食，哪里会这些复杂的东西，还不是某位今日要吃这，明日又要那，偏偏还嘴刁的很，日久天长的，我自然而然便熟练了。”

    言闻一想起了那段在言国公府后花园广亭学习的日子，每日见到小姑娘不说，确实时不时还能吃到一些算是可口的糕点。

    他不动声色地拂袖将松子盘端到了手边，开始一颗颗地剥开，放到玉盘中，动作熟练程度可见一斑。

    行动证明一切。

    顾初月偷偷笑了两声，侧眸看到了没心情用的干酪，忍不住用手戳了戳，像是撒气似的，“这顾青绍也真是命运多舛，刚出龙潭又入虎穴，好不容易逃过了二公主，没想到又遇上了宋家倾城。”

    言闻一不动声色慢慢剥着松子，眉眼间难得认真，若是背对着他不知他在做什么的，还以为这样英姿的少年郎是在研究什么兵法棋谱呢，毕竟那才和他的衣着气度相搭不是？

    就在他刚刚剥好一颗准备放在玉盘中时，顾初月见他不理人，直接伸着葱白的手指，将松子拿来放入了口中。

    少年郎见手中空空如也，不用抬头也知小姑娘会是如何的表情，不禁唇角泛笑。

    顾初月见他还是不说话，不由叹了口气，“其实我也不是觉得宋倾城有什么不好，知书达礼，人如其名，自然是有倾城之姿，而且家世也好，是宋国公府的嫡女，万般和青绍都是搭配的，只是……她身子太过虚弱，学士府又只有青绍一个嫡子，日后传宗接代的重任都在他身上，倾城若是以这样的身子骨嫁进来，明里暗里，怕也会吃很多苦，青绍，不会是她的良人。”

    学士顾府几代从文，是东齐响当当的文豪府邸，底蕴身厚带来的除了荣光以外，还有繁琐复杂的规矩，到了他老爹这一辈，子孙就没昌盛起来，莫说祖母了，就连婵姨也是把子孙满堂的希望落在了顾青绍身上。

    日后的妻子人选，莫不说家世响当当，也必定是要身子骨健康的，指望着多多的生儿育女。

    宋倾城身子不好，日后嫁进来，种种压力之下万一出了什么意外，学士府可担当不起这个责任。

    想到这，她就头疼的不得了，嘀咕道：“以后若是再因为这影响了宋、顾两家的关系，那可怎么好啊……”

    言闻一见小姑娘这般苦恼的样子，一声沉笑自喉咙中溢出。

    顾初月听到后不可思议地睁大了眼睛看他，“我都这样烦恼了，你你你你你竟然还笑？”

    说完，两手插在腰身上，气鼓鼓的样子惹得言闻一面色笑意更甚。

    她眨了眨眼睛，以为自己看错了，“你还笑？！”

    言闻一没忍住，伸手捏了捏小姑娘细腻白皙的侧颊，“看来卿卿，还是没看明白。”

    少年因剥了许久的松子，指尖更是粗砺潮热，让她一阵泛痒，只是刚刚那句话，更让人好奇。

    她一下子没有听懂，“一一，你说什么不明白啊？”

    言闻一见小姑娘双眼懵懂，心底软的一塌糊涂，不禁亲自捏起一颗松子递到她唇边，见小姑娘乖乖张口吃下，这才淡淡道：“襄王有意，神女无情。”

    这下，把顾初月搞得更糊涂了。

    “什么襄王有意神女无情啊？现在是神女有情，襄王和襄王他家人不愿意！”

    言闻一只是摸了摸她的头，“你日后，便会明白了。”

    这语气，颇有顾初月平日里哄骗广白的意味。

    她撇嘴道：“故弄玄虚……”

    言闻一这次，并没有理会她的话茬。

    因为上次顾青绍被困宫中一事，小姑娘竟然愿为顾青绍孤身闯荡状元巷那种腌臜的地方，言闻一的心里很是不满，一经查证，才知缘由。

    心里，对小姑娘生出了怜惜。

    同时，对顾青绍生出了芥蒂。

    因为这样自幼年起便没什么亲情的兄长费这样大的心思，言闻一心里越发的不舒坦，自然是不希望小姑娘再为不相干的人操心，坏了自己的身体。

    因此——

    言闻一抬头，轻声道：“顾青绍身为顾家长子，未必没有自保的能力，这些琐碎杂事，卿卿难道要事事替他考虑周全？”

    “……”

    顾初月张了张口，却半个字都没说出来。

    是了，顾青绍有自保的能力，她应该像真正的家人一般去相信他。

    可是，正是因为如此，她才无法放心，因为在她心里，现在的顾青绍无非就是会牵制祖母和二妹妹心情的一个人罢了。

    她口中的一声兄长，也不过是浮于表面的敬重，演给别人看的懂事罢了。

    尤其，想起那日宫中顾青绍和南容与的一番谈话。

    她抬头，看向了正在垂眸剥着松子的少年，眉眼轻皱，显然染上了几分不耐，但动作，却是越发有条不紊，大有要把一整盘松子都剥完的架势。

    少年的手指本就因为年少握刀而生出了不少的干裂薄茧，大冬天的最是要好好维护保养，若是一整盘松子剥了去，岂不是要裂几道口子出来？

    她连忙将剥了一半的松子从他手中夺下，用丝帕将粘在他手上的碎末给擦掉，又将平日里随身携带的香膏打开，挖出了一大坨来。

    晶莹剔透的粉色香膏透着淡淡的玫瑰香，扑面而来。

    言闻一眯了眯眼睛，见小姑娘低头的样子格外认真，比她平日里擦拭珠宝，还要认真几分，葱白纤细的手指仔细地抹着香膏，淡樱色的指甲未点寇丹，显得更加莹润。

    言闻一只觉得心口一怔，忽然反手，握住了小姑娘的双荑。

    顾初月抬头看他，停住了手上的动作，“怎么了，可是我手上力气重，弄疼你了？”

    (本章完)

