    陆凡看着脚下的无数蝗虫和那被困在剑阵之中的蝗神，脸上露出一抹笑意。这次有那三位蜀山道友牵制，这人头他拿定了。眼见这那三位道友撑不住了，这才现身准备相助。

    “诸位道友莫慌，贫道特来相助！”

    这突然响起的声音就如同天籁之音一般。原本准备最后一搏的玄真人微微一愣，随即停下了施法。

    紧接着众人就看到天空中一条条火龙从天而降，原本那些正肆虐的蝗虫瞬间被大量烧死。

    被突然攻击打了一个措手不及, 陆凡没有丝毫停歇的意思，九条火龙纵横披靡，将这无数蝗虫烧成灰灰。

    放出火龙之后，陆凡手掐剑诀，紫霄剑冲天而起。蜀山剑阵将那头灾兽蝗神困在原地丝毫不得动弹。陆凡对着那灾兽一指，轻吐额一个字。

    “斩！”

    一声落下, 浩浩荡荡的剑气就好似九天银河飞瀑而下。无边剑光从天儿降, 剑光所向披靡, 那些在火龙灼烧下的飞蝗再次飞起想要阻拦，可是在这浩荡的剑光之下，全部化为齑粉。

    剑光趋势丝毫不停，被困在剑阵之中的蝗神感到一阵危机传来，翅膀疯狂的扇动着，那令人烦躁的虫鸣声越发高亢，无穷风刃从其体内快速出现。不过眨眼只见就直冲云霄。

    剑光势如破竹，直接将那直冲云霄的风刃斩断崩碎，无穷劫气被劈碎。剑光快速落下，瞬间将那蝗神淹没。

    蝗神身上那层坚硬的骨质铠甲顿时崩碎破裂，甚至为了抵抗这一剑，蝗神不的几条利爪也纷纷抵挡，可是这一切都不过是无用功罢了。

    那剑气浩浩荡荡，势不可挡, 蝗神的利爪连同身上的骨质铠甲被直接斩断破开，胸腹只见一道狰狞的口子出现, 骨甲破碎, 利爪断裂，骨骼破裂，黄绿色的血液横流。

    灾兽蝗神发出痛苦的鸣叫，这一剑破开了他所有的防御，直接将其身体洞穿，甚至就连其内脏都滑落出来。

    这蝗神灾兽的惨状让蜀山几人看的惊讶不已，他们三人耗费诸多，依旧无法降服这蝗神，甚至还没齐拖住差点耗死，结果这天空中的道人一来，只用了一剑就将这蝗神灾兽打的重伤。

    眼前这让他们三人都敌不过的蝗神竟然挡不住对方一剑。

    实际上玄真子三人有些高估陆凡了，虽然陆凡实力的确比三人高出一些，但是眼前对那蝗神造成如此恐怖伤势的原因还是因为蝗神被困住动弹不得。

    如此陆凡才有机会全力斩出这一剑，若是没有三人配合，陆凡这一剑斩下，很大几率是被那蝗神躲过去。

    “你们杀不了我，杀不了我！”灾兽蝗神怒吼着，身上的疼痛让其越发疯狂，不管不顾的撞击剑阵，想要逃出来, 可是没有了漫天飞蝗干扰之后，三人已经稳住了剑阵。

    任凭那蝗虫撞得头破血流, 也无法将这剑阵破开。

    “天下大乱，劫气丛生，正是我蝗神出世之机，你们休想阻我！”蝗神怒吼连连，血红的双眼死死盯着云上那道身影。

    蝗神愤怒的吼叫道，声音响彻云霄。

    陆凡冷冷的看它一眼，没有丝毫感情，这蝗神若是出世，可就不止定州这几个州县遭灾了，那可是席卷天下的蝗灾！

    陆凡在此抬起手，紧接着剑光大盛，又是一剑斩落。

    剑光自上而下，贯穿天地。这剑光就如同是撕破黑暗的光线，充斥天地，就连附近的定州城都能看到，方圆百里所有人和动物在这一刻都有了一种毛骨悚然的感觉。

    天地之间被这剑光照亮，如同星河的剑光斩落，那恼人的虫鸣声顿时停止。

    蝗神原本快速震动的翅膀停了下来，原本血红的眼睛快速暗淡下来。狰狞的爪牙停止了挥舞。天地间的声音在这一瞬间仿佛消失了一般。

    灾兽蝗神深出利爪，似乎想要将天空中的陆凡抓下来，却只能无力的挥动，最后再无声息了。

    轰！

    伴随着剑光消散，蝗神那庞大的身躯突然倒地，紧接着一股灰黄色的雾气从蝗神体内飘散出来，并且快速向周围消散。

    “呼！终于结束了！”玄真子长舒了一口气，三人对望一眼，也是心有余悸，若不是最后突然出现的这道人，今天就算是那两位蜀山长老逃出去，玄真子也是十死无生。

    没想到这次运气居然这么好，关键时刻一强援赶到，将那蝗神斩杀。

    “三位道友无恙否？”一个温和的声音传来。

    “哈哈哈，无恙无恙，还要感谢道友出手相助！”旁边那名赵长老高兴的说道。

    “不知道友在何处修行？贫道蜀山掌教玄真子多谢道友相助！”玄真子上前冲着陆凡拱手道。

    “原来是蜀山掌教玄真子道友，贫道陆凡，乃是景阳宗宗主，见过道友！”陆凡说着冲其还了一礼。

    景阳宗宗主？玄真子微微一愣，他并没有听过景阳宗这个名字，这似乎是一個不起眼的小门派。只不过这宗门显然是要崛起了，眼前这位道友虽然年轻，可是身体周围的却丝毫不弱，甚至还胜出一筹。

    眼前这位景阳宗宗主，如此年轻，只要他不死，数十年后，景阳宗绝对会成为名门大派。

    “原来是景阳宗宗主，修为果真不凡！”玄真子赞叹道。

    “道友也是为了处置这蝗神的？”

    “贫道并不知道这里出了蝗神，原本这里州县发生了蝗灾，原来竟是蝗神作祟！”陆凡道。

    “道友之前和那蝗神争斗之后，贫道才感觉到了这里的天地元气波动，这才来到这里。”

    “哈哈，也是缘分一场，若不是道友在此，我等这次可要麻烦了。”赵长老道。

    “此处不是说话的地方，咱们先收拾一些再找个合适的地方聊聊！”玄真子说道。陆凡点点头，然后众人转头看向那头蝗神，只见那蝗神的尸体上灰黄色烟雾快速扩散。

    转眼之间就消失的无影无踪，而与此同时，那具蝗神的尸体也在飞快消散，不过转眼之间就消失了大半。

