    麒麟崖上。

    张道玄听到陈沙开口承认，真是为学《玉皇楼》而来。

    一时间，他眼中光芒涌现几分不可思议的情绪。

    “是你师父让你来的？”

    他道：

    “几十年了，他难道同意了将《玉皇楼》和《大黄庭》合为一部功法？”

    张道玄语气有些激动。

    当年。

    他跟那人有着明确的分工，他负责创造后天到先天的前路，那人才情惊艳，志向宏大，负责为众生蹚出先天之后的飞升之路。

    若是没有闹翻的话，道门修士在先天之前修炼的是《玉皇楼》，先天之后，更是可以籍《大黄庭》的诸神之力，做到破虚飞升。

    然而，两人创功到了最后，理念越来越不合。

    一个只修一神。

    一个修炼诸神。

    以至于创功到了最后阶段，每每都会为了谁错谁对，谁高谁下争执不休，沦落到了不欢而散的结果。

    这一散开，便是几十年互不来往。

    却没想到，今日竟会遇见一个修炼大黄庭的青年道士。

    如此年纪，便有了中先天的实力。

    陈沙面对张道玄的疑问，面不改色的道：

    “传我大黄庭的恩师，不久前已经仙逝，并非是他让我来的。”

    “陈扶摇死了？”

    张道玄猛然变色：

    “他，他怎会死？一个几十年前就修成了上先天的人，并且有望破碎虚空，成就金刚不坏境的人，怎么会死？”

    “到底是怎么回事？”

    陈沙长呼出一口气，道：“晚辈也不知道到底为什么，也不愿意相信，但传我大黄庭的恩师确实已经去世了。”

    虽然他跟张道玄说的完全不是同一个人，但此时陈沙的心情却也有一些能和张道玄重合。

    到他如今修为越来越高之后，确实也很难相信父亲陈参玄的猝然离世。

    一个才五十多岁年纪的男人，修为天下第一，正值人生的巅峰壮年时期，身体也没有暗疾，隐疾，但就这样当着道一山所有人的面，撒手人寰了。

    此时。

    回到麒麟崖的张道玄身上，他惊闻这一‘噩耗’，嘴唇眼皮都在颤抖，那沧桑的眼神都浑浊了起来：

    “几十年前的分道扬镳后，此后，竟是天人永隔？”

    他再看向面前的陈沙，不免生出了对故人之后的爱怜之心，道：

    “我与你师父原本情同手足，如今你既然能来到这麒麟崖，想学我的玉皇楼，我怎会不愿意传授给你。”

    将两门道家神功融合为一，培养出几位能够为道门延续香火传承的后人，本就是张道玄毕生的愿景。

    末法时期又如何，但是只要人类不放弃，薪火便能源源不绝，保留住功法传承，开辟新路，等待末法之后的大世来临，人类修士们将能凭借着这份传承，再度开山立派，重建时代辉煌！

    他原本只是想在麒麟崖上找几个可以传承玉皇楼的人，现在竟然能遇见修炼大黄庭的陈沙。

    张道玄越看陈沙，越觉得欣喜，“小友，你叫什么？”

    陈沙没有掩饰什么，直接以自己的真名相告：“晚辈陈沙。”

    “也姓陈？”

    张道玄本想说随你师父姓吗？

    但紧接着仔细打量了一下年轻道士，自语道：

    “容貌上竟有几分相似，难道，你是陈扶摇的后人？”

    陈沙心中一动。

    他自己知道，自己的容貌跟父亲陈参玄相似是正常的，可怎么会和张道玄口中的那位陈扶摇相似？

    难不成，真是那位真是陈家先祖？

    他不置可否的点了点头。

    张道玄见陈沙点头，更是高兴：“好，好上加好。”

    当即就让陈沙过来面前。

    “玉皇楼的道理用文字语言，可以书写千篇万章，但真正精髓的功夫，还是在喉咙十二重楼的感悟上，我现在就将这最关键的十二重楼功夫，交给你。”

    陈沙走了过去。

    只见张道玄眸光之中闪烁一份金光，伸出两根指头，缓缓点向了陈沙的咽喉部位。

    若是其他情况下，陈沙不免要下意识的反击，咽喉可是人身上最脆弱的地位。

    但此时他一动不动，却是完全不担心有什么。

    这里是宙光碎片里面，怎么他都不会真正的死亡，又怕什么？

    嗡~~

    而后，陈沙清晰地感知到了张道玄的手指点在自己的咽喉上，指尖竟冒出了一条金色的气机，延伸到了他的喉管之中，从上到下，由喉管的第一节开始，到第二节、第三节……

    一共十二节，是为十二重楼。

    陈沙当即明悟，这是十二重楼《玉皇楼》的喉管修炼方法。

    他得到了这部一品武经的传承。

    原来在宙光碎片之中，不是只有跟人物角色交手，亦或者击败对方，才能够有收获和奖励，现在这样也能白捡到功法。

    在张道玄缓缓收回手指之后，道：“这是行功路线，还有武学义理，你坐在这里，我会一一讲述。”

    “多谢张真人传功！”

    陈沙深深感念，躬身一礼。

    而后，就在这麒麟崖上盘坐了起来，与其他人一起听讲。同时消化十二重楼的修炼方法，不知不觉间，麒麟崖上已经过去了七天。

    场景结束，开始新的“麒麟崖讲经”循环。

    陈沙没有击败张道玄，也自然就没办法通关这一章节，但他不在乎，就在这麒麟崖上认真仔细地研究起了白得到的“玉皇楼”。

    时间一晃，宙光碎片里面就过了三年之久。

    这期间，陈沙偶尔需要回到外界的房间里调息精神，大多时候，都是利用宙光碎片里面的时间流速，在参悟着张道玄传授的这部一品武经。

    这一日。

    外界已经是过了两个月的时间。

    陈沙在自己的房间内开始了在现实中第九次尝试以玉皇楼，辅助他修炼大黄庭里的“喉神百流放”。

    他前面已经在宙光碎片里面用了三年多的时间，尝试了很多很多次，就在昨天，终于成功了。

    见到了体内的第一尊神。

    因此，回到现实里来，只需要按照宙光碎片里的‘见神’经验，就……

    在平静的入定中。

    陈沙的注意力全都放在真气运转的十二喉节上面。

    “玉皇楼里说，十二喉节是互相扣住的，每修成一层，喉节就玉一分，十二层全部修成，喉节也就会全部打开，气脉从此大通，由此就能吐纳到天地间的先天气机……”

    “大黄庭里对于喉神百流放所居住的地方，也有描述，跟玉皇楼极为相似，黄庭经言：人之喉节相扣，是为生死玄关，百流放居于玄关之中……”

    喀~

    陈沙清晰地听到了自己喉节部位发出了一声脆响，继而全身大黄庭的真气疯狂的涌入了这里，恍惚之间，他的视线里看见了一道九彩色的光芒，存在于自己的喉咙部位！

    喉神百流放，字道通，色九彩，主人体气门。

    既见此神，气息不绝！

    呼~

    吸~

    陈沙身体本能的呼吸，然这呼吸而来的第一口气，居然不再是普通的空气，而是其中蕴杂着一缕缕特殊的‘先天气机’，从喉咙涌入丹田，融入了体内的大黄庭真气之中。

    立即，他的一身大黄庭真气，好似卤水点豆腐一般，因这一缕先天气机的引入，开始转变着真气形态……

    “终于摸到了一品先天之门！”

