    真武堂。

    江炎一脚跨入，就感到一阵不自在。

    刷刷刷！上百道视线齐齐盯在大门口。

    “五十缸水！”宁功道平静的声音传来。

    “是！”江炎拱手一礼，他知道，这句话是对他说的。

    因为，他又迟到了，这是惩罚。

    等他走近队列，宗言就贴了过来。“江炎，你今天怎么回事？不会昨晚交付完任务，又回翠玉楼了吧。”宗言低声问道。

    “呸！”江炎骂了一句。

    “你脑子里竟想着些什么，人家是清绾，只唱曲的。”

    宗言斜眼，露出一丝鄙视，“得了吧，昨晚你和那小娘勾勾搭搭的，以为老子没看到？”

    “行吧，我承认了，我就是又回去了，温香软坏，快活的很……”

    江炎随手掏出一个小布包，扬了扬，“闻闻香不香，姑娘送的。”

    “…江炎你这个狗东西，炫耀什么啊。”

    “呵…”江炎嘴角露出一抹微笑，不再理会宗言，任他脑补。

    过了好一会，宗言突然小声问道，“你是怎么做到的？”

    “什么？”江炎一下子没听懂。

    “就是…留宿。”

    “这个啊，我为什么要和你说？”江炎道。

    “四海楼，一次。”

    “两次！”

    “好。”宗言咬牙。

    “你听好啊，”江炎压低声音，正经道，“我是靠气质，懂？”

    宗言：……

    混蛋！

    …………

    一刻钟后，真武堂大门打开。

    百多名武者在宁功道的带领下，来到大河帮卢南分堂。

    “今日，你们的主要任务就是支援各小队，一旦有队伍需要援助，我会按照难度来安排你们过去。

    这对你们而言，也算是一次历练。

    培训即将到期，我需要提醒诸位的是，你们今日的表现，也会对你们今后的职位有所影响。”宁功道声音低沉，认真说着今天这批新武者的主要任务。

    昨晚事发的太急，桂华城内大大小小的势力，根本来不及捋清人手，就直接一股脑的都撒了出去。

    直到今天早上，各势力才纷纷安排妥当，大河帮也是如此。

    江炎他们这批新武者今天的任务就是支援各巡逻小队。

    一旦遇到什么紧急情况，他们立刻赶过去支援。

    这也算是大河帮对这批新武者的一次历练和观察。

    “我喜欢这种模式，如果有怪物出现需要支援的话，我就直接申请过去就好了，都不用找怪。”

    “这就放佛别人见到了银钱，叫我过去一起捡一样，真的很不错，

    这就是在大势力的好处了，人手多，眼线多，遇到事情了可以迅速传递过来，希望今天，可以得到不错的怪异值收益。”

    人群中，江炎目光灼灼，静静等待着怪异值上门。

    然而，整整一个时辰过去了，都是发现一些身份不明的人物拒绝检查，从而引起的纷争。

    一批批武者被派了出去，去处理这些问题。

    江炎身材挺拔，稳稳站着，到了最后，他干脆直接闭目养神。

    他只对怪物事件感兴趣，这些争斗对他而言，没有丝毫的吸引力。

    “江炎，一会再有任务，咱们也申请出去吧。”宗言坐不住了，他声音有些羡慕，“刚刚白声回来，我都打听清楚了，他抓住的那几个人，都是一群盗贼，白声可是借此狠狠赚了一笔呢。”

    “哦，这很好啊，但你很穷吗？”江炎随口问了一句。

    “你说呢？江炎你也别这么一副表情，我知道你也没几个钱。”

    “但我不用钱啊，钱对我来说，只是身外之……”

    “江炎，宗言，你们两个嘀咕什么呢？出去一趟吧，永胜巷那边有些事情需要处理一下。”

    宁功道直接吩咐道。

    …………

    永胜巷，云花楼顶。

    “是束手就擒，还是让我把你打一顿再抓起来，你自己选吧。”

    江炎静静站在云花楼楼顶，目光淡然的盯着身前的中年男子。

    楼下，一队身穿黑色劲衣，背着绳子，提刀拿剑的大河帮门徒，正粗暴的踹开一间间房门，见人就抓，抓完就立刻绑起来。

    “看到了吧，你的势力，在大河帮面前，不堪一击。”

    “放弃吧，我保证，会给你一个好的去处。”

    “呸！”

    中年男子狠狠骂了一句，“束手就擒，你是在开玩笑吗？整个桂华城，谁不知道大河帮是什么情况。”

    “想让我去砍木头，我宁愿死！”

    “这样啊。”

    江炎轻轻摇头，“那就……如你所愿！”

    轰！

    他脚下爆踩，青瓦碎裂，几步就来到中年男子近前，一拳轰出。

    “哈哈哈，来吧。”中年男子狂笑一声，“我要打死你啊啊啊！”

    “虎豹十三抓！”他低喝一声，十指张开，指尖黑光流转，有锋锐气息散出。

    唰！无数道寒光暴烈一闪。

    中年男子目中有光芒闪烁，他迅速做出决定，“先把这大河帮门徒废了，然后……赶快逃跑！”

    没办法，大河帮势力太大了，在这多待一会，危险就多一丝，眼下，只有先击溃他身前的这个年轻人，然后再考虑如何脱身，逃出包围圈。

    “所以，速战速决！”他眼中厉色一闪。

    啪！拳爪交接。

    咔嚓！一片骨裂声宛如爆竹。

    中年男子瞬间十指断裂，江炎身体向前一冲，变拳为掌，似缓实急，印在中年男子胸口。

    男子身体立刻被打飞出去，浑身骨头噼里啪啦乱响，也不知道断了多少根。

    “你？”中年男子撞碎无数瓦片，猛的吐出一大口血。

    “你以为我真的会把你捉住，去巨木森林砍树？”江炎双手下垂，缓步靠近男子，“别做梦了，似你这种拐.卖.人口的人渣，已经肮脏到不配再多吸一口空气的地步。”

    “刚刚，不过是稳住你，不让你跑掉而已。”

    他话音一落，唰唰唰！楼顶四个角落，都有人翻了上来，把整个楼顶彻底围住。

    江炎一把揪住男子的衣领，将其拖起来悬在自己面前，冷漠的盯着他，“你现在还有什么想说的？”

    “饶…饶命！”

    中年男子彻底崩溃了，浑身颤抖。

    “江炎，你怎么下手又这么狠，这还能活？”宗言走了上来。

    “谁知道呢？”

    江炎一把将男子摔在楼顶，拍了拍手，沿着楼梯快步走了下去。

    ……

    楼下小巷内，安安静静的，空无一人。

    “刚刚……？”江炎之所以快速下楼，是因为他刚刚左手忽然有所感应。

    “难道是感应错误了？”江炎看了看巷子两头，一头通往热闹的卢南大街，另外一头，也是延伸到一个拐角，就到了尽头。

    犹豫了下，江炎朝着巷子深处走去。

    过了拐角，则是一条更加狭窄的巷子。

    什么异状也没有。

    “真是奇怪！”江炎轻轻摇头，他刚刚下楼的速度很快，若是有什么特别的东西，不应该消失的这么快。

    没找到线索，江炎立刻回返，这次来永胜巷，是因为小分队检查之时，无意中遇到了一个倒卖.人口的小团伙。

    这个小团伙实力一般，但人数不少，依仗人多，暂时和小分队僵持下来。

    无奈之下，小分队开始摇人。

    江炎和宗言来了之后，干净利落的把这个小团伙中的武者解决掉，剩下的事，就是捉人了。

    这期间，江炎一点也没留情，下手很重。

    再次回到原点，江炎伸出左手，仔细感知了下，最后摇摇头。

    “那感觉，真的消失了。”

    哗啦！

    忽然，离他不远处，一块青瓦掉落，吸引了江炎的注意力。

    他发现，青瓦掉落处，正对着的墙面上，似乎有一些奇奇怪怪的线条，它既像一些孩子用笔在墙上的胡乱涂鸦，又像是某种特殊的图案。

    江炎走了过去。

    ……

