    看着这茂盛无比，高耸入云的巨木森林，恒彦林脸庞上的神色也是浮现出了一丝恍惚，因为他怎么都没有想到自己会重新回到这里。

    不过自己虽然回到了这里，那么接下来要做什么呢？

    “对了，霸王龙。”

    想到这里，恒彦林回过神来，目光扫了一眼高台下的巨木森林，旋即心头一动，一股澎湃的灵识之力就开始朝着四面八方蔓延而去，搜索着周遭里的一切。

    然而，并没有发现霸王龙的踪影。

    别说是霸王龙了，就算是三大守门兽也都是不见了踪影。

    这让恒彦林的脸庞上浮现出了困惑之色，暗暗在心头想到：“这是怎么一回事？为什么它们都不在了？难道这门都不守了吗？还是说……这道门，这里的一切，都是假的？”

    想到了这里，恒彦林脸庞上的表情就已经是变得阴晴不定了起来，旋即四处望了又望，双手飞快的结印，而后一道低沉的喝叫声便是在恒彦林的喉咙之中翻滚而出：

    “天眼术！”

    “嗡！”

    顿时，无数灵气在恒彦林的身上涌动而出，最终汇聚在了恒彦林的头顶上，形成了一个黄金天眼。

    黄金天眼弥漫着一股古老的气息，它缓缓睁开，犹如要将世间万物的一切都看穿一样，似乎没有什么东西在它的眼里躲藏起来一样。

    恒彦林用天眼术不停的扫荡着眼前发生的一切，只不过它不停的扫荡着，却发现再扫荡了一圈后，并没有发现任何的情况，任何虚妄都没有存在。

    这也就意味着……

    恒彦林现在所在的这个地方，这座巨木森林，并不是假象，不是所谓的幻阵，而是真实存在的。

    “这里……居然是真的？”

    恒彦林的英俊脸庞上浮现出了一抹难以掩饰的惊讶之色，全然没有预料到会是这样的一个情况。

    恒彦林抬起头，将天空上悬浮的那一枚黄金天眼挥散，旋即四处看了一眼，呢喃自语道：“如果眼前的这一切都是真的话，那是不是就意味着，自己真的是从第三层的传承之地出来了？”

    不过，如果这里的一切真的都是真实的话，那么蝎尾红猿那三头守门妖兽跑去哪里了？难道还能够藏起来不成？

    但是，好像也是有一些道理，毕竟他们现在是从门内出来了，那么蝎尾红猿它们就没有必要拦着他们才对。

    如果是这个样子的话，那也是没有什么好说的，但问题是，霸王龙又跑去哪里了？

    “难道那家伙是跑回雷龙那里去了？”

    恒彦林想了一想，旋即就发现好像只有这个才是最有可能性的。

    如果霸王龙真的是回去雷龙那里的话……

    这就意味着，自己还得再跑回去一趟。

    毕竟他身边可是有一个巨慥存在。

    巨慥和火鸦他们一样，都是无法从这里离开，都是属于“古人”的范畴，因此根本就不能够离开。

    “也是，为什么我刚刚不问一下大玄王，怎么才能够将他们带出去呢？”

    恒彦林想到了这里，也是有一些懊恼，毕竟他们都已经是从第四层的如笙境里跑出来了，虽然还是有大玄府的天地规则在限制着他们，可是并不代表就没有其它希望了啊！

    只是，如今出来都出来了，那么再想那么多也是没有任何意义了，所以没有必要再去想了。

    当下，恒彦林就看向了巨慥，开口说道：“你跟我一起来。”

    听到恒彦林的话，巨慥愣了一愣，点了点头，但是很快又是出声问道：“林大人，我们就这样离开了吗？”

    “怎么了？你还有什么事情吗？”见巨慥突然就说出了这个事情，这让恒彦林的脸上浮现出困惑之色，出声问道。

    “你的另外两位同伴……难道就不等他们出来了？”巨慥开口问道。

    恒彦林闻言，顿时愣了一下，旋即就想到了巨慥说的自己的两个同伴是谁了。

    说的是苏宇和苏白。

    听到巨慥口中所说的话，恒彦林的眉毛微微向上一挑，开口说道：“你说的没有错，的确是要等他们两人出来才行，只不过……”

    只不过，已经过去这么多天时间了，不知道为什么，恒彦林突然感觉自己的心里有着一股强烈的不安，让他的眼皮都是不停的在跳动着，似乎正在发生着什么不好的事情，跟自己有关的，然后还是不好的事情。

    在这大玄府里，能够与自己牵扯到的事情，而且还有着不祥预感，不安感觉的，唯有穆诗姗。

    如果他的预感没有错的话，有可能是穆诗姗那一边出事情了。

    一想到这里，恒彦林便是深呼吸了一口气，让自己开始变得烦躁的心情努力的平静下来，然后就看着巨慥，开口说道：“你在这里等他们出来，等到他们出来后，他自然会带着你来跟我汇合，我现在要先去办事，那两个家伙就交给你了，你能搞定吧？”

    看到恒彦林一副信任你的样子，这让巨慥的脸庞上浮现出了惊愕之色，他也是没有想到恒彦林会这么的相信自己，所以他当然是没有什么犹豫，粗矿的脸庞上浮现出了坚定的神色，然后冲着恒彦林用力的点了点头，开口说道：“可以，没有问题，我一定会等两位少爷出来的！”

    少爷……

    听到巨慥说的这句话，恒彦林顿时就觉得一阵无语，不过无语虽然无语，但是现在这个时候已经是没有什么太多的时间来耽搁了，因此恒彦林不再多说什么，便是点了点头，开口说道：“那么这里就交给你了。”

    说完这句话，恒彦林也是不再等待巨慥有什么话回应自己，一个转身，脚掌一跺地面，而后“嘭”的一声，恒彦林的身体就像是离弦的弓箭一样，“咻”的一声就朝着高台下奔掠而去，那速度极快，转眼就已经变成了一个影子，有着无数的尘土掀飞而起。

    看到恒彦林如此的着急，巨慥也是没有多说什么，而是老老实实的坐了下来守护。

