    这个年头儿…

    光明正大讲黑魔王的老师会越来越多的。

    其实奇洛教授也是第一次上这种课，甚至说起黑巫师的阴险狡诈也有些迟钝，因此这位教授才刚起了一个开头，居然就想要直接拿小矮星彼得来举例子了。

    或者说。

    奇洛教授本来就是想讲小矮星彼得的，他丝毫不掩饰自己的目的：“大家都知道…知道最狡猾的黑巫师就是是黑魔王彼得吧？”

    “……”

    一群学生们认真地点了点头。

    这一件事的确是任何人都很难反驳的。

    尽管一直以来，黑魔王彼得没有对他们这些普通巫师下手，或许因为他们还不值得被黑魔王彼得下手。

    但是邓布利多、格林德沃和伏地魔这些在魔法界十分有名的大人物，几乎都被黑魔王彼得阴谋算计过。

    “那就好。”

    不知道出于什么原因，奇洛不像两个前任黑魔法防御课教授一样，肆无忌惮地在教室使用魔法。

    奇洛教授十分认真地从自己的讲台上拿起了一叠报纸，挨个发给了在场的每个学生：“你们…应该有些人…都看过了…《预言家日报》…这一期…一期专门介绍黑魔王彼得的新闻…”

    奇洛教授一边发着报纸，一边结结巴巴地开口说着话：“大家…大家应该知道…知道…现在黑魔王彼得是魔法界最危险的人…他比…比神秘人还要危险…”

    “……”

    一群学生面面相觑。

    在场的学生们都能看得出来他们的黑魔法防御课教授很努力了，然而这种结结巴巴的上课方式还是让人有点儿不习惯。

    奇洛教授的说话真是让人提不起什么兴趣。

    这才刚刚开始上课…

    大家对黑魔法防御课的热情就消退了大半。

    一个灰头发的学生忽然坐在自己的位置上举起了手，似乎对奇洛教授的话有什么不同的意见。

    奇洛教授看了一眼灰发少年，轻声朝着他抬了抬手：“莱…莱特先生，你有什么要说的吗？”

    “教授。”

    维森·莱特的脸上无比郑重，沉声开口道：“我认为最危险的依然是第二代黑魔王伏地魔，而不是黑魔王彼得。”

    “为什…为什么这么说？”

    奇洛教授的额头上忽然出现了些许汗水，他看着维森的目光，小心翼翼地拢了拢自己的头巾。

    有点儿害怕。

    这个学生不要总是在课堂上说这些吓人的话题啊！

    因为这个学生根本就不知道他的后脑上面藏着什么东西，在这里说的那些关于伏地魔的坏话，全都会被伏地魔亲耳听到的！

    “暑假的时候，《预言家日报》应该刊登过一期关于上一任魔法部长康奈利·福吉和黑魔王彼得勾结而被免职的新闻，事实上那篇报道不够详细，很多都是报社记者臆造出来的…”

    维森认真地看着奇洛教授，这一刻，维森已然化身成为一个认真回答问题的学生。

    而且。

    他的确有资格讨论这些问题。

    因为在场没有人比他这个当事人更了解真相。

    整个魔法界其实谁都没资格和维森讨论黑魔王彼得的事，哪怕是小矮星彼得自己都没这个资格…

    “事实上，里面有一些没有报道出来。”

    维森打量了一眼在场的所有学生，继续道：“因为克劳奇先生曾经教诲我如何破除黑魔王彼得的阴谋时，曾经和我提到过这些，黑魔王彼得的威胁并没有那么大，或者说他的魔法并不强大…”

    “但是…”

    奇洛教授脸上闪过了一抹费解，还是忍不住反驳了一句：“但是他也击败过很多傲罗…”

    “这不一样。”

    维森摇了摇头，平静地开口道：“至少有一件事可以证明，黑魔王彼得的魔法肯定比不上伏地魔的强大，因为他用魔法石贿赂了福吉部长，才能从阿兹卡班救走贝拉特里克斯·莱斯特兰奇…”

    “…嘶！”

    奇洛教授的脸颊猛地抽搐了起来！

    这个教授捂着自己的额头差点儿倒在地上！

    “奇洛教授！”

    一群学生见到这一幕不由自主地站起身来，生怕这位教授在学校里出什么问题，甚至连维森都忍不住向过去！

    “不…不用担心…”

    奇洛教授扶着自己的讲桌，强行露出一抹笑容，继续道：“莱特先生，你…你继续说…”

    “……”

    维森神色古怪地点了点头，压抑着自己的笑容，强自镇定道：“克劳奇先生告诉我，伏地魔迟早会复活的，如果是伏地魔的话，他完全可以自己攻破阿兹卡班把人带出来；

    然而小矮星彼得却做不到这一点，克劳奇先生判断他的力量远远不如伏地魔更加可怕，不论小矮星彼得的阴谋诡计有多少，他都不可能在魔法对决中战胜伏地魔。”

    黑魔王实在是太多了。

    这个时候讨论黑魔王也不是什么吓人的事，一群学生们脸上也不害怕，倒是听得慢慢点了点头。

    “你说的…很有道理。”

    奇洛教授认真地点了点头。

    这一件事上，他非常赞同维森的观点，甚至不由自主地开口夸起了伏地魔：“伏…神秘人的确是这个世界最强大的黑巫师…”

    然而这句话说出来之后，奇洛教授感觉场合不太合适，连忙咳嗽了几声道：“咳咳…咳咳…但是我们今天先讨论的是黑魔王彼得…不…我们先来说一下黑巫师的狡猾…下次…下次再说别的…”

    当然。

    肯定没有下次了。

    奇洛不敢在这里传播伏地魔的恐怖，担心引起邓布利多的注意，他也不敢妄自讨论自己的主人。

    “聪明的黑巫师…就像黑魔王彼得…在力量不足之前…想尽办法办法夺取人们的信任…让人们去相信他…掉进他的陷阱…很难察觉到他是一个坏人…”

    因为维森的打断，奇洛教授的第一堂黑魔法防御课潦草地开始了，许多学生都感觉这一节课渐渐开始变得莫名其妙起来。

    不论是从教学水平上，还是从教授的知识内容上，奇洛远远不如他们前两任黑魔法防御课老师…

    这差距也太大了！

    然而维森的眼神微微有些变化，他的心里隐隐有些不安，迅速低下了头，平静地开始记录起了笔记。

    奇洛这家伙！

    真的不是在含沙射影吗？

    如果有人能够看到维森低下头的表情，就会发现维森的脸色有点儿不太好看，他总感觉奇洛是在暗示他…

    幸好奇洛还有点儿脑子，他察觉到了学生们的精神不济，磕磕绊绊地快速上完了这一堂课，让大家暂时预习下一节课的内容。

    甚至不等下课。

    奇洛教授就匆匆忙忙离开了教室，回到了自己的办公室之后，第一时间就解下了自己的头巾。

    “你这个白痴！”

    附身在他的后脑上的伏地魔，开口蔑视地骂了起来：“邓布利多真是老了，竟然让你这个白痴来当黑魔法防御课的教授！”

    真是的…

    这个自己曾经十分渴求的职位…

    竟然有朝一日会沦落到让奇洛这个白痴来任职！

    “主…主人…”

    奇洛教授吓得脸色煞白，甚至都快哭出来了：“我不…不了解黑魔王彼得…我不知道…不知道应该说什么…”

    “什么都能说！”

    伏地魔的声音阴冷地回荡在办公室里：“说那些黑巫师的施法习惯，说他们释放魔咒的速度，说那些黑巫师常用的魔咒，说那些黑巫师的魔力，哪些不能说？

    只要最后都能引到小矮星彼得的身上，教他们怎么在小矮星那只小老鼠的手里活下来，然后把这些都教给哈利·波特！

    一个学期可没多少黑魔法防御课！

    尤其哈利·波特只是一个年级的小鬼！

    我们在拿到魔法石之前，还不能引起邓布利多的注意，你只有第一节课才能教给哈利·波特这些东西！其他的课还要老老实实地教给他们怎么应对那些黑暗生物！

    真是蠢货！”

    奇洛这家伙…

    一个十足的白痴蠢货！

    这种白痴也能被邓布利多录用？

    想想就让伏地魔生气，当初他可是求过两任校长都没拿到黑魔法防御课教授的职位啊，这个白痴什么都没干就做到了！

    整个学期只有第一节课，才能特意拿出来去吸引学生，奇洛肯定不可能教学生们整个学期都去应对小矮星彼得…

    真的这么玩的话…

    说不定邓布利多都得上门开除他了！

    “是…是…主人。”

    奇洛教授惴惴不安地应承了下来。

    “不过今天不是没有收获…”

    伏地魔阴沉沉的声音里忽然多了一抹轻笑：“有个小家伙说得很对，小矮星彼得那只老鼠很弱小，甚至把贝拉那个叛徒从阿兹卡班里带出来都必须玩弄阴谋诡计…”

    是的。

    这就是差距。

    伏地魔自己可以攻破阿兹卡班，甚至可以肆无忌惮地控制那些摄魂怪，他根本不需要像小矮星彼得一样那么麻烦。

    “那个小家伙是谁？”

    伏地魔忽然对那个课堂上的灰发少年有了一丝兴趣，轻笑着开口道：“他和克劳奇家有什么特殊的关系吗？”

    “好像…是的。”

    奇洛小声地为伏地魔介绍着那个小家伙的情况：“那个…那个学生叫维森·莱特…在学校里很有威望…好像…好像是老巴蒂·克劳奇的养子…”

    “哼哼哼…巴蒂·克劳奇…”

    伏地魔的笑容更胜，他想起了曾经对自己如同侍奉真正的父亲一样侍奉自己的食死徒小巴蒂·克劳奇。

    小巴蒂·克劳奇那个忠心耿耿的手下，甚至不惜和他那个铁血父亲决裂，也站在他的身边忠诚于他…

    “那就夺走他的儿子吧…”

    伏地魔的嘴角咧出了一抹笑意，甚至慢慢止不住地笑了出来：“他把我的仆人都关进了阿兹卡班，那就再夺走他的儿子！我记得他对自己的孩子都很苛刻，那个小鬼…也不会例外！”

    小巴蒂·克劳奇活着的时候提起过，他们父子之间的关系从小就不好，长大后更是势不两立！

    老巴蒂·克劳奇对自己的孩子十分苛刻，对待亲生孩子小巴蒂尚且冷漠铁血，更何况只是收养的一个孩子了！

    只要稍微勾勾手指…

    就一定能把那个维森的小家伙引诱到他的麾下！

    这种事对于伏地魔来说再简单不过了，他很清楚如何对待这一类巫师，只要给他们一个归属感，就能让他们站在自己的身边！

