    

    大地在剧烈的震动着，露出一道道狰狞的伤疤，灰黑色的不详气体如同大地的伤疤中流出的浓浆一样不断涌出。

    “唰唰唰……”

    数十米高的血荆树剧烈的抖动着，树枝与树叶一边发出唰唰的响声，一边掀起阵阵阴风。

    “嘤嘤嘤……”

    血荆树树干上的脸庞嘴里不断发出类似婴儿的似笑似哭的声音。

    “呜呜呜……”

    从血荆树上吊着的两千多个厚茧里发出了一道道惨叫声和呜咽声。

    在这副地狱一般的场景中，看着代表着正义与光明的费丽卡和维纳神官被双双抓住，听着以血魔巫师为代表的邪恶巫师们哈哈的笑声，莱恩闭上了眼睛。

    他双手快速结印着，在结印即将完成的瞬间，他猛地睁开眼睛。

    他的右眼散发出赤红色的光芒——这是他全力催动血脉天赋的象征。

    刚才他结伊格尼法印的手印的时候也散发出一股奇异魔力波动，但由于在场的其他人都没见过伊格尼法印，而且大部分精力都放在费丽卡和维纳神官两人身上的缘故，只是以为这股魔力波动是重伤的暗鸦巫师用来治疗自身或是其它用途释放出来的，根本没有往那个方向想。

    但现在完全不一样！

    催动血脉天赋的魔力波动是什么样的他们难道还不清楚？

    暗鸦巫师的魔力波动绝对不是这个样子的！

    在看到莱恩散发着赤红色光芒的右眼的瞬间，在场的其中一名巫师学徒立即惊讶的喊出声来——“迷灵魔眼？他不是暗鸦巫师！”

    莱恩不是暗鸦巫师这件事让在场的人惊讶之余并不是很恐惧，因为莱恩散发的魔力波动无论从哪一方面来看都只是一名刚刚进阶的高等学徒。

    而且血脉天赋还是辅助型的迷灵魔眼，在场的任何一名巫师都不觉得莱恩会是他们的对手，都不觉得莱恩会对他们有任何的威胁。

    唯有站在祭坛上的血魔巫师一下子眯住了眼睛，他的视线从费丽卡身上移开，猛地落在了莱恩身上。

    他惊讶的看着莱恩，“你是昨天的那位旅人？你竟然是一名巫师？”

    他是谁？

    他可是一名正式巫师啊！

    他身为一名正式巫师竟然没有看穿一名巫师学徒的伪装？

    如果莱恩不是一名巫师学徒，而是一名想要暗算他的正式巫师的话，那他岂不是要吃大亏乃至于要死亡了？

    “这个家伙有问题！”

    血魔巫师警惕的看着莱恩，他左手对着一伸一握，一只血红色的爪子顿时把莱恩紧紧的握住。

    “咔咔——”

    被血红色爪子用力一握，即使莱恩已经及时激发地护巫印了，身上还是响起密集的骨骼破裂声。

    他口一张，一股暗红色的鲜血立即喷涌而出。

    莱恩肉身强度没有费丽卡那么强，也没有强大的血脉天赋审判之光，根本不可能像费丽卡那样挣脱束缚。

    若不是地护巫印的存在，他一下子就被抓为肉酱了。

    可强如地护巫印也瞬间破碎了，他一下子受了重伤，无需一秒，他就得死在血魔巫师的攻击之下。

    在这个生死存亡之际，他对着费丽卡大声吼道：“费丽卡！”

    尽管两人事先没有进行任何的沟通，费丽卡根本不知道莱恩居然也来了，更想不到莱恩竟然成为了高等学徒。

    但在听到莱恩的吼叫的瞬间，她像是和莱恩默契多年的好友一样，瞬间反应了过来。

    她手中的辉月圣剑顿时散发出神圣耀眼的光芒，而后，她倾尽全力把圣剑辉月朝莱恩投掷了出去。

    “嗖！”

    以两倍音速飞行的辉月圣剑划破空气一下子来到了莱恩的身前，然后“噗”一声从莱恩胸口刺入，贯穿了莱恩的身体。

    费丽卡的这一剑让本就重伤的莱恩变得更加的伤了，可谓是伤上加伤。

    但无论是莱恩还是费丽卡亦或是维纳神官，无论是血魔巫师还是在场的其他巫师，在意的都不是莱恩身上被辉月圣剑贯穿的伤口。

    而是——

    “他得到了审判之力的加持后，会干些什么？”

    费丽卡把圣剑投出去贯穿莱恩的这个做法，是为了把审判之力给予莱恩！

    就和之前他们两人合力击杀高阶魔化人的那个时候一样，莱恩这一刻得到了审判之力的加持。

    虽说这一次简单粗暴了很多，莱恩也因此被费丽卡投掷出来的长剑伤到，但非常之时要用非常之法，现在费丽卡想要给莱恩加持审判之力只能这样做。

    莱恩在得到了审判之力加持的下一个瞬间，伊格尼法印也完成了。

    他双瞳紧盯着血魔巫师，奇异的魔力波动从他的双手中涌出朝血魔巫师笼罩而去。

    感受着朝他笼罩而来的，他根本没有见识过的奇异波动，血魔巫师心中的警钟快速敲响着，“不妙！快逃！”

    他堂堂一名一级巫师，面对一个巫师学徒释放出来的攻击竟然感到害怕，还想要逃跑？

    如果被其他一级巫师知道了，非得笑死不可。

    然而在这一刻，血魔巫师内心并没有因为无聊的尊严选择硬抗。

    他身上闪耀着炙热的魔力波动，一道道强大的防御凭空浮现，同时他“轰”一声以超音速朝后退去。

    可伊格尼法印散发出来的魔力波动实在是太快了！

    即使血魔巫师的移动速度超越了音速，也还是逃不掉，瞬间就被笼罩住了。

    “好快！”血魔巫师内心惊讶不已，“时间是短了点仓促了点，但我身上包括巫器在内少说也有六重防御，一名巫师学徒释放出来的攻击应该能防住吧？”

    他从没想过他竟然会有这么一天。

    他堂堂一个一级巫师面对一名巫师学徒释放出来的攻击竟然还担心防御不住，连他自己都想嘲笑自己了。

    “呼——”

    莱恩释放出来的奇异魔力波动瞬间把血魔巫师团团笼罩住。

    那些奇异的魔力波动在一接触到血魔巫师的瞬间，立即化为炙热的火焰燃烧了起来。

    感受着把他在他周身燃烧的火焰，血魔巫师松了一口气。

    “温度七八百摄氏度的样子？”

    “即使加上审判之力，也休想破开我六重防御中的任何一个防御。”

    “哈哈，没想到我也有被巫师学徒吓到的一天，看来我真的是越活越胆小了啊。”        

