    裴莺绣这么一分析，赢筱和姜雪舞反应过来，不过赢筱却是看向了秦正道：“论起权谋之道，可比不过你们陛下，这时间和分寸都拿掐的刚刚好，这份精准才是可怕，我说他前阵子怎么不慌不忙的，原来暗中都安排好了一切，来这寨子就是来收成的吧？”

    秦正放下茶杯，没理会赢筱，而是对着坐在门口的徐少卿开口道：“徐先生，古人欺我啊？”

    “为何？”

    徐少卿饶有兴趣问出，秦正悠悠看了一眼屋内几女，然后目光落在了他们高耸傲然处。

    “都说胸大无脑，我身边这几位怎么胸大还有脑呢？”

    徐少卿闻声一愣，然后摇头苦笑。

    这突兀的调侃，让在场女孩表现各异，姬紫月立马双手护住，杨昭月和安妙依已经见怪不怪了，秦正是大色胚她们都是知道的。

    至于赢筱和姜雪舞则微微瞪眼，在场唯一让众人有些诧异的是裴莺绣，她不慌不忙给秦正重新倒茶道：“若真是那种红粉骷髅，陛下也就不会带着我们出巡了，说说吧，接下来陛下准备怎么安排？”

    秦正看着裴莺绣，这么多女人，也就这丫头如今让他还 有忌惮。

    微微一笑道：“你认为当如何？”

    “用拓跋力山来吸引拓跋宇的视线是很好，但是他说的之前暗杀，袭杀，都是来源于一个天龙国女贵胄，那么您该想办法将其解决掉，臣妾相信，她一定会死盯着陛下，那么，我们这一行人就还在危险之中！”

    “另外，逍遥宫的事情毕竟您应该没忘，那逍遥宫虽然不会明面翻脸，但是私底下派出高手配合拓跋宇他们还是可以的，加上如今南荒将乱，拓跋宇也可能借着这机会，真对您动手！”

    裴莺绣说完，秦正柔声道：“爱妃既然都想到这些了，应该想到了办法了吧？”

    众人看向这个绝世美人，就见她再次上茶道：“既然乱起，混交视听，为最好的办法，最后引蛇出洞！”

    话音落，秦正满是赞赏道：“好爱妃啊，将朕的心思都给说出来了！”

    而这时，门口一声音也随之响起。

    “西南锦衣卫镇抚使张杰求见陛下！”

    “不良将地煞求见陛下！”

    ……

    众人看向秦正，秦正淡淡道：“进来吧！”

    两人进来后，众人也没了散漫的神态，看向秦正，就见其身形端坐道：“张杰，地煞，今日起，你们二人和你们带来的人就留在拓跋力山的身边，记住，他死了，你们就提头来见！”

    两人立马单膝跪地，齐声道：“谨遵陛下旨意！”

    “去准备吧！”

    “喏！”

    ……

    等他们二人离开后，秦正看向众人道：“这正事差不多都办完了，现在是时候磨炼一下我的刀了！”

    闻声，众人都明白，秦正要开始杀戮了。

    练武，最好的方式是什么？

    是实战，只有在生与死的战斗中，武学境界和感悟才会最快。

    第二天一早，拓跋力山大旗高举，带着追随他的人浩浩荡荡离开了山寨，于当天中午拿下当地一城，对外宣布了自己的身份，正式讨伐拓跋三兄弟。

    同一时间，当年拓跋王室内部的内乱之因，快速散播南荒，引起轩然大波。

    而秦正这行人也化为了拓跋力山麾下一员，拥有拓跋力山王令，参与了这场南荒之变的厮杀。

    也就在短短三天时间，南荒三国各地纷纷响应拓跋力山，正如秦正所说，如今的南荒急需要一个新的王来带领他们。

    拓跋力山未来如何不知，但如今他是带着复仇和匡扶天下名义出现的。

    民心所向，谁人能阻。

    再加上大夏商会和锦衣卫的暗中推波助澜，这个落魄王子，在三天后拉起了二十万大军，彻底崛起！

    接下来一阵子，秦正等人就是支持拓跋力山的麾下成员，所过之处，凡是拓跋三兄弟所属，毫不留情。

    秦正有的时候会加入起义军内，和将士们一同厮杀，有的时候会化身为一个刺客，暗杀拓跋三兄弟麾下官员。

    生死相斗，加上他天生武骨和大莲台在身，武道修为那是节节攀升，终于在一周后，正式进入了中天位，这速度，着实吓住了赢筱和姜雪舞。

    二女是知道秦氏帝族后人武学天赋强大，但没想到恐怖如斯。

    当年她们第一次见到秦正的时候，在她们眼里就是蝼蚁，随手可击杀。

    可这前后才不到一年时间，秦正已经超越了两人。

    武道一境，越到后面，踏出一步都难。

    对此，不单单是两女，就是王重楼都说秦正之天赋为妖孽。

    而更为妖孽的就是裴莺绣，在得到徐少卿和王重楼的指点，她也是一日千里，也进入了小天位，让人不得不感叹东方血脉的强大。

    秦正几次都想立马得到这女人，但想起徐少卿说起的东方家族霸道之为，还是忍住了。

    他留后路是一，第二是裴莺绣这个女人，他还看不透，所以只能忍着。

    清晨，在一个破败庙宇门前，秦正打着太极拳，那动作行云流水，一阴一柔煞是有美感。

    是的，这阵子一直琢磨追求武道，秦正就联想了前世武学。

    他前世是一个屌丝肯定不知道什么绝世武学，但看过电影啊。

    尤其是太极，小时候他还真学过，虽然只是表演样式的太极，但配合了内炁后，秦正明显感觉有些异样。

    这太极拳，似乎能通他周身之炁，更好的消化大莲台，这也是他这么快进入中天位的原因之一。

    现在，每天起来，他必打上一会儿太极拳，就连徐少卿和王重楼也是连连称奇，说这套拳法对于炼炁，通炁入身有着极大的用处。

    也是这一刻，秦正相信前世古人必定存在巅峰高手，只是常人没有内炁，所以无法将其力量发挥出来而已。

    徐少卿还因此问过秦正，这套拳法他是从何而来，说能创造此拳之人绝对是武道巅峰高手，因为能将炁充分发挥，同时引导身体的武学，就算在九洲大陆上也不多见。

    秦正说是三七爷爷留给他的一本感悟秘籍中得来，因为说自己在皇室古书所观，明显有漏洞。

    那三七的爷爷能练出大莲台，加上是前世那位武道宗师也修道，刚好符合。

    至于太极一词，也符合修道之人的意境。

    为此，徐少卿和王重楼等人都对三七的爷爷有了遐想，说他若不死，今日必为金刚境高手。

    秦正对此也想起了真正创立太极拳的那位武道宗师，若是他在这个世界，应该是金刚境界的高手吧。

    打完一套后，秦正感觉神清气爽，和众人吃过饭后，他换上了干净的衣服，杨昭月见状道：“陛下不去厮杀了？”

    秦正回答道：“徐先生说欲速则不达，若是执念于拼杀，我会误入杀道，是该休息一下，去那武冢了！”

    说着，秦正目光看向天龙国方向道：“算算时间，若薇和飞燕再过几月便要临盆了，争取赶回去！”

    杨昭月挽住了秦正的胳膊，柔声道：“估计两位妹妹也想念陛下的紧！”

    “恩，让大家收拾一下，今日便赶往百断山，踏上武冢弄明白当年三七爷爷的事情，然后我们就启程前往西狄，最后返回帝都，算算时间，外公也没多少时日了！”

    后面，秦正明显声音弱了几分，杨昭月见状，也不知道如何安慰。

    因为欧阳杰的情况，是回天乏术了。

    柔声道：“相信他老，会撑到您回帝都的！”

    “恩！”

    没有再多言，简单吃了点食物，这行人启程赶往百断山。

    而他们走后一炷香，一批人进入庙宇，看到庙宇内弄灭的篝火堆，一道女声冰冷道：“召集所有人扩散搜寻，同时传令给此地附近军队，不惜一切代价要让秦正丧命于此！”

    “遵命！”

