    帝京城，皇宫！

    辟邪卫完成刺杀皇帝姜睿的任务并离开皇宫之后，不到片刻的工夫，禁军唯一还剩下的一个副统领张元此刻亦是急忙赶到了勤政殿外。

    此刻的勤政殿，里里外外已经尽皆围满了禁军，一副如临大敌的模样。

    就连张元到此，望着这里里外外的惨状，亦是不由倒吸一口冷气。

    足足数十名禁军拱卫勤政殿四周，但事发之时这些人却是连呼救的机会都没有。

    所有人尽皆一刀封喉，亦或是直接被强大的真气震断心脉。

    难以想象，这些刺客的手段、实力究竟有多么可怕，就好似是专门训练了暗杀之术一般。

    若非有近侍意外发现了这勤政殿中的异样，尖叫声吸引了巡逻的禁军前来查探。

    恐怕他们还不知道要过多久才会发觉这勤政殿内已经成为了一座死殿。

    张元脚步急促，面目凝重至极，他直接向着勤政殿内殿赶去。

    行进内殿之时，便看到一众禁军此刻已经尽皆跪在地面之上。

    而在那些禁军的前方，一袭明黄色龙袍的身影，此刻正仰躺在地面血泊之中。

    再往面目一看，不是姜睿是谁？！

    此刻的姜睿瞳孔睁大，嘴唇乌青，显然已经死的不能再死了。

    他神情骇然惊恐，好似临死前看到了什么可怕的东西一般。

    其胸口之处的致命伤，是一个碗口大的豁口，血液已经成了暗黑色。

    “副统领，陛下被刺客暗杀，已经崩了。”

    见张元从殿外进来，其内一名禁军校尉连忙小心提醒。

    这一句话入耳，张元顿时感到心脏剧烈的跳动。

    一时间哪怕是以他的心理素质，从官经历，此刻亦是感到头脑一阵嗡鸣，脑袋空空。

    身为宫廷禁军副统领，竟然让刺客在眼皮底下暗杀了当今大苍皇朝的天子！

    若论罪，他绝对难逃其咎！

    只是这些刺客究竟怎么回事？

    都摸到勤政殿了，数十里长的宫禁，竟然无一人发觉！

    简直入皇宫如入无人之境！

    “搜！”

    “就是把皇宫翻个底朝天，也要把刺客给我搜出来！”

    “这么短的时间，刺客绝无可能离开皇宫，一定要抓住刺客！否则我等皆性命不保！”

    “是！”

    “遵命！”

    ……

    一众禁军此刻自也是感到事情重大，几乎已经捅破天了。

    一时间尽皆领命，莫敢不从。

    只不过其刚准备前去加入搜捕的军队之中，却见勤政殿外此刻亦是传来阵阵骚动。

    继而便见一名身着凤袍望之不过三十余岁的中年妇人，直接脚步凌乱的踏入了勤政殿内。

    她神情慌乱，额前的发丝都有些凌乱，身上凤袍之外也是简单的披上了一件披风。

    可见今夜事发突然，中年妇人怕是早已安寝，如今得到噩耗，自然顾不了许多，急忙前往勤政殿求证。

    “参见太后！”

    “参见太后……”

    中年妇人一进入内殿，哪怕是身为禁军副统领的张元，此刻也是连忙拜见。

    其一旁禁军亦是纷纷见礼。

    中年妇人的身份正是如今大苍皇朝的太后华氏，亦是当今陛下姜睿的生母。

    此刻华氏一踏入内殿，目光便直接在殿内搜寻着。

    对于落在耳边的参拜声浑然不知，整个人如同丢了魂一般。

    皇袍彰显着皇权，色彩明艳，极为容易察觉。

    故而……

    华氏视线的焦点很快便落在了地上躺着的一道身着明黄色皇袍的身影之上，视线上移。

    当见到皇帝姜睿那熟悉的不能再熟悉的面容此刻已经僵硬乌青之时。

    华氏顿时只觉自己的内心世界开始了剧烈的塌陷。

    无边的黑暗向她压迫而来，压的她浑身都要喘不过气来。

    那种感觉与天塌了没什么两样。

    当一路之上担惊受怕，生怕发生的噩耗，突然就这般血淋淋赤裸裸的呈现在自己的眼前之时。

    这一刻，华氏顿时感觉一股浊气直袭天灵，继而下一刻直接被这面前残忍的画面给生生刺激的晕了过去。

    “太后……”

    “太后……”

    张元连忙急声喊道，跟随华氏前来的女官、女侍，此刻也是纷纷急作一团，连忙呼喊。

    “哒哒哒——”

    ……

    就在这忙乱之际，勤政殿外又传来阵阵急促的脚步声，似是又有什么事发生。

    下一刻，先前在辟邪卫离开南门之后方才驰援赶到的禁军都尉，直接踏入了内殿之中。

    见到张元之后，连忙躬身禀报：“副统领，南门发现刺客踪迹，但封锁南方宫门的数百名禁军未能抵挡片刻，便纷纷被刺客斩尽杀绝！”

    “属下已经查看了尸首，哪怕是实力达到后天境的校尉，亦是被一刀毙命。”

    “属下怀疑这些人最低修为都在后天九重，甚至是先天之境，而且这些人也很有可能是一个杀手组织。”

    “如今南宫门洞开，这些刺客此刻怕是已经纷纷遁逃出宫去了。”

    都尉如是说道。

    “什么？！”

    听完都尉禀报的消息，张元此刻只感觉自己现在一个头两个大。

    一旁是尸骨未寒的皇帝姜睿，一旁是已经被姜睿被杀而刺激的昏迷的太后。

    现今又来了个刺客遁逃出宫……

    哪怕是张元这个宗师级高手，此刻亦是感觉到烦乱无比，疲惫不堪。

    “副统领…”

    “副统领……”

    张元微微愣神之时，便有禁军在一旁请示呼唤。

    这让张元只能强行逼迫自己多深呼吸几口，强行压下自己波澜起伏的情绪保持理智的判断。

    如今之乱局，皇宫之内几乎已经渐渐蔓延成一片恐慌了。

    已经远远不是自己所能处理的了……

    既如此，便这么办吧。

    张元心中衡量片刻后，已经做了决断。

    “来人，护卫太后回宫，传太医为其诊治。”

    “今夜陛下被刺客暗杀，乃国之哀事，但天子为国之本，此事当尽快告知朝廷重臣知晓，以保我大苍皇朝社稷安稳。”

    “连夜派人通知朝廷三品以上大臣，宫廷廷议，处理陛下后事。”

    “同时，通知城卫八营守军，连同禁军一起，封锁京城，严查整座京城，势要将刺客一网打尽，以报君恩！”

    “是！”

    “遵令……”

    …………

