    “额...”

    阿蛇有点没敢直视蛊哥的视线，而是低着头小声嘟囔道：“那个不用，跟上次不一样，这次是丹田完全被毁了，修复不了的。”

    “刚才和那个黑翼族一战，受伤太严重了，然后就成这样了。”

    “修复丹田就不用了，不过如果可以的话倒是可以整点给凡人延寿的东西，毕竟能多活两年还是好的，等气运之战结束后，我还想去当个说书人呢。”

    “而且凡人也挺好的，以前是武帝的时候，到处飞来飞去的，很少在地面上认真感受这个世界，成为凡人之后，脚踏实地的走在地上。”

    “反而少了点虚幻感，多了点真实感。”

    “等气运之战结束之后，我就带着富宁兄弟他们在陈府里修仙台阶和石路啥的，我就说以前怎么总感觉陈府缺了点啥，缺了点凡人那种生活气息。”

    然而，阿蛇嘟囔的声音越来越小，声音如蝇直至完全听不清在讲什么，可能阿蛇自己也不知道自己在讲些什么。

    而陈蛊也一直没插嘴，只是静静的坐在床上聆听着，知道阿蛇嘴里声音消失后，屋内又陷入了诡异的寂静。

    良久之后。

    陈蛊轻叹了一口气，沉默了一会儿后才继续道：“什么时候知道的？”

    阿蛇身子僵了一下，停顿了体一下低声道：“什么什么时候知道的。”

    “我问，你答就好。”

    阿蛇沉默了一会儿后，偏头望向窗外的枯树：“下的时候，就知道了。”

    “小命说非武帝无法察觉的。”

    “可以察觉的，我都说了小命那手段靠不住的。”

    “看来是我疏忽了。”

    “是有点疏忽了，至少得再隐蔽些。”

    “比如？”

    “比如...比如可以先请我喝顿酒，然后等我喝醉了，再弄。”

    “你当时的修为，喝再多酒也醉不了。”

    “蛊哥要我醉，我就可以醉的。”

    陈蛊略微无语的望向阿蛇：“都是什么乱七八糟的，你一天天能别想那么多乱七八糟的吗？”

    “喂喂喂。”

    阿蛇略微不服气的抬起头望向蛊哥：“是蛊哥你先想的好吗，又不是我先想的。”

    “废话，我身为老大，我多想一点有问题吗？”

    “没问题是没问题，那我身为青龙帮二把手，我跟着蛊哥一起想，也没啥问题吧？”

    “算了。”

    陈蛊叹了口气缓缓起身，走到阿蛇面前，将身上的青袍取下来，披在阿蛇身上：“穿上衣服，凡人之躯着凉容易感冒，跟我出去一趟。”

    “就离谱，你身为我最信任得力的二把手，现在竟然还得要我担心你会不会感冒。”

    “去哪？”

    “跟上就是。”

    ...

    很快，陈蛊便带着阿蛇来到了那处悬崖上面。

    阿蛇神情茫然的望着开始撸起袖子的蛊哥，喃喃道：“蛊哥你这是要干嘛？”

    “爬悬崖。”

    “那个...蛊哥你不是会飞吗？”

    “我是会，你现在还会吗？”

    “你可以带我飞上去啊。”

    “没那习惯，一起爬。”

    “不是吧。”阿蛇满脸苦涩的抬头望向头顶那高耸入云的悬崖：“蛊哥，虽然我知道你是想表达出一些跟我共患难的东西，但是好意我领了，咱别这样做了好不好。”

    “很累的啊，我还带着伤势，实在不行咱过几天好不，我刚从上面爬下来啊。”

    陈蛊神情略微不满的扫了眼阿蛇：“你难道不知道，将上位者的作秀当面拆穿是会死人的吗？”

    “行吧，爬吧，早知道我就不下来了，在上面等着蛊哥你来就好。”

    ...

    良久之后。

    阿蛇气喘吁吁满头大汗，毫无形象摆出一个大字型的躺在悬崖顶部上面，浑身无力的开口吐槽：“蛊哥，答应我，等会让下去的时候，一定带我飞下去，别在爬了。”

    “累了，真的累了。”

    “我现在只想回去睡觉。”

    而此时，太阳已经落下，夕阳将整个小世界都染成了红黄色，就像一副出自于大家之手的油墨画一般。

    而陈蛊此时则是坐在地面上，望着下方那被染成红黄色的丛林，神情恍惚的走神了许久之后，才开口道：“阿蛇，我们在一起很多年了吧。”

    “嗯。”

    阿蛇略微头疼的叹气道：“是很多年了，蛊哥你不会开始要煽情了吧，咱能别煽情吗，我会起鸡皮疙瘩的。”

    “一定要将气氛弄的这么尴尬吗？”

    “而且什么叫做在一起啊，我们一起走了很多年，不是在一起很多年啊，这话有歧义啊。”

    陈蛊沉默了许久后，沉默了一会儿后才轻声道：“阿蛇，我错了。”

    闻言，阿蛇微微愣了一下，嘴巴张合了几下，一句话没说出来。

    他记得许久以前，蛊哥跟他说过一句话。

    蛊哥说他是不可能错的，就算他错了，他也不会认错。

    因为蛊哥决定着青龙帮的方向，一旦蛊哥认为自己错了，那就是否定自己，会留下心魔。

    别人可以认错，但蛊哥不可以认错，因蛊哥不能错，就算错了，也得将错就错。

    然而还没等他想说点什么。

    便见蛊哥嘭的一下从地上又站了起来，面色难看的扭头望向阿蛇：“打住，别开口，剩下的话我说不出口，太尴尬了。”

    随后他随后一挥，一枚透明液体从阿蛇体内飞出，朝远方丛林落去。

    “以前的事就不说了，丹田而已，我去想办法帮你修复好。”

    “就此打住。”

    “外面的情况现在如何了。”

    “额...”看见面色难看的蛊哥，阿蛇愣了一下，忍不住被逗笑了起来：“咳咳，额那个，情况我也没看，当时蛊哥你倒下，我们第一时间将你送进小世界了。”

    “不过头顶的蛊族气运倒是多了不少，那一刀之下应该死了不少异族。”

    “这万族观光园估计是万族不了，一些族人稀少的小族在这一刀下去之后，可能都灭族了。”

    “气运金榜上，蛊族已经进前三了。”

    “嗯。”

    陈蛊面色镇定的点了点头，这些消息他自然知道，毕竟他抬头就可以看见的东西，主要是他有点不知道该说点啥。

    沉默了一会儿后，略微僵硬的蹦出几个字。

    “下去和兄弟们喝点？”

