    看到族长也那样封建迷信，疑神疑鬼的样子，何荣光却是笑着说道：“族长，你也太大惊小怪了吧！你怎么也相信这一套说刮，现在可是新社会，不是以前的旧社会，你这些卦卜之术也有点搞得大家人心慌慌吧！”

    族长盯着何荣光的眼睛，看了看，叹了口气说道：“荣光，你实话跟我说，朱红的死，跟你有关系没有？”

    何荣光心中一愣，但想想，现在一切都朝着好的方向发展，刚才朱红的娘家人听到何正的解释，也接受了他的一片忠诚之心，也不算追究何正的责任，只是希望能够风光地送朱红最后一路，有着好日子不过，难道还相信这些什么牛鬼蛇神吗？

    “族长，朱红可是我的儿媳妇，我不可能拿我儿子的幸福开玩笑吧！所以你要相信我，没有的事情，我为什么要承认呢？要是昧着良心承认，那才应该遭受报应呢？”

    族长其实从他的眼神中看到了虚伪，但没有办法，人家不承认也没有办法，只是叹了口气说道：“希望我算的是错的，要是真的，必有大凶之兆”

    “行了，族长，我知道你一片好心，现在帮我想想办法，把这些动物赶走吧！”

    族长再次叹了口气，于是便说道：“我是真没有办法，如果非得要赶走他们，那可是要折我的阳寿的”

    何正却看着父亲那一脸淡然的样子，不禁皱起了眉头，心里很是矛盾，更加有点犹豫不决。

    “太叔公，算了，这可能是要下雨，或者是有什么恶劣气侯吧！从科学的角度来说，确实有点异常，应该是一种自然现像，所以你也不要太担心了”

    何荣光看到族长还在咬着牙，很为难的样子，于是便说道：“族长，你看小红这刚刚走了，现在法师在做法，要帮她超度，你看这些讨厌的东西挡道了，这也说不过去吧！我知道你有办法，就算折你的阳寿，你依然能活一百岁，所以求求你帮帮我，只要你肯帮我，以后等我们村子里面赚了钱，我答应每年多给你们家几万块钱行吧！”

    听到能多拿到钱，族长眼前一亮，咬着牙犹豫了一下，心想，自己老不死的，早死晚死都一样，但是自己的儿子，孙子要是能多拿点钱，那自己下去见祖宗也算有面子了。

    “好吧！荣光，我只是希望你以后能够虔诚地度劫掉心中的那种恶性，好好待乡亲们，不要再有其它的想法，要是你不改正，就算太叔今天帮了你，以后保不证就没有人能够帮你了”

    何荣光心里很烦这个族长，觉得他就是一个老不死的封建迷信之人。

    但为了让族长帮忙驱赶走那些动物，何荣光只好陪着笑容，哀求道：“好的，族长，我记住你的话了，你就赶紧出去帮我把它们赶走吧！”

    族长点了点头，然后便走了出去，来到大厅中央，看了一眼朱红的棺材，不禁朝着棺材深深地鞠躬一下，才走到大门口，朝着大门口深深地鞠躬三次，然后嘴进而念念有词，烧了三张纸后，便将纸扔到了那些动物身边，顿时他的额头就直冒汗。

    看着族长面红耳赤，似乎在努力地憋着气时，所有人都盯着他看。

    突然，外面一道闪电晃过，紧接着那些小动物便快速地成群结队地冲进了大厅，从左向右，然后围着绕一圈，像是看一眼朱红一眼，然后再迅速地爬向大门外面，瞬间就消失了。

    虽然这些动物大约花了只有五分钟时间不到就立刻消失了，不过族长却因为身心俱疲，瞬间就倒在了地上。

    “族长，你怎么了？”

    族长神情异常慌张，脸色惨白，他脸上的肌肉正在颤抖着，有气无力地对着那两个执法的人说道：“赶紧背我回去，快点，要不然来不及了”

    两个执法年轻人，背着族长便立刻回去了，那些小动物也逃回去了，一下子就何家村又恢复了平静。

    那两个森林公安刚才吓得有点失了魂，现在又看到成千上万条小蛇再次爬回来，他们再次跳上了凳子。

    不过这一次，这些小蛇根本就是秩序井然，很有顺序地从他们临时搭建的棚子旁爬回了乱葬岗。

    “真是奇了怪了，这些动物好像有组织出来办事一样，你说这奇怪的自然现像，何家村该不会出什么事情吧！”

    “行了，你赶紧去睡一会儿，现在没啥事了，我在这里守着就行了”

    这个森林公安看着那些小动物很自然地回到乱葬岗，他确实心有余悸，感觉到后背都凉透了。

    此时的二蛋，已经被小花从那高高的树干底端给盘着回到了地上。

    “二蛋，你没事吧！刚才你发现没有，我们感觉到好像静止了一样，那些动物都瞬间跑走了”

    二蛋感觉到没有啥事情发生，只不过自己好像刚刚全身有一阵发麻，有股微弱的电流通过罢了。

    “我没事，我精神的很，今天晚上来跟动物们告别，我很开心，只是希望，我走了后，他们千万要保护好自己”

    田敏看到二蛋没有事，才放下心中的石头，于是便说道：“二蛋，我们该回去了”

    二蛋发现此时其它动物不见了，只见到小花趴在那里依依不舍的样子，于是便张开双臂，对着小花说道：“小花，能再陪我畅游一下乱葬岗吗？”

    小花一听，立刻就兴奋地挺直身子，将头靠了过来，二蛋轻轻地一摸，他和田敏便坐到了蛇的身子上。

    这一次，二蛋真正的领略了到了乱葬岗里面的震惊景象，小花这一次，带着二蛋却畅游着不同的地方，当小花潜入水中，一直游到湖底，大约半分钟后，它带着二蛋和田敏从湖中探出头来时，只见那些小动物又出现在眼前一片世外桃源一般的地方。

    “小花，这个地方我怎么不知道，你是不是想告诉我，就算我走了，你们也有这个避险的地方吗？”

    二蛋能读懂唇语，尤其是跟动物交流，田敏却没有任何办法，但二蛋却能听到小花的回应。

    原来，这乱葬岗是很特别的，之所以这里生存着许多的动物，那是因为他们有一个不被世人发现的世外桃源，也是他们避险的地方。

    这些动物其实都有放哨的前沿岗，如果发现有外人入侵，他们会第一时间，从四面八方的密道进入到这个世外桃源，外人根本就找不到他们的下落。

    当然，通过交流，二蛋才明白，如果二蛋走了，他们是不会再出现在外部的乱葬岗了，因为他们感觉到了人类对他们环境的破坏，除非二蛋再次回到何家村。

    “小花，你的意思是你们只听我的命令，只相信我对吗？如果我离开了何家村，你们就会躲起来，那些想打你们主意赚钱的人根本就找不到你们了对吗？”

    小花发出一阵叫声，二蛋不禁心中大喜，对着田敏说道：“敏姐，看到没，老天都在帮我，这些动物就是我的好朋友，何荣光想夺走我的项目，把我赶走，以为可以捡个便宜，这下子，可以让他们傻眼了吧！”

