 却见林海身后，魔尊背负双手，正目光冷漠的看着地上的醉酒仙，一脸的鄙夷。

魔尊的旁边，林海似笑非笑，楚林儿却是黛眉微蹙，心事重重。

“你说这话，是什么意思？”

神仙脸色一寒，看着魔尊，冷冷问道。

然而，魔尊却连看都没看他一眼，两眼微眯，下巴微抬，高傲的样子，直接将神仙视为了空气。

神仙见状，两眼寒芒一闪，不由重重一声冷哼。

“触犯神威，死罪！”

嘬！神仙猛地抬手，一道光芒朝着魔尊激射而来，眨眼间就到了魔尊的身前。

司马雄风脸色大变，嬴政则是满脸激动，眼中光芒闪烁。

“又要施展神仙手段了！”

就在嬴政和司马雄风认为魔尊会步了醉酒仙后尘，被神仙击杀之际。

却见魔尊的手臂，十分缓慢的抬起，一道冷漠的声音，却让人不寒而栗。

“滚下来！”

嗡！下一刻，让嬴政和司马雄风目瞪口呆，根本不敢相信的一幕出现了。

只见那飞向魔尊的光芒，突然被魔尊一把抓在了手中，生生捏爆。

随后，虚空中的神仙，却是脸色大变，露出满脸的惊恐。

“啊！！！”

一声尖叫，神仙竟然从虚空狼狈的跌落，噗通一声，摔在了魔尊的面前。

嬴政和司马雄风，瞳孔骤然一缩，惊讶的嘴巴都合不拢了。

尼玛，神仙怎么从天上掉下来了？

草，出现幻觉了？

两个人使劲的揉着眼睛，根本不敢相信这是真的。

他们不信，神仙更不信。

“玛德，见鬼了！”

神仙一落地，顿时羞臊的满脸通红，真元一荡，就要站起来。

然而，一道冰冷如刀的声音，让他浑身一个激灵。

“我让你站起来了！”

嗡！声音不大，却犹如惊涛骇浪。

一股恐怖的压力，无形落下，直接压在了神仙的身上。

噗通！神仙的才站起来一半，直接被这无法抵抗的压力，再次压趴在了地上，直接来了个狗啃屎。

直到此刻，神仙才发现，之间那个一头白发的少年，正冷冷的看着他。

那一双明亮深邃的眸子，犹如星辰大海，给他一种恍惚的感觉。

这一刻，他竟然有种面对天地的感觉，仿佛自己是那么的渺小。

这个时候，他如果还不明白是怎么回事，那就是彻底的傻逼了。

“你是谁？

！”

神仙满脸惊恐，声音沙哑，朝着林海恐惧的问道。

“我叫林海！”

林海声音淡漠，冷冷道。

“林海？”

神仙眉头紧皱，想破了脑袋，也想不起来林海是何方神圣。

“哎呀，魔尊你这人就是无趣！”

“好不容易碰上个装逼货，你不能让我玩玩吗？”

突然间，一道带着深深埋怨的声音响起。

随后，醉酒仙一脸不满的站了起来，拍了拍身上的土，看着魔尊极度的不满。

魔尊则是直接闭上眼睛，高傲的昂起了头颅，对醉酒仙爱答不理。

“这，这怎么又活了？”

司马雄风看到醉酒仙突然站了起来，还没事人一样，脑子都不够用了。

嬴政则是瞳孔一缩，看了看林海醉酒仙一伙，又看了看趴在地上，面色狰狞站不起来的神仙，心头突然大震。

“什么狗屁的神仙？”

“这个叫林海的，才是真神啊！”

嬴政头脑灵活，立刻就判断出了当前的形势。

神仙来了，想在自己面前立威，将醉酒仙当场了立威的对象。

哪成想，直接踢到了铁板上了。

醉酒仙的实力，远比这个神仙要恐怖的多，刚才跌落，完全是在戏耍他！而那个叫魔尊的，也极为恐怖，竟然凌空一抓，就把这个不可一世的神仙，给从天上拽下来了。

当然，最让嬴政震惊的是，这一伙人似乎是以林海为主。

这么说来，没有出手的林海，最为恐怖？

“是了，神仙落地后，魔尊已经没有再出手。”

“可是，神仙在林海的面前，却怎么也站不起来。”

“这，就是林海的手段吗？”

嬴政猛地抬头，看着林海一阵激动，两眼不由大放光芒。

能够光凭气息，将神仙压得趴在地上，站都站不起来。

这是什么样的神通啊！这，才是自己要追求的仙道啊！想到此，嬴政突然快走几步，到了林海的跟前，一躬到地。

“嬴政眼拙，之前多有怠慢，给林仙长赔罪了！”

林仙长？

林海听到这个称呼，不由一阵苦笑。

靠，怎么这么别扭呢，似乎还不如林大炮好听呢。

而地上的神仙，此刻却是眼神怨毒，心里升起一丝戾气。

今日，他算是彻底的栽了，被林海狠狠的踩在了脚下。

这让一直以来高高在上的他，如何能够咽的下这口气？

“林海是吧？”

“我不管你什么来头，我劝你立刻放我起来！”

“否则，后果自负！”

林海一怔，诧异的看了神仙一眼，有些不屑道。

“本事不大，脾气不小啊？”

“威胁我？”

说完，林海身上一股冷厉的杀机释放出来，瞬间落在了神仙的身上。

神仙浑身猛地一僵，只感到一股深深的死亡威胁，从心头涌起，让他骇然色变。

而林海冷漠的声音，再次响起。

“说真心话，对你出手，我很掉价！”

“不过，你上来就不分青红皂白，出手伤人，让我很厌恶。”

“若不是还有话问你，你早死多时了！”

林海的话，句句如刀，刺在神仙的心头，让神仙内心的怨恨，瞬间到了极点。

林海今日，不但将他踩在了脚下，此刻还以语言羞辱。

此仇不报，誓不为人！“林海，你知道我是谁吗？”

神仙咬着牙，满脸憎恨，朝着林海恶狠狠说道。

林海则是一愣，随后潸然失笑道。

“对啊，还不知道你是谁呢。”

“自我介绍一下呗？”

神仙一声冷笑，眼中闪过冰冷的寒芒，傲然道。

“我乃天圣阁弟子，飞升仙界，道号一真！”

“你是天圣阁的？”

林海对这个名字无感，但是天圣阁弟子这五个字，却是引起了林海的极大兴趣。

“不错！”

一真眼睛一瞪，露出傲然之色，看着林海冷冷狞笑道。

“现在，知道我是什么人了吧？”

“还不把我放开！”

一真一声大吼，语气中带着霸气和愤怒，高高在上。

林海则是一皱眉，将真元散去，一真顿时恢复自由。

“算你识相！”

见天圣阁的名头，镇住了林海，一真顿时变得嚣张无比，眼中的怨毒越发浓郁。

“林海！”

一真突然一声爆喝，指着林海道。

“还不给我跪下！”

 