    “跳？”

    司空珲眼角轻颤，我跳你…个der！

    不过…

    如果能跟乔霜妹妹，单独跳一支爱的恰恰舞，倒也，挺美妙的吧？

    恰恰恰！

    “呵呵，公子或许不知晓我这位妹妹的身份吧？”

    “哦？”

    凌霄不怒，脸色反而愈发玩味。

    一个好的苟圣身旁，必然会有一个性格正直且冲动的兄弟。

    否则，他又如何有理由逼迫自己一把，展露实力，装逼打脸求快乐？

    可惜…

    原本他这位兄弟，确实挺正直的。

    大嫂都送上门了，竟然还一副义正言辞的模样。

    只不过此大嫂非彼大嫂，再情同手足，感情深厚，是人，就终究是有欲望的。

    更何况，从乔霜的记忆里，这司空珲小时卑微，性格温和，格外体贴。

    这一看就是个妥妥的舔狗啊。

    妹妹我可以得不到你，但我会永远祝你幸福！

    不！！只要你幸福，让我做什么都行！

    什么？

    有人敢欺负我妹妹？

    别怕，有哥哥在，就算天下人辱你，我亦愿站在你面前！

    哥哥，你好可！！！

    可我…真的不能爱你的！

    因为我已经与皇子有了婚约，而你不过就是个将军，能有什么狗出息？

    舔狗和绿茶？

    热水很配，可惜没味。

    我…当然选黑桃A啦！

    只是不知道，那个苟子，会不会还沉的住气啊。

    “你这妹妹，什么身份？”

    凌霄似有兴趣，而夏枫却朝着司空珲使了个眼神。

    兄弟，你他…在干嘛？

    这位生气了，大夏就没了！！

    可此时，司空珲却视而不见，而是语气低沉地道，“她乃大皇子未婚之妻，亦是大国师乔云礼嫡孙女，还是我忠义伯嫡子司空珲的义妹！”

    卧槽！！

    这么牛逼！

    此时周围一众天骄的脸色瞬间一凝。

    凌霄的身份是很神秘，而且强大。

    但若非司空珲说出，他们竟也没有发现，乔霜好像也挺牛逼？

    大夏虽是夏皇统治，但乔家与司空家同样位高权重，震慑朝堂，连帝君都不敢轻言招惹。

    可…乔霜一人，好像是将大夏三大氏族密切联系在了一起？

    “说完了？”

    凌霄点了点头，将杯中酒水一饮而尽，转头看了夏枫一眼，“我叫你未婚妻跳支舞，你有意见么？”

    “能给公子跳舞助兴，是霜儿她的荣幸，是枫无上的荣耀，亦是我大夏尊荣，我想就算乔云礼老国师知道了，也一定会对您感恩戴德的。”

    本不善言辞的夏枫，突然仿佛换了一个人般，妙语连珠，慷慨激昂。

    淦！

    我敢有意见么？

    我就是想安安稳稳地苟着，努力修行，保全狗命，不要像上一世那样，死于年少！

    至于司空珲…

    我当然不想失去你了，毕竟我们是兄弟。

    可我更不想死啊！

    “敢挑衅吾之威严，就算你父在此，也得给我跪下！不知死活。”

    凌霄冷哼一声，周身一股神帝威压瞬间弥漫而开。

    整座云梦仙楼，顿时狠颤一瞬，所有古族的天骄，竟统一跪在了地上。

    就连司空珲，也感觉到一股大势从天而降，生生将他碾压在了地上。

    “扑通！！”

    “公子息怒啊！！！”

    尤其是大夏三大皇子，此时更是恨死了那司空珲。

    可偏偏父皇下了死令，谁敢泄露大人身份，便诛九族。

    嗯？

    诛九族？

    那岂不是要连父皇自己都要诛了？

    嘶嘶！

    好狠好残忍的命令！

    不愧是死令啊！！

    “你！！夏枫！！我看错你了！”

    司空珲匍匐地上，睚眦具裂，他实在想不到，这个少年，竟是帝境！

    可就算如此！！

    他更想不到的是，他一直敬仰的大皇子，与自己有过命交情的大皇子，竟然是这样一个没心没胆的懦夫！！

    就算，眼前这人来自中疆，甚至来自圣教，你堂堂男儿，就算碍于实力，庇护不了自己的未婚妻，可这番态度，简直可耻！！

    怪不得啊！！

    怪不得之前霜儿会那般失落抑郁！！

    “扑哧！”

    这般想着，司空珲一口鲜血喷出，周身气息瞬间萎靡。

    “滴！天命之子与兄弟心生裂痕，恭喜宿主掠夺气运值500点，反派值5000点。”

    此时连凌霄都有些意外地看了司空珲一眼。

    这货莫不是拿错了剧本！

    人家天命之子都没激动，你这么激动干什么？

    管他呢，反正能掠夺气运就好了，自古深情…多舔狗！

    古人诚不欺我！！

    “公子息怒！！”

    最终，乔霜俏脸上扬起一抹苦涩悲伤，起身走到司空珲身前，挡下了凌霄的眸光。

    “我跳！请公子饶恕我哥哥的冲动！”

    “哦？”

    凌霄冷笑一声，“饶恕他未必不可，你将这坛酒饮尽，我便饶他一条狗命。”

    对于凌霄而言，司空珲死不死的，有什么重要。

    一只蝼蚁而已。

    此时他要做的，就是羞辱乔霜，夏枫越苟，只会越令司空珲越怒，如此…剧情才能按照他所想的进行下去。

    毕竟，当夏枫最好的兄弟亲眼看到他是魔，世人方才不会有所怀疑。

    这个世上，什么最可怕？

    当然是人心和那一张张反正都能说话的嘴了。

    “霜儿！不要…”

    司空珲一把握住乔霜的玉手，这一幕落在众人眼里，瞬间变得有些玩味。

    果然，传言是真的。

    这司空珲，对乔霜有爱！

    之前他们曾以为，这或许是有心之人在司空珲回朝之际，故意散播的谣言。

    可此时看着楼中，那两个生死与共，相互维护的男女，他们似乎相信了…

    传言，未必就是假的！

    最起码现在看来，这对狗男女，绝壁不对劲。

    “珲哥哥，难道忠义伯没有跟你说么？这位…公子，绝对不能得罪！否则下场…没事，不就是喝酒跳舞么！你忘啦，霜儿最擅长的就是起舞呢。”

    乔霜虽然是在安慰司空珲，可美眸中的羞辱，却根本掩饰不住。

    “霜儿！！！”

    司空珲眼眸血红，他如何不知道，眼前这位大人物拥有连父亲都忌惮的背景。

    可…

    此时他独木难支，再与其做对，难道真的要付出整个司空一族作为代价么！

    “好啦，如果…哥哥…在意霜儿，就不要再叫霜儿为难了。”

    “霜儿！！你…受苦了！！”

    “没事的，珲哥哥，总之你回来了，我相信以后霜儿一定不会再像之前那般…再说了，这算什么苦啊，能换哥哥一命，霜儿死都值得呢。”

    乔霜淡然一笑，走到凌霄身旁，端起那坛烈酒，仰头直接饮下。

    在其身旁，夏枫眉头轻皱，眼中似有阴沉。

    我淦！

    你们两个…真当老子是死的么？				

