    江滨路。

    高考结束差不多一个月，进入了最悠闲的暑假生活。

    期间除了爆发了一场海战，地球面临几次毁灭危机之外，理论上还是很悠闲的。

    方源赶紧抓住悠闲的那几天，躺在沙发里看电视，伸手指指桌上的西瓜，道：“帮我拿一块过来。”

    “懒死你得了。我不拿，你自己拿。”方小竹割据另一边沙发，同样窝着看电视。

    方源复制出“念动力场”，伸手隔空一抓，抓过来一块西瓜，吭哧吭哧的开始啃。

    方小竹顿时坐直身体，眼睛亮闪闪的问道：“这是什么异能？”

    “厉害不？”

    方源吃完西瓜，把西瓜皮往垃圾桶一扔。

    没扔准，掉垃圾桶外面了。

    “扔个西瓜皮都扔不准，你等着老妈回来收拾你吧。”方小竹又窝回沙发里，一副“你闯祸了”的表情。

    方源伸出手指，勾了勾，西瓜皮就像是长了腿一样，向上一蹦，蹦进了垃圾桶里。

    方小竹又坐直身体，眼睛亮闪闪的说道：“这个异能太有用了，以后看电视都不用站起来拿零食了。”

    “是你想懒死吧？”方源翻个白眼。

    “这个异能可以学吗？”方小竹用脚怼方源的脚两下，兴致勃勃的追问。

    “这异能要是能学，还有我秀操作的空间吗？”方源直接打消她的奢望。

    “那可以吸收到吗？有没有这种异能的星核？”方小竹还是不肯放弃，觉得这是一个偷懒神技。

    “这异能要是有星核，估计会被国家锁进金库里，派一支军队把守。你还是别做这种美梦了。”方源继续打击她的希望。

    “别以为我没有其他办法。”

    方小竹撅撅嘴，用手撸撸橘猫，推了推说道：“火球，帮我拿一袋棉花糖。”

    橘猫蹦到茶几上，给她叼了一袋棉花糖。

    “火球好乖。”

    方小竹按着橘猫的脑袋揉来揉去。

    然后，拆开棉花糖，开始有滋有味的吃了起来。

    方源伸手隔空抓过来一个，塞进嘴里。

    兄妹俩为了斗懒，各出奇招。

    “以后那个魔王不会再来了，对不对？”方小竹忽然问了这么一句。

    “怎么？被吓出心理阴影，现在还没好？”方源反问道。

    “谁怕了？我才没有害怕。”方小竹狡辩道。

    “魔王是彻底废了，以后不会再出现，你可以不用做噩梦了。”方源安慰道。

    “我才没有做噩梦！”方小竹拧眉，严肃认真的纠正道。

    虽然罗睺是没了，不过巴蛇还存在。

    所以，到底算不算解除危险，还真不好说。

    “过完暑假，我就要去上大学了，以后可就不能接你放学了。”方源说道。

    方小竹撇撇嘴，道：“你也没接我放学多少次，天天跑出去和别人打架。”

    “你管那叫打架？”方源忍不住吐槽一句。

    “难道不是吗？反正都是用拳头打人，跟我们班学生打架也没什么区别。”方小竹一本正经的评价道。

    “行，你高兴就好。”方源也懒得解释。

    过了一会儿。

    方小竹顺着沙发爬过来，凑到面前，眼睛亮闪闪的问道：“那套黑色的战甲是你穿的吗？”

    黑龙战甲和红龙战甲一样，都是全封闭战甲。

    因此，从外面看，是认不出人长什么样子的。

    “你问那么多干嘛？”

    关于黑龙战甲，军方的意思是尽量不要过度曝光，要保持一定的神秘感。

    就像战神红龙一样，华夏大地上，每个人都知道华夏战神是红龙，但真正知道红龙长什么样子的，却很少。

    如果没有军方允许，媒体也不敢刊登战神红龙的身份信息。

    方小竹提要求道：“你下次能不能穿那套黑色的战甲去我们班接我放学？”

    “干什么？让我穿黑龙战甲去接你放学，你的虚荣心是快爆炸了吧？”方源翻个白眼，没兴趣和小学生一般见识。

    方小竹生气的坐回沙发另一头，哼哼唧唧的。

    她上次在学校里说穿黑龙战甲的是她哥，结果没人相信。

    为了这事，她还让两只猫把几个学校小霸王的脸挠成麻花。

    为此，学校想要禁止两只猫进入学校。

    然后，发现两只猫的星力等级在10级和战争级之间蹿来蹿去。

    就这两只猫，能挑翻整个学校，校长相当果断的收回成命。

    方小竹还是不甘心，又用脚怼了方源两下，伸出一根手指道：“你就穿一次去接我放学，就一次！”

    方源歪在沙发里，优哉游哉的指挥道：“你先帮我削个苹果。”

    方小竹赶紧蹦起来，开始削苹果。

    削完苹果之后。

    方源拿着苹果优哉游哉的啃着，十分的惬意。

    “苹果我削好了，你明天就得穿黑龙战甲去接我放学，明天期末考试了，再晚就放假了。”方小竹要把时间定下来。

    “我好像没答应你。”方源继续优哉游哉。

    “你说让给你削苹果的！”方小竹顿时生气。

    “我让你给我削苹果，没说削了苹果就接你放学。”方源纠正道。

    “你个坏蛋，把苹果还给我！”方小竹扑上去要抢。

    ……

    第二天。

    附小校门口。

    方源穿着黑龙战甲站在校门口，等方小竹放学。

    接个小丫头放学，都要穿黑龙战甲，现在小学生的攀比心理真是要不得。

    方源深刻的批判了方小竹这种不好的习惯，然后穿着黑龙战甲过来接她放学。

    反正就是训练结束，出来溜达一圈。

    原本，方源还觉得穿一身黑龙战甲站在小学的校门口，非常的膈应。

    然而，当方源真的站在校门口的时候，整个人都有点懵。

    原本以为，剧本应该是一大群的小学生围上来，惊讶的大呼小叫，摸来摸去。

    结果……

    “兄弟，你这身战甲不错啊。纯金属的吧？仿得真不错，得好几万吧？”

    另一个穿着“黑龙战甲”的小学生家长，过来套近乎，还伸手拍了拍方源的肩膀。

    方源环视一圈，有点傻眼。

    一眼看过去，至少十几个身穿黑龙战甲的。

    有的黑龙战甲是金属做的，有的是塑料做的，有的是泡沫做的，甚至有的更过分，用纸皮箱剪的。

    不止是装备，还有黑龙战甲玩具，而且跟红龙战甲是一套。

    “麻蛋！没有人给我版权费啊。这特么是侵权啊！”

    