    叶玉娇轻轻地摸着自己的肌肤，用冰水将皮肤搓了又搓，看到老去的皮肤变成了吹弹可破的嫩细肌肤，刹那间，她震惊地捂着嘴巴，不敢置信。

    她没有顾及二蛋在旁边，大胆地站了起来，慢慢地走到前面的镜子前，看着里面的自己，顿时就感动的眼泪都出来了。

    “师父，你好狠心，你一直没有告诉我真相，你跟师妹说的又不一样，让我一直觉得能锻炼什么技能，看来只不过是让我变得更青春了”

    虽然她的皮肤是变得细嫩，脸蛋也像个十八岁的少女，但是她明白，自己的内心与其器官的寿命是无法改变的，她依然还是四十几岁的女人。

    二蛋拿上新的浴巾，披在她身上，长吁了口气说道：“刚才如果不是我救你一命，你早就死了，擦干净出来解释一下你那不可原谅的行为吧!”

    看着二蛋一脸生气地走出浴室，叶玉娇心中有点尴尬，但又有些兴奋。

    尴尬是因为二蛋知道了她下药霸王硬上弓的事情，兴奋的是因为她总算可以跟那些丫头比一比容颜了。

    忐忑不安的她披着浴袍走到房间中，看到二蛋正坐在沙发上抽着烟，一脸的郁闷与生气，她心中咯噔一下，不知道如何解释。

    正襟危坐在二蛋面前的叶玉娇脸蛋胀得通红，一直等二蛋抽完那只烟，她才不安地说道：“对不起，二蛋，我骗了你，我向你道歉，我不该利用你的同情心，而伤害了你”

    二蛋狠狠地将烟摁在烟灰缸中，瞪着她说道：“你一直寻思着就是想让我睡了你，是不是你一直隐瞒着我什么事情”

    叶玉娇知道自己不能再骗二蛋，这是加深两个人感情的最后机会，也是可以求得他原谅的机会。

    她将师父跟她说的一切，包括天山门两个女徒弟之间的恩怨和盘托出，希望得到二蛋的原谅。

    听到叶玉娇也不知道能让自己青春返回，也是为了想探个究竟，等了二蛋这样的男人太久了，压抑的太久时，二蛋也就没有再吭声了。

    “二蛋，我知道错了，我明白我是一个离婚的女人，也曾经犯过错误，但你能接受其它女人，难道就不能接受我吗？”

    二蛋摆摆手，直接盯着她说道：“这一次，我没有吃亏，我不跟你算账了，好自为之，以后不要再打坏主意”

    但是叶玉娇却说道：“如果你不接受我，我师妹不会相信我是因为你才变得这么年轻，她是一个极度挑剔与完美的女人，如果她知道你跟我睡一次，就能让我返老还童，她一定会来找你，到时候，你战胜她的机会就会多很多。”

    听到叶玉娇这样一说，二蛋停下了脚步，心里有点生气地说道：“你让我用这种下三滥的手段去对付你师妹？”

    显然叶玉娇没有想到，二蛋会排斥这种想法，作为一个女人，她是完全懵逼了。

    看到叶玉娇难堪的样子，二蛋指着她说道：“你虽然容貌变得像个十八岁的少女，但是你的内心是肮脏的，依然是一个处心积虑的离婚女人”

    此话一出，叶玉娇瞬间眼泪夺眶而出，崩溃的放声大哭起来。

    对付这样的女人，二蛋深知在她身上吃了亏，也没有再搭理她，径直往门口走去。

    可是叶玉娇发了疯似的冲过去，从后面搂住二蛋，任由他怎么挣扎，就是不放开他。

    “叶夫人，请你自重一点，要是再不放开，我就要生气了”

    可是叶玉娇却突然间对着二蛋的三处穴位用力一戳，瞬间二蛋就傻眼了，只见他就全身动不了。

    他心中一紧，没有想到，这个叶玉娇能点他的穴位，不过想到刚才祖先传承的说法，他才明白，这个叶玉娇的天山门的技能与自己是有一脉相承的来历，这也难不倒叶玉娇。

    “你想干嘛！我跟你说，不要乱来”

    叶玉娇将二蛋抱回到床上，一把将他推倒，对着他便温柔地说道：“之前我让朱红来伺候你，你可能并没有真正在清醒的时候尝试过御男术，那就今天我以这个十八岁青春容貌来伺候你，让你见识一下，什么叫做御男术”

    二蛋心中一紧，心想，太可怕了，这个女人怎么成这个样子。

    二蛋目瞪口呆，亲眼见证着她的花招，本来抗拒的心里，却因为她的投入而变得格外的疯狂。

    一翻云雨之后，叶玉娇穿好衣服，羞红着脸，心满意足地看着二蛋，轻轻地摸了摸他的脸蛋说道：“从未有一个男人能让我如此用心，如此去伺候服务于他，我希望你能记住我，对于伺候男人这一块，我并不比任何女人差，我可能是世界上最会伺候男人的女人，而你是那个唯一的男人，不管你是恨我也好，想杀了我也好，如果下次有机会见面，到时候我绝不皱眉，任由你处置”

    她看着二蛋，瞬间就哽咽地说道：“我跟叶智利过了这么多年，一直过着丧偶式的生活，后来做了错事，但你就是我一直在等的那个男人，我知道你不会爱上我，但不要紧，这一次，请你记住我”

    一翻话，说的二蛋当时愣在那里眼珠子不停地转动，刚刚，他确实是尝到了有生以来，这种御男术的历害，让他全身心都放松了，享受着无与伦比的快乐。

    他想开口，但却说不出话，只能眼睁睁地看着这个四十多岁的女人，带着十八岁的青春容貌消失在这个酒店的房间门口。

    约莫过了一个小时，二蛋的穴道才完全解除开来，他猛地从沙发上坐起来，走进了浴室，让自己清醒了一会儿。

    虽然挺讨厌叶玉娇，但是心里却怎么也恨不起来，而且脑海中会一直在想着刚才叶玉娇那曼妙的身姿，以及那御男术的快乐。

    回到自己住的酒店房间，张思燕和洪素素两人激动地过来开门，她们没有问二蛋去了哪里，只是将他拉到桌子前，给他倒酒，给他按摩，反正就是一味的讨他欢心。

    两个女人见二蛋脸上还是未有笑容，于是便端着酒，给二蛋跪下了，深深的道歉着。

    “二蛋，我们知道错了，不该这样对你，你是我们心中的英雄，是我们的男人，不要不理我们，不要丢下我们好吗？”

    面对着两个女人诚恳的道歉，二蛋选择了原谅，这一晚，三人一起举杯共饮，很快便三人搂着睡过去了。

