一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               退！

    黑暗的天地间，叶辰的声音，带着无上的威严，响彻在了天地间。

    北震苍原，已被天魔大军踏平，能救出的都救出来了，不能救出的，已化作了尘埃，天庭大军、皇者后裔都在集体的后退。

    这一战，来的太突兀，一切都为准备就绪，被天魔大军打的措手不及。

    叶辰放下了昊天玄震，交托给了身后人，战争便是这般的残酷，连伤痛的时间都没有。

    他是三军统帅，需要为将士负责，需要为身后苍生负责，天魔大军势大，想要对抗，需倾整个大楚之力抗衡，这将是一场旷日持久的惨烈大战。

    轰！轰隆！轰隆隆！

    天地动荡，天魔大军杀出了北震苍原。

    俯瞰天地，那是一片黑色的汪.洋，翻滚着惊涛骇浪，吞没了一片片大好山河。

    天庭大军、皇者后裔，一退再退，直至一片横贯东西尽百万里的山脉，他们在停下了脚步。

    布阵！

    天庭九大分殿殿主喝声震天。

    顿时，被打的溃散的大军，以最快的速度集合，整整齐齐的排列成了方阵，如黑色地毯，铺满了近百万里的大地，站满了近百万里的虚天。

    嗡！嗡！嗡！

    继而，上千座虚天绝杀阵布列苍穹，上万座杀阵排满虚天，近十万座的护山结界撑起，二十几尊天境法器祭出，护佑了诸天，静待天魔的大军杀来。

    “能带走的，全部带走，带不走，尽数销毁。”叶辰手握血灵神刀，立于虚天，威严的声音再次响彻天地。

    此话一出，各大势力修为弱的人，纷纷退离。

    叶辰的话语充满了深意，北楚沦陷只是时间的问题，天庭大军会退入南楚据守，这是一场旷日持久的大战，北楚的修炼资源，皆是大军的对抗天魔大军的资本，绝对不能留给天魔大军。

    很显然，叶辰选在这里阻击天魔大军，是在拖延时间。

    北楚需要时间带走那些修炼资源，杨鼎天他们也需要时间带凡人撤回南楚，南楚也需要时间加固城墙，那城墙将是大楚最后的屏障。

    “毁掉擎天魔柱，难如登天哪！”太虚古龙遥看着北震苍原方向，似是能隔着不知多少万里，看到这跟横贯天地的漆黑魔柱。

    “天魔大军，比我们十倍还要多。”紫萱神色凝重，“绝对的战力压制，我们拿什么打回北震苍原。”

    “柳逸，若我战死，你便是下一任天庭圣主。”两人谈论之时，立于虚天的叶辰，再次开口，话语缥缈而威严，似是在交代后事。

    “小子，你别乱来。”太虚古龙沉声一句。

    “整个大楚，只有我能杀到擎天魔柱前。”叶辰话语依旧平淡。

    “我....。”太虚古龙开口，却是不知该说些什么。

    的确，动用仙轮天道遁入空间黑洞，便可避开天魔大军，整个大楚，也只有叶辰有这等实力。

    可太虚古龙也知道，能杀到擎天魔柱前，和能毁掉擎天魔柱是两个概念，既知自己的罩门是擎天魔柱，天魔大军怎会没有防御，以叶辰一人之力，如何斗得过一帮被压制修为的准帝们。

    来了！

    太虚古龙沉思之时，萧峰的声音响彻天穹。

    遥看而去，天魔大军如一片无尽的黑色汪.洋，吞没着一片片土地，各个双眸血红，各个嗜血残暴，看着天庭修士脸色煞白。

    杀！

    叶辰豁然挥剑，遥指天魔大军。

    顿时，虚天绝杀阵、虚天杀阵、天境法器在同一时间复苏身为，扫出了一片片神芒。

    噗！噗！噗！

    对面，天魔大军刚刚杀到，便被打了一个措手不及，成片成片的人影被碾灭，成片成片的人影猪猡虚天，黑色的鲜血，染满的天与地。

    可即便如此，天魔大军亦是前仆后继，扫灭一片，便有一边扑杀上来。

    而且，天魔大军也是有备而来，搬来了古老的杀阵，而且其数量和威力，皆是彻底压制天庭大军，魔性的神光，打穿了天庭的护山结界。

    杀！

    天魔众将，笑的戏虐，满眼阴森之光，如潮如海的天魔大军铺天盖地而来。

    唵、嘛、呢、叭、咪、吽！

    顿时，整个天庭大军，每一个人都双手合十了，口中吐露着古老的佛经，那经文如洪钟大吕，交织成一片片佛光，净化浑浊尘世。

    噗！噗！噗！

    刚刚冲上来的天魔大军，但凡沾染了佛音佛光，便又一片片的被碾灭，一片片的坠落虚空，修为强的人，也多是抱着头颅痛苦的嘶吼。

    大日如来净世咒！

    天魔君座下天魔将冷哼一声，好似也知道佛祖的净世咒，乃是专门针对邪魔而生。

    鸣战鼓！

    天魔将冷喝声如雷霆，崩天裂地。

    顿时，九座残破的古老战鼓被搬出来，足有万丈庞大，刻满了古老的魔纹，溢出的每一缕气息，都如山沉重，透着灭世之威。

    “极道帝兵！”紫萱神色大变，有些难以置信。

    “更准确来说是残破的极道帝兵。”太虚古龙沉吟一声，脸色很是难看，“天魔域竟有这么多极道帝兵，纵是残破的，威力也不可小觑。”

    咚！咚咚咚！

    对面，天魔大军擂动了战鼓。

    随着战鼓擂动，一道庞大的虚幻人影显现在天魔大军之中，擎天立地，身披着冰冷战甲，血色飘荡，犹若洪荒魔神，气盖浩宇八荒，君临天下，俯瞰世间。

    冗长的战鼓声，犹若魔咒，恍自九幽而来，惑人心神，荡人心魄，有帝道之威，汇成了漆黑的波纹，向着天庭大军蔓延而来，所过之处，虚天寸寸崩塌下来。

    唵、嘛、呢、叭、咪、吽！

    天庭大军所有人，都在同一时间燃烧了修为之力，念诵着大日如来净世咒。

    恍然间，他们身后，显现了一尊虚幻金佛，金佛擎天立地，胸.前有卍字刻画，它通体缠绕着璀璨的佛光，亦在念诵佛音，佛光亿万道，普照世间。

    瞬时间，大日如来净世咒的佛音和天魔战鼓的魔音撞在了一起。

    轰！

    顿时，那片天地炸裂了，瞬时变成了混乱之地，虚天、苍穹、天宵、大山，都在此一瞬，一寸一寸的崩塌，有恐怖的空间裂缝，亦有空间黑洞显现。

    噗！噗！噗！

    大日如来净世咒对天魔战鼓魔音，毁天灭地的威力，无论是天魔大军亦或者是天庭修士，都在成片成片的化作飞灰，尸骨无存。

    轰！

    随着天地裂开，那尊万丈金佛，轰然崩溃。

    大日如来净世咒落了下风，或者说，是天庭大军落了下风，佛音被碾灭，天魔战鼓的魔音横扫而来，无差别的攻击，天庭大军成片成片的化作飞灰，整个护山结界都被撞得轰然崩裂。

    给我杀！

    天魔战鼓魔音破了大日如来净世咒，也破了天庭护山结界，天魔众多魔将，纷纷挥动战戈，遥指天魔大军。

    轰！轰隆！

    顿时，天魔大军中，一座座古老战车腾空而出，碾天压地，奔腾而来每一座战车之上，都立着一个身披漆黑战甲、手握漆黑战矛的天魔兵。

    漫天战车之后，乃是如汪.洋般的天魔大军。

    杀！

    天庭九大殿主，也纷纷挥剑，御动杀阵与天魔大军对轰，铺天盖地的人影冲杀了出去，亦多是驾驭战车，腾云驾雾，杀气滔天。