    在马德里郊区的新家改造工程已经进入了尾声阶段，唐沫对此十分上心，争取在八月底就能搬进新家。

    有时叶一锋训练回家时她还没回来，叶一锋去新家那边找她，感觉她比自己还累，有些心疼。

    她却乐在其中，还用了很有说服力的理由：早点儿住进去，能省下一部分现在租房的房租。

    这话听起来就是会过日子人说的！

    哪怕叶一锋心中的想法是：房租？那还不是我进个球就解决的事？

    但自然不会宣之于口打击她的积极性。

    毕竟那是两人的爱巢。

    他自己也期望能早点儿住进去。

    马德里竞技夏季备战按部就班，叶一锋身体状态保持很好。

    他其实很清楚自己的基因基础不如欧洲和非洲球员，那他就更需要努力锤炼肉身，当成为习惯之后，一年到头能懒洋洋的过日子，也就只有度假那不超过10天时间而已。

    马德里竞技匆匆打了几场热身赛便在踏入八月份上旬时奔赴北欧的挪威。

    自2013年起欧洲超级杯便开始了欧洲各国轮庄。

    叶一锋之前不了解，还以为仍然是从前那样去摩纳哥路易二世球场比赛呢，让他略微有些失望。

    上赛季欧冠冠军马德里竞技与上赛季欧联杯冠军塞维利亚在欧洲超级杯上演西甲内战。

    西班牙足球统治欧洲的时代足以证明现在叶一锋正在征战欧洲竞争最激烈同时最具实力的赛场。

    挪威，特隆赫姆，莱肯达尔球场。

    8月10日。

    欧洲超级杯如期开战。

    球场被西班牙球迷所占据，但也有本土中立球迷。

    其中一位酷似魔人布欧的少年自叶一锋手牵球童走出球员通道之后便将视线锁定在了他的身上。

    西装革履的西蒙尼与塞维利亚主帅桑保利赛前友好地握手，毕竟都是阿根廷人。

    即便桑保利走的执教风格与他风马牛不相及，却有着同样的激情。

    西蒙尼的激情展现在铁血，桑保利的激情则体现在进攻。

    叶一锋在登场时也好奇地看了眼桑保利，光头大叔。

    不知道是不是又是一位“我秃了，我变强了”的主帅。

    要不是赛前看报道，听说这位光头大叔曾经在比赛中被罚出场，然后去场外爬上树继续指挥比赛......

    叶一锋也不会对他感兴趣。

    “各位观众晚上好，欢迎大家跟随镜头一同来到挪威特隆赫姆的莱肯达尔球场观看2016年欧洲超级杯！

    上赛季的欧洲足坛再一次是西班牙成为了大赢家，欧冠连续三年冠军出自西班牙的球队，塞维利亚也三年两夺欧联杯风光无限。

    毋庸置疑现在是西甲盛世！

    几乎世界上最好的球星都在西甲赛场。

    欧洲超级杯的开战意味着欧洲顶级联赛也将拉开新赛季的大幕，今天先品尝一道开胃菜。

    马德里竞技夏季引援阵容变化不大，今天仍然排出了一个442的阵型。

    门将：奥布拉克。

    后卫：胡安弗兰，戈丁，萨维奇，费利佩-路易斯。

    中场：科克，加比，萨乌尔，卡拉斯科。

    前锋：加梅罗，叶一锋。

    格里兹曼由于夏季征战欧洲杯一路征战到了最终的决赛，西蒙尼看来对他的使用还是偏向谨慎。

    塞维利亚夏季更换了主帅，阿根廷主帅桑保利是否能够给塞维利亚带来提升，也确实令人感到好奇。

    今天他排出了一个433的阵型，看来最起码桑保利没有丢掉塞维利亚打法充满激情的传统。

    门将：里科。

    后卫：马里亚诺，丹尼尔-卡里索，科洛泽萨克，帕雷哈。

    中场：伊波拉，恩宗奇，清武弘嗣。

    前锋：弗兰科-巴斯克斯，比耶托，比托洛。

    塞维利亚同样在人员使用上有所保留，比如法国中后卫拉米坐在了替补席上。

    比赛马上开始，让我们看看两队谁能最终成为欧洲之王！”

    叶一锋对塞维利亚的球员并不陌生，毕竟已经是老对手，而且还看到了一些从前的熟面孔，比如在德甲交手过的清武弘嗣，比如塞维利亚替补席上的乌克兰梅西科诺普扬卡。

    租借去塞维利亚的比耶托能首发登场，说明他租借出去也是正确的，树挪死人挪活，机会不就来了？

    西甲内战开始之后比赛的节奏由慢逐渐加快。

    外界想当然地认为马德里竞技还是打着他们的442.

    实际上在场上比赛时他们的打法是4231或433的打法。

    叶一锋更多的在中路活动，承担组织串联攻势的任务并且频繁地后插上。

    经过一个夏天，两队的状态都需要调整，而不可能一下子回到巅峰状态。

    叶一锋也一样，光凭几场热身赛不足以完全提升回到最强状态。

    甚至可以说连思维都没完全转变过来，好似一点儿压力都没有，这就并不正常。

    不过整体实力马德里竞技更强，因此塞维利亚也不见得能够压制住马德里竞技。

    加梅罗的到来是为了增强锋线厚度以及丰富打法的。

    新援总是需要磨合期，当叶一锋在前场穿针引线时，与加梅罗之间的默契还需要提升。

    和C罗纳尔多同样年龄还有一年就跨入30岁大关的加梅罗终究不是梅西加C罗，开场后射门欲望强烈，却有些迷，眼里只有球门。

    叶一锋，卡拉斯科，外加科克即便没有创造出绝佳机会给他，但基本上进攻就终结在他脚下了。

    于是叶一锋选择无视他。

    让他在前面吸引火力当炮灰。

    29岁的新人若是真有能耐抢走无限开火权，那无话可说。

    一上来就要浪，那只是把自己的印象分刷低了。

    塞维利亚渐入佳境也能够在进攻中打出他们所擅长的攻势足球。

    桑保利至少在风格上与塞维利亚还是兼容的。

    只是塞维利亚的锋线也需要磨合，加上马德里竞技锋线微调却不代表会放弃他们成功的根基：防守。

    比赛前20分钟，塞维利亚射门次数虽然低于马德里竞技，但实际上他们最后一传和最后攻门的时机更好。

    比赛第29分钟，之前只有一脚射门的叶一锋在防守中向清武弘嗣施压，清武弘嗣求稳向前传球，但传球线路过于一目了然，弗兰克-巴斯克斯刚停球便被胡安弗兰将球断下，随后马德里竞技的快攻迅速发起。

    萨乌尔中路过度，叶一锋前场跑位中接应一脚出球横敲左路。

    卡拉斯科快步趟球内切时，叶一锋向禁区前偏右位置扯动，卡拉斯科果断将球横传过去。

    伊波拉无暇分身，恩宗齐回撤防守被叶一锋摆脱。

    加梅罗在禁区内跑位牵制掩护，能对叶一锋形成防守的只有边后卫帕雷哈，老将帕雷哈还是经验丰富，提早上前去逼抢。

    叶一锋却也早有准备，停球后向右横敲。

    出球后迅速前插。

    科克右路送出斜传，足球滚入禁区右肋地带时，叶一锋面对老对手科洛泽萨克停球后沉肩假晃！

    科洛泽萨克重心立即回收中路，生怕被叶一锋在中路找到更好的角度起脚射门。

    不料这一下自己先动，叶一锋笔直向前趟球从他身边杀过。

    叶一锋起脚低射。

    足球离地不足30公分飞入了球门远角。

    门将里科扑救无力回天，起身后仰天不甘心地怒吼一声。

    叶一锋转身笑着手指科克，好歹也是当了一年的队友，要说配合起来还是老队友更舒服。

    衣不如新人不如故，谁说不是呢。

    马德里竞技球迷欢呼雀跃。

    他们其实也担心叶一锋会是昙花一现的球星。

    不过这比赛打了30分钟，叶一锋还是马德里竞技阵中表现最出色的球员，这让他们一下子放下心来。

    坐在替补席上的格里兹曼扁扁嘴。

    最近一个月，他一直在跟叶一锋冷战。

    不说话。

    他想用这样的方式让叶一锋答应跟他比短跑。

    可叶一锋还真就把他当空气了！

    根本没有丝毫会来哄哄他的迹象。

    格里兹曼别提多郁闷了。

    这下好了。

    那个男人还是红白之王。

    自己真快成空气了！

    桑保利在场边不停地拍手鼓舞球队士气。

    西蒙尼则在场边也想要看看球队能否升级进攻，于是让球队开球后提升压迫反抢幅度。

    最好在新赛季开始之前更好地练练兵，让西蒙尼能从实战中总结经验理清思路。

    他纠结吗？

    纠结！

    任何一支球队拥有一个能够单赛季联赛加欧冠狂轰58球的球员时，都肯定会想要进一步去提升进攻火力。

    尤其是叶一锋的比赛风格又不是纯抢点吃饼的前锋，他能够带动起一支球队的进攻体系。

    皇家马德里想要叶一锋，西蒙尼怎么可能不知道。

    如果说两年前，一年前皇家马德里想要引进叶一锋更看重他的商业价值，现在则反而是其次，同时也打消了叶一锋给C罗纳尔多打替补的念头。

    他完全可以打攻击型中场，在BBC组合的基础上再加上一个强大的进攻发动机，那么皇家马德里的进攻将会是何等华丽？

    西蒙尼纵然无法给叶一锋配置一个BBC，却也期望在不丢掉防守核心的基础上在进攻端再琢磨琢磨，实验看看能否提升进攻的威力。

    现有的牌面是格里兹曼，老金童托雷斯，加梅罗，卡拉斯科，科雷亚，科克，萨乌尔，再加上叶一锋。

    阵型怎么排列组合能够让他们发挥出最强的攻击火力？

    光靠想是没用的。

    还是要通过高质量的比赛来实战演练才行。

