    “可否问问是为何？”

    顾三秋若有所思地看着钟离，从刻晴和胡桃脸上的图画就可以看得出来，这位要么是运气爆种，要么就是直接作弊了。

    刻晴的眼神也注视了过来，显然是希望顾三秋帮他们把脸上的东西给去了。

    太丢脸了！

    “方才，堂主所做出的赌约是，如果输了的话，脸上的涂鸦需要保留一天的时间，不能多不能少。”

    钟离语气平淡地说道：“接受了赌约，那就代表着契约成立，而在脸上保留涂鸦，自然也就是契约的一部分。”

    “作为璃月的人民，我们必须尊重契约的神圣性，从小事上树立起尊重契约的信条。”

    钟离的双眼看向了顾三秋：“作为自古以来传承的奉香一脉，我相信顾先生你应该对此也有所感悟吧。”

    “三秋，别听这个老顽固的。”

    (○｀ 3′○)

    胡桃气呼呼道：“快帮我把这幅画给弄了，契约里面的是涂鸦，又不是这种水墨画，不算不算！”

    顾三秋看了一眼“无理取闹”的胡桃，又看了一眼凝视自己的钟离，感觉自己冷汗都已经快凝成水流了。

    相信作为奉香传人的我肯定会有所感悟？

    (╯‵□′)╯︵┻━┻

    这哪里是感悟啊，这分明是威胁好不好！

    要是我不答应到时候就是一个天理长存送我去无妄坡是吧！

    “嗯，我觉得，钟离先生说的似乎......”

    “三秋~”

    (??ω??)

    胡桃捧着脸颊在顾三秋面前晃来晃去：“我和刻晴这么可爱，想必你肯定不会让我们顶着这样的涂鸦出门的对吧？”

    察觉到另外一双目光同样注视着自己的时候，顾三秋的冷汗又开始在身后肆虐。

    刚才没发现这个问题，现在刻晴看向自己的时候，他才发现了事情的严重性。

    你舍得两个和你相熟的女孩子顶着这么一副画走出去么？

    还是说，你想要不知死活，顶着岩王帝君的暗中威胁硬刚一波？

    这他大爷的分明就是个送命题啊！

    顾三秋莫名想起了当年网上那个问题，女朋友和妈妈同时掉进了水里，你打算先救谁。

    在法律还没有对这个问题作出明确指示的时候，以前的人似乎会用一句话来反驳自己的女朋友。

    如果说我和你爸去大保健被抓了，警局规定只能保释一个，你会怎么选择？

    ......

    [○?｀Д′?○]

    淦啊！为什么到现在思维还会发散到这些奇怪的地方！

    等等！

    顾三秋眼睛一亮，随后轻轻一指点在了胡桃的眉心，将对方卖萌的小脑袋给移开，一双眼睛直视着钟离。

    “钟离先生说的很有道理，作为璃月人，遵从契约的神圣性是相当重要的选择。”

    胡桃和刻晴的脸色顿时耷拉了下来，前者甚至将护摩之杖拿了出来，对着顾三秋的后背比比划划，似乎是在找往那个地方下手。

    “嗯，言之有理。”

    钟离点了点头：“那么，我们是时候应该......”

    “不过。”

    顾三秋笑眯眯地接上话：“众所周知，契约都是有灵活变通的特点的，或者说都会存在留有余地以供双方参考的地方。”

    “刚才诸位在打赌的时候，应该没有是需要保留具体的一天时间吧。”

    顾三秋指了指外面的月亮笑道：“既然如此，那她们也可以理解为，脸上涂鸦的保留时间，是今天一天，我说的没错吧？”

    “嗯......”

    钟离右手托着下巴仔细思索了起来。

    “以普遍理性而言，似乎这样的行为并不能够称得上是契约当中的‘灵活’，这只是一种文字游戏而已。”

    “不过，没有将契约当中的条例规定完善，这也有我的不足之处，确实是需要反思。”

    钟离点了点头：“有道理，那此次的赌约以这样的方式收尾，我没意见。”

    “三秋万岁！”

    ??ヽ(°▽°)ノ?

    胡桃高兴地跳了起来，一旁的刻晴也露出了如释重负的神色，要是明天顶着这么一张脸去月海亭上班的话，她绝对会羞愤到想要拔剑自杀的！

    “三秋三秋，快来抱一个！”

    顾三秋面无表情，一只大手摁住了飞扑过来的胡桃，另外一只手揪了揪对方的耳朵。

    “别以为我不知道你刚才在我后面干了什么。”

    “闹了这么久你们不饿么，过来吃饭了。”

    “这不是闹，这是在对契约的细节条款进行一些补充说明。”

    顾三秋震惊地看了一眼刻晴，没想到你这家伙居然也会有说玩笑话的时候。

    不过......麻烦你挑一下时间啊喂！

    _(:з」∠)_

    不要在老爷子的伤疤上反复撒盐了，咱真的很怕死！

    “哇哦，我看看今天三秋做了什么好菜。”

    “清炒土豆丝，金丝虾球，干煸土豆丝，土豆饼，土豆炖牛肉，酸菜土豆鱼......”

    胡桃的期待就像脸色一样逐渐冷淡，随后一脸面无表情地看着顾三秋。

    “为什么我还看到了土豆萝卜饼，三秋你今天是捅了土豆大魔王的老巢么，你做这些菜色是打算噎死我？”

    “少看蒙德那些奇怪的传记小说，在我们这儿不叫土豆大魔王，那叫土豆成精。”

    顾三秋耸了耸肩：“主要是今天的主菜，如果说没有吃过土豆的话，今日份的主菜可能就吃不了了。”

    “嗯，有了这么丰盛的菜肴，居然说这只是主菜之前的准备么？”

    钟离又开始了自己标准的沉思者姿势：“有趣，我越来越期待所谓的主菜究竟是什么了。”

    刻晴则是进入了呆滞模式，如果说这是在平常的话，一道菜就是她平时的主餐，多两道菜都能够算是加餐庆祝的成分了。

    而现在这一大桌子菜色，居然告诉她只是主菜之前的东西？

    我们不一样，不一样......

    “放心吧，别的我不敢说，但是饭菜这方面保证能够让你们满意。”

    顾三秋将胡桃按在了座位上，钟离和刻晴相当有默契地落位。

    “来，钟离先生，这是我私人珍藏的好酒，就麻烦你帮我品鉴一下了。”

    “哦？连奉香人一脉都需要珍藏的好酒么，有意思。”

    顾三秋笑了笑，用双胆壶给钟离倒上了满满的一杯可乐酒。

    “你俩别看了，只能给你们喝饮料。”

    顾三秋对待胡桃和刻晴的时候则是面色一变，将一大壶可乐交给了刻晴。

    冷漠.JPG

    没有套路到老爷子，而且居然还要我来给你们收拾残局，甚至还得扛着被老爷子威胁的可能性。

    差评！

