

    正在剥龙虾的席玖，动作一顿。

    他抬起头，盯着阮柒的眼神有点深。

    “你有师父？”

    “对呀。”阮柒喝了口果汁，慢吞吞道，“我和徐向阳是师兄妹，肯定会有师父呀。”

    席玖眸光晃了晃，低头一边剥龙虾一边随口问：“你们师兄妹都是你师父带大的么？”

    阮柒点点头。

    “我师父也住在青云村，和我家是邻居。我从记事开始，他就已经是我师父啦。徐师兄家在帝都，寒暑假他才会过去和师父一起住。”

    席玖淡淡的‘嗯’了一声，将剥好的龙虾肉放到阮柒碗里。

    阮柒道了声谢，小嘴把龙虾肉吸进去，惬意的眯起眼。

    席玖眼底染上笑意。

    他摘下手套，动作自然的打开手机，给木助理发了一条微信——

    【查一下阮柒的师父。】

    ——*——*——

    两个人离开海鲜食府时，已经快晚上九点了。

    阮柒戴上口罩，满足的拍了拍小肚子。

    “席先生，天色晚了，我们回去吧？”

    席玖看着仍然热闹喧哗的步行街，很想说我们可以再逛一逛。

    不过他忽然想起小姑娘明天早上还要去剧组。

    “好。”他点点头，“我送你回家。”

    ……

    兰博基尼缓缓驶离帝大步行街。

    阮柒把口罩摘下来，拿出手机打开微博。

    晚上八点的抽奖，是沈文谦处理的。抽奖名单已经公布，中奖的二十个小可爱激动到原地爆炸，可把其他粉丝羡慕坏了。

    阮柒刷了会评论区，然后关掉手机，嘴角带着愉悦的笑意。

    席玖用余光看了她一眼，黑眸晃了晃。

    “什么事这么开心？”他沉声问。

    “因为棉花糖呀，就是我的粉丝。”小姑娘眼睛亮晶晶的，“棉花糖们都好可爱，我很喜欢他们！”

    席玖气息一顿，不着痕迹的瞟了眼自己的手机，嘴角勾了勾。

    他也是棉花糖的一员。

    所以四舍五入，小姑娘喜欢他。

    嗯，就是这样，没错。

    ——*——*——

    车里安静下来。

    优雅的大提琴声在音箱里缓缓流出，与夜色交织成安静和温馨。

    阮柒撑着下巴，歪头看着窗外的车水马龙。

    席玖开着车，余光静静的看着她。

    后视镜中倒映着马路上长长的车队。席玖不经意扫了一眼，黑眸微微一凝。

    正盯着窗外看的阮柒，也挑了下小眉毛。

    “席先生，后面有……”

    “嗯。”席玖气息沉了沉，他看了眼红绿灯，修长的手指一打方向盘，“阮小姐，我们可能会晚点回家。”

    阮柒没说话，手指在银色的手环上缓缓摩挲。

    深蓝色的兰博基尼调转方向，以极快的速度向远处驶去。

    在它的后面，几辆商务车从车群中驶出来，紧紧追了上去。

    ……

    深蓝色的兰博基尼飞快的驶上帝都附近的山道。

    席玖戴上蓝牙耳机。

    “是我，席玖。”

    “地点秋宁山山道，有人追踪。五辆车，是否携带武器不明……”

    话未说完。

    砰！

    一声枪响。

    席玖眸色一冷，他看了眼副驾驶上的阮柒。

    “坐稳了。”

    话落，蓝色跑车如猎豹一般窜了出去。

    一连串枪声在后面响起。

    席玖面色不变，继续跟电话那头的人交待。

    “对方携带热武器，出手利落，是专业杀手。给你们十分钟，我要见到支援。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第一次约饭就被枪杀，好刺激哦！~

    有加更，往后翻