    所有人都震惊了。

    秦煜城居然当众承认了，他要跟战寒爵抢乔诗蔓！

    “天啊！这个女人到底是什么来头，居然能同时虏获秦九爷和战七爷的心！”

    “七爷也就算了，他本就风流，可九爷怎么也被虏获了？九爷不是一向高冷禁欲，对女人从不感兴趣吗？”

    “对啊，我听说九爷有严重的洁癖，除了霍家五小姐霍茵以外，他无法忍受任何女人靠近他。”

    “看来传言都是假的，刚才九爷可还抱乔小姐了，这哪里像对女人不感兴趣？分明感兴趣极了！”

    “是啊，九爷都明着说要跟七爷抢女人了！啧啧，那个姓乔的女人可真是红颜祸水，居然引得华国最有权势的两个男人抢夺起了她，真是让人羡慕嫉妒恨！”

    “虽然我也羡慕嫉妒恨，但不得不说，乔小姐长得可真好看，以她的颜值，确实有资本让九爷和七爷为她大打出手！”

    “颜值确实高，可这个乔小姐到底是哪儿冒出来的？我怎么从来没见过她？而且龙城的名媛里有姓乔的吗？我记得没有啊！”

    ……

    众人议论纷纷，都对乔诗蔓的身份很是好奇，想知道她到底是何方神圣，居然能引得华国最有权势的两个男人为她争风吃醋，大打出手！

    记者们则疯狂的拍着照，噼里啪啦一同乱按，都快把手按抽筋了。

    秦煜城和战寒爵争夺同一个女人！

    这可是大新闻啊！

    拍！必须拍！要把这个红颜祸水的脸三百六十度无死角的全拍个遍！

    明天上头条全靠她了！

    记者们跟打了鸡血一样，比赛一般的对着秦煜城，乔诗蔓还有战寒爵一顿猛拍，企图通过照片还原两个大佬争夺同一个女人时的激烈氛围。

    此时此刻，乔诗蔓站在中间，她右手的手腕被秦煜城紧紧攥着，左手的手腕则被战寒爵紧紧攥着。

    两位大佬谁也不肯让谁，都紧紧拽着乔诗蔓，企图把她拽到自己这边。

    “哈哈哈哈哈！”僵持中，战寒爵突然低低的笑了，那笑容七分疯癫，三分病态：“不愧是我命中注定的宿敌，选女人的眼光也和我一模一样。”

    “谁跟你一样了！”秦煜城冷冷的瞥了战寒爵一眼，眸底写满了嫌弃：“我和乔诗蔓早就认识了，她是我的，我劝你不要横插一脚，自取其辱！”

    战寒爵嗤笑一声：“谈恋爱又不是占位子，还讲什么先来后到！反正现在我看上她了，你想得到她，得先过我这关。”

    秦煜城目光一凛：“你找死！”

    “呵！想打架吗？”战寒爵毫不示弱：“正合我意！男人就该用拳头来解决问题，谁赢了，小美人儿归谁。”

    气氛剑拔弩张，眼看着，两位大佬就要打起来了。

    站在他们中间的乔诗蔓脸色则骤然一沉。

    这两个混蛋，他们把她当成什么了？

    还谁赢了归谁？当她是战利品吗？！

    真是欠收拾！

    于是，在秦煜城和战寒爵动手前，乔诗蔓猛的甩开他们两个，然后左右开弓，一只手拧住了战寒爵的耳朵，另一只手则拧住了秦煜城的耳朵。

    “你们两个，有完没完？！”

    围观群众都快把下巴惊掉了：老天爷啊！这女人在干什么？！

    她居然同时拧了九爷和七爷的耳朵？

    恃宠而骄！这绝对是恃宠而骄！

    记者们都震惊得不敢拍了。

    毕竟这照片要是敢拍下来，他们报社估计都会被九爷或者七爷砸了！

    乔诗蔓却一点儿压力都没有，她拧着秦煜城和战寒爵的耳朵，仿佛教训两个不懂事的小屁孩儿一样，没好气的教训两位跺一跺脚，整个世界都会都三抖的大佬道：“别擅自把别人当奖品！挺清楚了，我对你们两个都不感兴趣！你们要打架，随你们便，但不要牵扯上我！”

    话音一落，所有人的下巴再次被惊掉了。

    ……这……这女人说了什么？

    她说她对九爷和七爷都不感兴趣！

    九爷和七爷可一直都是“华国女人最想嫁的男神”榜上的第一名和第二名，无论是清纯少女，还是已婚少妇，都迷他们两个迷得不要不要的，几乎没有女人不喜欢他们两个，就连刚学会说话的小宝宝，也知道华国最帅的两位男神是秦煜城和战寒爵。

    可乔诗蔓却说她对秦煜城和战寒爵都不感兴趣！

    这女人是不是瞎了？

    大家都怀疑乔诗蔓的眼光有问题。

    秦煜城和战寒爵也僵住了，他们谁也没想到，乔诗蔓居然敢当众拧他们的耳朵！

    这世上还没人敢拧他们的耳朵，就连他们的父母，甚至他们家的老爷子都没拧过他们的耳朵。

    可乔诗蔓不但拧了，还拧着不放手了。

    这女人，简直胆大妄为！

    被女人当众拧耳朵，这可是很丢脸的，换成任何一个人，秦煜城和战寒爵都会把她挫骨扬灰。

    可不知道为什么，对上乔诗蔓清冷的眼眸，他们两个心底滔天的怒意瞬间烟消云散了。

    秦煜城甚至觉得，有这么个厉害的小妻子，还挺不错的。

    他家儿子最近越来越熊了，确实需要一个厉害的后妈好好教训教训他！

    而战寒爵则觉得很新奇，他从小到大被骄纵惯了，没人敢违逆他，在他面前只有两种女人，一种讨好他，另一种害怕他。

    可乔诗蔓不属于这两种中的任何一种。

    她不讨好他，也不怕他。

    最重要的是，她长得可真他妈的好看！

    有趣，实在是太有趣了！

    所有人都在等着秦煜城和战寒爵勃然大怒，然后好好收拾乔诗蔓这个不长眼的女人一顿，看她还怎么嚣张。

    可两个大佬谁也没发火，战寒爵对乔诗蔓的兴趣甚至更浓了。

    这到底是怎么回事儿？围观群众都百思不得其解：是不是他们跟不上潮流了？难道现在有权有势的男人都喜欢被美女拧耳朵？

    “你们两个听明白了吧？”乔诗蔓终于松了手：“我很忙的！没空做你们争斗的奖品。”

    “真是的，净给人添麻烦！”

    在乔诗蔓看来，无论是秦煜城，还是战寒爵，都并不是真心喜欢她，他们只是想争个输赢罢了。

    就像秦煜城买城东的地皮，战寒爵就要买城北的地皮一样，他真的想要城北的地皮吗？并不是，他只是在跟秦煜城较量。

    商业上较量，女人上也要较量。

    乔诗蔓相信，今天就算战寒爵搂的女人不是她，秦煜城和战寒爵还是会争个你死我活。

    男人就是这样，天生喜欢争夺，只有抢别人的女人，才能满足他们的病态的征服欲。

    乔诗蔓才懒得跟着两个无聊的家伙玩儿争夺游戏，她还有正事要做呢！

    正巧，因为刚才的喧闹，她的老朋友也过来了。

    于是乔诗蔓甩下秦煜城和战寒爵，径直向她的好友走去。

    “韩少。”乔诗蔓漂亮的桃花眼弯成了月牙：“方便私下聊聊吗？”

    顷刻间，所有人的嘴巴都张成了大大的“O”状。

    天呐，他们看到了什么？！

    乔诗蔓居然丢下了秦煜城和战寒爵，转身走向了韩老爷子的长孙韩默承！还要和韩大少“私下聊聊”！

    原来乔诗蔓真正看上的，竟是韩家的大少爷韩默承吗？

    天！先是战七爷，然后又是秦九爷，现在再加上一个韩大少爷，四大家族中，这个乔诗蔓居然一下子攻略了三个！

    这女人到底什么来头？这也太猛了吧！

    秦煜城和战寒爵的脸色也瞬间阴沉了下来。

    小女人居然丢下他们，去找了韩默承！

    他们哪里比不上韩默承了？！

