    “巫老弟，这是……”

    “这颗丹药，能让你瘫痪的手臂复原，甚至还可能让你气血更进一步！”

    “这……”

    “别这这那那的!你是为救我断的手臂，我得对你负责，嗯……看不起我？”

    巫山喝了一些酒，狂野之气拉满，瞪着一双大眼，那意思就是边守城要是不答应，巫山下一秒就要翻脸一样。

    “好！”

    边守城也不是墨迹之人，点头收下，和巫山喝酒碰坛，还给巫山撕了一大块肉在碗里。

    巫山也不客气，拿起肉就撕咬了起来。

    肉进胃里，巫山立马就感觉到了不一样，在【貘化术】的消化下，一股股精气散溢而出，让巫山全身细胞都呻吟了起来。

    “那畜生的肉？”

    巫山扭头询问边守城，边守城呵呵直笑，不说话，抓起异兽肉，招呼了一声自己的妻儿，大快朵颐，众人一起加入这场饕餮盛宴。

    这一餐，巫山吃的是异兽双角鸡冠蛇的肉，充满精气的肉食让巫山离开时，全身都是暖洋洋的。

    “夫君，他就是巫山？”

    看着巫山离去的背影，一起在家门口送别的李氏忍不住询问了边守城一句。

    主要是巫山在酒席上送出的丹药，说是能治愈边守城的断臂，这样的信息让李氏一直都不敢大声说话。

    丈夫边守城的断臂，要是真的能治疗好，意味着什么李氏很清楚。

    边守城是这个家的支柱，他不能倒下，也不能受伤，至少在两个孩子还没有成年之前。

    “嘿嘿……我这兄弟可是书院学生，他说的话一定不会有假。还有那两件上品灵器，好生藏起来，这几年都不能拿出来使用，等铁斧、铜锤成年了再给他们。”

    边守城拉着自己的娘子火急火燎的走进屋子，不仅仅是李氏关心他的手臂，边守城自己更是关心。

    半夜，从边守城府邸传出一声咆哮，咆哮者乃是骑都尉边守城，声音中豪气大升，气血浑厚。

    “因祸得福，伤病尽去，修为更进一步，哇哈哈……”

    话说另一头，巫山回到自己家后，没有感应到邻居段一鸣在家，自己也因为喝了些酒，倒在床上就呼呼睡了过去。

    次日一早，巫山醒来，全身一阵阵说不出的舒爽。

    检查一下右胸上的伤口，巫山发现伤口已经愈合，只留下了一道淡淡的疤痕，以及隐隐约约的疼痛。

    文气的功效，让巫山感叹造物主的神奇。

    沐浴更衣，洗去一身酒气后，巫山换了一身白袍出门往老师周朗坤府邸赶去。

    巫山心中有很多疑问，需要老师周朗坤解惑。

    周家府邸，书房。

    巫山进入书房时，周朗坤正在读书。

    巫山也不打扰周朗坤，而是来到属于自己的位置上，认真温习起了《归藏》。

    也不知是何缘故，这一次读《归藏》，巫山有了一种新的体悟。

    一个时辰后，待巫山读完《归藏》，由衷感叹一声后，耳边响起了周朗坤的声音。

    “有新的感悟？”

    巫山闻言，起身行了一个弟子礼后，才回到座位上，说出了自己的感悟。

    “以往弟子读《归藏》，顺而不悟，今日读起来，不知不觉就能将自己代入其中，收获颇多。”

    “哈哈……此乃好事！”

    周朗坤哈哈一笑，轻啜了一口茶，才继续说道。

    “我观你全身文气荡漾，比起之前来深厚了很多，可是昨日月考有所收获？”

    巫山没有说话，而是看向书房大门。

    周朗坤眉头一挑，眼睛眯起，右手文气涌动，轻轻一挥，书房门就紧紧关闭了起来。

    见巫山依旧没有说话，周朗坤缓缓吐出一口气，心中默念，祭出了一个文道秘技。

    霎时间，书房内出现一道水幕一样的结界，将巫山和周朗坤笼罩了起来。

    “好了，你可以说了，就算是书院山长也不可能偷听得到我们的谈话。”

    巫山点头，组织了一下语言，开口说话，但第一句话就惊得老师周朗坤差点跳了起来。

    “老师，昨日的【日月同辉】异象是弟子引来的！”

    “什么……你知道你刚刚在说什么吗？”

    老师周朗坤从位置上站了起来，伸出手指头指着巫山再次确认道。

    巫山点点头，什么都没说，很真诚的看着周朗坤。

    好一会周朗坤回过神来，自我嘲笑了一句，觉得自己在学生面前失态了。

    “倒是为师失态了，你继续说下去！”

    周朗坤喝了一口茶，压了压惊。

    巫山等周朗坤喝了茶，神态平静之后，才继续开口说道。

    “昨日月考，学生所作之词，引来异象，平常灵笔无法承载才气，遂引来人族圣庙投影降临，学生才以‘气运为笔，神念为墨，才气为纸，由心书写’完成月考。”

    周朗坤的眉毛在抖动，右手死死抓着茶杯不放手，双眼瞪圆盯着巫山，像是在盯着一个绝色美女一样。

    见周朗坤不说话，巫山又组织了一下语言，继续开口。

    “学生所作之词《水调歌头》，凝聚星光和气运，化为气运文器【望月镜】，被人族圣庙接引而去。”

    巫山说完这句话后，就不再言语，坐等周朗坤开口。

    也不知道过了多久，反正巫山面前的茶早已经喝干，茶叶都二次干枯了。

    “你这些话，烂在心里，不要再向任何人透露了！”

    “往后若是有类似的情形，也无需告知为师。”

    此刻的周朗坤，双眼中神光闪射，气质如剑，神态间多了一分杀气，并且杀意盎然。

    感受到巫山的讶然，周朗坤很快就收了自身气势。

    “还有什么，都一并说出来吧！”

    闻言的巫山，笑了笑，手上文气涌动，从怀中放出了两个物品。

    一个是圣庙留给巫山的【气运符】，一个是传世灵宝【墨海】。

    “老师，此物是圣庙留下的【气运符】，学生不知有何作用，也不知其珍贵程度。”

    “此物是用山长令从书院宝库换取的传世灵宝【墨海】，还请老师品鉴。此宝学生可不可以当成攻击类灵器使用？”

    周朗坤深深看了巫山一眼，那眼神让巫山都有种说不出的感觉，羡慕？嫉妒？欢喜？惊讶？也许全部都有一些。

