
谢玉：“我调走？”

“亨特警官，这个我一时还没有想到，而且也不知道能调到哪里。”

亨特警官：“卡尔，你可别小看自己了。”

“默克尔前辈不是已经对你发出了邀请吗？要知道你的急救手段，制服毒贩时的身手，可都在默克尔前辈的眼里。”

“他可是一个经验特别丰富的警探，看人识人的眼光可不差的。”

谢玉有些疑惑的道：“亨特警官，你这话是什么意思，你是默克尔前辈的说客吗？”

亨特警官笑道：“也没什么意思，卡尔，我只是告诉你在警局你能力强还不行，还要有一个能看重你的人，你才会有更多的机会。”

谢玉只能道：“好吧，亨特警官我会考虑的，只是我刚进入车辆调查科，默克尔前辈那里，晚一些再说吧！”

亨特警官：“默克尔前辈也是这样说的，他让你在车辆调查科好好历练历练，争取作出些成绩，他才好提拔你到市局。”

谢玉只感觉默克尔警官像是吃中自己了，真是人太有能力的也不好，谢玉只觉自己想苟估计也苟不成了。

谢玉玩笑道：“亨特警官，按你说的，这个成绩在车辆调查科，好像不太好做出来吧！”

亨特警官尴尬笑道：“实在人为，事在人为，也不是没有机会的。”

“记得一个前辈，就是查出一个在车上的自杀案件，否定了重案组的他杀案，才得到升职的。”

谢玉：“是吗？这样的机会很少吧！”

默克尔警官：“是很少，但也不是没有，卡尔，你还年轻，我相信总会遇到的。”

谢玉眼珠一转道：“那倒也是亨特警官，不管怎样说，我现在已经是一个便衣警探，已经升职了，对于这点我已经跟感激了。”

停了一会儿，亨特警官把停在路边道：“年轻人，能这样想就不错，有这样的心态你早晚会升职的，不过现在最重要的是吃饭。”

说完，亨特警官指着一个印有一个肥羊标记的餐厅又道：“卡尔，今天我就不客气了，我相信你也会爱上这里餐厅的。”

谢玉也笑道：“那行，今天我升职，亨特前辈，请你不要为我客气。”

虽然这么说完，因为下午还要巡查，两人没有饮酒，只是点了两份量十足的羊肉套餐，虽然吃的有些撑，但一百M刀也没花完。

虽说M刀蛮有价值的，不过也见亨特警官不是一个得寸进尺之辈，让谢玉请客也找一个比较实惠的餐厅。

可惜，在M国，吃过午饭后，没有午休的习惯，午饭后两人也没有再返回警局，就参加巡逻任务了。

其实说是巡逻任务，谢玉总感觉亨特警官这人在偷懒，一个下午伪装的警车，只是挪了两个地方。

亨特警官抽了一盒高贵牌香烟，谢玉又翻了一些车辆调查科的案卷，偶尔再向亨特警官请教一下，这个下午就过去。

可前两天和肖恩前辈的一起的风云激荡，真是一个天上一个地下，不过真想想和肖恩前辈一起的经历才不正常。

一个普通的巡警，那有那么多危险的经历，甚至有些普通警察，一辈子可能一枪都未开，可谓之“仁义之枪”。

日子就这样一天天过去，谢玉也跟着亨特警官办过两次案，果然和案卷里面说的。

兴奋的接到案子后，前期辛苦的摸排，查找嫌疑犯身份，刚有些眉目就被重案组给强制接手了。

想找雅各布警长说一下，反而被雅各布警长要求好好配合重要组调查，一副予取予求，一副小娘养的样子。

可惜警察也算是纪律部队，谢玉虽然自持穿越者身份，虽然嘴里抱怨但也要好好配合。

郁闷的谢玉只能去仁慈医院找肖恩前辈诉诉苦了，可惜肖恩前辈在仁慈医院待了不到十天，就提前出院。

出院后，肖恩前辈留消失不见了，而且也没到警局销假，目前还是处于休假状态。

谢玉也问过默克尔警官，默克尔警官嘱咐谢玉在车辆调查科好好干，有机会会提拔谢玉后。

又隐秘的告诉肖恩前辈可能在配合CBI，进行一些比较隐秘的任务，让谢玉不要多打听。

谢玉只能想象这肖恩前辈，那招灾的体质，然后“安心”的做他的咸鱼小警察。

确实，调到车辆调查科一个多月后，谢玉确实从一个小有野心的警察，又变成了一条咸鱼。

好在，成了咸鱼后，谢玉的空闲时间也多了起来。

在知道谢玉会炒股后，亨特警官还说谢玉终于有了一个可以打发时间的爱好，不但不反对，反而替谢玉打掩护，代价不过几顿丰富的午餐或晚餐。

在这样的合力下，谢玉的警察事业发展得到停滞，但在股市的获益得到了成倍的增加。

一个多月时间，虽然有不少机构包括亚历克西斯的父亲的私募公司，都在操作雀巢这支股，谢玉还是在这支股上挣了差不多近三倍收益。

虽说扣了不少手续费，还有一些个人的花费，但谢玉的资产总体上已经突破到了十万M刀。

不过现在的雀巢这支股，已经被机构主力操作的不像样子了，谢玉为了防止自己炒股吵成股东，已经全部清仓了。

再给亚历克西斯发了一个，自己清仓雀巢这支股的消息后，谢玉又根据自己在股市上收集到的消息，确选取了十支股，表示关注，准备随时入市再操作。

确实对于懂行的，你只要不贪，不要想着挣最后一笔，只要发掘出股市上特有的情报后，挣些理财产品上的钱还是比较容易的，比电子厂流水线上打工强多了。

就就是所谓的会着不难，难着不会。

喝了口快乐肥宅水，看了一自己电脑上提现后的银行账户余额，谢玉不禁陷入某种得意。

这时，谢玉手机响了下，想着可能是亚历克西斯给自己回消息了，比毕竟最近谢玉因为股市上的消息，虽然没有和亚历克西斯见几回面，但联系还是比较频繁的。

（感谢书友“洛水如烟”的4张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="68892318"  chaptername="第514  熟悉">加入书签</a>
</div>
