
    一人傲立场，呵斥所有人，却是无人敢多说半个字。

    此时的苏浩，给人的威压如山浩瀚，一人可战千军万马，一人横扫，天下无敌！

    林妖妖与夏小九，露出会心的笑容，苏浩从不曾让他们失望。

    妙如烟盯着苏浩，眼，心，皆是崇拜，那个少年，已经深深的刻印在她心，不可动摇，任何人也不可以。

    “拿来。”

    苏浩再度呵斥，针对青云峰的长老。

    同时，他大步登台，走到后者身前，眼神依旧是嚣张，似乎不是他是弟子，而是那长老为弟子。

    后者也的确是胆怯，只觉得一股莫大的威压扑面而来，胆颤心惊之，他取出身份玉简，留下三十万贡献点。

    “下次别装逼，小心我真的怕死你，知道不？”苏浩接过，冷冷问道。

    长老脸色难看，但低下头，无言以对。

    “我说知道不？”

    苏浩再次问道。

    青云峰长老差点喷血，被一个弟子追着质问，如当面打脸，偏偏他还无计可施。

    最后他从牙缝挤出一个字：“是。”

    到这一刻，苏浩才露出笑容，少年人的风采。

    他转身走下台，招呼妙如烟等人，道：“走，回峰。”

    “苏浩，你之前施展的到底是什么，为何如此恐怖？”妙如烟问道。

    “浩哥，真的是帅呆了。”林妖妖憨厚笑道。

    “对啊，那东西到底是什么，给我一个，下次我也装装逼，刚才那感觉我想想觉得热血沸腾啊。”夏小九兴奋之带着期盼。“给个屁啊，刚才都吓死我了，那东西我一个，我以命起誓，他们若是反抗，一根手指碾死我，可惜吓傻了。”苏浩声音毫不避讳，甚至有些故意传入后方那些人的耳，随即他道：“赶紧跑，不然的话，

    那些家伙要炸锅。”

    几人呼啸而去，直奔星天峰。

    正如苏浩猜测的那般，后方的那些人，全部是变色。

    血鼎真人咬牙切齿，望着苏浩远去的方位，狠狠握拳：“三个月后，神门大，他最好给我出现！”

    说完，他腾空而起，呼啸远方，在他离去的路，众人看到，一道血雾扩散而开，他吐血了。

    事实，吐血的不只是他一个，青云峰的长老，直接咬碎了大牙，他被苏浩当面质问，不得不臣服，最后却是告诉他，我实际在唬你。

    这感觉，简直我勒个大曹！

    除他之外，那些被苏浩质问，恐吓，不敢多言的长老以及弟子，全部是紧握双拳，血红双眼。

    可以听到一阵阵磨牙声。

    刘震心幸灾乐祸，但却是风一般的远去，他怕那些家伙发疯，怒火发泄在他的身。

    “一个月后，大见！”

    那些人全部大喝，声音排山倒海，凶猛如雷，险些将山峰都炸裂了。

    可以想象，怒火真的是达到了滔天的地步。

    ……

    苏浩几人回到星天峰，踏入半山腰，看到一个凉亭之，聚集着一些人。

    其一名老者，正是金悟道。

    在他身边，围拢着一些弟子，林鹏，封神等弟子，皆是在那里，似乎在商讨着什么。

    对于玉鼎神门的到来，他们有所耳闻，但与苏浩之间的关系，却是不知道，并不曾去观望。

    即便是那些人的大吼，震动神门，也不曾让他们有所侧目，他们在修炼，为了一个月后的大做准备。

    “苏浩。”

    随着苏浩等人靠近，那几人立刻侧目望来，林鹏，封神，许南天等，更是露出笑容。

    “不错。”

    苏浩一笑，林鹏的修为，已经恢复了七成，一个月后，有望达到巅峰，当然，苏浩回来了，自然是要他突破而去。

    除此之外，封神等，更是有所进步，他们皆是天骄，加入星天峰，被妙星空特殊照顾，指点很多。

    “苏浩师兄，金长老正在与我们讲解符篆，这东西真的很奥妙，你不如也来学学？”林鹏邀请。

    封神等立刻点头，这几日修炼结束，便与金悟道讨论符篆，对于他们领悟大道，有很大的启发。

    “不。”金悟道立刻摆手，道：“我可教不了他。”

    “长老，我等你都可以耐下心来教导，苏浩师兄的天赋肯定超越我们，为何无法教导？”

    那几人狐疑。

    金悟道老脸一红，道：“正因为他天赋实在是太过于妖孽，所以我才教不了，事实，在这一方面，我觉得他教我差不多。”

    对于苏浩的符篆造诣，金悟道早有领会。

    几人瞠目结舌。

    苏浩摆了摆手，道：“金长老只是和你们客气呢。”

    说着，他大步走到凉亭之，道：“随我一起去星天峰之，拜见宗主。”

    “我们？”

    林鹏等诧异。

    “对，一起去。”苏浩一笑，修为达到化灵九层，关于大帝辰的传承，他要彻底的召唤出来。

    这些人的修为，需要更进一步，一个月后的大，星天峰要彻底崛起。

    “苏浩，星辰殿乃是我星天峰的主殿，这些弟子全去？”金悟道有些为难。

    “既然是传承，那便应该给任何人机会，而且，我会让他们立下血誓，对星天峰忠心耿耿，传承不会外泄丝毫。”

    苏浩一笑。

    传承，乃是一脉的底蕴，不仅是星天峰，苍梧九峰皆是如此，不会让弟子随意进入，怕他们改日叛离而去，导致传承外泄。

    对此，得到传承的弟子，无不是需要立下血誓。

    “可是……”金悟道还是为难，毕竟，那是一脉传承地，进入其代表着地位与身份，这是古老传下来的规矩。

    若是任何弟子皆可入内，星辰殿还有何秘密可言？还有什么威望所在？

    “长老，对我放心好，这些弟子到了那里，只会对星天峰更加的尊崇与爱护。”苏浩一笑。

    同时，他打出一块玉简，道：“此内有长老需要的东西，您可以去安心领悟了。”

    金悟道虽然不悦，但也不多，神魂一扫玉简，当即便是露出震惊之色。“奥妙无穷啊，这是符篆宝典，真正的宝典啊。”金悟道大喜，抬头便要对苏浩感谢，却发现身前早已无人。

    百度搜索更新最快的小说站！
