    轰隆隆！！

    仿佛是亿万道瑞气从身上迸发出现，余瑟手中结印，先天法宝定元珠绽放出无量仙光，哪怕是漫天先天阴阳仙光都为之一滞。

    这定元珠着实神妙异常，先天法宝之力强横无匹，任何金仙执掌先天法宝之力，都有面对太乙金仙的底气。

    定元珠能够定住一切无形仙光，克制元气变化。

    也就是林渊的先天阴阳仙光神妙无比，且具破法之能，换了一般仙光稍微触碰定元珠，便会如冰消瓦解，被其击中。

    催动定元珠威能，余瑟目含厉色，马不停蹄，他很清楚自身远远不是这尊先天神祗的敌手，当下催动后手，手中结印。

    轰隆隆！！

    金湖水府在霎时就被破开了，浩荡仙光如同混沌开辟。

    莫名中，一道浩浩荡荡的白茫茫仙光从定元珠中绽放而出。

    嗤嗤！

    如同混沌破裂，乾坤崩碎，水府大殿在化为齑粉的瞬间，无比的狂暴的气机曝露开来，金湖龙君大海中，口中鲜血喷涌而出，被杀死击伤，周身水脉之力涌动，法域破碎，身形化作流光被轰飞进入废墟中。

    “嗯？”

    林渊隐隐感知到那股可怕力量的汹涌，那定元珠光华暴涨，这股气象已经超过了金仙境界，蕴含着了太乙金仙的无上威能。

    林渊执掌过洞渊帝君之位，身上得先天帝君之位加持，是很清楚先天帝君，亦或者是太乙金仙这种级别的先天神祗的能力。

    玄门天仙，金仙两大境界都是在为太乙金仙而积累。

    太乙金仙是真正踏入大道之门的开始，领悟出一点天地大道真意，截取大道玄光，凝练出太乙道果，已经开始执掌大道之力。

    成就太乙金仙的难度近乎于万里选一，许多金仙步入歧途，甚至是一辈子也未必能够成就太乙金仙，领悟太乙道果。

    可一旦踏入太乙金仙门槛，哪怕是最弱的先天大圣，或者说是太乙金仙，至强金仙都难以抵挡。

    因为太乙金仙已经将自身法门勾连了大道之力，算得上是大道仙术，哪怕是一阶仙术，普通金仙都吃不消。

    林渊倒是不惧，他身上拥有先天法宝，还有先天灵宝，借助着先天法宝是能够施展出同等级别的大神通的。

    原因在于先天法宝，先天灵宝之内皆是蕴含着先天大道元胎，本身便是蕴含着大道之力。

    只不过先天灵宝之内，先天大道元胎趋于圆满。

    先天法宝实则是营养不良，或者是被打断了孕育的先天灵宝，比起普通的先天灵物好上一些罢了。

    但也弥足珍贵。

    普通金仙若是得到先天法宝，或许还能以此为捷径，推演出进阶太乙金仙法门。

    先天灵宝就更加了不得了，如林渊手中的天河弱水珠，若是修行水元大道的金仙得之，只要花费一些时间，便能推演出到先天道君级别的完整法门。

    而不至于需要花费数十万年，百万年前去推演。

    先天灵宝还另有其他种种妙用！

    ……

    心中思虑变化，林渊头顶已经被炼化的照妖镜散发出浩荡金芒，两者碰撞，虚空泯灭与无形。

    大音希声，大象无形！

    林渊目光略为冷哼的望着对面。

    “打不过，就叫上了家长？”

    金光中，一尊浩瀚威严的身影从中浮现，周身金光吞吐，一股浩荡大道威压，令人心头忍不住颤动。

    仿佛是行走于时光之上，他手中握着一尊虚影朦胧的浩荡宝塔，有一股无量威严堂皇之力。

    望着这尊伟岸身影，余瑟面露大喜，很快深吸一口气，上前行礼道。

    “师尊，弟子无能，无法取回照妖镜，还望师尊责罚！”

    这尊伟岸身影并未在意，目光淡淡望向林渊，目光俯视。

    “交出照妖镜，随本皇返回十万妖泽泰安宫，饶你一命！”

    一股浩瀚威压随着时光而来，横跨百丈已经到了林渊近前，恐怖无比。

    “大言不惭，教你做人，不要太猖狂！”

    林渊早已经撸起了袖子，叫来了“家长”就能翻本吗，今日连家长一块给收拾了。

    他已经率先开始动手，先天金竹杖挥动，一点金光绽放开来，霎时化作一座幽幽渺渺的巨大轮盘虚影，轮盘之上六个金色混洞元洞缓缓轮转。

    乾坤混沌在此凝滞。

    那六个金色混洞元洞每一个都是浩渺无垠，飘飘渺渺，悠悠席卷，看起来只是无力的幻象。

    “自寻死路！”

    敖泰面露冰冷之色。

    一尊太乙金仙的道身降临，太乙金仙的一尊道身，哪怕是只是得一两分玄妙，也不是一般金仙所能够匹敌。

    他抬起一只手，手心之上一座散发着九色霞光的宝塔已经破空飞出，九色霞光照亮虚空。

    余瑟看的目眩神迷，那是他那师尊敖泰修行的一道无上法门凝练出的九龙冲霄塔，这道法门可是名动十万妖泽的大仙术。

    九色霞光飞出，混沌光芒撼动苍穹，镇压乾坤，但在霎时敖泰与余瑟面色大变。

    只见这九龙冲霄塔在六道轮回大仙术演化的六道轮回宝轮面前，如同土鸡瓦狗，层层崩溃，九色霞光在第一时间被吸摄住。

    六个巨大的金色混洞元洞如同六个无数金色花纹繁复，覆盖着毁灭气息的诡异齿轮，正反逆转数次，如同磨盘。

    砰砰砰！！

    乾坤颠倒，虚空如渊，便见天崩地裂一般的景象。

    层层九色霞光碾碎成无数镜子一般的碎片，巨塔崩溃，被扯落元洞深渊中。

    六道轮回仙术本就是超阶仙术，而且林渊本体道行不弱，乃是能够一尊先天大圣硬掰手腕的恐怖存在，区区一尊道身，一旦他认真起来，完全不够看。

    六道巨大的光轮轮转碾压而来，由远及近，速度快到了极点，霎时将来不及动作的敖泰与余瑟卷入其中，先天金竹杖横跨虚空一挥，化作流光镇压在虚空之上，缓缓缩小，最终化作一道符印返回林渊元神灵光深处。

    那道身败亡的速度快到了极点，只是数个刹那之间便是结束争斗。

    林渊微微一笑，扫了一眼被镇压的师徒二人，两人还在挣扎，只是在他的镇压之下，已无力回天。

    只等那浩瀚异象结束之后，金湖龙君才小心翼翼的从水脉中飞出，此时他面色难堪，看起来受了重伤。

    林渊目光转过，随手一道法力挥出，化作金光笼罩住金湖龙君，金湖龙君只觉几乎破碎的神躯缓缓恢复，一时间松了口气，只是望着林渊，目光难掩复杂之色。

    “好自为之吧！”

    林渊不欲与这位金湖龙君多言，他是知道金湖龙君对他颇有怨念，但他自诩已经仁至义尽，已经将金湖龙君当年的恩义全部还清楚了。

    金湖龙君欲言又止，他捂着胸口，神色复杂的看着林渊远去的背影，片刻沙哑着嗓子，声音从后面传来道。

    “林渊上神，此回你要当心，元溟龙庭重新划分水运，乃是东岳帝君与我元溟龙庭的龙王议定之事，容不得其他人变更！”

    说完这一句，悄然步入废墟中，身形隐没在其中，开始重新梳理水脉，重修金湖龙宫大殿。

    脚步微微一滞，林渊神色淡淡反过身撇了一眼，不以为意，但心下却是暗叹麻烦。

    龙庭龙王可不同于普通水域中的龙候龙君，每一尊龙王皆是十分厉害的角色，位同与帝君位格，是实打实的先天大圣。

    不只是元溟龙庭，还有十万妖泽。

    这一次把敖泰给揍了，连徒弟都给抓捕了，对方肯定不会与他罢休。

    不过林渊并不在乎，哪怕是普通人，为了争夺一二职位都有可能得罪同僚，更不用说大道争锋。

    更何况，认怂也没用！

    最重要的是想办法在麻烦来临之前，把他们给办了！

    不过，对于这种普通的太乙金仙，林渊还真不认怂，大家血拼起来，林渊有极大把握拼死对方。

    身形朝数十万里金湖之外飞去，如一道金光穿破云间，林渊准备进入洪荒，好生修行。

    争取之后将《太霄道明经》直达太乙金仙的功法悉数推演出来。