
晌午睡下的雅正醒来时，发现天已黑透，丈夫正在灯下专注练字，谪仙两字放在他身上，真是再合适不过。他是自己的丈夫，是自己腹中孩儿的父亲，就算是拼了命也不能让乐阳伤他分毫。

姜二爷练完一张纸，搁笔转着手腕，转眸望向床铺，见妻子醒了，桃花瞳立时亮了，“你醒了，饿不饿？”

饿是有一点，但她更想去茅房。雅正扶着丈夫的胳膊起身，替他揉着右手手腕，“什么时辰了？”

“戌时。肚子饿不饿，想吃什么？”妻子睡了好几个时辰，若非母亲反复叮嘱不要惊扰她，姜二爷早就唤她起来用饭了。

已经这么晚了？雅正不想让丈夫担忧，便道，“吃什么都好，妾身饿得厉害。”

想吃东西就是没事！姜二爷欢喜极了，扶着妻子起来后，立刻让丫鬟摆饭。雅正有些羞涩地道，“二爷可否唤云舒进来，我想先去浴室。”

姜二爷听明白了，却自己扶着妻子向里间走，“我刚沐浴过，浴室地上有些湿滑，云舒扶不住你。”

雅正又急又羞，低声求道，“让齐嫂进来可好？”

“好。”姜二爷顺应妻子的意思，换齐嫂和云舒进来，扶她进了浴室。

很快，姜家各处就得到了雅正醒来用饭的消息。坐在桌边为丈夫研磨的陈氏道，“醒来知道要吃的就说明大人孩子都没事儿，老爷这回该放心了吧。”

姜松终于露出笑意，“是夫人和三弟妹分担了府中杂事，二弟妹才能安心养胎，待孩子生下来，让她好生谢谢你们。”

“都是一家人，说什么谢不谢的。”陈氏笑容满面，“二弟妹若能一举得男，咱们全家都要好生谢她才对。”

二弟已经请御医为二弟妹把过脉，御医说是男婴，不过这件事只有母亲和他们哥仨知道。姜松含笑翻书，心情十分舒畅。

陈氏一边研磨一边嘟囔，“老爷你说，凌儿一个人住那么大的院子会不会胆小？不如让二郎和三郎过去陪着他吧？”

姜松的注意力都在手中书上，妻子说了三遍才入了他的耳，姜松摇头，“不妥。”

陈氏又嘟囔，“这有什么不妥的，凌儿又不是外人。”

“正因为凌儿不是外人，才要更有分寸。”姜松放下手中书，严肃道，“夫人仔细想想，这话你以前经常放在谁身上？”

陈氏立时想到了孟家，“老爷，凌儿跟孟家人可不一样，他有良心。”

“孟回舟拜在祖父门下，少时便入咱们家读书，与父亲同吃同住。后来与咱们毗邻而居，两家人不分彼此。走到今天这一步，不能说咱们一点错没有。”姜松说完，陈氏也不吭声了。夫妻俩沉默许久，陈氏才道，“妾身明白了，除非凌儿主动请，妾身跟谁也不提让二郎和三郎过去的事。”

姜松赞许地拍了拍妻子的手。陈氏握住丈夫的衣袖，怕怕地问，“老爷，乐阳公主被放出来了，咱们该怎么办？”

万岁再不喜乐阳公主，那也是他嫡亲的妹妹、大周的长公主，姜松想到她心里也犯怵。不过他是一家之主，一定要沉得住气，“二弟和二弟妹是万岁赐婚的，只要咱们走得正行得端，不被乐阳公主抓住把柄，就不会有事。明日我跟家里人都讲明白，尤其是三郎，要重点敲打一顿。”

陈氏连忙道，“老爷，三郎近来乖多了。”

“不只是乖，他还得长些心眼儿。”

“阿嚏！”躲在被窝里逗蝈蝈的三郎打了个喷嚏，盖好装蝈蝈的小葫芦盖子，将被子掀开一条缝问坐在桌边读书的姜二郎，“天儿越来越冷了，二哥你说江凌住的新屋能暖和么？””

姜二郎放下手中书，“裘叔买了不少炭，只要炭足，屋里肯定不冷。”

“也对，他那边肯定暖和。”三郎按了按怀里装蝈蝈的葫芦，眼睛滴溜溜转着。

雅正用完饭后，姜慕燕和姜留陪着她在屋内散步消食。姜二爷披上斗篷，去新院看儿子。江凌听到父亲来了，立刻对姜财道，“待会儿你睡在我房里。”

本来要和裘叔睡在外屋的姜财立刻应了。

姜二爷进屋，先摸儿子的被子，发现被子里竟是凉的，便对儿子道，“这院里还得添几个细心的丫鬟。”

在姜家书房住时，房间和院落的打扫、烧水等琐事都是有婆子专门负责的。江凌搬过来后还未来得及安排这些所示，不过他不想要丫鬟。因为有了丫鬟后，妹妹就不会因为放心不下，天天跑过来关心他的衣食住行了。江凌当然不会将自己的小心思告诉父亲，他绷着小脸道，“父亲，儿身边有姜财就足够了，这些事他会安排好的。”

姜二爷看了一眼低着头的姜财，“你当所有的小厮都能跟猴儿一样细心？”

跟在姜二爷身后的姜猴儿立刻挺起胸脯，嘴角咧到了后脑勺。姜财立刻道，“二爷，小的一定尽全力照顾好少爷。”

关键是你尽了全力，也不一定能照顾好。不过姜二爷没再多说什么，只道，“今晚你守着凌儿，子时之前必须让凌儿上床睡觉，晚上警醒着些。”

“是。”姜财立刻应下。

姜二爷又叮嘱了儿子几句，才从房中出来，命人叫来裘叔，吩咐道，“凌儿这院里太冷清了，他一个小孩子镇不住。东西两厢一定要住满人，人气越旺越好。”

“还是您想得周到，老夫这就去安排。”裘叔应下，又问姜二爷，“二爷可得闲？”

两人进入东厢房内，裘叔取下炭火上烧着的开水，烫茶壶茶杯，开始泡茶。姜二爷打量了一番房内的摆设，赞道，“还是您老有眼光，这屋子布置得雅致，非常不错，有空把凌儿的房间也捯饬捯饬。”

少爷的房间是六姑娘亲手布置的，他可不敢插手。裘叔含笑给二爷上茶，问道，“二爷可看明白了今日两位公主的来意？”

“是来耀武扬威的。”姜二爷厌烦地皱起眉头。

“不愧是二爷，一语中的！果然什么事都瞒不过您的火眼金睛……”裘叔一顿猛夸，待见姜二爷眉头松开后，才继续道，“二爷觉得，仁阳公主为何要冒着惹黄驸马不快的风险，与乐阳公主同来？”

姜二爷的眉头又皱了起来，“爷当然知道，她想算计爷不是一日两日了。”

一直沉沉睡到戌时才醒

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="69320460"  chaptername="第558章  江凌的小算盘">加入书签</a>
</div>
