    “临江县这一步，周总是真走对了。”陈荔无限感慨。

    之前还在想，周萧被人从江城赶到了临江，听起来好像并不是什么愉悦的事情。

    现在来看。

    完全不一样了！

    从某种意义上来说，还算是钱高义这家伙成就了现在的周萧。

    沈薇的网店。

    两天的流水下来，已经超过了十万！

    不仅是蜂蜜柚子茶的爆炸销售，连带着鸡枞菌湿菌子的销售都能的看到一个明显的涨幅。

    可以这么说。

    现在没办法继续产生更多的流水，完全是因为时间。

    将鸡枞菌烘干需要时间。

    制作蜂蜜柚子茶需要时间。

    将东西从青霞村运送到临江县也需要时间。

    所以周萧现在有些考虑，考虑着要不要在临江县这边也开发出一片种植鸡枞菌和金刚柚的地方。

    荒山都可以。

    是的，周萧盯上了工厂附近的一座荒山。

    盯上荒山的原因很简单。

    便宜。

    这个原因既质朴又实际。

    从建立工厂到现在，周萧的那点儿流动资金已经所剩无几了，想要继续扩大经营就只能去贷款了。

    办理贷款也简单。

    周萧现在在江城这边太出名了，甚至只是报上名字就会受到银行的热情招待。

    现在。

    临江县。

    周萧的家里。

    他和韩坤喝了两杯，聊起了荒山的事情。

    一听到周萧打算扩大经营，韩坤原本就十分红润的脸变得更加红润了，站起来注视着周萧道：“周总，我韩坤这辈子就这么一个请求，你租地吧！只要你租地，荒山的事情我都可以做主，直接批给你使用，这种荒山又没有什么绿化，更加没有什么需要保护的，你花钱买有些太亏了，还不如你租地，让临江县的人们赚了钱，我们这边直接把荒山批给你，相信也不会有人说什么的。”

    韩坤出了一个好主意。

    确实是一个好主意，按他说的这样做，更省钱。

    买一座山肯定比租地要贵很多。

    周萧稍稍犹豫了一下，便点头道：“租地的事情我考虑考虑，明天给你答复。”

    要是在青霞村，肯定毫不犹豫直接就答应了。

    毕竟。

    那个地方，他太熟悉了。

    “得，时间也不早了，我就不陪你了，有什么事情你打我电话就成，我随叫随到。”

    韩坤打了一个酒嗝。

    时间不早。

    他打算回去了。

    送韩坤到了门口，周萧还在考虑租地的事情。

    身边也没个人商量一下。

    馒头和泥鳅对这种实在是太不擅长了，和他们商量没什么用处。

    先打听打听情况再说吧。

    一夜。

    第二天起了个大早。

    周萧自己开车去临江县县里的几个村子逛逛。

    临江县最穷的一个是村是马连子村，村里有一座马氏祠堂，村里的人也多姓马。

    开车看到马连子村的时候，车就已经有些难走了，尤其是前面并没有水泥路，而是黄土路段，车子钻进黄土路段掀起了尘土，尘土掩盖汽车，如果不打开车灯的话，想要看清楚前方也不是一件很容易的事情。

    减速，慢行。

    通过这段路之后就可以看到一条小河，河上是一座青石桥，过了桥就是马连子村了。

    周萧稍微放下车窗。

    耳畔立刻传来了几个孩子的声音：“车，车，是汽车！”

    “好漂亮的汽车啊！”

    “比金鱼家的三轮车都漂亮。”

    “这是四个轮子的，一、二、三、四……”

    周萧看到了路边站着的一群孩子。

    有男有女。

    各自都是灰头土脸的。

    看样子是刚刚才顽皮了一通，打算在河边稍微清洗一下再回家。

    不清洗就回家，会挨骂的。

    周萧对这个十分清楚，他小时候因为这种事情挨过骂。

    “还真是一个面朝黄土背朝天的地方。”周萧拍了两张照片，开着车子继续向村子里面去。

    村里的人虽然穷，但并不是没见过车。

    有人看到了周萧的这四轮车，眼神十分随意地移开了。

    刚移开。

    马上才反应过来。

    是大奔！

    卧槽！

    真的是大奔！

    奔驰啊！

    在这些人眼中，奔驰就代表车子里面最顶尖的品牌。

    能开得起奔驰的大老板，不会是村里的哪家孩子发财了吧？

    村民们的八卦之火熊熊燃烧。

    直到，看到了周萧的车停在了马连子村小学的门口。

    马连子村的村活动室，以及村委，都在小学的校园里，和小学相互依从。

    车刚停下。

    村长从学校里面出来了。

    周萧定睛一瞅。

    好家伙！

    这人一看就是常年种地的，皮肤黝黑，简直快比上黑人了！

    “是周老板吗？”村长迫切地问道。

    “你好，我是周萧。”

    周萧已经下了车。

    自我介绍刚说完，附近来看热闹的村民立刻热议了起来。

    “他是周萧？！”

    “还真是，我网上查了一下，和他一模一样。”

    “这周老板不在县城里面，到咱们村里干嘛来了，难道说，要在咱村里开发什么？”

    “不会吧？”

    “要是真的话，咱们可就发了，我有个亲戚是青霞村的，原来特别穷，现在他家都起二楼了，还说要在今年年底买车。”

    “嚯！真不是学网上的吹牛？”

    “……”

    众人议论纷纷。

    周萧听着也乐，没有直接说明来意。

    要在这儿说了自己考虑租地的情况，恐怕这地方这些大姑娘小伙子会直接上来把周萧请回家供起来，当成财神爷供起来。

    进了学校，村长一边带路，一边自我介绍。

    他也姓马，叫马志鹏。

    原本是这座学校的校长，两年前才成为了马连子村的村长。

    “村长，我刚才看村里的地不少，但有些好像是完全荒废了，这是怎么回事儿？”周萧说出了自己的疑惑。

    “挣不了钱呗。”马志鹏叹气道。

    “为什么？”

    有自己的地，无论是种植什么，都不会让自己穷到连饭都吃不饱的地步。

    可看马连子村现在的情况。

    村里明显是十分贫困的。

    地不种。

    村里的男丁好像也不多。

    “以前马连子村西边有个矿，村里大部分男人跟着去矿里干活，结果发生了重大的矿难，少数活下来的也……不健全！所以马连子村还有一个绰号，叫寡妇村！”

