    林北虎一脸认真道：“好，只要你能用得着我的地方，尽管说。”

    林天点头，道：“谢谢首长，我还要带人赶往其他战区，就先告辞了。”

    “后会有期！”

    “后会有期！”

    林天告别中央战区司令员后，带着亡灵所有人悄无声息离开了中央战区。

    在路上，伞兵问道：“老大，中央战区都查完了，接下来该去哪里？”

    林天道：“京都。”

    京都！?

    亡灵众人闻言，微微一愣，京都在炎国，是一个非常重要的地方，权力中心。

    伞兵大吃一惊道：“京都啊，那里可都是大人物啊。”

    史大凡笑道：“怕什么，我们不是有尚方宝剑嘛。”

    “呵呵！”

    听到史大凡的话，众人呵呵笑起，反正都是教官带队，去哪里都无所谓。

    不到半天时间，林天一队人就来到了京都。

    来了京都后，林天一呆就是整整两天时间。

    在这两天里，他就一直跟在白发首长身边，当起了保镖。

    白发首长相当配合林天，只要林天想走的地方，都会同意，并亲自带着过去。

    每到一个区域，林天都会开启敌我生物扫描技能，审查四周所有的地方。

    清查结束时，林天看着自己扫描出来的结果，相当不错，脸色露出一个满意的笑容，忍不住感叹起来。

    “这里不愧是权力中心，防御好得没得说。”

    毕竟整个军区扫描下来，除了一个无关紧要的位置，有一个敌对阵营的人之外，其他都是清一色绿色，自己人。

    这说明什么？

    说明，国家堡垒，还真不是盖的。

    国家权力保护网就像由一条条钢丝织成一般，坚不可摧，那些牛鬼蛇神，压根都没有机会打入。

    不过这也是正常情况，炎国最厉害的地方是什么？最强大的就是纠错能力。

    炎国每一次都在最危险的时候，都会强行纠正过来，一次次自我救赎，一次次在跌倒的地方爬起来，一次次蜕变，强大再强大。

    正因为炎国有这样的实力，100多年前，炎国虽然处于四分五裂的状态，都依然修复完好，重新站起来。

    国家能有这样的保护实力，也是林天最想看到的东西，他在京都得到自己想到的结果之后，特意来到白发首长办公室，与对方道别。

    林天向着白发首长，敬上庄严的一礼。

    “首长，京都撤查行动已经完成，我们需要马上离开，赶去其他军区。”

    白发首长点头，道：“林天同志，干得不错。”

    整个京都才出了一个无关要紧的间谍，这个结果确实漂亮。

    白发首长很是满意。

    林天等人告别首长后，一路向西，很快就来到了西北战区。

    西北战区的司令员听到林天这个全国总参要来，立刻亲自出来迎接。

    一群士兵看到司令员带着一大堆人赶往机场接人的架势，都纷纷诧异不已。

    “今天来什么大人物啊？我们的司令员竟然亲自去迎接。”

    一个士兵看到这一幕，小声问身边的同事。

    另外一个士兵摇头回答：“没什么风声说会来什么大人物啊，不过，看这架势绝对是大人物。”

    “还用说吗，就算是上面任何领导来巡视，都没见到司令员有这么紧张……”

    这些士兵看着司令员的表情，眼珠子都要吓掉了，他们确实从来都没有见到司令员会如此严肃。

    他们哪里知道来军区的人是一群身份非常恐怖的特种兵，而且还是拥有全国总参权力的林天。

    面对这样身份的人，司令员能不紧张吗？

    废话，要是林天问责起来，就一个间谍，也够他喝一壶的。

    在众人的注视下，西北战区司令走到对方面前，与对方握手，态度非常端正。

    “林天同志，辛苦你了。”

    “首长好，我只是做我该做的事。”

    林天本来还想向司令员敬礼，结果被对方的手拉了下来。

    “哈哈……年轻人懂礼貌，好，马上可以开始你的行动，你想去哪里直接说。”

    西北战区的司令员，在一群人诧异的眼光中，亲自拉着林天的手，往自己的办公室走。

    林天跟着司令来到办公室也不客气，直接根据敌我识别生物扫描技能，以办公室为中心，开始了全战区的巡视工作。

    大到野战军，小到部队懂得文工团，全部审查一遍。

    一个多小时后，林天再次来到西北战区司令员办公室。

    西北战区的司令员看着林天，小心翼翼开口道：“怎么样，小林同志，你走了一圈下来一共发现了多少个蛀虫？”

    林天脸色凝重，重重叹了一口气道：“比中央战区还多得多，一共62个，你这边敌对阵营，真不简单。”

    卧槽……

    听到这样的答案，西北战区司令赵山浑身一颤，差点一屁股坐到了地上。

    特么，62个间谍？！

    太过恐怖了！

    司令员内心都在滴血，两道横眉直接锁成倒V字型。

    老子的眼皮底下竟然藏了这么多间谍，这里是间谍的培养基地，还是这些家伙想来就能来的菜市场？

    本来还以为在自己这么严格的管理下，这里还算是一片安全的土地，结果，间谍比中央战区的人数还要多，这意味着什么？

    自己的管理方面出了很严重的纰漏，才让这些家伙有机可乘。

    管理不严导致国家机密信息收到威胁，这是作为一个司令员的最大的耻辱！

    特么，这些家伙胆子太肥了，竟然躲过那么多层筛查，把一张关系网给撒了进来，这些家伙绝对不容股息！

    赵山勃然大怒，一声长叹，道：“我愧对祖国的栽培。”

    长叹一身过后，赵山转头看着林天道：“我这个司令，当得太不称职了，我引咎辞职，你看怎么样？”

    作为司令员，就怕出现管理无力的问题，赵山觉得自己无论如何都难辞其咎，等上面人发落，还不如自己主动承认。

    这也是给国家一个交代。

    又是引咎辞职？

    林天看着那个双眼赤红的司令员，一脸无语，道：“特么，你们这些大佬，遇到事，能不能别开口闭口，就辞职不干？”

    “哎，真是玻璃心！”

