    老马准确而激情的解说，将电视机前的观众燃烧了起来；场中从回放观察到了这个进球的双方，也自有一番感受。距离较远，没有第一时间跑过去而完整看完了回放的冯潇霆抱着王艾的肩膀埋怨道：“老大啊，你看白哥的眼神儿？”

    众人顺声望去，老白“操”了一声扬长而去。

    当技术发挥到极致所带来的高山仰止，就会转变为信心的衰竭，老白为王艾头球技术的再次进步而绝望，对手为这个足以入选本届世界杯开赛百球以来的最佳进球，甚至要被剪入以后的世界杯宣传素材的技术展示而绝望。

    接下来的比赛里，中国队很快发现智利队队员的对抗能力、对抗意愿直线下滑。

    通俗的说，放弃了。

    赛后的新闻发布会上，智利队主帅对比赛的失利非常惋惜，但在提起第三个进球时也双眼发亮：“我羡慕高，羡慕他能有这样出色、哦不，应该是完美的球员来帮他比赛。如果可能，我愿意用我的一切来交换他！他那计算机一样准确的头脑、超人一样的身体控制力，让我体会到了一种别样的足球美学。”

    说到这，智利队主教练突然站起身来，越过中间的高洪波看向陪同出席发布会的中国队队长王艾：“王，你还记得我吗？六年前在雅典？”

    不由自主站起身的王艾皱着眉头回忆了片刻才想起来：“您是那时阿根廷队的主教练？贝尔萨先生？”

    贝尔萨睁大眼激动的连连点头：“是我，六年前你还年轻，六年后，你……你们好像有一套特殊的足球体系和足球思想？能和我说说吗？我也有一套、我有120个攻击动作和120个防守动作！”

    王艾对这位教练的大名早有耳闻，但仍然有点诧异，只好看了看高洪波，高洪波也站起来：“贝尔萨先生，我们欢迎战术交流。可以在世界杯结束后，我们双方约定一个时间坐在一起探讨。”

    “好的好的，对了。”贝尔萨去而复返：“王，给我一个拥抱吧，接下来我们的比赛将格外艰难。”

    从发布会回去的路上，老高双手插着裤兜慢悠悠的：“行啊你？”

    王艾嘻嘻一笑，老高扭头突然抬起手臂拍了拍师弟的额头：“我说，你到底怎么练出来的？”

    王艾一伸手搂住老高的肩膀：“如果你每天训练的时候都有两个人始终陪着你，你也会练出来。”

    “你的两个保卫？”老高得到了王艾肯定的答复，点点头：“别说，不管多大牌的球星，私下训练的时候还是自己练居多。对了，你对贝尔萨教练怎么看？他如果真跑中国来问我们，我们说不说？”

    王艾耸了耸肩：“说不说都一样，能瞒得了一时，也瞒不了一世。再说，我们和国防大学的科研项目早晚要发论文的。至于贝尔萨……我听说了一点他的战术思想，和我们的追求有点相同的地方。”

    “哦？”老高来了兴趣。

    “最大的相似是他也非常注重给球员加智力，他会花费大量时间教球员阅读比赛、增加战术理解力。他的训练理念基本是二阶段，第一阶段通过无比繁琐的，就是他刚才说的120套进攻和120套防守技术把队员们都磨练成老手，然后疯狂给大家灌输战术知识；第二阶段就是自由发挥，他把硬件和软件配备到位了，比赛时候就看化学反应了。另外，他也痴迷于进攻、痴迷于空间上的快威胁。”

    “这么说，和我们还真有点像，但为什么智利队达不到我们的水平？”

    王艾想了想：“应该还是球员素质方面，我不是说身体技术方面，而是脑力方面，他这套非常费脑子。”

    老高皱着眉听着，听到这打断道：“你是说，他们球员脑子不行？”

    王艾被噎了一下，喘口气：“高指导，你可别种族主义啊，我可没说人家脑子不好。而是说不论中国外国，一般球员上学时间都不多，没有经过系统文化课教育。虽然文化少点没什么，但不经过这样的教育，大脑得到的锻炼就少，临场计算能力就不行。”

    老高“哦”了一声继续低头一边走一边听着。

    “贝尔萨他们家应该是都挺有文化的，具体我忘了，反正应该是文化人，但他的球员不行，即便一时被灌输的理解了，但会处在长期的脑力疲惫中。”王艾说到这，想了想：“这个就有点类似于我在国米那段时间出现的问题，脑力消耗太大，状态就会下滑。他这套放在球队里可能短期内成效很大，但长期的、群体性的大脑疲劳，到某一个临界点以后，就会出现大面积的、群体性的状态下滑，然后比赛成绩就一落千丈。”

    “要这么说，你从小就坚持让大家上文化课，给大家讲国情课，是为了锻炼大家的脑力？”老高扭头看王艾：“然后我们今天制定了这套也很费脑子的战术，大家才能执行的好？才能把这套新战术快速成熟起来？”

    “我哪想这么多？”王艾摇头：“当时就是觉得这帮人太糊涂，我不想他们将来犯错误而已。”

    “这算是无心插柳柳成荫了。”老高感慨了一句：“那将来他真来中国了，我还真得好好接待。和我们这么契合，一定有我们可以吸取的长处。对了，他真有120套进攻和防守战术？如果有的话，可以拿来丰富我们的体系，这样以后的国家队也有成套系统的训练方法了……你怎么不说话了？”

    “我又不想当教练也不想当足协主席，我管那个？”说到这，王艾指了指自己的鼻子：“我就负责服役期间踢好比赛，顺便把青训的软硬件推上去，以后就任凭你们台面上的人纵横捭阖。”

    “那到时候你呢？”

    “我在台下看乐子啊，哈哈！”

    老高似笑非笑：“搭好了台子就撒手不管，看着你的教练、队友挨个登台，打的不可开交、吵的天翻地覆？然后你就在台下嗑瓜子、喝茶水？你这是比我们所有人都高一个层次呀？中国足球的上帝呗？”

    “难听。”王艾嫌弃的看着老高：“……应该叫玉皇大帝，哈哈！”

