    “姐，我说了他不是骗子，你怎么就不信呢？”

    芳婷儿很生气，她撅着小嘴，将头扭到一边，不再去理会芳清了。

    “骗子的脸上不会写‘骗子’二字，你看不出来，这很正常。”

    芳清也不在意小妹的生气，她只想教会小妹，对待事物不能只看表面。

    摇摇头，也不再跟小妹说话，二人快步朝绿园山涧而去。

    林天佑把容飞飞送回了河图镇，没有多作停留，便跟猎魂帝出发，前往芳婷儿所在的地方。

    他早就在芳婷儿的身上留下了一道神认印记。

    所以，无论芳婷儿在什么地方，林天佑都能第一时间找到。

    根据芳婷儿上的神识印记，林天佑跟猎魂帝已经来到了绿园山涧不远的一座山林之中。

    “林少，那个女人不是姓芳吗？

    怎么去的地方却在绿园山涧？”

    猎魂帝忍不住出声问道。

    “不清楚，我是按着她身上的神识印记找过去的。”

    林天佑回答。

    “如果我没有猜错的话，这一段时间可能是绿园山涧的绿绝泉开启时间。

    会有不少其他地方的前者前往。

    甚至有可能几个至尊的麾下也会过去。

    我觉得……”

    猎魂帝说到这里，似乎有些犹豫。

    他不知道要不要继续说下去。

    “你想说什么？不用纠结，只管说好了。”

    林天佑对猎魂帝的态度比以前稍微好了一些。

    这个男人虽然最后有可能会与他成为敌人，但不得不说，是个讲义气的家伙。

    所以他也不再去戏弄猎魂帝了。

    “林少，我知道你的性格很要强，可这次去绿园山涧取绿绝泉的都是真正的强者。

    尤其是各大至尊派来的强者，更是实力强悍。

    在遇到他们的时候，我希望你能稍微收敛一下傲气。

    毕竟……你现在还只是准鬼神境。

    万一打不赢，到时候你……”

    到时候你不得不突破到完美鬼神境，那他是吃还是不吃？

    不过后面的一句话，猎魂帝没有说出来。

    他现在突然觉得有一个能交心的朋友也不错，至少不再孤独了。

    所以，他没有像之前那般迫切的想让林天佑突破到完美鬼神境的念头。

    “这个你放心，只要他们不来招惹我，我也不会去招惹他们。”

    林天佑淡淡的说了一句。

    至尊的手下，洪荒世界的强者，林天佑都不放在心上。

    他只想快点找到芳婷儿，把上品灵珠得到，然后就去找他的龙皇绝天剑灵。

    “我希望林少即便有人主动冒犯你，你也最后稍微退让一下。

    就算是你能打败他们，但是他们身后的势力，却不是现在你的可以招惹的。”

    见林天佑还是这么一副老样子，猎魂帝心里更加着急了。

    他只是天子的分身，虽然实力能达到准完美鬼神境。

    不过，他同样不敢提升到这种境界。

    天道主宰的天雷时时刻刻在盯着洪荒世界。

    如果有一点异常，那他就有可能被发现。

    到时候天道主宰的天雷轰下，他的分身就会瞬间消亡。

    事实上，他之前打第二席战将的时候，就隐隐约约感觉天空中有天雷在躁动。

    所以，他的魂力不能超过上位二层境的鬼神程度。

    以这样的魂力，遇到普通的强者，他倒可以帮林天佑搞定。

    但遇到天才的强者，他就没有把握能以一层境的上位鬼神实力与之战斗了。

    “猎魂帝，咱们的名号里可都有‘帝’字。

    要是做事畏首畏尾，那也太愧对这个‘帝’字了。”

    林天佑眉头一挑，说道。

    此话一出，猎魂帝沉默了。

    顿时觉得自己太过谨慎。

    别人都欺负到自己头上，如果还退让，这就是孬种的行为。

    如果换成以前，猎魂帝倒也不会在意这些，只是现在担心林天佑会因为敌人太强，从来不得不突破境界对敌。

    所以才会如此谨慎。

    “唉，看来我已经不知不觉开始关心起龙皇鬼帝了。”

    猎魂帝心里叹了口气。

    关心则乱，这句话他以前听别人说过。

    现在轮到自己，也是一样。

    不过，他很享受去关心别人的感觉。

    这让他不会再那么的孤单了。

    芳清带着小妹芳婷儿走进了绿园山涧。

    直接点名要将绿玲儿带回芳家，收为她们芳家的亲传弟子。

    并且还拿出了地皇至尊给她芳家的一块令牌。

    以此令牌来威慑绿园山涧的长老。

    绿家虽然属于中立派。

    但面对至尊的令牌，却依然心带敬畏。

    本来想直接拒绝芳清的要求。

    现在却只能暂时应付着。

    他派人去请绿玲儿出来跟芳清见一面。

    结果下人出去不到五分钟，就回来禀告说，玲儿小姐拒绝当芳家的亲传弟子。

    还说什么，地皇至尊的令牌对她根本没有威慑力。

    有本事，让地皇至尊的地位超过龙皇至尊，否则，休想让她妥协。

    这句话一出，可把芳清气的火冒三丈。

    眼看就要闹的不愉快。

    这时绿家的长老提出、可以让绿家的另一个木行属性的天才去当芳家的徒弟。

    虽然比不过绿玲儿，但其五行木属性也达到了上三品的程度。

    芳清知道，这是绿家在给她台阶下。

    要是她再无理取闹，只会让两家关系变差。

    最终，芳清妥协了。

    她检查了一下那个绿家的第二天才，发现其五行木属性确实很精纯，比芳家的天才要好不少。

    便答应收下。

    绿家长老总算是松了口气。

    虽然失去了一个天才，但是对方拿出来的宝物，对绿园山涧也有很大的帮助。

    更何况，芳家老爷子的术法很奇特，如果能学会，更是对绿家有巨大的好处。

    “这里是十颗上品灵珠，算是我芳家收徒的见面礼。

    这十颗上品灵珠，可以帮助你们更好的修炼！”

    芳清淡淡的说道。

    “好的，感谢芳家的大小姐了！”

    绿家长老拱手道谢，他看着那十颗上品灵珠，眼睛都瞪圆了。

    “哼，若是你们的绿玲儿愿意当我芳家的弟子，别说十颗上品灵珠了，就算是一千颗，我们芳家都会倾全力送过来！”

    芳清见绿家长老那副兴奋的样子，顿时不爽的哼道。

