    苏悦开门，来的是陈二郎媳妇。

    “弟妹，出事了，出大事了啊。”

    陈二郎媳妇的声音带着哭腔，“一大早有好多人堵在了咱们铺子门口，说咱们家的鱼丸和鱼肉粒吃坏了肚子，嚷嚷着要赔偿呢。”

    苏悦脸色微变，立刻转向车马棚，套车就要出门。

    萧三郎抱着煜哥儿从屋里追出来，神色冷沉，“我和你一起去。”

    苏悦没有反对，一家人上了马车，萧三郎赶着马车快速朝镇上奔去。

    陈二郎媳妇喘了口气，见苏悦神情镇定，提着心的跟着缓和了些。

    “天还不亮就有人在外面嚷嚷，我当家的开了门才发现门口堵了一大片人，个个都说吃了咱们的东西，昨夜上吐下泻的。

    弟妹啊，你说会不会真的是咱们东西出了什么问题？这.....”

    苏悦打断她，“吃坏肚子的人都在哪里？”

    陈二郎媳妇愣了下才反应过来，“啊？说是在安庆堂躺着呢，有的人半夜就给送过去了。”

    苏悦拉开车门，低声对萧三郎道：“先去安庆堂。”

    很快，萧三郎将马车停在了安庆堂门口，苏悦拉开车门跳了下去。

    萧三郎让陈二郎媳妇先将煜哥儿带到生鲜铺子后院去，他也跟着进了安庆堂。

    安庆堂里一片狼藉，地上躺的坐的都是人，有的人抱着肚子在痛苦呻吟，有的人则还在地上呕吐。

    章大夫带着两个学徒忙得犹如陀螺，就是李掌柜也在四处送药。

    看到苏悦进来，李掌柜一把拉住她，一脸担忧，“你来得正好，这些人说都是吃了你铺子的东西，你快给他们看.....”

    “啊，大夫快来，我娘好像不行了。”章大夫话还没说完，就被里面突如其来的一声大叫被打断。

    章大夫连忙跑了过去。

    角落里跪着一位中年男子，正半抱着一位头发花白的老太太。

    老太太嘴唇泛白，面若金纸，已经是出气多进气少了。

    章大夫伸手摸了下老太太的脉象，神色倏然一沉，下意识看向苏悦。

    “苏娘子，你过来看看。”

    苏悦大步迈过来，手还没摸到老太太，就被中年男子一把撞开。

    中年男子满脸防备地瞪着苏悦，“你要干什么？我娘就是吃了你铺子里的鱼丸才坏肚子的。”

    苏悦皱眉，“是我铺子的问题，我一定负责任，现在先让我看看你娘，她的情况很危险。”

    中年男子神情更加愤怒，高声道：“我娘要是死了，我要你偿命。”

    周围的人随着他的高喊，也都渐渐认出了苏悦，纷纷用愤怒的眼神瞪过来。

    原本围在苏氏生鲜外面的病人家属，知道了苏悦在这里，也纷纷涌了过来。

    “让苏娘子出来。”

    “你把我们害得好苦啊。”

    “我家孩子若是出事了，我一定饶不了你。”

    “叫我说，刚才把她铺子砸了都是轻的，根本不能弥补咱们所受的罪。”

    众人越说越激动，有的人甚至拿起手边的药碗砸向苏悦。

    萧三郎一把将苏悦拉到身后护着，药碗砸在了他的肩头，药液顺着肩膀流下来，瞬间洇湿了他的衣裳。

    他并没在意，眼神冷沉地扫向砸碗过来的人。

    那人一愣，下意识往后缩了缩。

    萧三郎沉声道：“各位先治病，治好病才有力气找我们夫妻算账，我们就在这里，绝不离开。”

    众人都愣住了。

    没有任何辩解，更没有长篇大道地讲道理，但一句绝不离开反而让人不知道该怎么骂了。

    苏悦望着挡在自己面前的背影，怔忡了一瞬。

    第一次有人毫无顾忌地挡在自己身前，被人保护的滋味原来竟是这样。

    萧三郎扭头看了她一眼。

    苏悦回神，立刻蹲到了老太太面前。

    中年男子依旧拦着坚持不让苏悦看。

    章大夫气得直跺脚，“苏娘子医术不错，不然你娘就要断气了。”

    话音一落，就见老太太突然间拉长了声音喊了一声，“儿...儿啊.....”

    脖子一歪，再没了任何声音。

    章大夫：......他又不是铁口直断，不用这么配合吧？

    “娘，娘你醒醒啊。”中年男子扑到老太太身上，嚎啕大哭。

    刚刚才平静一些的众人顿时又变得暴躁不安起来。

    “天啊，死人了。”

    "大夫，快来给我媳妇看看。"

    “我好害怕，我会不会死啊？”

    众人惊慌失措，下意识一边喊着章大夫，一边瞪着苏悦。

    却见苏悦抬手一个手刀，毫不犹豫地劈晕了正哇哇大哭的中年男子，然后扯着他的衣领将他往旁边一丢。

    萧三郎伸手接过中年男子，将他轻轻放倒在地上。

    夫妻俩这一劈，一丢，一接都是一瞬间的事，合作却无比的默契。

    吵闹不休的众人：......

    仿佛被摁下了消音键一般，安庆堂里一下安静下来。

    苏悦快速给老太太做了检查，确定她只是急性肠胃炎加身体虚弱引起的假性休克，不由长松了一口气。

    "银针。"

    章大夫赶紧递上银针。

    苏悦摸出银针快速扎在几处要穴上，然后捏着老太太的下颌，往她嘴里滴了一滴兰草露。

    很快，老太太就发出了一声叹息，虽然很轻，但在安静的安庆堂中却犹如炸雷。

    “活...活了？死人被救活了？”

    “这怎么可能啊？”

    苏悦拔了银针，老太太缓缓睁开了眼睛，茫然了一瞬，忽然惊奇地揉了揉肚子，“哎呀，我的肚子一点也不疼了，身上也感觉有力气了。”

    她说着自己坐起来，伸手拍打着旁边被劈晕的儿子，“儿啊，你快醒醒，娘没事了。”

    中年男子被拍醒，一睁眼对上亲娘的脸，愣了一瞬，哭得更伤心了，“娘啊，没想到我这么快就下来陪你了。”

    四周响起几道哄笑声。

    老太太拍了儿子一巴掌，说话都多了两分中气，“胡咧咧什么，我没死，苏娘子把我救活了。”

    中年男子打得一脸茫然，怀疑他娘中了个假毒，这手劲咋这么大呢？

    苏悦从怀里摸出一瓶兰草露，交给章大夫，“兑一桶水，然后每个患者喝一碗。”

    众人亲眼看到老太太从生命垂危变成了精神十足，没人再抗拒苏悦的药，纷纷喝了兰草露水。

    苏悦和萧三郎对视一眼，彼此都松了一口气。

    接下来就是善后了，但偏偏有人不想让她轻易善后。

