    西门凌寒一脚就把韩非给踹飞了出去，就看见韩非在海面上滚了几十个圈，才缓缓停下。

    韩非顿时无语：“尼玛，这女人这么暴力的吗？我梦里的美女，竟然比我还牛批？”

    “咦！等等……为什么感觉有点疼？梦里，还可以感觉到疼的吗？”

    西门凌寒面色微动：“你现在，怎么变得这么无赖？以前你怎么那么怂？”

    韩非心说：以前？以前我特么也没梦见过你啊！早梦见，老子早就把你给办了。

    韩非正准备上去，教训这梦里的女人。结果，忽然发现，身体竟然没法动了。

    “雾草，别啊！是不是睡觉的时候，腿磕哪儿给磕麻了？你妹，这种关键时刻，美女近在眼前，腿麻了，这不像话了。”

    不过，韩非转念一想：好像也对，梦里做事，好像就没有成功的。算了，算了，等梦醒了，找个酒馆去喝一杯，找个妹子耍一耍去。

    然而，韩非发现自己竟然醒不了，那姑娘竟然还在。

    却听西门凌寒道：“我本体在救你的那一刻，已经崩碎了。可惜了正义之城，已经没希望了！不过，看见你，我心里的那种感觉，越发强烈了。这个世界，可能是假的。”

    韩非翻白眼：废话，老子的梦里，当然是假的啊！

    西门凌寒长叹了一声：“若非如此，我不可能今天才遇见你。我一直以为，你已经死了。”

    韩非很想开口：你才死了呢，老子就是做个梦而已。

    西门凌寒指着不远处的一块石碑道：“这个地方，我早就发现了。我试过无数次，想进去看看，但一直都进不去。这次，再见到你，我才肯定，这世界是假的。原来，我一直被困在局中……或许，我也已经死了吧！”

    韩非顺着西门凌寒的目光，看了过去，发现在不远处还真有一块石碑矗立，就那么静静地矗立在海面上。

    关键是，韩非看见那石碑上有一大堆名字。排第一个的，竟然是“韩非”两个字。

    “嗯？韩非，我去……我不就叫韩非么？”

    韩非顿时一惊：对，自己叫韩非，没跑了。呵，果然是做梦。我说刚刚怎么想不起来自己叫什么呢？

    “咦！这石碑……怎么看着，有点儿眼熟？李大仙？唐衍，怎么听着有点耳熟的样子？”

    韩非就看见对面那姑娘，一步步朝自己走来。可自己动不了，啥都干不了啊！

    却见西门凌寒轻轻抱住韩非，似乎很累的样子。

    韩非顿时老脸一红。在我自己的梦里，我竟然被梦里的女人给泡了？哎呀，为什么有点小激动的样子？

    却听西门凌寒道：“兽王说你不会再回来了，说你越过了时间长河，回到了该去的地方。可就算你要回来，为什么非要等到我临死了才回来？你怎么这么狠心？”

    说话间，韩非就感觉有冰凉的液体，在自己的脖颈间滑落。不知道为什么，韩非忽然觉得有点悲凉。

    他心说：虽然不知道梦里，为什么出现了一个这么漂亮的姑娘？但是，肯定很有故事吧？难道是我前世招惹的？

    “呸呸呸！”

    韩非摒弃了杂念，被抱着又没法动，他只能把目光瞄向那石碑。

    不知道为什么，韩非越看，就越觉得那石碑眼熟，总感觉自己好像在什么地方见过一样。

    韩非想去回忆一下，到底自己是在什么地方见过这种石碑？可这一想，顿感脑袋都要炸了，头疼欲裂。

    那个女人还抱着自己，在自己耳边说话：“虽然你回来的很晚，但够了，回来就好。至少，你让我认清这个世界是真实的，还是虚假的，我终于可以休息一下了。可能，可能会休息很久，很久……但你，好像还活着哎。真可恨，我死了，你这个傻子，凭什么还活着？”

    韩非一脸懵逼：这都说的啥玩意啊？什么真的、假的？什么你死了，我活着？咱就是个虚拟人物好吧？这悲情戏演的，自己差点都被感动了。

    过了许久，许久……

    韩非感觉这女人松开了自己，然后正色地看着自己：“我快撑不住了，你啊！你就像是个时空的旅者。早不来，晚不来，偏生这个时候来……我也不知道该怎么救你？我能想到的，只有这个地方……虽然这片沧海的尽头，还有另一块石碑。但是，那里太让我心悸，我只能带你来这。或许，你能从这里离开。如果不能的话，一起死也挺好的。”

    当这女人说完话，韩非忽然发现自己能动了。

    韩非心说：好啊！抱了我半天，我特么……得抱回来。

    然而，还没等韩非动手呢，下一秒人就出现在了石碑旁边。

    “雾草！我还能瞬移？”

    在石碑的后面，是一个旋涡，海中旋涡，韩非心说：这个我熟……但是，为什么没有吸力？

    西门凌寒脸上还有两行清冷，看韩非那傻愣愣的模样，顿时“噗嗤”一下：这才像你，像是个傻子。

    韩非顿时怒了：你才是傻子，你全家都傻子。

    可韩非发现，这女人把脑袋伸了过来，然后他就觉得嘴巴上一凉。

    “卧槽，我又被轻薄了？哎，这感觉好爽，如果能天天做这梦就好了。”

    韩非还在感受着呢，就感觉那女人亲完了，他连忙道：“哎！美女，你叫啥名字？下回，老子做梦必点你。”

    西门凌寒嗤笑一声，低声道：“傻子。”

    韩非大怒：“喂！你这女人，别一口一个傻子的行不行？好歹，这也是我的梦，你多少给我点面子行不行？事儿全让你干了，你让我干什么？”

    就看见西门凌寒，忽然掏出一页金色书页，塞进韩非怀里：“这是我无意中得到的，一直没看明白。我要死了，这个给你。”

    西门凌寒轻轻笑道：“我啊！我叫西门凌兰。记住，这世上曾有一个女人，等了你很久，很久……”

    说完，西门凌寒轻轻一推，韩非身体飞向那旋涡之中。

    韩非想回头，可发现自己根本无法回头，只听身后那女人道：“别回头，死的样子很难看的，不想你看见。”

    在那一瞬间，韩非心头悲意袭来，仿佛失去了什么很重的东西似的。

    可来不及多想，他就被卷入了那旋涡之中，真的再也没能回头再看一眼。

    ……

    洛小白杀疯了。

    那虚空根茎，不断地穿透一个又一个人，杀到楚清颜都在逃窜。

    近160多人进入的时间线，韩非杀了一批，曹球杀了一批，此刻轮到洛小白了。还活着的人，不到50个。当然，是除去杨南汐那一群的。

    此刻，杨南汐一脸懵逼地看着远处的战场，整个人都傻眼了。

    “小姐，那韩非，死了吧？”

    杨南汐顿时怒道：“你眼睛瞎了啊？那是死了么？那分明就是给人救走了。”

    “咳……小姐，那我们现在咋办？”

    杨南汐本以为这是一个机会，她还为自己这个决定而沾沾自喜呢，谁能知道韩非竟然会被救走？

    话说，刚才她其实想去救韩非来着。但是，一看洛小白爆了，又忍住了。

    此刻，洛小白大开杀戒，洛家神术一出，她有点不敢去了。

    沉默了半天，杨南汐忽然道：“不行，总得杀一个。韩非被救走了，那就……那就杀楚清颜。”

    “啊？”

    一群杨家手下懵逼了：这又什么路数？

    杨南汐道：“暴徒学院和楚门，总归得毁掉一个。韩非都跑了，不杀楚清颜杀谁？她有成王之姿。将来，必是我的竞争对手。”

    一群手下面面相觑：你又从哪儿看出来，楚清颜有成王之姿了？而且，你又从哪儿看出来，你自己有成王之姿了？

    可杨南汐不管，拎着大锤就冲了出去。

    只是还没冲过千米，四海翻腾，虚空震荡。所有人，都不由自主地往高空飞了起来，包括洛小白他们。

    ……

    正常时间线中。

    乐人狂他们还在飞快冲刺。

    结果，冲着，冲着，就忽然发现发现自己跑不动了，身体不由自主地被一股吸力牵扯着，往天空飞去。

    “轰隆隆……”

    天空如有闷雷，整片天空都在晃动。所有人都意识到不好，这片空间出问题了。

    外界。

    第五魂境外，韩非的名字，直接出现在榜首之位。

    有人惊呼：“个龟儿子的，不是吧？直接从未上榜到第一，韩非这是干了什么？”

    有人呆滞失神：“这，这也可以？”

    有人深吸了口气，惊呼道：“快看，第五魂境在闭合。”

    “嗡嗡嗡！”

    就看见一道道人影，从入口飞出，这是从未出现过的事情。

    “咻咻咻！”

    无尽的藤蔓蔓延而出，洛小白冰冷地声音在荡漾：“你们，都得死。”

    ……

    话说。

    在一座小村落的角落，一个破旧不堪的房子前，种子两株桃树。

    此刻，有一个七八岁的小孩，正蹲在桃花树下，脸上脏兮兮的，手里握着一根小树枝，正在戳蚂蚁，表情无比的认真和专注。

    不时地，这小孩还用衣袖抹着一下鼻涕。

    这时，有一群呼啸而过的小孩，路过桃树的时候停了下来。

    “傻子，傻子，西门家有个贵女被撵出来了，我们去偷看她洗澡。”

    那正在戳蚂蚁的少年歪过头：“我在打仗呢。”

    有小孩冲上来，直接将那蚂蚁窝给踩平道：“傻子，这次要是成功，我就教你战技。”

    那小孩一听战技，顿时双目放光：“好。”

