    赵笙还什么话都没说呢，太后就知道了他的心思行了：“你要说啥祖母还能不知道啊，回头我去跟皇后说说，毕竟昌平郡那边的灾情算是最严重的，派你过去驻守也不是不可以。”

    赵笙心中一喜，面上也露了一份淡淡的笑容：“多谢皇祖母。”

    “你这傻孩子，下次回来记得把姑娘带回来啊。别总是弄那些雕啊老虎啊什么的，祖母年纪大了，还是更喜欢那些柔软些的姑娘。”

    赵笙又被打趣了，脸上红了一片，却什么也不好说。又留在太后的宫中用了晚膳，这才准备离开。

    可是刚一出门就被太子抓了个正着：“走，去我那儿，有话跟你说！”

    “哎，你轻点儿，别拉拉扯扯的！我的手还疼呢！”赵笙有些反抗。

    “你别跟我神神叨叨的，你身上的伤早就已经好了，赶紧的跟我走，要不然老子抽你！”太子没好气的说道，却还是松了一点手，真的是生怕把赵笙给弄疼了。

    “我神神道道的，你不也成天神神道道的，背着别人的时候慈眉善目的，在我面前就露了底，你是个什么人我还不知道！”赵笙不满地回了一句嘴。

    “嘿，你这出去一趟还长本事了是不是？！兄友弟恭是怎么写的，你忘狗肚子里取了啊！赶紧来跟我走，别废话！你这混小子翘一下屁股老子都知道你想干啥？！”太子说着说着就骂上了。

    “真该让那些朝臣来看看咱们英俊神武的太子，什么屁股不屁股的都挂在嘴上，跟他乡下的糙汉子似的。”

    “看来你在乡下见的糙汉子不少啊，姑娘怎么样？可有看得顺眼的，你小子一回来之后脸上就写着春心荡漾四个字！”

    赵笙和太子就是这样，不见面的时候互相惦念着，一见面了就开始掐。在旁边伺候的那些宫人们都见怪不怪了，只是在听到太子说屁股的时候抬头瞅了一下，然后又迅速的低下去了，他们没听见，他们什么都没听见。

    就这样，赵笙被太子抓去了卧房问话，问他是不是有看中的姑娘了，是不是就那个叫书香的？赵笙知道自己否认也没用，对面这个这个是和自己一起长大的兄弟，就算老祖母都知道了他心中的那些事儿，瞒也瞒不过，索性不开口。

    “你还真喜欢上一个寡妇呀？！”太子不可思议的捏着赵笙的耳朵。“你是不是脑子有问题，出去被人给打傻了还是怎么着？那妇人的确是有点儿小聪明，可你瞧瞧她提出的那些方法，被人冤枉诅咒也是自己活该，我说你看中谁家的姑娘不好？他要是单单只是一个农女我们收回来做个通房也就罢了，可她是个寡妇还带着孩子，真不知道你在脑子里到底是怎么想的？！”

    “她不是寡妇。”赵笙一时之间不知道这话该怎么接，只能闷声闷气地回了这么一句。

    太子都被他气笑了，松了手一屁股跌坐在椅子上，扶着额头。过了好半晌才缓过了一口气：“她不是寡妇，是，她的确不是寡妇，她的男人在哪里都没人知道，可她带着两个孩子总不是假的了吧？你，还真想当活王八给人家养孩子呀！”

    “那是我的孩子。”赵笙又闷着头回答了一句。

    当年他被人陷害服了春yao，找了一个农女做的那档子事儿，虽然现在他和书香关系很好，很喜欢书香，可是说到底那也是一生的耻辱啊。要是他现在说出来，太子哥哥肯定又会笑话他，骂他是蠢货，索性他也就干脆不说了。

