    砰！！

    吴启功的一句话，他身旁的0号当下举枪瞄准，二句废话都没有，直接扣动了扳机。

    随着震耳的枪声传来，吴启功的笑容也猛地僵在了脸上。

    只见0号的枪里喷出了一团耀眼的火焰，一颗铜色的子弹头飞驰而出，以肉眼看不见的速度直奔沈天的眉心，可就在这可子弹眼看要打在沈天头上的时候，那一直站着不动的沈天突然脸上露出了玩味的冷笑，只是轻轻抬起一只手掌，雷光过后，那飞射而来的子弹，竟是被他如飞虫一般抓在了手里！

    “想用这个东西杀我，你们是不是天真了一些？”

    沈天笑着，目露嘲讽的看向开枪的0号，他的目光顺着0号惊愕的脸下移，直接盯住了被他抓在左手里的引爆器。

    用手抓子弹，这种事情可把吴启功等人惊的够呛。

    吴启功脸色大变，暗道心里不妙的感觉成真了，不等他发话，一旁的0号大喊这不可能，这家伙不死心的对着沈天又是连开三枪，结果都一样，子弹再一次全都被沈天抓在了手里。

    “吴叔，这……这……”

    看着沈天那神乎其技的表演，目露惊愕的0号，终于露出了震惊的表情。

    吴启功此刻也是额角冒出了冷汗，他活了这么大年纪，从来没有见过有人能徒手抓子弹，如果说有，那也只有一种人，就是传说中的修真者。

    “妈的，踢铁板上了，难道这个小子是修真者不成？”吴启功心里惶恐的想着，猛地极速后退，对着身旁的人招呼：“都发什么呆，他就两只手，开枪，弄死他！”

    哒哒哒！！

    哒哒哒！！

    吴启功话音刚落，破烂的废楼中顿时枪声震耳。

    沈天身若浮萍，在零号等人不可思议的目光中，竟好像跳舞一般躲避着空中的子弹攻击。

    自从进入丹兆初期以后，沈天的五感都变得比以前敏锐了一倍，那些在常人眼中看不见的子弹，此刻在沈天的眼里，却是速度缓慢的好像飞蛾一般。

    “我说过，凭这东西杀不了我，你们这是找死吗？”

    沈天嘴里冷冷的笑着，目光一刻也没有离开0号手里的引爆器。

    他知道此刻不能大意，陈梦若的小命就在自己的手里，终于在一阵枪声之后，0号和身旁的7号9号都没有了子弹，趁着他们换子弹的空隙，沈天抖手出击，手掌中先前接来的几枚子弹，全都有如飞镖一般，直直的射了出去！

    “队长……啊！！”

    “妈的……”

    “噗……”

    随着三声惨叫，面前的0号7号9号，全都眉心中弹，死相凄惨。

    吴启功面露惊恐，随之勃然大怒，他不等沈天出手抢夺0号手里的引爆器，猛然飞身一脚，直直的向着沈天伸出的右手提了过去。

    “你到底是什么人？”

    吴启功嘴里大喊，硬如钢铁一般的右脚到了沈天的面前。

    沈天感受着吴启功脚上的劲风，心里暗道一声七级武灵者，他诧异的看了眼吴启功恼火的脸，随后单掌劈出，砰的一声打中了吴启功钢铁一般的脚腕！

    “我是你惹不起的人！敢打我沈天的主意，你就要做好死的准备！”

    沈天嘴里笑着，不等吴启功后退，他飞身一记鞭腿，直接踢中了吴启功的胸口。

    但是这一脚踢中之后，沈天不由微微皱眉，他感受吴启功的衣服里好似有什么东西，那东西坚硬的厉害，沈天一脚之下，吴启功的身体里竟是发出了金铁交击的声音，当的一声过后，吴启功接着沈天的力道飞身翻滚，等人在落地，他身上的西装尽数破碎，里面竟是露出了一副鱼鳞办的铠甲，放佛长进了他的肉里！

    “这是什么东西，盔甲？”

    沈天心里错愕，目光疑惑的打量着吴启功光着的上身。

    看着那灰褐色的铁甲，沈天心里很疑惑，要知道他此时虽然没有动用灵力，单凭肉体的力道已经不是普通武灵者能够抵挡的，但这幅铁甲竟能尽数抵消他的攻击，那吴启功显然只是被震飞了出去，人翻滚落地后，竟是毫发无损，还在背后拽出了两把月牙般的短刀兵刃。

    “沈天，老子真是小瞧了你，想不到这小小的凉城，竟然有传说中的修真者，很意外吧，我这鱼龙宝甲可是难得的宝贝，你伤不了我！”

    吴启功手持兵刃，看向沈天的目光一片凶狠。

    沈天好看的挑起眉头，他笑眯眯的看着吴启功，心想此人真是自大自恋，一副宝甲而已，还真以为自己破不了他的防御。

    沈天想着，猛然全身雷光大作，那耀眼的雷光，好似无数恐怖的电蛇在空中肆意鸣叫。

    “你以为有副宝甲就了不起了吗？呵呵，凡人的东西而已，这回要不要再试试？”沈天笑着，缓缓握起右手，掌中发出一阵闷雷声后，沈天脚下雷光山洞，瞬移般向着吴启功的胸口击打了过去。

    “这是什么东西？！难道修真者会使用雷霆之力？！”

    吴启功面露大惊，愣愣的看着有如雷神一般的沈天挥刀出手。

    他手里月牙般的短刀一片乌黑，上面有着古朴的花纹，看起来也绝非凡品。

    就在沈天充满雷电的拳头眼看要打在吴启功胸口的时候，突然废楼中传来一道震耳的狙击枪响，那突如其来的枪声吓了沈天一跳，沈天收了手中的力道，猛然转身躲闪，只见一颗狭长的子弹滑过他的面前，直直的打在了吴启功的铁甲之上。

    叮！！

    一片火花之下，吴启功被这道枪声打的连连后退。

    他身上的铠甲不愧是宝物，竟是硬生生抵挡了狙击枪的威力！

    “吴叔，快抢引爆器，沈天交给我！”

    躲在暗处戴着棒球帽的男人1号，刚刚那一枪是瞄准沈天的空隙，开枪射击的。

    他本以为这一枪是必杀的局面，结果怎么也没有想到，沈天就好像背后长眼了一般，不仅躲避了他的狙击枪攻击，同时那颗射出的子弹，还误伤了吴启功。

    看着吴启功胸前火星子乱冒，1号脑门冒出了冷汗，暗想还好吴启功穿着鱼龙宝甲。

    他好似害怕吴启功责备，连忙出声大叫，被子弹打得后退的吴启功本事勃然大怒，耳听是1号的声音，当下脸色变幻，也不计较这小子误伤自己，飞身向着死去的0号左手扑了过去。

    “1号，开枪继续射击！”

    吴启功人在半空，猎豹一般翻滚，同时嘴里发出了恼火的叫声。

    沈天听见吴启功的话，心里暗道一声不妙，他此时最担心的就是陈梦若，如果让吴启功抢走了引爆器，自己就算杀了这帮武家的人，又能有什么益处呢？

    “老混蛋，把东西给我留下！”

    沈天心里想着，一声大叫，同时飞身扑向了0号手中的引爆器。

