    雪，整整下了一夜，虽然天亮前终于停了，可地上的积雪还是深达一尺多厚。

    看着四周的场景，众人全都傻眼了。

    王林还好，凭借马车还能分得清南方，其他人则是完全分不清东南西北。

    因为放眼望去，四周除了一片雪白，哪里还有鞑子留下来的什么痕？

    除了远处起伏低矮的山坡，没有任何参照物，给人一种完全身处在白色的世界一般，这让众人心底不由得都生出了一种惊惧。

    早上没有在生火做饭，众人也只是吃了一点肉干，还是昨晚在炭火上烤的。

    没办法，那捆柴已经烧完了，剩下的那点木炭也绝对不能再浪费。

    而地上的草也都被积雪覆盖，除了将马车拆了烧掉，已经找不到任何可燃物了。

    不得已，王林也只能将马车拆掉，用毛皮包着，驮在马背上。

    除了粮食，铁锅以及那点木炭盐巴肉干，两顶帐篷外，其余的东西全部扔掉了。

    众女也都和王林一样骑在了马上，好在经过这几天的喂养，战马总算不怎么排斥了，骑在马上正常的行走，还是不会摔下来的。

    而二十三匹战马也被舍弃了一半。

    只留下十一匹，九匹用来驮人，两匹用来驮东西。

    十一匹战马全部拴在了一起，王林在前面带路，众女则是骑在马背上死死的抓着马鞍，刀和弓箭倒是没有舍弃，都挂在了马鞍旁，就连七颗鞑子的脑袋都没舍得扔掉。

    果然，这样速度比坐马车快多了，裹着厚实的皮毛，哪怕到了下午，天空再次飘起了雪花，也能勉强顶得住。

    ………

    “五哥儿，快看，那边好像有烟…”

    这已经是众人骑马赶路的半个月后了。

    此时地上的积雪已经厚达三尺，战马每走一步都十分的吃力。

    更要命的是，不但彻底迷失了方向，拆掉的马车也被烧光，粮食也吃光了，而天气则是夜发的寒冷。

    这半月来，众人都是吃的肉干，粮食全部拿来喂马，即便这样也倒下了六匹战马，不得不两人骑一匹，这无疑更加加重了战马的负担。

    恐怕这世上，也只有蒙古马才能在这种环境下生存了。

    众人虽然都穿着厚实的皮衣皮帽皮鞋，但半月的颠簸下来，连王林都有些吃不消了，就更别提她们了。

    体质最弱的春妮已经倒在了半路上，徐秀颖也是气若游丝，被王林抱在怀里赶路，显然也撑不了多久了。

    就在众人陷入绝望之时，远处一座山包的背面，竟然冒起了一股袅袅青烟。

    王林见状，大喜过望，赶紧抱着徐秀颖跳下了战马，冲着刘嫂她们说道：“你们赶紧搭帐篷，将最后一点木炭用了，先给秀颖姐热点水，然后再煮点粥，兴许还有救，我过去先侦查一下情况。”

    如果没有看见那道烟，王林是绝对不会将最后一点木炭和粮食浪费在徐秀颖身上。

    因为那样毫无意义，最多也就多活一天，但那道烟让他看见了希望，不论是不是鞑子都不重要，重要的是对方必定有燃烧物。

    至于怎么去弄，那是后话。

    刘嫂她们也没说什么，赶紧接过徐秀颖就开始忙活起来，将仅剩的一点木炭拿了出来，再撕了一截布，从怀中掏出打火石开始打火。

    而王林则是深一脚浅一脚的向着山坡走去。

    短短两三里的地，王林硬是走了半个时辰，才摸到了山包上。

    向下看去，只见两座山包的中间，大大小小坐落着几十顶帐篷，外围还有一道一米高的雪墙。

    一旁的几个棚子里还关着不少牛羊马匹，一堆堆草垛码放在边上，几名鞑子正在边上忙活，也不知在干什么。

    这显然是一个小部落的驻地。

    观察了一会儿，王林就下了山坡，虽然这个小部落撑死不过百人，但凭他们几个想要打下来，无异于痴人说梦，不过王林还是打算就留在这里，明的不行就来暗的。

    “五哥儿，是不是鞑子？”

    见王林回来，众人赶忙问道。

    “嗯，是个小部落，秀颖姐怎么样了？”

    “喂了半碗粥，气色已经好多了，还剩一些，五哥儿你吃了吧！”

    刘嫂将剩余的一点粥舀起递了过来。

    王林知道她们肯定都没吃，但也没矫情，接过粥就喝了起来。

    “五哥儿，咱们要怎么做，和鞑子拼了还是怎么着？”

    待王林喝完，六女都是目光灼灼地望着他，眼神中看不出丝毫的惧意。

    “虽然是个小部落，但起码不下百人，拼是绝对拼不过的，我先去看看秀颖姐，待会儿咱们再从长计议！”

    王林摆了摆手。

    然后来到帐篷内检查了一下徐秀颖的情况，发现气色确实好了一些，只要有热食应该能活下来，这才放下心。

    而众女也都钻进了帐篷，仅剩的一点炭火还未完全熄灭，上面还烤着肉干。

    “大家先把肉吃了，然后好好的睡上一觉，天黑后咱们看能不能悄悄的摸过去，偷一些柴火木炭过来，先吃几顿热乎的饱饭，恢复体力再说。”

    “嗯！五哥儿，你说咋办就咋办，大不了就一死，反正我是绝对不会再让鞑子抓住的。”

    “我也是。”

    刘嫂抓着匕首一脸干脆地道，其他人也都频频点头。

    王林也没说什么。

    众人挤在一起，互相取暖也不觉得冷，很快便睡了过去。

    天一黑，王林就带着六女向着山包摸去，每人也只带上了一把割肉的匕首，刀和弓箭都没带。

    来到山包上后，众人早已气喘如牛，虽然雪早就停了，可那呼啸的北风仍然呜咽个没完，卷起地上的积雪，让人视线都严重受阻。

    此刻鞑子的驻地里，已经没有人在活动了，连放哨警戒的人都没有。

    显然在鞑子看来，这种天气是不会有其他部落会搞偷袭的。

    “走，咱们滑下去！”

    观察了一会儿，王林就直接一屁股坐在雪地上滑了下去，众女也是有样学样。

    谁曾想刚摸到雪墙附近，里面就传来了狗叫声，吓得众人大惊失色。

    王林同样大骇，他没想到这个小部落里竟然还养了狗，而且还不止一条。

    “快走！”

    王林赶忙带着众女掉头就跑，向着山坡上狼狈的爬去。

    果然，不一会儿营地里就炸了锅，一名名鞑子提着刀从帐篷里钻了出来。

    本来王林觉得要完蛋了，可让他诧异的是，这些鞑子并没有追出来，而是开始点燃火把围着雪墙乱吼乱叫，就连狗都没有追出来。

    “五哥儿，他们在干啥？鬼喊鬼叫的，跟疯了似的？”六女回头看着这一幕都是不解。

    “嗷呜…”

    王林却像明白了什么似的，突然朝着下方，吼了一嗓子。

    这一嗓子不但将六女吓得半死，下面营地里的鞑子同样如临大敌。

    呼喊声更加急切起来，火把也是越点越多，不一会儿整个营地都被照的灯火通明。

    王林见自己的猜想得到了证实，这些鞑子显然将他们误会成了狼群袭击，于是再次学着狼嚎了几声。

    “嗷呜…”

    就在这时，一声更为响亮的狼嚎，竟然从对面的山头传了过来。

    接着就是一道接着一道的狼嚎声响起，听的人头皮是一阵发麻。

    “真的狼来了。”

    看着远处山头那密密麻麻的黑影，六女早就呆住了。

    “快走！”

    王林却是连滚带爬的向着来时的山下滚去，众女也反应了过来，一个个在雪地里拼命的奔跑。

    虽然他们不怕死，可不代表不害怕被狼群活生生的咬死吃掉。

    

