    “不错，你们这次在无极混沌之中，可以说是独自经历了一场规模宏大的历练人生！而且经过此次历练，朵朵你的进步我看在眼里，非常好！真不愧是我叶辰的女儿，的确有我的风范！够果断，够机智，天赋也很强大！哈哈哈哈！”

    叶辰非常自豪的夸赞自己的女儿，一点都没有觉得不好意思。

    听到叶辰的夸赞，朵朵的脸上难得的露出了害羞的神情。

    突然她眼睛一亮，抱着叶辰的胳膊说道：“爹，这次我得到了很多的混沌灵液！可以帮助你突破到阴浊之境了，以爹爹你的天赋，达到阴浊之境肯定没有问题的！”

    此时他们已经回到了圣墟宫，在众多侍卫的叩见之下，一路向着宫殿内走去。

    叶辰说道：“阴浊之境？我现在已经是了啊，所以那些混沌灵液你们留着自己用吧！当然了，多余的也可以分给那些五道弟子们使用，提升我们整体的实力，这样对我们接下来的计划会有大用处的！”

    听到叶辰的话之后，众人满脸的震惊。

    “什么？爹，你已经阴浊之境了？这是什么时候的事啊？！”

    “师傅，你不是开玩笑的吧？你还没喝混沌灵液呢，怎么就达到阴浊之境了呢？”

    叶辰顿不满的说道：“干啥玩意儿啊？一个个的这么大惊小怪的，我突破到阴浊之境，就这么不可思议吗？而且谁告诉你们，必须得喝混沌灵液才能突破到阴浊之境的？我就不能凭借自己的实力去突破吗？”

    众人：“……”

    所以叶辰到底是个什么样的天赋？

    这让朵朵他们又有了一个新的认知，真的是太恐怖了。

    尤其是恶元他们几个，脸上呆愣了好长一段时间才回过神来。

    一开始遇到黄天霸的时候，他们在黄天霸的气势压迫之下，那种渺小的感觉依然历历在目。

    本以为阴浊之境就是一道天堑，那是可望而不可及的存在。

    可是没想到，他们的师傅突破到阴浊之境，那就跟玩似的。

    真的是人比人气死人呐！

    进入圣虚宫大殿之后，叶辰遣散了所有的侍卫，并让人把大殿的门关上。

    同时他还一挥手，启动了大殿周围所有的阵法。

    叶辰对朵朵说道：“把混沌灵液拿出来吧！”

    朵朵点点头，立刻照做。

    叶辰看着摆在面前的八只硕大的玉桶，眼神没有丝毫的波澜。

    他轻轻拍了拍面前的玉桶，说道：“朵朵，你们这一次可以说是立了大功啊！这些混沌灵液对现在的我们来说，可是非常重要的战略物资。凭借这些混沌灵液，我们还可以造就出更多的超级高手！这样一来，对我们接下来的计划，将会有很大的帮助！”

    朵朵顿时好奇的问道：“爹，你所说的大动作到底是什么呀？现在能告诉我们了吗？”

    叶辰说道：“我遣散众人，开启隔绝阵法，就是为了把这件事情向你们说明白的。也好让你们做好心理准备，同时心里有一个紧迫感。”

    叶辰环视一周，看了看在场众人的脸。

    现在在这间大殿里的人有朵朵、梦梦、小貂，还有恶元洪元他们四个师兄弟，最后还有孟尝长老。

    这些人是目前在混沌圣域之中，叶辰最信得过的人。

    只听叶辰开口说道：“这件事情我和孟尝长老，已经计划了很久。现在计划差不多已经成熟了，是该告诉你们的时候了！在当初刚来混沌圣域的时候，我想你们应该都清楚一个局面。那就是混沌圣域四面受敌，周围有很多强大的种族，都想来攻打混沌圣域，吞并这里的资源。那些势力在混沌圣域之中安插的卧底，已经多到了令人发指的程度。当我们来到这混沌圣域之后，局面已经糟糕到无以复加的程度。后来经过我们的大力整治，终于出现了很大的好转。并且各大势力的卧底经过这么多年的努力，也被我们拔除了很多！”

    叶辰介绍完局势之后，顿了顿，接着说道：“在我所安排的明暗两条线的共同努力之下，潜伏在混沌圣域之中各大势力的卧底，被我们拔除了有八成以上！但依然有两成左右潜伏的很深的卧底，我们还没有找出来！而且我们也没有时间去继续寻找他们了！我们这几年的动作，已经被周围的各大势力察觉到了，这让他们感到恐惧。于是他们打算放弃原本的慢慢蚕食的计划，准备发起总攻了。所以我们接下来要面对的，就是周围那些势力的联手攻打！”

    听到这个状况之后，朵朵他们顿时倒吸一口凉气。

    “这、怎么会这样？周围到底有多少势力呀，如果他们对我们混沌圣域发起总攻的话，那整个混沌圣域岂不是都要被打碎了？”恶元震惊的说道。

    朵朵问道：“爹，据我所知，现在我们这整片宇宙里，能达到阴浊之境的人几乎不存在吧？而爹你已经是阴浊之境了，难道不能横扫各大势力吗？”

    叶辰摇摇头说道：“你把事情想的太简单了，周围那些势力哪一个和混沌城玉一样存在了无数万年？他们的底蕴根本是难以想象的，就算他们没有阴浊之境的高手，但是凭借他们卒中的多种手段，叠加之下，也足以威胁到阴浊之境。而我们这里只有我一个人是阴浊之境，双拳难敌四手，情况依然不容乐观！”

    “难道我们混沌圣域就没有底蕴吗？”洪元问道。

    孟尝长道：“我们混沌圣域存在的时间，比周围那些势力要久远得多，本来当然是有底蕴的，而且还非常的强大。但是现在都没有了，所以我们只能靠自己！”

    “没有了？哪去了？”众人惊讶道。

    “你们也知道的，在我们回来之前，混沌圣域都是王龙把持朝政，同时还有长老阁为非作歹。王龙那家伙一闭关就是几十万年，根本不会管混沌圣域的事务。长老阁那几个家伙，以及王龙的那些徒弟们，就在混沌圣域之中，无法无天。在那一段时间，我们混沌圣域的那些底蕴，都被他们被糟践了！有的被他们拿去使用了，还有的被他们变卖了，总之，现在我们一无所有了！”孟尝一脸愤恨的说道。

