    ……

    但如果僵持在原地，秦御有身后的商邑城作为补给，蒙武在函谷关被截断之后，可没有什么补给。

    他们大军本身的补给，最多支撑十天便会完全耗尽。

    除非……

    除非姜山愿意从汉水盆地调度粮食。

    或者走水路拉出一条漫长的补给线，或者走山路越过连绵的函断山脉。

    但且不说现在清风寨能否承担这样的代价。

    这蒙武二人，一个是秦芈的父亲，一个是秦芈的外祖父，帮谁似乎都是在拉偏架。

    虽然感情上姜山更偏向于蒙武。

    但秦御能整整隐忍五年，显然不是可以劝回来的人。

    万一将他激怒，做出一些不可理喻的事情，说不定会让事情向更糟的方向发展。

    姜山揉了揉眉头，无奈的说道。

    “派两个使者，带一些特产前去慰劳一下二位。

    就和他们说，大军攻伐无所谓。

    但我的底线是二位的生命安全不能受到威胁。

    一旦有一方触到我的底线，便是我大军出征之日。

    对了，顺便把芈儿前几天做的那些泥娃娃挑一个带给岳父，说不定能让他冷静一些。”

    说到后面，姜山想起什么一般，突然提了一嘴。

    这段时间，陶氏的陶甲虽然没有研制出来，但却给了姜山启发。

    华夏自古以来都是瓷器古国，各种精美的瓷器闻名世界。

    所以清风寨也开始了各类瓷器的研究。

    虽然在没有专业人士之前，各种精美的官窑没有办法做出来。

    但一些简陋普通的瓷器，却开始大量的普及。

    这也极大的完善了当前人民的生活。

    而秦芈便是在这种氛围下，亲自去体验了一下这个技术，并给姜山和自己做了非常多的小人。

    姜山在说出此话的时候，其实心中还存着一个念想。

    如果他可以将秦御劝到自己这一方，那清风寨的实力便会上涨一大截。

    不管是那十万强悍的士卒，还是秦御本人可都让姜山十分眼馋啊。

    “诺。”

    在毛玠的安排下，使者被派了出去。

    而姜山的思绪很快放到了眼前事情上。

    此时的清风寨有毛玠几人处理政务，纵然琐事不断出现。

    但依然以一种极为迅猛的速度，向着秩序和欣欣向荣的局面开始发展。

    衣食住行，教育，医疗，军备，都在有条不紊的进行着。

    目前的当务之急，就是把所有人的住处给建造出来。

    所幸现在的天气虽然连绵阴雨，但还不是寒冷的冬季。

    在医疗和预防设施跟上之后，倒没有人因此而受到感冒风寒。

    而随着几艘大型货船下河，汉水航运的效果也终于展现了出来。

    在刘晏漕运天赋的加持下，这里已经成为了汉水盆地大动脉一样的存在。

    上流，长青古树生产的粮食，地火熔炉生产的武器，工业区生产的砖块和水泥，都大批量的顺流而下，向着汉水各地运输。

    无数的原料也同时逆流而上，向着各地进行运输。

    而姜山的心思却并没有放在此处。

    这几天在他的强烈要求下，清风寨的工匠人数开始迅速扩张，此时已经达到了十万。

    而且还有十万左右的学徒，跟随在他们后面随时准备转正。

    现在的清风寨到处都在进行着建设，在实践和理论共同加持下，这些学徒也以肉眼可见的速度迅速成长着。

    之所以这么做，除了各地对于工匠的需求大幅度增加以外。

    还有一个更加重要的原因。

    随着清风寨人口和农田数量的增加，又有几个文明奇观处于半激活的状态。

    ……

    名称：青铜卡尺（游标卡尺）

    类型：物品类文明奇观（两星）

    建造条件一：领地内需有工匠二十万人以上，同时有大匠一人。

    建造条件二：需统一度量衡，并让所有工匠应用和认可这种度量衡。

    建造条件三：由大匠亲自锻造一个月时间，同时花费十万源点进行激活。

    ……

    以清风寨目前的人口，二十万工匠并不是一个难题，而大匠也有季单。

    所以这一个文明奇观几乎属于白送，只需要季单锻造一个月即可。

    而它的作用对于工匠来说还是相当给力，所以越早做效果越好。

    ……

    名称：教稼台（后稷教稼台）

    类型：建筑类文明奇观（三星）

    建造条件一：领地内需有领民千万以上，同时传承者本身的政治属性达到七十。

    建造条件二：领地内需有千万亩良田，同时民心在90以上。

    建造条件三：两百万农夫各自从田中挑一担土，并亲手将土垒成一座土台。

    需要一个月时间，同时需要一千万源点进行激活。

    ……

    这座教稼台唯一的难度就是千万人口，以及两百万农夫挑的那一担土。

    但这些相比于一座三星奇观来说，那根本就不算什么难度？

    以现在淮野之地的局势，清风寨如果想收人口，还是非常容易达到一千万的。

    难的只不过是供养这些人口需要的粮食而已。

    但只要教稼台能够建成，那粮食的问题也会被大大的缓解。

    ……

    名称：石渠阁

    类型：建筑类文明奇观（三星）

    建造条件一：领地需要有政治属性六十点以上千人，同时传承者本身的政治属性达到七十。

    建造条件二：十万本以上的典籍，以及灵木等级的大树百颗以上。

    建造条件三：五万名以上的工匠建造一个月时间，同时需要一千万源点进行激活。

    ……

    这三个条件目前来说都极为的困难，但却都有机会在未来的一段时间内达成。

    有黄金台作为吸引人才的加成，只需等到淮野之地的战乱逐渐平稳。

    姜山就可以通过自身的商贸网络，大量吸引各国人才向清风寨涌来。

    这个时代的人才讲究的是良禽择木而栖，君择臣，臣亦择君。

    即使是一个大国的将军和相国，如果认为这个王不配接受辅助。

    都可以直接转投他国，而不会被人谴责。

    当然，前提是这个人，不是某一个氏族的嫡系或者家主。

    不然，就可以看做这个氏族背离了这个国家。

    那就需要交出自己领地或者付出相对的代价。

    王将土地分封出去，需要那些氏族履行自己应尽的责任和义务。

