    “发什么喜糖,你给我回来！”陆念之飞快地跑过去抓这个要去发喜糖的男人。

    男人腿长脚长,几乎两三步就走到了门口，他刚刚拉开门，身后的小朋友一下子拽住了他的衣袍。

    徐铭谦没着急往外走，生怕把她拖摔了。他一只手摁在门边上，另一只手向后试图扶住陆念之的手臂。

    “你给我站稳了！”徐铭谦扭头。

    陆念之被他那一头长发扫了一脸，她“呸呸呸”了好几声，抬手乱七八糟地抹脸。

    徐铭谦被她糙动作逗笑,转过身靠在门框上,伸长了手臂推她的脑门,“身为一名女明星，就这么糊脸？”

    陆念之被迫抬起脸,只睁了一只眼睛,“你身为一名男明星还欺负人呢！”

    说完一巴掌拍掉男人的手腕，“你哪来的糖？有糖不先给我吃发什么发？不准发！我要以单身贵族的身份面对全世界！”

    “然后包|养小奶狗是吗？”徐铭谦不屑地瞧了陆念之一眼。

    陆念之脸红了下,“哼”一声仰起脸，理直气壮,甚至手摁在墙壁上,玩了一波女咚男。

    “有钱本人！怎么啦？不行哦？”

    徐铭谦被陆念之这行为意外地挑了挑眉，他唇角勾起一抹享受地笑，“行啊,怎么不行。就怕你这身高身板，没人敢要。”

    他说着忽然俯身，气息瞬间包裹了陆念之,眼尾上挑，露出淡淡笑，“也就只有我，才心甘情愿上这当了。”

    陆念之本来被男人撩拨的心脏都要从胸口跳出来了，下一秒听到这话，顿时气结，伸爪子就去掐男人的腰。

    徐铭谦低笑着躲开，他看似在躲，实际上没有躲开陆念之的任何动作，甚至主动给她碰到自己的机会。

    几个来回，陆念之也不知道怎么回事就抱住了徐铭谦的腰。她后知后觉才意识到，耳朵“唰”红了起来，然后听到头顶传来男人戏谑的声音。

    “你是掐我还是占我便宜啊。”

    陆念之想让这男人滚，然而还没等她说什么，就隐隐约约听到外面传来对话。

    “呜呜呜也太甜了吧！”

    “是陆念之吗！我的天我是明智cp！啊啊啊！我头顶青天！”

    “我敲徐铭谦这么温柔的吗？他还会这样笑？”

    陆念之：“……”

    她顿了顿，抬头，目光落在了这男人的下巴上。

    微微一抿唇，松开男人的腰，后撤一步，拉开二人的距离。

    徐铭谦挑了挑眉，脸上略带疑问。

    陆念之盯着他，歪头看了看，“你哪里温柔了？粉丝滤镜厚我能理解，无中生有就不太好了吧？”

    徐铭谦无语了下，推开她，转个身，面朝外面的两个小女生，“你们好。”

    小女生看样子想当场去世，“啊啊啊啊！徐老师你好呀！”

    “我们还没有考虑公开，可以暂时帮忙保密吗？”徐铭谦语气非常温柔。

    小女生疯狂点头，恨不得当场签保证书。

    陆念之觉得如果哪天他能这么跟她说话，她也能不管听到什么都点头。

    “谢谢。”礼貌且绅士地道谢，结束以后回头对陆念之说，“嘴上有酱。”

    陆念之反应慢了半拍，“嗯？”

    徐铭谦露出一个相当嫌弃的表情，然后拇指指腹随手擦掉她嘴角的酱渍，擦完还怼到她眼前，“没有哪个女明星当着男明星愿意吃这种东西，尤其是当着我的面。”

    陆念之掀了掀唇，以此表达自己对这句话的嘲讽。

    徐铭谦挑起眉，作势要把这酱渍抹到她脸上，陆念之“呀”了一声捂住脸，“徐铭谦你敢！”

    下一秒，某人从她肩旁路过，“蠢。”

    陆念之意识到自己被耍，狠狠放下手，“徐铭谦你到底几岁啊！你有没有点老男人的意识！”

    徐铭谦走到沙发桌旁边，抽了张纸巾擦手，然后翻看了下桌子上的食物，言简意赅地评价道：“一堆垃圾食品。”

    说完从里面找了一个铁板年糕咬一口。

    陆念之气呼呼，“垃圾食品你别吃！”

    徐铭谦从口袋里摸出三块钱放在了桌子上，然后拿着年糕慢悠悠走出了休息室。

    陆念之：“……？”

    不可置信地扭头看向陈锦颜，“他什么意思？”

    陈锦颜在打游戏，一个眼神都懒地赏给她，“不知道，小学生才懂小学生的心理路程，你问我？”

    被拐着弯骂是小学生的陆念之翻了个白眼，蹬蹬蹬地坐到沙发上，扒拉一堆外卖袋子，两三秒尖叫一声：“徐铭谦个狗东西！年糕就那一个啦！！”

    陈锦颜被她叫的一个手滑送了个人头，无语地抬眼皮看沙发上气的鼓腮的人，沉默两秒，意识到自己身为成年人没法跟小学生沟通，干脆放弃，摸出耳机，认认真真打游戏。

    ……

    徐铭谦这些年工作量确实少了很多，所以现在不管在哪个剧组，都是天才学霸前前辈的级别。

    没有人敢想象这位前辈哪天能从休息室出来，嘴里还叼着路边摊三块钱一个的铁板年糕。

    吃完还一副意犹未尽的表情。

    不少人都惊呆了，甚至有人暗戳戳地讨论，“不可能三块，徐老师吃的这个至少三十块！”

    “三十块？我赌三百，顶级米其林厨师做的。”

    话音落下，众人只听到徐铭谦扭头对身边的助理说：“再去买几个，应该就在外面的某个路口，问问周围有没有愿意吃。”

    一时间，平时各种嫌弃垃圾食品的人纷纷举手表示愿意吃。

    没多久，网友刷新微博，发现别人的剧组都在吃小龙虾大龙虾各种龙虾，而某个剧组却纷纷晒了张铁板年糕的照片。

    网友：“……？”

    什么意思？

    鼓励我们买周边？

    这周边很划算啊！

    三块钱一个买不了吃亏买不了上当！大家冲鸭！

    据说后来没多久，某影视城的铁板年糕涨价了。

    陆念之听闻这件事以后表示很伤心，并警告徐铭谦以后不要试图摧毁普通百姓吃穿住行的市场价。

    徐铭谦以“神经病”三个字回馈。

    ……

    陆念之刷到这些微博的时候更气了，她自己都没吃，他倒是请全剧组都吃了！

    于是站起身，走到陈锦颜身边，扯了扯她的袖子，“走啊，你今天好歹来探班的，不出去和大家聊聊啊？”

    陈锦颜摘掉耳机，“你说什么？”

    陆念之：“……我想出去转转。”

    “哦。”陈锦颜退出了游戏，想起什么顿了顿，“你就这么出去？”

    陆念之：“大家都知道我来了，现在才想起来躲会不会太心虚了？”

    陈锦颜：“行吧。”

    几分钟后，二人走出休息室。

    陆念之一出门就看到不远处徐铭谦在和陈年生聊天，陈年生一边说一边拿眼睛瞟正在吊威亚的杨璃，表情多少有点意味深长。

    陆念之不动声色撅了撅嘴，恰巧有人路过，指着杨璃说：“我的天杨璃身材真他娘的好啊！我一个女的看的都心跳加速！”

    “快看那个胸，啧啧啧，不知道省了多少木瓜钱。”

    陆念之不服气地看过去，然后低头看了看自己的飞机场，“……”

    ok。

    她扭头对陈锦颜说：“百度词条骗人哦，一米七还有胸，体重怎么可能不过百？”

    陈锦颜：“我不过。”

    陆念之：“……哦。”

    气成河豚。

    男人看女人和女人看女人的角度似乎永远不同，陈年生看到杨璃凹凸分明的身材，想到的只有，“吃的真的很少，让我这样吃，还不如让我死。”

    徐铭谦没什么兴趣地笑了笑，脑海里想到的是也没见陆念之少吃怎么还那么瘦，看来还是吃得不够，不如以后按时吃夜宵吧。

    陈年生：“诶，小嫂子不出来转转？”

    徐铭谦：“转什么？”

    陈年生一顿，了然，“没公开啊？”

    徐铭谦“嗯”了一声，情绪难辩。

    这时不知谁小声说了句：“诶，我刚刚看到杨璃从徐老师休息室出来，啧啧。”

    徐铭谦耳朵动了动，还没来得及看清楚这造谣传谣的人是谁，就感觉有人从后面拍了下他的肩膀。

    他回头，对上陆念之笑眯眯的脸。她一点也不避嫌地弯腰，当着所有人的面伸手去捏他的头发。

    徐铭谦无动于衷，任由她捏，甚至好脾气地问：“找什么？”

    周围有人倒吸一口凉气。

    陆念之似乎没意识到自己的行为有什么不对劲，她手指从徐铭谦的头顶摸到耳朵，然后捡出一根头发，“掉了一根头发，道具不好呀。”

    徐铭谦看了一眼，淡淡说：“这么短，是我的头发。”

    陆念之更惊讶了，“徐老师你脱发啊。”

    周围有人笑出声。

    徐铭谦不怒反笑，“嗯”了一声，“家里养了一个白痴，操心操的。”

    就在众人一愣，纷纷思考徐铭谦家里养的白痴到底指的是八宝还是别的什么娇妻美人时，陆念之做出了一个更大胆的动作——

    她抬手给了徐铭谦一个脑瓜崩。

    众人：“……”

    徐铭谦短促地“嘶”了一声，皱眉，“欠揍？”

    陆念之其实快要怕死了，但她就是忍不住想要……当这众人的面做这些……婊里婊气的行为。

    她就是要告诉这些人：没错！老娘和你们的男神有一腿！你们不想死的都给我离他远一点！尤其是某个在吊威亚的女人！

    结果万万没想到，非旦没有人离远，还有人巴巴地凑上来。

    “陆老师和徐老师关系好好哦。”

    “对啊，刚刚就听说你们俩关系好啦。”

    “不是说陆老师有男朋友了吗？男朋友看到徐老师那么优秀会不会生气呀？”

    一个个阴阳怪气的。

    就在陆念之寻思着自己并不认识这些人的时候，杨璃结束了工作，然后走向了这群人。

    哦。

    原来如此。

    嘴巴欠的人真是不管什么时候都欠呢。

    陆念之面无表情地看了徐铭谦一眼，大意为：你解决还是我解决？

    徐铭谦递过来一个安抚的眼神，陆念之拒绝接收。

    徐铭谦无可奈何地笑了笑，他还坐在休息椅上，陆念之就站在他旁边。

    几乎没有任何犹豫的，他伸出手拉住了陆念之的手。

    当着所有人的面。

    陆念之一怔，头皮都麻了。

    这个男人是什么意思？

    她可没想着……emmm，虽然她今天也确实是带着目的来的，但也没想那么快的……

    “他男朋友不会生气的。”徐铭谦淡淡说，“是同一个人，有什么好生气的。”

    话音落下，现场静可闻针。

    直到陈年生“啪啪啪”地鼓掌，周边一堆人莫名其妙也跟着鼓掌。

    陆念之：“……”

    是在公开恋情没错吧？

    不是在发表什么励志人生的演讲吧？

    “小周。”徐铭谦在所有人都不知所措的时候，叫了声自己的助理，“再麻烦你一趟，出去买点糖吧，给大家分一下。”

    “哦，对了，杨老师辛苦了，一会儿多领一点吧。”徐铭谦淡淡说。

    陆念之愣愣地看向杨璃，发现杨璃面色惨败，而周围那群姐妹，全是看戏脸。

    似乎在反问杨璃：什么意思啊？你刚刚不是说他们俩是肮脏交易？怎么现在就公开了？

    陆念之又深深看了眼杨璃，然后干脆利落毫无同情心地扭开了视线。

    啧啧。

    塑料姐妹花啊。

    真是人生如戏，戏如人生。

    叹完气，陆念之才发现自己的手还在男人手里。

    她默默地脸红了下，抽走了自己的手。

    徐铭谦抬头，语气像是在问小朋友，看似在质问她为什么胡闹实际眉眼宠溺，“又怎么了？”

    周围一堆人酸得不行，甚至有人暗戳戳要发微博帮他们公开。

    有柠檬就一起吃！

    然而徐铭谦没给他们这个机会，“我老婆有点害羞，公开的事情还是我来吧。”

    陆念之：“……”

    这次彻底脸红了。

    作者有话要说：昨天评论超级少。

    我很伤心。

    sosad！

    66个红包！！

    这个月的红包七月一号统一发！！

