    陆鸣在交易室里待了一会儿便提前离场了。

    早盘大票稳步上涨，而小票开盘就大幅度杀跌，两市超过2600多只个股下跌，指数进一步分化。

    但到了10点30分过后便开始迎来反弹，随后便止跌一路开始反弹，大面积下跌的中小盘股迎来强势的反弹，早盘结束前，原本大跌超过3个百分点的国证2000指数翻红了。

    这让早盘恐慌杀跌割肉的人看了吐血三升，到了下午直接心脏要气到停止当场去世的节奏。

    国证2000指数在早盘收红之后，午盘开盘便继续上攻，从早上大跌-3.16%到下午大涨+2.08%收盘，行情迎来两极反转，两市上涨个股剧增达到了2700多只，涨停个股达100余只，大屁股和小盘股午后两开花。

    午后的反转让股民们两眼蒙圈。

    妥妥的普涨行情，从数据上看赚钱效应明显，但实际上大多数股民在今天亏惨了。

    各大行情软件、论坛的不是在大骂就是在自嘲。

    “人在股市飘，哪有不挨刀；熊市固难熬，犹有花枝俏；待到牛市时，我自向天笑。”

    “沃艹踏马的通大创业这个垃圾，38块5买了这个垃圾拿三个月套我40多个点，早上-3.75%割肉就踏马的涨停了，我尼玛气晕了沃靠！”

    “最近常听朋友说，决定大A命运的只有三个人：股评砖家、消息人士、权威人士。”

    “炒股和玩游戏一样，都是花钱买刺激的一场氪金游戏，话说，你们谁打游戏氪金不扔个几千、几万的？”

    “气到吐血，方达炭素死在黎明前，10.6块出的首板都没吃完，就赚了3个点，再看现在已经连续六个板了，RTNND！！唉~~~”

    “我能操纵市场，一买就跌，一卖就涨，不是在解套就是在解套的路上，比天气预报都准，看了四只票，买的那只绝笔跌，补仓的也跌，没补的都大涨，我怀疑主力是不是给我的账号安了监控，方达炭素拿了8个月，刚刚一割肉就五六个板！”

    “炒股最无奈的是：当你接近回本时，反弹戛然而止；当你获利出局时，妖股横空出世；当你自鸣得意时，惊雷如期而至；当你身无分文时，好股遍地都是。”

    “股市赚钱股市花，一分别想带回家。”

    ……

    今天的行情是指数大涨，而大多数中小散投资者大亏的一天，这才是股民们最难受最气的。

    陆鸣闲暇之余偶尔也逛淘吧潜水，对于这种情况早就见怪不怪毫无波澜，因为这就是常态，因为不论什么时候，能在市场赚到钱的永远只有10%左右的比例，而剩下的70%以上都是亏钱，骂街当然是常态了。

    毕竟都亏钱了，骂街也是正常的，没有人亏钱了还会高兴。

    今天下午，陆鸣要亲自面试一位应聘CEO助理，自从安亦柔离任之后，这个职位一直是空缺至今，公司的人力资源部也在物色应试者。

    应聘者要接受老板的亲自面试，说明已经通过了前面的两轮面试。

    第一轮是HR专员面试，主要是看稳定性和匹配度，不过CEO助理是高级岗位，面试官是HR总监给面试。

    第二轮考专业能力，面试官是总裁办主任，总之一定是个既熟悉老板，又熟悉助理工作的人来，这一轮的面试难度是最大的，问的问题也都十分细致。

    “请进！”

    CEO办公室里，陆鸣在休息区的一张沙发靠背而坐，一动不动闭目养神。

    走进办公室的是一位身穿职业OL装的女子，她看了眼办公桌那边没人，很快就看到老板在休息区的沙发坐着，旋即挪步过去，“下午好董事长，我是韩秋琳，来接受您的面试。”

    陆鸣睁开双目循声望去瞄了眼，韩秋琳静静地站着与BOSS对视，等待着对方的考核，来时已经精心准备，做足了功课，并反复推敲。

    不管BOSS问到简历上的任何一个部分，她都有自信能做到对答如流。

    其实还有一位应聘者的综合评分是略高于韩秋琳的，但在前面两轮应试阶段被刷掉了，原因是相对而言韩秋琳长得漂亮且更年轻，有着傲人的事业线。

    被刷掉的那位应试者年龄有33岁，而韩秋琳是28岁，两人在能力上并没有出现太大差距的前提下，但总裁办主任选择了韩秋琳。

    总裁办主任的想法是，老板的上一任助理是个美人，要是给他物色个颜值差的，怕会让老板不满意，加上老板本身也很年轻，这些在职务能力范围之外的指标也是要考虑的。

    陆鸣点头道：“嗯，面试结束了，通过。”

    听到这话的韩秋琳不禁浮现小懵圈的表情，愣了一会儿回过神来后忍不住道：“董事长，我……就这样通过了？”

    闻言，陆鸣注视着她反问道：“不这样通过，你还想怎样通过？”

    前面的两轮面试通过意味着能力方面没问题，至于剩下的最后一轮老板的亲自面试，坦率讲这里能不能通过，更多的就是老板看顺不顺眼的问题了，由此可见第三轮面试最重要，又是最不重要的。

    韩秋琳听到BOSS这么一句反问，一时间无言以对。

    只是为了最后这场面试，她精心准备了三天，结果万万没有想到见个面就通过了，顿时有种功课全都白做了的感觉。

    话又说回来，老板嘛，总归都是奇奇怪怪的，按照杰克韦尔奇的说法：只有偏执狂才能成功，“正常的老板”可能在创业过程中都挂掉了，活下来的多多少少都有些和普通人不同。

    韩秋琳只能在心里对自己这么说了。

    不过能这么轻松的过关，这显然是好事儿。

    顺利通过最后一轮面试，韩秋琳只要在三个月的试用期合格便可转正，CEO助理是属于企业核心层高管之一，和普通助理的差距，就相当于是副总与基础员工之间的差距。

    公司给韩秋琳开的年薪待遇是税前536万元人民币，这份待遇对比海同证券的总经理助理1294.9万元人民币的年薪，相对来说要少很多。

    A股金融高管中年薪在百万之上的人有535名，其中前40名的年薪待遇都在500万元之上，基本上都是来自金融保险和券商机构。

    韩秋琳在试用期的待遇是按年薪的80%来计算，三个月的试用期间，月薪为35.73万元人民币，只有等待转正之后才能拿100%的薪酬。

    末了，陆鸣再次看向韩秋琳，“找苏经理接管助理办公室，再去总裁办把工作交接，明天正式上任。”

    “好的，谢董事长对我的信任。”最后一关如此顺利的通过，韩秋琳内心也是十分开心。

    陆鸣点头：“忙你的去吧。”

    韩秋琳转身朝着办公室大门而去，陆鸣饶有兴致的欣赏着她一身职业OL装勾勒出的优美身材曲线，对于这位新来的助理陆总表示非常满意，看来要给主面试官加鸡腿涨涨工资。

    ……

