
　　回到住所，叶上秋打开林霄的乾坤袋，方才在路上粗略扫了一眼，和一穷二白的叶上秋相比，林霄的家底可丰富太多了。

　　一百多块灵石，各种低阶符箓几十张，养元丹一瓶，一幅羊皮地图，一个玉盒，还有一些其他的杂物。

　　叶上秋取出羊皮地图仔细查看。

　　地图残缺不全，似是从一个大地图上裁下来到的，但上面绘制的地方叶上秋认识，这是衍天宗外门地图！

　　这种羊皮地图每个罗刹门暗子都有，他们潜入衍天宗，最重要的任务就是在地图标记地点埋入一颗血红色的珠子。

　　七年间，原身叶上秋在外门各处埋入了十数枚血珠，但他只是奉命行事，并不知道这样做到底有什么意义。

　　叶上秋打开林霄乾坤袋中的玉盒，里面放着一颗晶莹剔透的殷红血珠，将其放在灯火前仔细端详，可以清晰的看到，血珠内有一股猩红血雾，犹如活物一般不断冲击着血珠内壁！

　　猩红，无味，充满不详与诡异，叶上秋认出，这似乎是传说中让无数低阶修士闻风丧胆的化血魔珠！

　　化血魔珠一旦催化开来，金丹境以下修士，触之既死，闻着便亡！

　　但就是因为太过残忍霸道，制作这种化血魔珠的魔教邪派被正道宗门多次围剿，万年之后的修真界已经看不到化血魔珠的踪迹。

　　时至深夜，晚风飘进屋内吹的烛火一阵摇曳，叶上秋望着窗外的明月陷入思索。

　　衍天宗、罗刹门、化血魔珠……

　　他不断在脑海中回想和这几个关键词相关的记忆。

　　前世的叶上秋并不是一个喜欢研究修真界历史的人，而且正魔两道交锋无数，也不是每一次斗争都会被时间铭记。

　　但不知为何，这些关键词组合起来，总给他一种莫名的熟悉感，似乎在哪里听过。

　　良久，烛泪满盏，叶上秋忽然眼前一亮，说道：“这不是《魔教赵郎》的话本吗？”

　　他终于想起来了！

　　后世修真界流传着一则由真实故事改编的话本，名为《魔教赵郎》，在道盟女弟子之中可谓无人不知无人不晓，叶上秋曾经因为好奇向同门师姐借阅过。

　　据传，无数年前，当代衍天宗宗主清虚子收了两名亲传弟子，两人名为廖星化与赵黯臣。

　　两者天资过人，皆为宗门翘楚，后来清虚子渡劫失败，性命将绝之时，欲将宗主之位传给他们其中一人。

　　清虚子让两人一战定胜负，胜者继任衍天宗宗主之位，败者娶他的女儿林晴雪。

　　清虚子这么做，也是为了安抚他们之间的败者，不管失去他们中的哪一位，都是衍天宗的巨大损失。

　　可赵黯臣苦恋清虚子之女林晴雪多年，奈何一直求而不得，于是与廖星化私下约定好，到时候他故意输给廖星化，大家各取所需，你当你的宗主，我娶我的小师妹。

　　然而赵黯臣没想到的是，宗主之位还有小师妹，廖星化他全都要！

　　决战那天，赵黯臣故意露出破绽，而廖星化却直接下了死手，甚至一旁观战的长老中，也有人跳出来围杀！

　　好在赵黯臣有底牌在手，抛弃肉身元神遁走。

　　唯一的争夺者赵黯臣败走，又有数位长老支持，廖星化顺理成章的当上了宗主，但小师妹林晴雪生性孤傲，宁死也不愿嫁给廖星化这小人，被廖星化封印在浣月潭下。

　　至此大局已定，而这段秘辛也无人敢再提。

　　赵黯臣逃走后，为了复仇救出小师妹，一念疯魔堕入魔道，化名噬星魔尊创立罗刹门，势要与廖星化不死不休。

　　当年叶上秋看到这里之后就没再继续看了，只在后来听师姐说过几句，最后赵黯臣还是失败了。

　　在与衍天宗的决战中，罗刹门覆灭，小师妹也没有救出来，而赵黯臣化作飞灰飘入浣月潭，临死都未能再见师妹一面，让修真界无数女修士为之感到意难平，叹一声赵郎。

　　罗刹门和衍天宗谁胜谁负，叶上秋并不在意。

　　他在意的是，罗刹门在衍天宗内外门布下无数化血魔珠，决战之日，像他这般的低阶弟子绝对会九死一生，极度凶险！

　　据他了解，罗刹门的布置已经进入尾声，想来两派决战之日应该已经不远了，他必须要早做打算。

　　叶上秋把玩着化血魔珠，忽然心里腾起一个念头。

　　这东西……好像挺值钱的？

　　虽然比不得入品的飞剑法器，但相比鸡肋的低阶符咒可好太多了，若是拿出去售卖，绝对不愁销路！

　　昏暗的房间里，叶上秋的眼睛越来越亮。

　　此时已至丑时，千山寂静，万物噤声。

　　叶上秋推门而出，身影融入夜色，没过多久便来到一处他之前埋下化血魔珠的地方，以剑为锄挖出一个大坑，在三尺深的地方挖出了一枚鸡蛋大小的猩红珠子。

　　收起化血魔珠，将地面处理平整，叶上秋迅速赶往下一处地点。

　　原身在埋藏的时候没有多想，只管往地图标注的地方埋，但在叶上秋看来，每一枚化血魔珠埋藏的地点都大有深意。天籁小说网

　　就叶上秋埋藏的这些地点来说，一旦发动，化血魔珠内的猩红血雾将会连成一片血网，在这范围内的衍天宗弟子将上天无路，入地无门，只能绝望等死！

　　绘制地图的人绝对是对衍天宗的地形情况无比了解的人，极有可能就是罗刹门掌教赵黯臣亲手所绘！

　　一直忙活到接近卯时，才将他埋下的十七颗化血魔珠统统挖了出来，只可惜罗刹门太小心，每埋完一处，就得用旧地图换取新的标注地图，防止布局泄露，不然叶上秋就能把林霄埋的也全都挖出来。

　　回到洞府之时，恰逢初生的旭日跃出朝霞，叶上秋立于山巅欣赏着这绝美的景色，可就在此时，他忽然想到了一个问题。

　　罗刹门埋下无数化血魔珠，显然是在布置某种威力强大的阵法，他昨夜挖去了其中一个小角，会不会对阵法有什么影响？

　　挠了挠头，叶上秋洒然一笑，转身回屋休息。

　　就算有问题又关我屁事！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第五章 魔教赵郎免费阅读。https://xs.23sk.com 