    “你就是剑一！”

    看到火舞在脸色一阵变幻不定后，突然伸手指向了自己，一声大喝。

    林夜心中不禁顿时一惊，被发现了？！

    实际上，刚才听到火舞的话，看到自己衣服被烧破了，但是身体却因为火免，没有受到丝毫的火焰伤害。

    林夜就已经意识到不妙了。

    但是没想到，一切来得这么突然。

    不过虽然心中感觉有些小不妙，但是林夜面上却还是表现的很是淡定。

    “你认错了，我不是什么剑一。”

    “哼！你这个家伙，还想骗本小姐？本小姐这么多年都没有听说过有人能火免的，唯一看到的就只有剑一，现在你也火免，你是以为本小姐傻，还是本小姐瞎啊！”

    听到林夜的话，火舞不禁娇哼了一声，将双臂抱在了胸前，很是鄙视地看着林夜，说道。

    “虽然不知道你为什么要隐瞒身份参加大赛，但我现在已经发现你的真实身份了，你最好用你的剑一身份和我好好较量一场，不然我就把你的事情说出去！”

    看到林夜虽然脸色淡定，但是眼神却有些微沉，显然并不像表面上那么淡定，火舞不禁更加得意了。

    但是听着火舞的话，林夜的眼神却逐渐幽深起来。

    “哎！为什么有些人就是喜欢不知进退呢，既然你找死，就怪不得我了……”

    看着火舞，林夜幽幽地叹息了一声，缓缓道。

    “你……你想干什么，我告诉，我来你这里，可是有人知道的，你敢杀我，这件事绝对隐瞒不了！”

    听到林夜的话，火舞不禁顿时一惊，脸色有些惊慌起来。

    “杀人倒还不至于，我还没有那么狠辣，不过既然你知道了我的秘密，我却是不可能让你就这么轻易离开！”

    林夜淡淡一笑，但说到最后，眼神却逐渐有些微冷。

    “你要干什么！”

    虽然听到林夜并没有杀死自己的意思，火舞心中不禁松了口气，但是听到林夜后面的话，火舞又开始紧张起来。

    不过这一次，对于火舞的紧张，林夜就没有回应了，而是一脚猛地踏在了地上，瞬间化为一道残影，就向着火舞冲了过去。

    在凤舞六幻下，林夜的速度快得吓人。

    就如同一道电光一般，仅仅一个眨眼间，林夜便顿时出现在了火舞身前，一下子将火舞扑倒在了地上，压在了身下。

    用身体坐在了火舞身上，将火舞死死压住，而一只手则按住了火舞的一只手臂，尽管火舞用另外一只手，不断锤击在林夜的身上，大叫着让林夜赶紧放开她，但是林夜却丝毫不为所动。

    “有时候，人就应该为自己的行为负责，不是么？”

    坐在火舞的身上，林夜一只手按住了火舞的一只手臂，从上往下俯视着火舞，眼神微冷，语气淡漠。

    而被林夜如此压制着，火舞只感觉又气又怒。

    她从小就要强，在同辈里，就算是哥哥火无双对她向来也只能好言相劝，还从来没有一个男人敢这样蛮横地对待她。

    不过虽然心中又气又怒，但是被林夜这样压制，感受到林夜身上传来的气息，尤其是看着林夜颜值突出的冷峻脸庞。

    一股莫名的悸动却又不禁从火舞心中升了起来，

    让她一时间感觉内心中有股莫名的躁动。

    “我这是怎么了……”

    突然发现自己好像变得有些奇怪了，火舞不禁心中很是羞愤。

    这个家伙，到底对我用了什么魂技，我的身体……

    而不远处，本来正在厨房里忙活的薇薇安，因为听到了火舞的大叫声，不禁满是疑惑地从厨房里走了出来。

    当靠近了林夜和火舞所在的迎客大厅前的院子时。

    看到院子里，将火舞压在身下的林夜，薇薇安不禁一下子捂住了嘴巴，躲在了一根柱子后。

    “公子……公子这是在干什么……”

    好像看到了什么奇怪的东西，薇薇安心中一方面很是害羞，一方面却心中又满是按捺不住地好奇，忍不住探头看向了林夜。

    因为曾经被天斗拍卖场捉到过，而天斗拍卖场对于薇薇安的用途，就是卖给贵族，作为专门供其玩乐的特殊女仆。

    所以曾经让专门的女性训练师，教了薇薇安许多东西。

    现在看到林夜和火舞现在的姿势，薇薇安关于这些的记忆便不禁顿时都涌现了出来，让薇薇安脸色通红，却忍不住又好奇地想要偷看。

    “公子原来是喜欢这样的玩法和姿势吗……”

    在远处一根柱子后，薇薇安小心地探出头，看着远处的院子里的林夜和火舞，心中不禁想道。

    而另一边。

    在制服了火舞后，林夜无视了身下火舞的挣扎，从玉佩空间里取出可一团拳头大小的黑色粘稠物质。

    这团黑色的粘稠墨汁般的物质不是其他，正是林夜用外附魂骨·完美共生体分裂出来的一个分裂子体。

    外附魂骨·共生体战队的分裂子体，虽然其对于被赠予的魂师大有好处，几乎就相当于一块或者多块魂骨。

    但是既然这团分裂子体是从林夜这里分裂出来的，对于这块分裂子体，林夜自然也有一定的掌控权。

    通过外附魂骨·共生体战衣，林夜对于接受分裂子体的人有着很大程度的掌控能力。

    虽然无法让其自杀，但是却足以干涉和控制接受者的许多言行和想法。

    虽然如果接受分裂子体的人修为比林夜高，对于分裂子体的掌控能力，林夜会大为减弱，甚至最终丧失。

    但是眼前只有魂宗修为的火舞肯定不包括在其中。

    “因为你，我还要浪费一个宝贵的分裂子体，便宜你了！”

    手握着一团漆黑的分裂子体，看着身下正奋力挣扎的火舞，林夜眼神有些复杂。

    “你……要干什么！”

    听着林夜的话，火舞完全没有理解，但是看到林夜手拿着一团怪异的漆黑粘稠物质，火舞却不禁顿时有些慌乱了。

    “你说我要干什么？”

    看到火舞脸上的慌乱，想起之前火舞的强势和纠缠，林夜不禁嘴角微微勾起了几丝弧度，心中莫名有些快意。

    “我要让它进入你的体内！”

    说完，林夜顿时冷笑着，一把将右手中的分裂子体猛地塞进了火舞的嘴里。

    而在林夜的操纵下，分裂子体在进入了火舞嘴里后，瞬间如同液体般很是丝滑地顺着喉咙，向着火舞体内涌了进去。

