    皇上在信中表示了感激。

    这一把火不仅仅让云城的战事发生了改变，还节省了很多开销。

    天元国接连战乱，百姓日子并不好过。

    身为皇上，一直为平息战乱的事情发愁，没想到云城的局势发生逆转因为她的关系，信中的感激让顾清影感觉很沉重。

    不知为什么，她觉得从今天开始不管做什么事情都有人关注，再也不会像以前那样随心所欲。

    真正让她无奈的是皇上在信中提起了历苍诀。

    似乎是故意的行为。

    她也不蠢，知道皇上在心中提起厉苍决为何。

    不外乎是想她不要计较以前的一切，能和厉苍决重归于好。

    但可能吗？

    顾将军担心地看向顾清影道：“清影，是不是皇上在信中让你原谅厉苍决？”

    顾清影索性把信递给了顾将军看道：“你说皇上怎么这么喜欢多管闲事。”

    屋中没有外人，说话也随便了一些。

    她就不明白了皇上哪里有这么多时间多管闲事的。

    顾将军快速地把信看完，随手就把信递给了顾清影道：“你不用搭理就好，上一次他赐婚我不在，让你受了这么大的委屈，以后的婚事你自己做主，就算他是皇上也不能再干涉。”

    还在皇城的时候他进宫就和皇上说得很清楚。

    皇上赐婚已经害了顾清影一次，绝对不允许再让顾清影受伤。

    所以婚事上的事，就算是皇上也不能再做主。

    顾清影心中感动，被家里人宠着惯着真的很好。

    笑眯眯的试探问道：“你就不害怕得罪皇上？”

    顾将军闷哼一声：“在我心中你才是最重要的，若皇上因为这件事情迁怒我们一家，我也没什么好说的，就当我的一番忠心耿耿都错付了。”

    坐在一旁喝茶的赵将军笑着开了口道：“清影，你放心好了皇上不是那么不近人情的人。”

    想到如今停歇的战争，顾清影挑眉道：“爹，如今战乱算是平息了，你是不是可以和我一起回去了？”

    没有什么比一家人在一起更好。

    顾将军摆了摆手道：“我还不能回去，但你哥哥可以跟着你一起回去，我还得留在云城处理一些事情，大概两三个月内就能回来。”

    北梁国这一次损失惨重，想要重新筹集粮草估计也难。

    而且完颜烈这一次出现了这么大的失误，朝中有些官员也会有意见。

    想要再次打仗肯定难上加难了。

    顾骁道：“我跟爹一起回去，清影这边也没有你什么事情了，你若是想要回利州城，可以先回去。”

    算一算出来也差不多快三个月了，从最热的天气到现在入秋，顾清影很想念孩子。

    “我把手头上的事情处理好了之后也要回去了。”

    第二天一早，她就去了城外的那处小院。

    院子的钥匙还在她手中。

    院子也已经清扫干净，她进了屋，直接把所有的粮食都放了出来。

    当满满当当一屋子粮食摆在眼前，震撼是极其大的。

    直接把五间屋子都堆满了粮食后，顾清影空间里面也没剩下多少了。

    再把鸡鸭和羊都弄了一些出来后，这才安心地回了城。

    回去后就让顾骁让人把鸡鸭羊运送走，至于粮食，则是以沈家的名义交给顾将军和赵将军处理。

    这些粮食都要发给百姓。

    赵将军听到消息后派人把粮食都运送了回来，看着满满当当一大堆，都不知道该说什么好了。

    咽了咽唾沫道：“沈家这么大方吗？直接捐这么多粮食出来。”

    运送回来的粮食实在太多了。

    顾骁在一旁打着圆场道：“我外公家很有钱的，而且他们特别宠我妹妹，你想想我们这一辈五个男子就我妹妹一个女子，家里人别提多宠爱她了，我妹妹说一声，我外公家一定会做。”

    顾清影勾起嘴角道：“赵将军别顾着震惊，这些粮食我交给你们了，我希望你们能帮忙把粮食发放下去。”

    这是为民的好事，赵将军爽快地答应下来。

    顾清影又和顾骁一起出城再次放了一些鸡鸭出来，空间里面的鸡鸭也剩下不多了。

    顾骁瞧着院子里满满当当的鸡鸭，很开心道：“将士们又可以开荤了，清影回去你还是要注意安全。”

    他不担心顾清影，知道顾清影的本事后，他放心得很。

    顾清影叹息一声，想到顾将军的一腔热血道：“你在爹身边，要照顾好爹，我明天就离开，偷偷的走，免得完颜烈的探子知道。”

    完颜烈想她死她又不是不知道。

    次日一早，顾清影直接去了慕容天承所在的客栈。

    慕容天承这段时间一直在云城，顾清影第二次烧了北梁的粮草，他就开始担心。

    幸好后来听说顾清影平安回来，悬着的心才放下。

    听到顾清影来，立刻下了楼道：“你怎么来了？”

    顾清影看了一眼人比较多的大堂道：“方便上楼说几句吗？”

    慕容天承立刻请顾清影上了楼。

    房间里。

    顾清影道：“算一算时间那四人保护我爹还有几天，银子记得给他们，我今天就要回利州城了，你是打算一起回去还是继续留在云城？”

    她知道慕容天承为了她才来的云城。

    她走了，慕容天承肯定也要离开。

    慕容天承温柔一笑道：“你是在邀请我一起走吗？”

    顾清影立刻摇头道：“我就是问问，我自己一个人走多洒脱，来的时候不就我自己。”

    慕容天承觉得有些一眼，他还有一些事情要做：“我暂时不会离开云城，有些私事要处理，你若担心安全，我可以派人保护你。”

    这话换来的是顾清影的白眼：“你觉得你那些人真的能保护得了我？”

    隐门的杀手很厉害这点她承认，但隐门的杀手想要打赢她还是很难的。

    慕容天承失笑：“你说的好有道理，清影回去注意安全。”

    心底很遗憾，下一次见面不知道什么时候了。

    若说，天元国谁最让他放心不下，一定是顾清影了。

    顾清影站了起来道：“期待下一次见面。”

    转身潇洒离开。

    她跟着提前安排好的沈家商队出了城。

    出了城之后就直接骑着马离开。

