    冰灵几乎不死不灭，取得冰灵珠之后，冰灵才会真正消亡。

    剑齿虎的特性跟冰灵十分类似。

    被大日真炎煅烧，化为金色小剑之后，这只剑气所化的剑齿虎，就真正被灭，再也不会重组。

    金色小剑灵性十足，锋锐无比。

    整个剑体都是由纯粹无比的金灵气构成。

    落入方云的掌中之后，金色小剑还在不甘的，如同小鱼儿般跳动不已。

    方云张开嘴，猛地一吸，将金色小剑吞入肚子之中。

    金，主杀伐，性锐利。

    金色小剑进入方云体内，顿时掀起一股风暴，金色的利剑直插方云丹田，道道锐利无比的金色狂流由丹田炸开，向方云的四肢百骸和窍穴脉络之中狂涌而去。

    无比尖锐的，好似针扎般的感觉瞬间遍布全身，方云有种坐久了，腿发麻，突然站起来，踩在地上如同踩中细针般的难受感觉。

    不过方云并没有驱动血脉异能去对抗消灭金色狂流，而是强忍着不适，将这股狂流向双肺引导了过去。

    人体之内，五脏各有本源。

    而双肺就是五行金之本源。

    方云将金色狂流导入双肺果然有了特殊效果。

    金灵之力在方云的双肺迅速平息下来，化为道道暖流，最后无声无息消失不见。

    浑身针刺般的感觉消失，方云突然感觉通体舒泰。

    金灵小剑进入体内到彻底消失，所用时间也就不到一分钟左右。

    一把小剑貌似没给方云带来任何变化，但是方云心中已经明白，这种金灵小剑，正在强化改善着自己的金属性本源之力。

    心中一动，方云右手高举，血脉催动，大日真炎化为一个火球握在了手中。

    五指连弹，一朵朵火苗如同子弹般向外发射出去，瞬间沾染了防御罩外的许多剑齿虎。

    顿时，外边的剑齿虎化为一头头火虎，依然狂野地猛攻不已。

    大日真炎之火，在青铜剑河之中熊熊燃烧起来。

    方云控制着自己的真火，让火焰只煅烧剑齿虎，而并不破坏剑河之中的青铜巨剑。

    不到一刻钟，大量的剑齿虎已经被生生煅灭，空中漂浮了许多被煅化的金色小剑。

    防御罩外，大多数剑齿虎被消灭，突然安静下来。

    凰三看着金色小剑，不由啧啧称奇：“好厉害的青铜剑河，这些剑气居然已经生灵，不过，小云云你更加厉害，居然连剑气都能煅化，真是服了，话说，这些金色小剑好吃吗？”

    大家可都是亲眼看到了方云吞噬金色小剑。

    凰三也跃跃欲试之中。

    方云眼珠子一转，点点头说道：“嗯，味道还不错，有些吞麻辣烫的感觉，要不，小三你也来一枚试一试？”

    凰三大叫：“不，我坚决不吞，一看你这样子，我就知道这里边绝对有猫腻，想诱拐三爷我上当受骗，木有那么容易……”

    话没说完，这小子突然一伸手，捞了一枚金色小剑回来，嘎嘎大笑：“不过嘛，这队伍之中，我最适合尝试各种危险，我不入地狱，谁入地狱，小剑麻辣烫，我来了……”

    噶蹦一口，凰三把金色小剑吞入肚中。

    紧接着，他的整个身躯就开始不停地打摆子般颤抖不停，哆嗦起来，如同癫痫病发作，扑通一声，倒在了防御罩内。

    要不是方云的防御罩有着奇特的保护效果，这家伙搞不好这下直接掉落虚空，从青铜剑河之中掉下去了。

    躺在青铜巨剑之上，这家伙依然抽个不停。

    方云摇摇头，轻声说道：“用心观察，把他们导入双肺！”

    正在地上不停抽动的凰三突然睁开了眼睛，没好气地冲方云说道：“如此重要的情报，怎么不早说，这特么的，真是抽死三哥了……咦？真的有效，感觉好多了也……”

    方云含笑说道：“亏你还是阵道大师，难道不知道人体五脏各有五行，学了那么多华夏传承知识，你依然只是个不懂灵活运用，只知死记硬背的学渣。”

    凰三没好气地大声说道：“你才学渣，你全家学渣……”

    大约一刻钟左右，凰三这才完全恢复正常，上蹦下跳，打量观察自身，片刻之后，一脸懵说道：“不是吧，完全没有任何改变，貌似没有任何作用。”

    方云笑着说道：“记得月宫之中测试的五行属性不？如若我判断不错，这金色小剑应该能够强化我们的五行金之本源，当然，这种强化极有可能是潜移默化的，短时间内看不到太多的效果，但对我们以后的修行，则必然有着极大的影响。”

    凰三眼前为之一亮：“哇塞，小云云，你说的真是太对了，这些金色小剑，果然都是宝贝啊，发达了，这回是彻底发达了……”

    方云看向忠哥，笑着说道：“忠叔，你来试试吧，如若身体本身能够受得了，就不要用真元去抵抗，想法将剑流导引到双肺就好。”

    锦诺忠哥点头说好，摄取了一枚金色小剑投入嘴中。

    队伍之中，他修行的时间比较短，实力相对较弱。

    金色小剑入口，他的头上已经瞬间冒出颗颗豆大的汗珠子，整个人，如同凰三一般，扑通一下倒在了防御罩之内，不停地抽筋。

    好在，锦诺忠哥的性格相当坚韧，哪怕十分艰难，但也顽强地顶了下去，足足在剑上折腾了半个小时左右，这才重新站了起来。

    长长地呼出了一口气，锦诺忠哥心有余悸地说道：“好强的金色剑气，差点将我全身血脉射穿，我不能连续炼化这种金色小剑，每次炼化之后，必须休息两个时辰以上。”

    实际上，如若不是他的神象传承无比厚重坚韧，以他现在的修为，要想第二次炼化金色小剑，那就必须休息三个时辰才行。

    忠哥之后，方云让艾玛、萨尔米耶和莱达姆同时炼化金灵小剑。

    方云自己，也再度摘取了几枚金灵小剑投入嘴中，如同嚼糖豆般，开始吸取金灵之力。

    眼前这青铜剑河，还不知多长。

    这是大家遭遇到的第一批金灵异物，方云相信，这条逆流剑河之中，千万年来累积的金灵之力，一定十分充沛，同伴们只要能消化，都能借机强化一番。

    凰三也不能如同方云这般，随时都能摄取金灵之力强化自身。

    凰三消化一只金灵小剑之后，必须得休息半个时辰左右。

    莱达姆跟凰三实力相差不多，但是，他以前闯荡过玛雅秘境，得到过不弱的机缘，消化金灵小剑的速度比之凰三还要略快。

    队伍之中，消化金灵最难的，是艾玛。

    吞下金灵小剑之后，艾玛的身躯就如同漏水的水桶般，向外飙出剑气。

    她的身躯根本就承受不住金灵的锐利锋芒，被生生洞穿，血肉模糊。

    因为属性不同，修炼体系不同，她比之忠哥的抵抗能力都要弱上许多。

    不过，她有大脚怪的独特优势，超强的自我恢复能力。

    哪怕全身漏气，她依然能够坚持，依然顽强地炼化了一枚金色剑灵。

    等她身躯上终于不再向外迸发剑气之后，没过多久，她身上那些创伤，就已经以肉眼可见的速度，在快速愈合。

    整个队伍之中，毫无疑问，方云的消化能力最强，艾玛最弱。

    但无论是谁，都在尽力消化金灵之力。

    这可是强化修士本源力量的奇珍异宝，等闲情况，哪有此等机缘？

    哪怕是相当难受的艾玛，都得咬紧牙关，坚持下去。

    全灭了这段剑河的剑齿虎，足足花了半天功夫，炼化完所有的金灵剑气，大家振奋精神，继续前进。

    大约行进一百米左右，前方剑河再度出现四处纵横的剑气。

    不过这次，发现大家并猛攻而来的，并不是剑齿虎，而是一头头高大的剑齿狼。

    狼的造型，狼的性格，狼的战斗方式。

    只是它们的嘴里，也长了一对长长的剑齿，寒气森森。

