    很快，宋健跟着这名狐娘来到了一处店铺前面，这处店铺看起来很是狭小，只有上下两层，通体木质结构，看起来似乎有些年头了，墙壁上斑驳不堪，走在台阶上，脚下就发出“嘎吱嘎吱”的声响，似乎脚下的木板已经不堪其重，下一刻就要断裂一般。

    店铺中光线略显阴暗，地面上满是灰尘，看起来许久都没有打扫了，这样一家店铺，就算是有人发现，走进来一看，也会立刻扭头就走。

    进入店铺，宋健朝着四周望了两眼。

    周围的货架上，摆满了透明的玻璃瓶罐，里面用特殊药水沁泡着各种各样的生物器官组织，宋健甚至还看到一颗仍然跳动着的心脏和一颗能自动睁眼闭眼的人类头颅。

    “这里简直就是一个解刨展示厅！”宋健脸色有些奇怪，游戏里不乏有一些研究奇怪东西的人，它们喜欢将各种野兽的肢体解刨下来，然后在和其他生物接驳在一起，造出了各种各样奇形怪状的怪物。

    宋健之前就曾经见过，没想到，在御剑宗的领地古剑星，竟然也有这样的存在。

    “小哥，稍等片刻，主人想要和你直接对话！”狐娘一回到店铺，就直接褪去了伪装，变成了一团黑色的雾气模样的怪物。

    “魔影……”宋健盯着眼前的怪物，心中暗道，在之前那个充满着迷雾的诡异村镇中，这样的怪物，宋健不知道杀了多少个。

    这些怪物本身实力不强，但能力却很是诡异，能够附体到其他怪物身上，从其他怪物身体汲取力量，甚至魔影之间还能够相互融合，进化成更加诡异强大的怪物。

    不一会的功夫，眼前这只魔影怪物，突然开始燃烧起来，就好像一团黑色的火焰，不一会的功夫，整个魔影怪物就被烧的干干净净，只剩下一颗拳头大小，漆黑发亮的珠子，漂浮在空中。

    “魂影珠？”宋健眼睛一眯，眼前这颗黑色的珠子，和杀死魔影掉落后的魂影珠简直一模一样。

    就在这时，一声娇媚的笑声在整个房间中响了起来，魂影珠绽放出黑色的毫光，虚空中出现了之前在诡异村镇中那个女孩的身影。

    这个女孩一头漆黑长发，看起来只有十八九岁，身上穿着贴身铠甲，左肩处的巨龙头颅，看起来分外狰狞可怖。

    “你做的很不错，短短不到半个月的时间，竟然就来到了古剑星！”女孩脸上挂满了笑容，就好像宋健第一次遇见她时的样子。

    “你竟然也能出现在这里？”宋健略显惊讶道。

    女孩脸上露出了不屑的神情，冷哼一声道：“哼，不过就是一个残破的半位面，在岁月面前，它根本没有任何秘密可言！”

    画面中，女孩似乎还在那个诡异的小镇之中，身后是一处长满了粗大血管和肉瘤，被镇压了的深渊堡垒。

    “你到底想让我从御剑宗偷什么东西？”宋健问道。

    “很简单！”女孩笑道：“成为御剑宗正式弟子，然后去镇压古荒深渊，从古荒深渊中，给我找到古荒一族的镇妖塔，我就放了你的那三个同伴，不但给他们解开禁制，说不定还能让他们获得一些好处……”

    “正式弟子，古荒深渊，镇妖塔？”宋健顿时怒道：“你觉得我能在短短两个月的时间里，完成这个任务吗？时间根本不够！”

    “咯咯，古剑星和主位面的时间流速是不一样的，在古剑星一年，主位面估计也就只过了一个月，虽然两年多的时间有点紧，但你只要努努力，是完全有可能完成这个任务的！”女孩笑的浑身微颤，一副“我很看好你”的模样。

    ……

    许久，宋健一脸一沉的从店铺中走了出来，手中拿着那枚黑色的魂影珠。

    再次看了一眼首重工的魂影珠，宋健心中暗暗叹了口气，将魂影珠塞回到包裹栏中，迈步朝着旅店走去。

    这一趟出来，又被这个诡异的女子找上，顿时让他失去了继续在小镇上游逛的兴趣，宋健回到旅店，耐心的等待起来，等待着御剑宗祭祀大典的那一天。

    又过了两天，段剑出现，带着宋健两人一起御剑飞行，朝着御剑宗的真正宗门飞去。

    很快，两人来到了一处高耸入云的巨大山峰之前，这座山峰犹如通天柱一般，从地面拔地而起，直插云霄，如此高度的山峰，就算在数百里开外，也能清清楚楚的看到，但是宋健和段剑从小镇飞了一段距离后，突然看到的，显然，这座山峰周围，有着莫名的禁制，阻碍着普通人靠近。

    两人很快来到了这座巨大山峰的山脚下，一条十米宽的巨大石阶，从山脚一直通往山峰顶端，没入云层之中。

    “不会这么老土，让我徒步从这里一阶阶登到最顶吧？”宋健看了一眼望不到尽头的石阶，扭过头看着段剑，忍不住吐槽道。

    “咳咳，实际上这只是第一步，考验拜师者的身体素质和意志力，只有凭借自己力量，登上山顶的人，才有资格进入御剑宗！”段剑脸上闪过一抹尴尬的神色，不好意思的说道：“当年我可也是一步步从这里登上山顶的，这里不限时间，你就算用上一年甚至十年的功夫，登上山顶也算成功，但是只能凭借你肉体的力量，不能使用技能和其他额外工具！”

    “呼，好吧。”宋健叹了口气，点点头道。人在屋檐下不得不低头，既然想要成为御剑宗的弟子，自然要遵从御剑宗的考核方式，虽然这种考核方式在宋健看来有些太LOW，要考验身体素质和意志力，宋健当时就能想出十几种又快捷又简便的法子，每一种都要比这种等山梯好上不知道多少倍。

    “这么大个山门，连个与时俱进都不知道，真是的！”宋健小声嘀咕着，迈步踏上了第一阶石梯。

    一阶，两阶，三阶，……

    宋健一步步朝上走去，当他迈过第十个台阶时，身体突然感觉到了一丝沉重。

    “咦，身体怎么突然变重了一些？”宋健眉头微皱，他感觉身上似乎多了十公斤的重物，这点重量对于现在的他来说，并不算什么，但是如果重量随着石阶的上升不断增加，按照这个增重速度，宋健觉得，要想登上山顶，恐怕并不是一件容易的事情。

    ……

    感谢“虎鹰翔”打赏的100起点币~

    