    一个月内平定契丹叛乱？

    这……

    这不可能啊！

    萧怀忠一听，猛然抬起头，大惊失色。

    “一个月？枢相，这不可能啊！契丹叛军数量多，占地广，而且骑兵很多，神出鬼没非常狡猾，一个月的时间怎么可能平定叛乱？还请枢相向陛下言明！”

    纥石烈良弼抿了抿嘴唇，叹了口气。

    “我做不到。”

    “怎么会？枢相！枢相！还请您高抬贵手！救救我！救救我！！”

    萧怀忠双膝一软跪在了地上，泪流满面的向纥石烈良弼叩首求救。

    纥石烈良弼上前扶住了萧怀忠，把他扶了起来，满脸遗憾。

    “这已经不是我能决定的事情了，我不妨告诉你，我来这里之前，在接到陛下的任命时，我已经向陛下请求了，一个月平定契丹叛军应该是不可能的，但是陛下已经听不进任何进言了。”

    “…………”

    萧怀忠满脸绝望。

    “高存福和萧秃剌已经耗尽了陛下的耐心，我自身难保，萧留守，自求多福吧。”

    纥石烈良弼拍了拍他的肩膀，又补了一句：“如果觉得困难，多想想家人，为了保全家人，保全无辜妻儿，总是要付出些代价的。”

    萧怀忠浑身一震，不说话了。

    纥石烈良弼没有久留，紧赶慢赶着离开了这里，带着被抓捕的高存福和萧秃剌，快速往回赶，去复命了。

    留下的是手足无措的李彦隆还有绝望的萧怀忠。

    李彦隆手忙脚乱，好歹没有生命危险，可萧怀忠还能怎么办呢？

    于是他无可奈何的整顿军队，一改之前的消极进攻策略，转变为积极进攻策略。

    因为契丹军队的人数不断增多，战斗力不断增强，所以金军已经从一开始的围城战转变为了对峙战斗，双方在平郭城下建造营垒，时而进攻，时而防守。

    随着时间的推移，契丹军队进攻的次数不断增加，而金军进攻的次数则不断地减少，士气也不断下降。

    相对应的，契丹军队则士气高涨，甚至出现主动挑战的契丹军队。

    这种情况维持到萧秃剌被带走，金军军心震动为止。

    萧怀忠知道自己已经没有退路，除了战胜，就是死，为了争取活命的机会，萧怀忠决定不惜一切代价进攻契丹军队。

    虽然说他自己就是个契丹人，还是曾经的辽国皇室子弟，但是很显然，现在，他绝对不会把自己当成一个契丹人，他只会无比的憎恨这些造反的契丹人。

    为了扭转颓丧的士气，萧怀忠挑选三千名精锐士兵，给他们全副武装，然后给予厚赏，让他们作为和自己的亲兵一起冲锋陷阵的绝对主力。

    他给他们规定了杀敌之后可以得到的赏赐，杀的越多，赏的越多，杀到了一定层次，还能直接当军官，上升通道彻底打开。

    受到金钱和升官的诱惑，这些精锐士兵摩拳擦掌，准备跟着萧怀忠拼一把。

    契丹光复军方面并没有发现金军这里出现的一些变动，当金军主动出击的时候，他们也争锋相对的主动出击。

    契丹光复军猛将褐勒领兵五千和萧怀忠正面对决，气势十足的向金军发起进攻，却没想到这支金军的战斗意志异常坚强，取胜欲望异常的旺盛，不过两炷香的时间，契丹光复军的阵线就开始动摇。

    萧怀忠看准机会，擂鼓命令骑兵突击，金军骑兵奋勇出击，一举击溃了契丹骑兵。

    骑兵一溃散，契丹大军的军阵就稳不住了，全面崩溃也就是一炷香的事情。

    褐勒在乱军之中被金军骑兵杀死，契丹光复军的这支军队损失惨重，活着逃回营寨的不过一千人。

    这场胜利极大地振奋了金军的士气，萧怀忠趁热打铁，继续带兵猛攻契丹光复军的营寨，三天之内连续攻破五座营寨，杀死契丹光复军士兵超过两千，俘获超过五千，缴获物资堆积如山。

    萧怀忠大手一挥——缴获物资全部赏赐给士兵，他分文不取，平定叛乱之后他将亲自分发战利品，若食言，天打五雷轰。

    全军欢声雷动，然后萧怀忠一挥手，继续带着士兵们冲锋陷阵——杀的多，拿得多，胜仗大得多，大家一起升官！

    升官发财咯！

    金军一扫之前的颓丧和士气低落，大举向契丹光复军发起进攻，接连攻破契丹光复军的营寨，受过军事训练的正规军和没有受过军事训练的起义军士兵之间的战斗经验差距暴露无遗。

    金军突然间的爆种让契丹光复军大吃一惊，他们多次组织反击，全部都被金军击败，营寨一座一座被攻破，士气也一天比一天衰弱，这种情况让撒八非常忧虑。

    “金贼忽然间攻势极其主动，士气高昂，也不知道究竟发生了什么，但是继续这样下去，我军很有可能失去全部营垒，再次被包围起来，这不是我希望看到的。”

    撒八向众将问计：“你们有什么看法吗？”

    大部分人面色沉重，闭口不言，他们意识到自身的实力还是和金军有一定的差距，之前的胜利和强势并不是因为他们强，可能是金军没有战斗意志，而现在，他们有了。

    撒八摇了摇头，看向了身边的苏隐。

    “苏先生，你觉得呢？”

    “我觉得，金贼忽然间如此主动地进攻，很不正常，可能是因为他们内部出了什么问题。”

    苏隐从一个比较专业的角度看问题，给了撒八一些启发。

    “你的意思是，金贼可能是受到了金主的催促，被迫主动进攻？”

    “不排除这种可能，否则没道理忽然间如此主动的进攻，如果真的是这样的话，那么这可能不是我军的危机，反而是我军的机遇。”

    “哦？”

    撒八高兴起来，问道：“此话怎讲？”

    “如果金贼是被逼的如此主动的进攻，其将帅必然心浮气躁，心浮气躁就容易犯错，就容易中计，对我军来说，抓住机会一举反攻获胜也不是不可能。”

    “有道理。”

    撒八麾下大将移剌窝斡对此表示支持：“金贼不可能突然间变得非常能打，同样一批人，打仗打的完全不同，只有一个解释，就是被逼迫了，还是那种不打胜仗就要被严惩的逼迫！”

    撒八越想越觉得这是对的，于是思虑再三，作出了战略收缩的准备。

