    第310章

    于嵘笑了声，看着盛延的眼神多了几分赞许：“盛延，你小子啊，这么偏远的乡下，你都愿意追来……”

    盛延扯唇淡淡笑了下：“为了于知，我觉得值。”

    于嵘笑了笑，话锋一转：“对了，你之前救了安叔，谢谢了。”

    盛延意味不明地嗯了一声，反倒又把话题扯到了于知的身上。

    盛延：“于知以前在这里生活过吧？我来的时候，在村子里遇到了一位大婶，她跟我说了于知被拐卖的事情。”

    于嵘叹息一声：“确实是，当年是我们没有看好小知，让高玉兰把她丢给了人贩子……如果不是安叔救下了小知的话，可能我们就再也见不到了。”

    “于叔叔，我不明白，为什么你们那么轻易地放过了高玉兰？”

    盛延微顿了一下，说出了自己的内心想法：“单凭她把自己亲生女儿丢给人贩子这件事儿，我觉得就已经无法容忍了。更何况，她对于知的伤害，还远不止这些吧？”

    光是这么一说，盛延又忍不住开始心疼于知了。

    他家小女朋友缺少母爱也就算了，父亲还不作为，任由着母亲虐待她？

    盛延认为，单凭这些，于嵘就不是一个合格的父亲。

    但他不能否认的是，于嵘也确实很爱自己的女儿。

    只不过，于嵘的这份爱和关心是现在，而不是以前。

    或许，算是一份迟到的父爱吧。

    盛延敛眉凝了眼地面，唇角紧绷着，没有再开口说话的打算。

    于嵘没有想到盛延今天会突然跟他提这些事儿，心情十分复杂。

    当年，等他从外地出差回到家里，知道自己女儿被高玉兰丢给了人贩子以后，第一反应就是报警找人。

    于嵘当时就气得直接冲高玉兰动了手，狠狠地扇了她一巴掌，甚至是提出要离婚。

    但女儿一天没找到，他的心就难以安定。

    所以，当年为了找到被人贩子带走的于知，于家花费了不少的精力和财力，全城搜找于知。

    可都没有一点儿消息。

    就在他们以为于知真的找不到了的时候，警察那边突然给他们带来了希望。

    说是在偏远地区那里有个村子，一位老人从人贩子手上救下了一个小女孩。

    于是，于家人就抱着那千分之一的希望，千里迢迢地赶到了那个小村子。

    好在他们于家足够幸运，遇上了“贵人”，成功找回了于知。

    也真是因为这件事儿，才彻底让于嵘认清了高玉兰那女人的真面目，和她离了婚。

    如果当年没有高家的求情，或许于嵘真的会亲手把高玉兰送进监狱里。

    思绪回归，于嵘的语气松了几分：“盛延，无论你怎么说也好，我当时确实没有尽到当父亲的责任，这一点儿，我是认的。”

    “但，对于处理高玉兰的事情，我犯糊涂了。想必你也知道，高玉兰是小知的亲妈，我没办法……”

    于嵘脸上闪过一抹痛苦的意味，手压着自己的胸口那儿：“我以为我给高玉兰最后一次机会，她就能真正地悔过，可我没想到，她还是不肯放弃。”

    (本章完)

