    叶晨的口气不可谓不狂，以凡人之姿独对兽神圣王降临，亦没落半点下风。

    但他那句大虫和一剑足矣，却听得海龙斗罗和海马斗罗等七人心惊肉颤，那可是圣王降临，真正的神啊。

    即便只是融合武魂现身不能发挥多少，但毫无意外的，神就是神，根本不是凡人可以抵抗得了的。

    有着95级超级斗罗修为的海龙斗罗，亦是觉得自己对上那邪眸圣王武魂真身，都没半点胜算的可能，或许更甚的是他连一招都扛不住吧，毕竟，那是神呀。

    正想着，一道香风从海神山巅的海神殿内呼啸而出，化做到流光后，瞬息便来到了七大圣柱守护斗罗身旁，凌空而立。

    优美高挑的身条，被一袭红袍紧紧包裹，玲珑美妙的大好身姿尽显无疑。

    “发生了何事？”

    看着底下叶晨，正对上了散发着神之气息的圣王武魂真身，感觉到不对劲的波塞西不由出声问道。

    “启禀殿下，这次的挑战，是叶晨提出来的，我们也想阻止，但眼下却是无能为力了。”

    海马斗罗回着话，但波塞西却听得玉脸微变道：“他提出来，你们不会提前阻止么，为何等到事发，都没与我通告，难道你们就是这么管理海神岛的吗？”

    “对不住殿下，都是我等之错。”

    见海龙斗罗想争辩些什么，但话未说出口，就被海马斗罗拉住，旋即七人皆都赔礼道歉起来。

    现场，也只有海马斗罗知道，波塞西殿下对叶晨那小子的态度有多好，万万得罪不起呀。

    “哼，此事过后，你们自行领罚吧。”波塞西甩了甩衣袖，面露慎重道：“叶晨乃海神亲选的无极十考之人，是最有希望继承海神神位的继承者，如果他除了什么意外，尔等，也无需在海神岛待下去了。”

    言罢，波塞西手中权杖猛的散发出滔天的湛蓝波纹，一层一层叠加不断，短短片刻，就将整个海神岛笼罩其内。

    接着，波塞西紧紧盯着下方战局道：“叶晨你放心战斗吧，我是不会参与你的挑战的，可，我也不想看你出事。”

    施展出自己的领域后，波塞西时刻准备出手援助叶晨，在海神岛，神境之下她是无敌，即便是邪眸圣王武魂真身在这她也能应付，只要不是真神降临，那一切皆都会在她的掌控之内。

    森林空地之中，足有数十米庞大的邪眸圣王武魂真身听到叶晨的话后，顿时眨着神光流转的双色虎眸，紧紧盯着他看个不停。

    那种眼神，特别是在叶晨堕天使黑翼和七星魔渊剑上，停留了不少时间，似乎其觉得眼熟般，不断打量着。

    随后不久，邪眸圣王忽然惊疑出声道：“小子，你的武魂，到底是怎么回事。”

    言语之间，一股滔天的威压，直接以肉眼可见的形式，直接扑打在了叶晨身上，刚一接触，便传来比泰山还重的压力，直将叶晨的双脚压地面七八公分。

    “你话太多了。”

    叶晨眼中闪过一丝警惕，被一个神认出自己的武魂，这可不是件好事。

    当即，手中附着上一层银白寒光的魔渊剑，被叶晨微微抬起，旋即一对精致的白金纹路的龙角，出现在他头顶。

    很快，叶晨手中的魔渊剑猛地颤抖不止，其上的黑色魔影，更是冲着邪眸圣王嘶吼不断。

    紧接着，神技吞噬被叶晨叠加在了魔渊剑上，以至于其上的第一黑星爆发出了相得映彰的剧烈黑光，且附带的掠夺能力，似乎也被激活出了它真正实力，还未战斗，便隐隐已在掠夺着邪眸圣王体内的些许魂力，不断壮大着自己和叶晨。

    “凡人，何敢嚣张。”

    邪眸圣王看着叶晨的双色目光抖动不已，旋即股股嗜血的杀气，更是从其眸中毫无保留的倾泻而出。

    “你，该死了。”

    虎口言语间，邪眸圣王武魂真身四脚齐迈，身形骤然变得模糊不已，四面八方到处都是它的残影，而随着其背后的白色双翼猛地振动，周方空域内，更是连残影都看不见了，速度之快，已经突破了凡人极限，就连神下第一人波塞西，亦也只能看到些许残影。

    一时间，刚想动手的唐三不由停住了步伐，而刚被其唤出的红色长剑，更是被其偷偷收了起来。

    面对如此激烈的战斗，他也想着拼尽全力，才能得到一丝获胜的机会，而他的底牌，便是那柄红色长剑。

    “铮铮！”

    突然几声剑鸣从唐三腰间传出，神识融入后，唐三顿时惊讶的看着剧烈颤抖的修罗神剑，似乎受到了什么强大的牵引一般，才会生出如此异动。

    还没等其查清神剑状况，一道疾风顿时拍打在了唐三脸上，随即他便见叶晨背后的十二只黑翼缓缓扇动起来，每每扇动，亦都带起了巨大的黑色波纹，股股不详之意，更是沁入心脾，令人极度不适。

    “我说过，对你，一剑，足矣！”

    叶晨身体悬浮在半空之中，背后的堕天使黑翼猛然扑闪间，一股股强绝的剑魔神力，顿时融入到了十二只黑翼之内。

    伴生武魂的强大，可不仅仅只是能同时使用而已，其中融合奥妙，更是叶晨都未参透的存在，但简单的共用神力关系，却是没有芥蒂。

    这会儿，叶晨的堕天使武魂，不断吸收着剑魔神格内浩瀚如海的神力，当达到叶晨所能接纳的极限后，其背后的黑翼顿时变成了血红之色。

    微微一振间，叶晨的身影亦突然消失在了草地之上，与此同时，一声轻喝顿不知从何处传出：“时空流转，逆！”

    话音刚落，叶晨的三种领域内的空间，顿时皱褶扭曲起来，旋即如泥潭般，使得快到无形的邪眸圣王显露出它的身形。

    “凭这？也想困住我？”

    邪眸圣王身上，双色神光大作，旋即那逆转的时空泥泞，顿时出现了大片裂痕，仿佛随时都有可能崩坏一般。

    但就在这时，叶晨的声音却从某处传出：“我可不想困住你，只是想让你滚回神界罢了。”

    说着，一股恐怖的血色魔气，猛地弥漫天际，旋即顷刻间，一道巨大的裂痕从血空中扭曲出现，随后没一会儿，天空之上，那吓人的滔天裂痕愈发繁多密集，短短数秒，就如天被裂开一般。

    “该死的凡人，给我破！”

    邪眸圣王似乎察觉到了不对劲，当下也不掩藏什么，体内神力汹涌狂冒，瞬息之间，便压得大地开裂不断，道道深壕更是几乎要将海神岛都给从中炸开。

    “轰！”

    一声巨响，周空的泥泞透明波纹刹那破碎消失，旋即之间邪眸圣王四脚发力，双翼直逼出十多米长的双色神力虚影，其上泛出的恐怖波动，就连空气都被灼烧得沸腾，更是显露了小片崩塌，极其恐怖。

    “这就是神的力量吗？竟会如此惊人，单单感受气息余波，便让我生出阵阵无力绝望。”

    超级斗罗海龙面色溃散，一副沮丧绝望的神情，更是夹杂着蝼蚁般的气息。

    而其他六个还不如他的圣柱斗罗，则在开裂的天空和崩坏的大地间瑟瑟发抖，旋即皆都闭嘴不言，堂堂封号斗罗的他们，竟连说话的勇气的都没有。

    但让人惊叹连连的是，高空不见的叶晨，竟能以魂圣之境独战降临兽神，那般滔天战力，是何等巨大，难道他就不会觉得怕吗？毕竟，面对的是一个真正的神啊。

    七人思虑间，高空中的裂痕骤然收缩凝聚，旋即一柄约如百米巨大的血色破碎残剑，缓缓从高天坠落，每下一分，周围空间都会随之开裂崩塌，若不是大陆空间比较稳定，不断修复着，恐怕那天空早就碎得不成样子了。

    以此同时，龟裂的大地上，邪眸圣王的双翼神力，已经凝聚出了三十米左右的神力虚影，其上澎湃激荡的神光，更是将其增幅到了百米范畴，所过之处，所有接触到神力或者神光的林木皆都化成了黄色粉末，铺了厚厚一地。

    “虎啸斩天！”

    积蓄完成的邪眸圣王心中狂吼，四脚猛的踹地后，其脚下的大地瞬间就龟裂出一片直径抵达百米左右的巨型大坑，接着，扑闪着的庞大狭长双翼，划出两道明亮双色神光，直朝高空某处斩出。

    而这时，那换换坠落的血色碎剑，亦在叶晨时空流转/速的激发下，猛的劈向那庞大的双翼白虎。

    而随着血色碎剑的急速掠动，天空之上，赫然出现了一层层接连不断的碎裂虚空，从上而下犹如千层饼般，层层断裂破碎，大片的黑暗虚空余波，更是刮起了上千道虚空风暴，直朝底下的海神岛袭去。

    “这是，天塌了吗？还是神诛！”

    海神岛上，一岛民举目望着破碎的天空和繁多的虚空风暴，一时间，手中的碗筷轰然落地破碎，都未能发觉，只是痴痴的看着高天神魂巨震。

    而其他岛民看到此景，短暂痴呆后，亦是反应了过来，当即四下乱窜不已，皆都朝着海神岛外跑去，一个个的不顾生死的跳入大海之中寻求生路，似乎留下来只有死路一条般，不敢有片刻停留。				

