    王哲笑笑，酝酿了一下感情，然后开口道：“其实也没什么，就是因为我感觉自己好像慢慢变老了。”

    项宁：“······”

    “你就没感觉吗？”

    “你真要说，还真是有那么点。”项宁呵呵一笑道，他也算是理解王哲到底在想些什么了，而一旁的乱轻一听见老字，她自己三千万岁了，现在项宁和王哲，在她这种瑞兽的感知之中，骨龄岁数还是能够感觉得出来的，也不过三十来岁罢了。

    跟她这个比他们多了好几个零的比起来，那真的是小得跟孩子似的，于是乎，她看向项宁道：“这是什么意思？”

    “没什么意思，就是矫情而已。”项宁笑呵呵的，但是王哲却不乐意了，看着项宁开口道：“你想想啊，现在我们虽然还在谋划站在一线，但是你看看现在域外中，大多数都是那些年轻人在扛着了。”

    “你把武锐丢了？”

    “害！他是个例外，但即便如此，在他们那边，不也有你一个徒弟吗？而且成神之后可是能直接斩神了的。”王哲夸张道。

    “别想那么多，到未来，终究还是这些年轻人的天下，你看我，现在不也是全部放给他们去做了吗？你也差不多了，老大不小，也该找个媳妇生个孩子了，到时候把生意丢给你儿子，等未来一切解决了，咱们哥几个就去享受生活。”项宁憧憬着。

    以前没认真好好的想想，但是现在，在王哲一提起来的时候，项宁似乎好久都没有回归初心了。

    不知道什么时候，以前牵着项小雨的手，还跟她说，他这辈子的梦想就是能够找到一份技术人员的工作，然后供着项小雨好好的上完大学，然后结婚生子，一家人过着平淡安逸的生活，不需要什么大富大贵。

    但是现在，他发现自己陪伴他们的时间真的是越来越少，本来以为这一次只是一个月的外出，现在的九幽和昆仑墟两处可能不知道发生了什么情况，但就青丘之地而言，这两处地方也不容乐观。

    于是乎，项宁又要食言了，不过想着最近所发生的事情，项宁揉了揉自己的太阳穴，开口道：“好了，我还有事，得离开了，你小心点，至于十二矩阵的问题···顺其自然吧，能防便防，若是实在防不住，就暂时暂停贸易活动，以现在人族的底蕴，够维系一段时间的了，至于其他的，等我回来。”

    王哲无奈的点点头，最终还是发生了他最不想看到的一幕，

    明面上，不管对手来多少压力，王哲觉得，依靠着他们人族的特殊性，完全能够抵御，但是这种暗地里直接动手脚的如此来威胁人族的商人和其他文明的商人，那简直就是无赖。

    而此时此刻，在域外论坛上也开始发酵起来，因为这件事关系着不少文明的利益，一个个直接在域外论坛上吵开了锅。

    “真的是服了那些言论了，人族自始至终所做的一切，那一条有害域外？”

    “就是，就因为跟人族做个生益，就要遭受无妄之灾，也亏你们能将锅甩到人族身上。”

    “那这一次是不是因为人族？”

    “没有人族，会有这种事情发生？”

    “人族不已经解决了吗？”

    “那你能保证下次不会吗？千海文明有七级文明守着，我们有吗？十二矩阵可是连三头星空巨兽都你那个操控，你觉得我们这些小文明能挡得住吗？”

    反正在域外论坛上，现在已经是吵得不可开交，就在连宇宙中央，崔益也是很少见的发飙了，直接在宇宙中央的大会上直接对着一众文明嘴喷，大致上的意思就是之前出现的时候不调查，选择放任。

    现在直接危害到整个域外的安全了，现在才来跟他说这些，现在他们人族可是被盯上的主要目标，他当即表示，将有可能暂停贸易的进行，这就意味着，整个两弯一直将会不限时停摆，并且，若是让他们发现谁私底下私自开启两弯一直。

    那人族将有理由认为对方是十二矩阵，是想占据人族两弯一直贸易线路的，人族将有权利对其宣布制裁乃至开战！

    此话一出，十二矩阵成员一个个暗骂人族老奸巨猾，他们的目的不就是得到人族的现在的利益点吗？

    现在人族停摆了，那正和他们的心意，但是现在人族如此疯狂，无差别对待，让很多人觉得人族是个老好人的形象崩塌。

    但早有预料的人则是嗤之以鼻，因为他们清楚，别看人族现在这样跟你笑呵呵，那是你在他的规则里面，你遵守，相安无事，但是你要真的触及人族的根本，呵呵，看看现在的人族神灵，每一个是孬的，而且个顶个的猛。

    以前人族只有一个项宁的时候，你们都搞不赢了，现在人族好几个神灵了，而且暗地里说不定还有神灵还没出世，人族到底多少底蕴，你又知道多少？

    纯粹的找死没什么区别，而且现在域外的情况不是不清楚，现在要是没了人族的这条贸易线，多少东西无法正常运转。

    就连宇宙中央想要标准一体化的制造业都无法进行下去，现在整个贸易线上的文明，乃至七级文明都傻眼了。

    就连十二矩阵都傻眼了，他们那是真的没想到，人族居然会如此疯狂，说断就断，他们就不怕这么多年的辛苦白费么？

    但是当崔益再次说出接下来的话的时候，他们一个个都傻眼了。

    “你们也别想着什么奇奇怪怪的东西，我现在就明确告诉你们了，如今域外情况你们也该清楚两弯一直到底意味着什么，反正前线联军战士得不到补给，得不到的话，前线战场被攻破，要死大家一起死。”

    话都说到这个份上了，就足以说明问题的严重性了。

    其他文明也是脸色极为难看，纷纷出声安抚，妖族和猩红作为人族的合作关系最为紧密的两族，更是表态，会调派入手，全程保护贸易的进行，并且会设立专门的机构，严格调查这些十二矩阵！

