    第441章我是懦夫

    池娇娇本以为霍骐骏永远不会醒过来，所以才会提及她当年追着霍骐骏跑的往事，想着颠倒黑白，反正霍骐骏是“活死人”，算是另一种意义上的“死无对证”！

    人算不如天算。

    池娇娇面目狰狞地质问系统：“系统，你不是跟我打包票说，霍骐骏永远都醒不过来吗？”

    系统回了句“宿主”,一股滋滋滋的电流声响起，池娇娇再也无法联系上系统，慌得不行：“系统！”

    落在其他人的眼中，那就是池枣枣生生把池娇娇气晕过去了。

    池枣枣：……

    她只是挖了个坑，怎么池娇娇就晕死过去了呢？！

    池老太躲在暗处观察着池娇娇和池枣枣，双眼布满惊惧——池枣枣是不是被不干净的东西附体了？

    作为池枣枣毒舌的受害者，她可太清楚池枣枣的嘴巴有多毒,见池娇娇被池枣枣气得直挺挺晕倒，她心里竟有种诡异的平静——果然和她一样被气晕了！

    “池枣枣你个白眼狼！你娇娇姐拎着东西过来跟你赔罪,你……”

    池枣枣正愁着不知该如何处置晕过去的池娇娇，见池老太从角落里钻出来，心头一喜。

    “你来得正好，快把你们老池家的金凤凰带回家，万一迟了出什么事，可别赖在我身上！”

    池枣枣如同扔烫手山芋一样把昏迷不醒的池娇娇塞进池老太的怀里，她塞完人立马往霍家走。

    日盼夜盼，池枣枣好不容易盼着霍骐骏醒过来，她自然很想第一时间见见醒过来的霍骐骏，迫不及待地想要确认他是不是她心心念念的宋喻。

    偏偏碰上池娇娇前来找茬，池枣枣很想看看池娇娇葫芦里卖的是什么药，想搞什么幺蛾子。

    池老太的叫骂声，池枣枣充耳不闻，她没那么多功夫搭理对方，撒丫子跑到霍骐骏的房间。

    跑来围观的村民太多了，里三层外三层的堵在房门口，窗户也没放过,好像是在看什么稀世珍宝。

    池枣枣一看这场景，那股十分迫切想要确认霍骐骏是不是宋喻的念头，哗啦一下被打消。

    站在原地呆立半晌，池枣枣决定直面她的恐惧——我摊牌了，我是个不敢正视现实的懦夫。

    池枣枣很想知道霍骐骏是不是宋喻，可她心里是真的很惶恐不安，迟早要面对现实不假，但她想对自己好一点——晚一点再开盲盒吧。

    池枣枣就这么说服了自己，用村里的公用电话给华决明打电话，通知他霍骐骏醒来的消息。

    华决明正在省城医院里坐诊，接到池枣枣打来的电话，蹭一下从办公椅上站起来：“你说什么？骐骏醒过来了？我马上安排车去接你们！”

    许青松的桑塔纳是小轿车，在如今高速公路不多，全靠着村道行走的路况，小轿车远远不如专业的救护车躺着舒服。

    池枣枣没反对，听到华决明问好多细节问题，她老老实实回答：“华老，围观的人太多了,霍骐骏具体是什么情况，我还没能见到。”

    跟华决明通话结束之后,池枣枣给林芝打电话，除了跟林芝说许青松的病情，还得跟梁玉莲说一下霍骐骏醒过来的好消息。

    (本章完)

