    孟烦了腋下夹着一把红苕粉，拖着条跛腿，落荒而逃。

    他甚至没有勇气回头看一眼，因为他害怕仅存的羞耻感会让他做出“过分”的举动，把好不容易顺到手的红苕粉和四个半开放回原处。

    他需要这捆红苕粉，他更需要这四个半开。

    身为找食组副组长，弄红苕粉是他的本分。

    至于说那四个半开，他准备用来买磺胺片。

    磺胺片可以让他腿部的伤口不再继续溃烂，免于最终截肢的厄运。

    正一瘸一拐的在巷子里走着，身后忽然传来了汽车引擎的轰鸣声，孟烦了没有回头，最近有大量的军队正朝着禅达集结。

    来的或许是哪个部队的军官。

    “笛笛！”汽车喇叭响了两下。

    孟烦了赶紧拖着伤腿让到旁边。

    溃兵是没有尊严的，人憎狗厌，连他们自己也厌憎。

    汽车很快就开到孟烦了的身边，却没有超过去，不疾不徐的跟着。

    孟烦了这才察觉出有些不正常，下意识扭头看，发现跟着他的果然是一辆美式威利斯吉普，敞蓬的。

    最近涌入禅达的部队，配了不少威利斯吉普车。

    但是看清楚吉普车驾驶座上坐着的人之后，孟烦了便立刻愣住了。

    “哟喂！”孟烦了人虽然愣住了，但是他的又损又毒的嘴巴却没有受到丝毫影响，损话是张嘴就来，“阿译长官，您家父留给你的敢情是块金表啊？也不造是哪位阔气的姨太太买了您的金表！这车也是那位姨太太给您租的吧？”

    你别说，阿译这个小白脸真有吃软饭的潜质。

    王岩冷冷的盯着孟烦了说：“你不损人几句，是不是浑身不舒服？”

    “不敢。”孟烦了一脸欠揍的表情，笑着说，“我奏是有些羡慕您。”

    “从现在开始闭上你的那张臭嘴，不许再说半句损人的话。”王岩冷然道。

    “哟喂，阿译长官您好大的官威，不造的还以为您是哪个集团军的总司令呢。”孟烦了却毫不在意，继续鼓动他那条讨人嫌的毒舌。

    阿译虽然是少校，还长了一副穿衣显瘦、脱衣有肉的身板，但是包括孟灿了在内，整个收容站没一个人怕他。

    一个曾参加过军官训练团的少校，却连一次战场都没上过，这说明什么？这说明所有的部队主官都嫌弃阿译，让他当个大头兵都不想要！

    更何况，阿译本身的性格也是绵软怯懦。

    这样的一个少校，当然是毫无威信可言。

    只不过，今天的阿译让孟灿了感到有些陌生。

    尤其是阿译的眼神，以前阿译几乎不敢跟人对视。

    只要你一个眼神瞪过去，阿译多半就会招架不住避开。

    但现在，孟烦了却感觉阿译的眼神就像刀子似的，锋利得仿佛能把他整个人都剖开，以至于损人话也说得磕磕巴巴。

    今天的阿译有些反常啊？

    “不想闭上你那张臭嘴也行。”王岩点了点头，又道，“那就等着你的伤口继续溃烂，再然后高位截肢吧。”

    说到这一顿，王岩又扭头对坐在副驾驶的美国医生说：“威廉医生，我刚得到消息，我们收容站的那个右腿受伤的伤员已经死了，已经不需要手术。”

    “喔特？”坐在副驾驶的美国医生很遗憾的说道，“你们的那个伤员已经死了？”

    王岩说的是英语，孟烦了恰巧懂英语，刚开始听到阿译居然会说英语，孟烦了不免有些懵，没听说阿译会说英语啊？

    但是当孟烦了听清楚阿译所说的内容，顿时就变了脸色。

    阿译居然找了一个医生，看样子还准备给他伤腿做手术？

    “嗳嗳嗳嗳。”孟烦了当即拖着伤腿拦在吉普车前，说道，“阿译长官，我错了，今后当着您面，我保证一个字不说。”

    “不是不让你说话。”王岩冷然说道，“是让你好好说话，不要再毒舌！”

    “是是是，只要阿译长官您在，小太爷……哦不，是我，我一定好好说话。”孟烦了赶紧挺直了胸膛。

    “上来吧。”王岩这才一摆头说。

    完了又对美国医生威廉说，还有个伤员需要手术。

    孟烦了便赶紧屁颠屁颠爬上车，坐到吉普车后座。

    上车之后，孟烦了再扭头一看，只见吉普车的后备箱跟后座装了好多物资。

    有整袋的大米，至少有上百斤，还有好多的罐头，牛肉罐头，午餐肉罐头，还有十几条腊肉，甚至于还有整整半扇的猪肉！

    还有酱油、干辣椒、花椒及大蒜等佐料。

    除此之外，还有好几大捆白菜加几大捆红苕粉条。

    看到这些，孟烦了眼睛都直了，这些物资别是给他们的吧？

    这样想着，孟烦了的毒舌属性下意识的就又发作：“哟喂，阿译长官您该不会是打劫了哪个军需仓库……”

    王岩回头，一记眼神冷冷的瞪过来。

    孟烦了便赶紧把后半句挖苦话咽回到自己肚子里。

    “这是最后一次警告。”王岩冷然道，“再不会有下一次了！”

    孟烦了便沉默了下来，这样的阿译长官让他感到很不适应，但是看在这些物资，尤其是看在这个叫威廉的美国医生的份上，就不跟你计较了。

    一个窈窕的倩影忽然出现在孟烦了的眼角余光中。

    急定睛看，便看到了那个明明只有一面之缘却偏偏又让他感到无比亲切的倩影，那个美丽得就好像一幅画的女孩，陈小醉。

    “小……”孟烦了下意识想喊。

    但是只喊了一个小字，后面的醉字就卡在嗓子眼，再喊不出来，因为对着那纯净到让人心醉的美丽眼神，他感到自惭形愧。

    陈小醉几乎同时看到了孟烦了。

    “你好神气哟。”陈小醉脸上露出欣喜倾慕的神色。

    “喜欢人家，就勇敢的说出来。”王岩没有回头，却对孟烦了此刻的心情了如指掌，又说道，“觉得羞愧，就给人家些补偿。”

    “哟喂，您真以为……”孟烦了本能的又要损人。

    “说人话！”王岩立刻又是一记眼神冷冷的瞪过来。

