    第187章京城三姝

    他面色从容，云淡风轻，一双眼眸却隐藏着寒星，锋芒四射。

    他已经是一流高手，正在往绝世高手的路上前进。

    “阿许。”少年开口，声音带着些许不易察觉的暗哑，撩动了穆知许的心弦,让她有一瞬间的目眩神驰。

    她眨了眨眼，笑靥如花，“还得扎两次针。”

    “好。”

    旁边的其他人看到两人的互动，突然觉得有点饱，特别是傅老。

    在穆知许面前的顾凛，是他从没见过的。

    反差极大，让他忍不住怀疑，顾凛是不是被人掉包了。

    穆知许用过饭，就给顾凛下针，今日的针要简单多了。

    顾凛也一直保持着清醒。

    一个时辰后，针灸结束，穆知许亲自去看着熬药，一碗浓浓的中药给顾凛喝下去，他体内的毒素又减少了一些。

    逍遥山庄的四个人再见到脱胎换骨的庄主之后，对穆知许的佩服上了一个台阶。

    真正心悦诚服。

    顾凛很快就要离开了，他拉着穆知许，两人在村里逛了起来。

    穆知许把他离开后的事情一件件的告诉他。

    “江浥臣这人……还算可交。”讲到江浥臣来过时，顾凛眼里复杂一闪而过。

    “圣上让我回去，是隐卫出事了，我没露面，他只能找人顶替我，这也是为什么老师会南下的原因。”谁知道宣王竟然如此丧心病狂，竟然盯上了老师，还欲置之于死地。

    总有一天,他一定要杀了宣王！

    顾凛眼里闪过一丝杀意。

    穆知许轻轻握了一下他的手，“那你现在不回京没事吗？”

    她有些担忧。

    大燕的天子虽说有明君之名，但能坐上那个位置的,有几个是善茬？

    她就怕圣上心里对顾凛不满。

    “无妨，我从十二岁开始，就为他出生入死，风里来雨里去，也是时候让我休息一下了，你别多想，如果圣上心里还有一丝亲情，那应该……对我是例外的。”顾凛眼神复杂至极。

    谁让他们同病相怜呢？

    穆知许没有询问他眼底的复杂，只是紧紧的卧着他的手。

    看到那边有人过来，她松开，“你心里有数就好，半年后，你回来……我陪你进京。”

    这半年，她速度也要加快了。

    “嗯。”顾凛眼里闪过一丝意味深长，“或许也不用。”

    “如果半年之内，沈清河可以彻底拿下镇南王，我们明年再进京。”那时候,圣上绝对不会放弃开恩科的好机会。

    他和老师谈过了。

    “可能吗？”半年，镇南王盘踞南疆上百年,早就根深蒂固。

    很难拔除。

    顾凛嘴角勾起一抹狠辣无情的弧度，眼神凛冽至极，压低声音，“当然，我会助沈清河一臂之力。”

    师父去世不在他的意料之中，既然他这个时候接过逍遥山庄的庄主之位，那不做点什么都对不起自己。

    不过他活着的消息京城还不知道，难免还束手束脚，不过也够了。

    镇南王已是强弩之末。

    “你要半年的时间，是为了这件事？”穆知许何其聪明，一下子就反应过来了。

    “大半的原因。”

    “我信你。”穆知许看了他一眼，粲然而笑。

    顾凛缱绻的目光落在她身上，天空飘着雪花，他顿住脚步，拉过穆知许斗篷的帽子，戴在她头上。

    “阿许，待我们回京时，我会把我的身世对你和盘托出。”那时候，他该查的事情都应该一清二楚了。

    其实现在也不是不能说，只是他发现其中纠缠的这些事情很有意思。

    必须查清楚，不然他都觉得会被误导。

    “无妨，我明白。”穆知许一点也不着急。

    “还有我的身世。”她叹了口气，谁能想到，她竟然可能不是穆家的孩子。

    她又把顾羽川的话说了一遍。

    顾凛沉吟一下，“说实话，血脉的问题有时候很奇妙，或许他说的也没错，不过我们都得查证，要不交给我吧，我来查。”

    “你来查？”穆知许眉头微蹙，“你事情已经够多了，再说了，现在查商家的事，怕引起宣王的注意，还是等等吧，反正我也不急。”

    “等等也好，不过我可以和你说说商晩棠。”

    商晩棠，大燕曾经的第一美人，他自然也是有所耳闻的。

    特别是商晩棠还参加了选秀。

    “……好。”提到商晩棠的名字，穆知许心里有些复杂。

    虽然还没证据，但她有种预感，或许她真的就是这位商家嫡女的女儿。

    这是一种直觉。

    “商晩棠，大燕第一美人，名动天下，进京就引起极大的轰动，和素有女诸葛之称的辅国公之女，还有……大燕第一才女芳华楼的头牌并称为京城三姝，而且，她们三个是一见如故的知己。”

    穆知许忍了忍，没忍住抽搐的嘴角，“有个性！”

    这三个人八竿子打不着的人，竟然会成为朋友。

    “这件事肯定在京城引起轩然大波吧？”特别是一些自诩名门望族的迂腐之人。

    商晩棠虽然是大燕第一美人，但她是商户之女，另外一个就更不好说了，青楼的头牌，贱籍。

    “不错，不过那时候我才一岁不到，不知道当时的情况，只是后来听人说，辅国公府为此直接把嫡女赶到了庙里去，就是因为她丢人。”顾凛声音带着讽刺。

    “这也不必吧。”穆知许眉头皱着。

    “中间应该还有一些其他的事情，因为半年后，京城三姝……各有归处。”顾凛叹了口气。

    “辅国公之女，被圣上赐婚给镇北王，风光大嫁，芳华楼的苏轻舞……成了镇北王的外室，而商晩棠也在他们大婚之后，离开了京城。”

    三人的结果至今都还是京城人茶余饭后的谈资。

    穆知许眉头皱着，“这怎么感觉哪点不对？”

    “是不对，以商家的财富，先帝不会允许商晩棠轻易离开京城。”商晩棠就是一个名副其实的金娃娃。

    “三人中间一定发生了什么不为人知的事情，只不过无人得知。”

    “还有，苏轻舞竟然成为了镇北王的外室……”这让穆知许大为震惊。

    她们三个可是一见如故的知己。

    ?  ?京城三姝:狗血狗血快走开。

    ?  

    ????  

    (本章完)

