
<!--go-->    相对论娱乐集合整个公司的力量，推动颁奖季的宣传公关，但罗南同时也在让人控制其中的度，以免过度宣传引起人的逆反心理，从而导致出现大热必死的情况。

    过往，奥斯卡颁奖典礼爆冷的案例时有发生，但总的来说，爆冷在奥斯卡近八十年的历史上，概率相对比较小。

    奥斯卡不同于足球世界杯，后者大热必死经常发生。

    在颁奖季，更多的情况是，热门种子选手一路横推，最后拿到相应的奖项。

    奥斯卡重要奖项的获奖概率，往往与热度和曝光度成正比。

    选票派发出去，刚刚进入2005年，使馆影业的拉片会，威尔-史密斯的派对，一场接一场，《撞车》和《当幸福来敲门》两部影片的宣传公关总投入已经超过千万美元。

    当然，更多的投入是花费在了《当幸福来敲门》上面，毕竟这部影片正在北美大范围上映。

    新年过后，这部影片的北美票房累计已经达到了1亿4687万美元。

    这也成为了众多竞争对手攻击的重点，他们一再在媒体上发声，称《当幸福来敲门》太过于商业化，缺少艺术含量。

    票房摆在这里，很难去反驳，罗南总不能因为奥斯卡，故意放弃影片的盈利吧？

    好莱坞的影片冲奖为的是什么？归根到底还不是商业利润。

    随着颁奖季进入奥斯卡阶段，形势渐渐明朗起来，各个奖项的热门种子选手，也通过前哨奖项显现无遗。

    《撞车》拿到了多个最佳影片奖，威尔-史密斯是最佳男主角头号热门，克林特-伊斯特伍德被公认老当益壮，希拉里-斯旺克自从《百万美元宝贝》上映之后，拿走了八成以上的最佳女演员奖。

    论热度和曝光度，这四者都是最高的。

    但北美的娱乐新闻宣传热度最大的，并不是颁奖的种子选手们，而是奈飞网络！

    从一月初开始，奈飞网络的广告就遍布全美，无论传统的报纸、杂志、电视台，还是新兴的包括奈飞分享在内的互联网，都能看到奈飞新业务的广告——奈飞流媒体！

    “你想足不出户就看到电影电视剧吗？你想动动鼠标就能在电脑屏幕上播放高清电影电视剧吗？奈飞流媒体，为你提供最为便捷的影视服务。”

    进入新年之后，奈飞的广告开始铺天盖地一般的轰炸，除了必须的流动资金以外，DVD租售业务的所有收入，全都被奈飞用来发展新业务了。

    虽然DVD业务正当时，但罗南知道奈飞必须转型。

    这一年来，奈飞开始将所有线下的影碟资源内容，都上传到了线上平台，正式开始了流媒体转型之路。

    十万部影视作品的海量内容，个性化的推荐，奈飞现有业务积累的大量用户，社交分享的拉动作用，以及个性化的推荐，都为奈飞的下一步发展奠定了基础。

    如果是单纯的流媒体平台，奈飞相关的业务即便能够顺利开展，用不了多久也会陷入困境。

    曾经，奈飞迅猛发展，内容版权方、出版方都看到了在线内容消费的巨大市场潜力，或下场参战，或坐地起价。此时奈飞发现了自己的最大软肋，作为流媒体平台，内容就是平台旺盛生命力的基础，一旦优质的版权内容断供，后果不堪设想。

    那时的奈飞内部在多方考量后，决定在内容自制上做一次冒险的尝试，2013年，奈飞砸下1亿美元拍出了一部只有13集的电视剧《纸牌屋》。

    奈飞这才真正涉及了内容制作。

    由于内容制作起步太晚，加上属于好莱坞的外来公司，奈飞在内容上受到的限制越来越多。

    甚至，很多好莱坞公司那时拒绝再与奈飞合作。

    但现在，形势完全不同。

    相对论娱乐让奈飞变成了好莱坞的自己人，变成了好莱坞重要的周边销售渠道，甚至成为不少公司DVD收入的关键。

    制作方面，奈飞有相对论娱乐作为支撑，罗南为奈飞流媒体准备了大批剧集项目，即便奈飞依然要支付给沙海娱乐费用，但新内容制作方面，不会再成为制约因素。

    最让人头疼的版权库，罗南未雨绸缪，在流媒体业务还为上市，好莱坞基本没有重视的情况下，已经利用先知先觉的优势，利用奈飞在DVD网络租售业务上近乎垄断的地位，整合了内容版权。

    好莱坞所有的中大型公司，也只有派拉蒙影业一家的片库没有对奈飞授权。

    其他的，全都被相对论娱乐攻陷了。

    曾经罗南的最后几年，奈飞为了从索尼哥伦比亚影业拿到《宋飞传》的独家互联网版权，付出了五年1亿3000万美元的授权费用。

    如今呢，别说《宋飞传》，连《老友记》的授权，奈飞都拿到了手中。

    没有人太把影视在线播放当回事，大都将其当成了奈飞DVD租售的附属业务而已。

    内容丰富度永远是流媒体业务发展最关键的因素之一。

    罗南在奈飞流媒体业务马上就要上线之际，也专门去了一趟旧金山，再一次召集奈飞的高层开会。

    对于具体的专业业务，罗南并不精通，但他提出了奈飞下一阶段的目标。

    吸引数目更为庞大的用户，尤其是付费用户；建立用户数据库，以用户需要作为导向；优化网络技术，为奈飞各方面业务提供更为迅捷便宜的操作方式；优化各业务内容服务；继续推进全球化扩张，并且每进入一个海外市场，都要根据市场具体情况，进行本土化改进。

    最最重要的一点，加大在智能移动端的业务投入。

    离开旧金山前，罗南又与高盛集团驻扎在奈飞的团队负责人见了一面，如今已经进入2005年，距离奈飞在纳斯达克上市的时间也越来越近了。

    奈飞的流媒体业务能否顺利展开，直接关系到公司上市的表现。

    沙海娱乐为奈飞流媒体业务提供的两部自制剧也在加紧宣传，贝尔-格里尔斯和道恩-强森都保持着极高的曝光度。

    奈飞的目标，《荒野求生》和《越狱》能够新增100万付费用户。

    由于先发优势和更为丰富的内容提供优势，奈飞早已推出的月付费计划一直很顺利，如今接近1400万的付费用户，大部分都是12.99美元/月的月费用户。

    流媒体业务推出之后，月费用户可以直接在线点播观看。

    对于绝大部分人来说，尤其能用电脑上网的群体，这笔开支很小，甚至买不到一部电影的正版DVD。

    能否吸引到用户付费，关键在于有没有他们感兴趣的内容。

    所以，无论是曾经，还是现在，奈飞流媒体业务的关键因素都是内容版权。

    2005年1月11日，历经一年半的筹备之后，奈飞流媒体业务正式推出上市，包括奈飞租售、奈飞视频和奈飞分享三大版块在内，全都在显著位置重磅推荐新业务。

    尤其奈飞分享，一条条信息在飞快转发，传遍两千万用户的空间。

    与此同时，奈飞其他业务的移动客户端全部上市。

    崭新的优化后的各大奈飞APP，构成了目前智能移动端最大的客户服务群体软件。

    不止是北美一地。

    海外方面，英语五基友其他国家和西欧，拉美最为重要的墨西哥与巴西，奈飞全部上市推出相关业务。

    相对论大厦的办公室里，罗南打开奈飞网站，选择流媒体视频业务，视频首页出现。

    《越狱》和《荒野求生》占据了最显眼的位置，其他像是《加勒比海盗》、《谍影重重》、《蜘蛛侠》和《老友记》、《急诊室的故事》等热门影视剧，也在能轻易看到。

    各种影视分类一目了然，站内关键条目搜索上手简单。

    罗南选择搜索二战和史诗，页面上迅速有《珍珠港》和《拯救大兵瑞恩》等影片显示出来。

    至于按照演员或者导演搜索，更是轻而易举就能完成。

    罗南选择导演，在P栏目中选定彼得-杰克逊，《群尸玩过界》和《指环王》三部曲等片子立即出现。

    作为公司老板，罗南也是奈飞的付费用户，不过他选的是最高套餐，也就是19.99美元/月的最高月费用户。

    他打开《王者归来》界面，上面有在线播放和DVD两项可供选择，前者自然是提供流媒体的在线服务，后者是DVD在线租售业务。

    罗南的办公电脑不说是市场上的顶级配置，但也属于常见类型中的第一流，打开《王者归来》之后，直接选择了最高的BD清晰度，由于带宽和硬件足够，播放很流畅，看了近半个小时，没有出现任何卡顿。

    至于视频的清晰度，与DVD播放器的高清蓝光光碟基本相同。

    罗南直接将视频拖到米纳斯提里斯攻防战，缓冲大概等待了十秒钟左右，之后的播放仍然流畅。

    只要硬件和带宽有保证，奈飞提供的视频清晰度和流畅性都不是问题。

    除了最高的BD之外，下面还有三种清晰度可供选择，最低的画面播放出来，大致是正版录像带的水准。

    低配的电脑和最为普通的拨号上网，也能保证观看效果。<!--over-->