    “咻咻咻……”

    死亡之气笼罩而下，由玉飞辕所化的诡秘魔雾爆发着天地同沉的可怕威仪。

    双翼的末端炸开万缕线条，每一缕线条在虚空中勾勒出极为华丽的弧线，然后犹如剑雨般袭向下方的苏逸辞。

    大范围的杀招。

    杜绝苏逸辞所有退路的进攻。

    玉飞辕诠释了何为诛杀大帝级别的魔神战力。

    密集的尖锐锋芒在苏逸辞的瞳孔中不断加剧着危险信号。

    九劫境的帝圣，就算是灵纹加上领域，都难以弥补的差距。

    拥有浩劫血手的玉飞辕，连大帝都能击杀。此刻的苏逸辞，显得有些渺小脆弱。

    然，面对着势如雨下的尖锐线条，苏逸辞的脸上却不见任何的怯意。

    “你以为我将你从凶祭血陆引出来，真的没有想过你的实力达到了何种程度吗？你，仍旧是大意了……师兄！”

    一声师兄，却是有些轻挑的味道。

    也就在这时，苏逸辞左手一掀，取出一件木盒。

    木盒中间，印刻着“轮回”二字。

    “这是宇神隐留给楚天帝的东西，现在，我提前将它献给师兄你……”

    话音落下的霎那，苏逸辞五指一松，木盒于指间脱手飞出。

    接着，苏逸辞抬掌一推，结结实实的打在木盒之上。

    霎那间，随着帝之劫力的疯狂注入，神秘的木盒顿时爆发出一片醒目的白色光波。

    白色光波横天冲地，犹如混乱的风暴在天地间猛然张开。

    “哗！”

    白色光芒充斥着整片天空，随之，“轰”的一声惊天巨响，一股前所未有的邪暗气息惊爆寰宇，只见那朝着苏逸辞袭来的所有尖锐线条全数被震翻出去。

    “嗷！”

    如鬼泣，似魔啸，在那晃荡不安的空间下，一尊浑身散发着死亡气息的庞然大物随之呈现在苏逸辞的面前。

    “轮回六道，为我掌天！”

    森寒刺骨的阴风令整个银河谷外的温度降低到冰点。

    众人胆寒的气息。

    叫人心颤的画面！

    映入苏逸辞眼帘的是一尊通体为白骨的巨大怪物，但是它的躯体并不枯槁，也一点都不干瘦，反而看上去极为的壮硕。

    在它的背部有着一道道锋利至极的森白骨刺。

    冰冷的骨刺朝外撑开，如同炸开的骨翼。

    其手脚的关节处，亦有着骨骼倒刺。

    狰狞的脑袋，就像来自于地狱的恶鬼。

    虽然骇人，但却又无比霸气！

    浓郁的地狱黑暗尸气从它的身上源源不断散发出来，一道道神秘的红色古老符文在它的身上游动，就像蠕虫般令人头皮发麻。

    极端！

    极端！

    最为极端的场面，惊爆乾坤。

    当初宇神隐交给苏逸辞的神秘木盒之中，竟然藏匿着一尊如此可怕的凶邪之物。

    “宇神隐，既然将我召唤出来，你人又在何处？”巨大的凶物竟是口吐人言，它那双猩红的血瞳释放出刺眼的光芒。

    未等苏逸辞开口，由玉飞辕所化的诡秘怪物体内发出一道冷冽的声势，“尸神……竟然是轮回圣族的召唤心兽！”

    听到玉飞辕的声音，浑身散发着黑暗尸气的凶物斜视对方，“错了，是尸神，大人！”

    “砰！”

    “桀！”

    顿见尸神爆发出一片无比刺耳的尖锐长啸，接着血气滔天，尸神直接冲了而出，白骨般的巨掌之中迅速的成长出一道凌厉的骨刺。

    庞大的骨刺携带可怕的贯穿之力，袭向诡秘魔物。

    玉飞辕所化的魔物亦是张开魔爪，牢牢的扼住了袭杀而来的骨刺。紧接着，魔物中央的那颗魔眼再度射出一道狂暴绝伦的光柱。

    “砰！”蕴含着可怕杀伤力的光柱正中尸神的胸膛中央，尸神那同样高达万米的躯体倒飞出去，直接砸碎了两座山峰。

    但仅仅只是下一霎那，尸神形如巨兽般从乱石废墟中爬起，它张开深渊黑洞般的大口，有无数道骨刺汇集的长龙爆冲出去。

    “哼！”化身诡秘魔物的玉飞辕冷哼一声，其纵身一跃，当即避开千万骨刺的冲杀。

    骨刺所到之处，群山爆碎，河川破开，大地之上，布满大大小小的窟窿。

    见到玉飞辕躲避锋芒，尸神喉咙中发出刺耳的怪啸，其单臂高抬，森白的骨掌隔空一凝。

    “哗！”

    一座圆形的白光轮盘豁然浮现于它的掌前，接着，尸神扬臂一挥，宛如浩瀚星轮般的白色轮盘旋杀而出，迎面斩在了诡秘魔物的面前。

    “嗵！”

    “砰！”

    沉重巨响震天，浩荡气浪荡空。

    一圈圈的光旋气波就像横扫虚空中的凌厉罡风，空间不断的凹陷扭曲，九霄都暗沉的不像话。

    尸神反击过后，其凌空跃起，迎面扑向诡秘魔物。

    两尊庞然大物即刻在苏逸辞的面前展开着疯狂的搏杀对战，当前的场景画面，震撼到了极点。

    不论是玉飞辕所化的诡秘魔物，还是苏逸辞从那“轮回木盒”中召唤出来的神秘凶物。任何一方所爆发出来的力量端的都是毁天灭地。

    尸神！

    望着那尊可怕的远古巨凶，苏逸辞的瞳孔也是触动不已。

    当初在六道罪恶牢的时候，宇神隐将那木盒交给自己，实际上就是给楚痕楚天帝所准备的东西。

    不难猜测，这是宇神隐对付楚痕的一张牌。

    但因为苏逸辞从未想到过，宇神隐要苏逸辞针对的第二人乃是楚云衣的父亲。

    这一张底牌，苏逸辞也是从来都没有亮出来过。

    “轰！”

    “隆！”

    尸神和诡秘魔物杀的昏天暗地，斗的风云变色。两尊可怕的怪物各自暴虐不已。

    尤其是尸神，尽管苏逸辞从未了解过对方的来历，但对方爆发出来的气焰，简直强的可怕，强的令人胆战心惊。

    对方仿佛在黑暗的深渊中禁锢了许久，一直都未从深渊中爬出来。

    来来回回的几十个会合的较量，由玉飞辕所化的诡秘魔物竟是逐渐展露出了几分败迹。

    玉飞辕的声音从那魔物的体内传出，其胸膛中的魔眼泛着尖锐光寒，“这就是你最后的底牌吗？着实让我意想不到啊……”

