    第 88 章   

    下午睡了这么久, 晚上躺在床上毫无困意，傅司妤开始拉着沈浩博商量婚礼的事情。

    

    傅司妤之前以为举办婚礼只要在婚礼当天打扮的漂漂亮亮, 做美丽的新娘子, 其他事情都交给两家长辈安排就可以了，所以对沈浩博把婚礼日期订在下个月也没有什么异议。

    

    可现在忙完了论文答辩，关心举办婚礼的事才发现婚礼流程没有想象的那么简单, 尤其是要办一场让自己满意的婚礼。

    

    在这之前她要亲自试穿选好婚礼当天要穿的几套婚纱礼服, 拍婚纱照，一个个邀请自己关系好的朋友参加婚礼, 选择化妆团队试妆, 跟司仪沟通好自己想要的婚礼风格, 以及婚礼上要用到的摄影团队。

    

    而且正式着手准备婚礼就容易联想婚礼当天的场景, 想到自己和沈浩博这辈子只有这一次婚礼, 许多之前觉得不重要可以交给长辈们办的事也要自己亲力亲为才能放心。

    

    傅司妤突然对婚礼迸发出了强烈的重视, 这种重视督促着她必须要关照到婚礼的每一个细节问题才能放心，这样一来一个月的时间就有点紧迫。

    

    傅司妤怕准备的太仓促到时候婚礼上会出现不完美的事情留有遗憾。

    

    她趴在床上，手里拿着笔和本子写下接下来计划每天要做哪些事情, 一个月中间还有大半个月时间沈浩博要出差不在南城, 怎么看时间都不太够用。

    

    傅司妤左手托着腮, 右手转着笔看向沈浩博。

    

    沈浩博毫无疑问是对婚礼很迫切, 想要尽快和她结婚的。

    

    她虽然也很期待和他的婚礼, 但她觉得不能因为着急就赶着日子随随便便把婚礼给办了，如果有不完美的地方, 以后想起来一定会觉得遗憾。

    

    不过她已经答应沈浩博下个月办婚礼, 他也跟沈家人说了这件事, 现在反悔不太好。

    

    她委婉道：“好像有点太赶了，你觉得呢？”

    

    沈浩博看出她想推迟婚礼, 抬了抬眼，“想说什么直接说。”

    

    傅司妤拿起本子挡住自己大办张脸，只露出一双水灵的眼睛，眼角微微上扬，讨好的看着他，“我说了你不会生气吧？”

    

    沈浩博道：“你还怕我会生气？”

    

    他在家里的地位连只猫都比不过。

    

    傅司妤感受到他话里的怨气，讪笑一声，伸手指戳了戳他胸口，虽然夫妻相处久了她有时候总忍不住想怼他几句，但该哄的时候还是要哄的。

    

    “干嘛这么说，我不是怕你会生气，我是担心你会生气。”

    傅司妤凑到沈浩博耳边，“担心，担心你懂吗？

    担心和怕是不一样的，怕是一种感觉，担心是一种感情，我爱你，当然会担心你生气不开心，只有爱你的人才会在乎你的想法。”

    

    沈浩博一听她说甜言蜜语就忍不住亲亲她脸蛋。

    

    傅司妤被他捧着脸亲的有些喘不过气，摇摇头，从他怀里挣脱出来，“别亲了，我们先商量正事，正事要紧。”

    

    “嗯，你说，你想推迟到什么时候？”

    沈浩博手掌搭在傅司妤的肩膀上。

    

    六月份之后的几个月天气就热了，都不适合办婚礼，沈浩博觉得如果要推迟就要推迟到十月份左右。

    

    傅司妤：“那我们就七月份办婚礼吧。”

    

    沈浩博：“七月？”

    

    “对呀，七月不可以吗？”

    傅司妤见沈浩博好像对七月不太满意的样子，蹙着眉质问道：“七月有一个很重要的日子你忘了吗？”

    

    “当然不会。”

    沈浩博笑着垂头吻她一下，“七月二十二，你生日。”

    

    沈浩博拉着她手放在自己胸口，声音低沉，“刻在心尖上的数字，怎么会忘。”

    

    傅司妤唇角上扬，抽回手，“这还差不多。”

    

    她在本子上写下七月二十二这个日期，满意道：“那我们就七月二十二举行婚礼吧，在我生日那天。”

    

    沈浩博问：“你生日的时候会很热，宝贝你确定要在那天举办婚礼？”

    

    “热也还好吧，我们和宾客都在酒店里，有空调。”

    

    沈浩博：“在你生日那天办婚礼我们还会少一个纪念日。”

    

    “......”   

    傅司妤无语道：“别说这么多借口，你是不是就不想在我生日那天办婚礼？”

    

    沈浩博从后面搂住她，下巴搭在她肩膀上，“不是不想在你生日的时候办婚礼，是担心你是为了迁就我，才想把婚礼订在七月份，是担心，你懂吗？

    我爱你。”

    

    傅司妤听到他现学现卖的话，心里抑制不住开心，改口道：“好吧，其实我觉得婚礼订在九月比较好，准备时间充裕，天气也没那么热了，还避开了结婚高峰期的国庆节，你觉得怎么样？”

    

    亲戚朋友都在南城，也不用担心不是国庆假期他们来不了。

    

    七月份天气确实有点热了，她也是觉得沈浩博很着急办婚礼，怕说九月办婚礼他会着急，才说要把婚期订在七月份的，她的第一反应还是觉得九月好。

    

    沈浩博微微颔首，“可以，你考虑的很周全。”

    

    婚期经过数次周折，最后确定在九月。

    

    “那就在九月份了，你跟爸爸妈妈他们说一声，让他们找人算算九月份适合结婚的日子。”

    

    她突然改口叫爸爸妈妈，沈浩博愣了下，拇指抚过她锁骨，低声问，“哪个爸爸妈妈？”

    

    傅司妤也是第一次叫沈浩博爸爸妈妈这个称呼，不太适应，脸有点红，听到他明知故问，瞪了他一眼，“你说哪个爸爸妈妈？”

    

    要是她爸妈还用得着他说吗？

    

    沈浩博忽地脸色激动的把她抱起来在床上转了个圈，亲亲她嘴巴，喊她老婆。

    

    傅司妤唔了一声，不明白怎么突然又戳到他幼稚的点了，让他瞬间变得跟三岁孩子似的，抠着他手指说：“干嘛呀，小心掉下去，床单都被你弄乱了，等会你铺。”

    

    沈浩博把她放下来，含住她白嫩的耳垂，“好，我铺，下次跟我回家的时候也这么叫他们，让他们开心。”

    

    傅司妤点头，“我们是夫妻，当然要这么叫，我本来就应该叫他们爸爸妈妈，你别那么大惊小怪的。”

    

    “乖。”

    

    沈浩博在她耳廓上亲了下，拿起手机给他爸妈打电话，告诉他们婚期延迟的事。

    

    之前沈浩博告诉桑含夏他婚礼要订在六月份的时候，桑含夏也觉得时间有点赶，作为过来人她觉得证都领了，沈浩博不需要急这一两个月的时间，不过还是尊重他的意思在帮他们俩操办结婚的事。

    

    具体的事宜还没定下来，但婚庆公司，司仪人选和摄影师已经有了备选方案。

    

    桑含夏把备选名单和联系方式发过来给他们，让他们自己决定最后用哪些团队。

    

    傅司妤和沈浩博商量之后决定先把司仪人选定下来，这样之后婚礼的风格大概就能确定下来现场需要布置成什么样，婚纱照拍什么类型。

    

    翌日，沈浩博和傅司妤约了一个在司仪备选名单里看起来最优秀的司仪在附近的茶餐厅见面。

    

    根据资料介绍，这个司仪会根据新人之间从相知到相爱的故事，和新人的性格设计婚礼当天的主持风格。

    

    傅司妤选他也是藏了些小心思的，她到现在还不知道沈浩博到底是什么时候喜欢自己的呢，之前问过他也不说。

    

    沈浩博要下午三点才能结束工作，跟司仪约好的时间是三点半。

    

    傅司妤在家里没什么事，提前二十分钟就到了，司仪比她到的还早，推开茶餐厅的门就看到左手边第一个位置上坐着的司仪。

    

    司仪是一个三十多岁的中年男子，国字脸，看起来很稳重，不过傅司妤昨天看他主持的视频，现场气氛很活跃。

    

    傅司妤走过去和他打招呼，“孙先生你好，我是傅司妤。”

    

    司仪之前并不知道她和沈浩博的长相，听到她的自我介绍，才知道她是自己的客户，站起来打招呼，“你好，傅小姐。”

    

    傅司妤：“抱歉，我先生下午有工作，他可能稍后几分钟才能到。”

    

    按照约好的时间沈浩博不会迟到，是他们俩早到了。

    

    司仪笑着说：“没关系，我们俩可以到里面先聊一会，刚好如果你有问题想要问你先生，我可以代劳。”

    

    因为他的主持风格就是结合新人之间的故事，很多客户都会通过他故意询问另一半一些问题，录下另一半的回答，经过同意后在婚礼现场放出来。

    

    和司仪聊了两句话傅司妤就确定要用这个司仪，把自己想问的话告诉他，“等会你帮我问问他，他是怎么喜欢上我的。”

    

    司仪说：“这个您放心，新人之间如何相爱的问题我们都会问，您还有其他问题吗？”

    

    傅司妤：“没有了，就这一个问题。”

    

    司仪调侃道：“不问点以后家里是谁当家做主的问题吗？”

    

    他就像幼儿园老师一样很自然的引导傅司妤说话，并不会让人觉得被他冒犯到隐私。

    

    傅司妤回答道：“这个问题不问我心里也清楚。”

    

    司仪：“肯定是您做主是不是？”

    

    傅司妤竖了根食指在唇边嘘了一声，“这话等会千万不能说给我先生听。”

    

    司仪点头，附和道：“我懂，我懂。”

    

    沈浩博没几分钟就到了，傅司妤透过玻璃窗看到他从车上下来，起身到门旁迎他，小声说：“这个司仪我跟他聊天觉得还行，我们就用他吧。”

    

    沈浩博嗯了一声，揽着她肩膀走进去。

    

    身上还穿着上班时的西服，身上散发着不怒自威的气势。

    

    司仪看到的时候愣了一下，很难想象傅司妤这样活泼可爱的小姑娘会有这样一位看起来很严肃的先生，他刚刚还以为这次的客户是两位刚毕业的大学生呢。

    

    司仪站起来向沈浩博伸手，“沈先生您好，我是您预约的司仪孙雪峰。”

    

    沈浩博微微颔首，同他握了手，视线随之落到了傅司妤手上。

    

    他眼神一扫过来傅司妤就知道他什么意思，拿手机打字给他发消息。

    

    傅司妤：【放心，我和司仪只是口头打了声招呼，没握手。

    】   

    沈浩博看到她的消息，眉眼温和了许多，拉开椅子让傅司妤坐到里面去。

    

    司仪是个很会分人聊天的人，沈浩博这样的人一看就知道不喜欢把时间浪费在废话上。

    

    司仪没像跟傅司妤聊天那样跟沈浩博套近乎，简单的开场白后直奔主题。

    

    司仪：“请问你们是什么时候认识，又是什么时候确认对彼此的心意，决定在一起的呢？”

    

    司仪说完目光就看着沈浩博。

    

    沈浩博抬起眼皮看傅司妤，傅司妤笑了下，说：“这个问题我先来回答吧。”

    

    她弯着眼角直勾勾的盯着沈浩博，表情很甜蜜，“我跟我先生啊~~，认识的时间很长了，他是我堂哥的发小，我们从小就认识，勉强算是青梅竹马，说起我跟他之间的感情，那就说来话长了，他比我大几岁，从我第一次见他起，他就是个成熟稳重的人，我先生的性格和我的性格差别很大，没跟他在一起前他这个人很不爱说笑，总是板着脸，很严肃，我那时候觉得他不喜欢我围着他说话，嫌我吵，所以总是不敢招惹他，只敢和我堂哥的另外几个发小说话，其实我每次都有观察我先生的反应，我希望他不要讨厌我，但他的脸色一直很冷漠。”

    

    傅司妤说到这里叹了口气，话是对司仪说的，眼睛从始至终没从他身上移开过，相爱的故事说着说着就变成了批斗大会，翘起的唇角也耷拉了下去，看起来很委屈。

    

    “我当时觉得我先生是生气了，虽然不明白他为什么生气，但也不敢问他，后来我跟我先生在一起以后，对他这个人更了解了，我发现当年他看着我的表情就是生气了，我到现在也不明白我当年到底哪里得罪他了，也不明白我先生他怎么就突然喜欢我了，他喜欢我什么。”

    

    她滔滔不绝的控诉沈浩博的罪行，坐在对面旁观的司仪都快绷不住要笑了，沈浩博抬手制止她。

    

    “还是我先说吧。”

    

    傅司妤立马就笑了，端起面前的水杯抿了口水，润润自己有些干燥的喉咙，“好，你先说吧。”

    

    她笑眯眯的看着沈浩博。

    

    沈浩博深邃的眼眸凝在她脸上，片刻后，长长的眼睫微垂，遮挡住眸中的情绪。

    

    傅司妤催促道：“快说呀。”

    

    她故意开玩笑，“你不会不喜欢，就因为年纪到了家里催婚，刚好身边就我一个漂亮姑娘，觉得我合适，所以才娶我的吧？”

    

    他这个年纪的男人确实有很多结婚不是因为有了感情，而是因为合适。

    

    不过傅司妤知道，沈浩博肯定不是因为合适才跟自己在一起的。

    

    他就是喜欢自己，她能感觉到。

    

    沈浩博放在桌子底下的手拉住她手指捏了捏。

    

    司仪全程把自己当做隐形人，没有插嘴打断他们俩的对话。

    

    沈浩博牵着她手放在大腿上，学着她开场的话，以对司仪的口吻说：“我和我太太啊~~，从她很小的时候就认识，我勉强算是看着她长大，说来话长......”   

    傅司妤噗嗤一笑，“你能不能自己组织语言，别学我。”

    

    她低头拿手机给他打字发消息。

    

    【你是不是有点紧张，连话都不会说了，要学我，你平时给员工开会不是挺能说的吗？

    】   

    沈浩博拿起手机瞥了眼她的消息，回复：【不紧张。

    】   

    紧张倒是不紧张，只是那段漫长的岁月，确实说来话长，说起来还有点没面子罢了。

    

    

