    第334章带师父师兄回家

    这次被暗算，还被“绑架”了这么长时间，让谢清然心中的烦躁早就到了极致。

    她打的很痛快，两个人在她的手下，毫无还手之力。

    最后，谢清然把两个人压到下面，整个人站了上去踩了两脚才下来。

    这些陷阱怨灵对于司沐来说，是再简单不过的事情，很快就解决完了，看谢清然发泄。

    等谢清然结束，他才微笑着迎了上去。

    “出气了吗？”

    谢清然不爽道，“没有，他们让我觉得很丢人。”

    司沐用有些不解疑惑的眼神看向她。

    谢清然解释，“我从来就没有这么憋屈过。”

    说着她又往那里踢了一脚，灵火放出，把两个人的头发都烧光了。

    “烧头发算是个什么发泄方式呢。”司沐轻轻笑着，“然然，你要让他疼才行。”

    司沐教她，修长干净的手指过去，被谢清然抓着衣角给拉了回来，“师兄，脏。”

    谢清然认认真真的摇头。

    司沐低笑一声，“好，那我不用手碰。”

    他的鞋子踩在被压在底下的男人的手指上，手上灵力变成了禁声术，落到男人身上，用力碾压他的手指，几乎看不出形状，男人疼的眼睛瞪大，眼中血红一片，却一点声音都发不出来。

    谢清源无意中看到这副场景，忍不住打了个冷颤。

    他跟其他的谢家人一起过来。

    “然然。”

    谢清然听见声音看过去，朝着他们笑，“爸妈，小叔，哥。”

    听到最后，司沐的脸色明显的有些不好看。

    “师兄，这是我的家人。”谢清然给身边的司沐介绍。

    司沐纵然心情不是很好，面对谢清然的家人，也仍然温和有礼。

    师父看着司沐的模样，突然觉得自己没那么不开心了。

    果然有比较才会有开心吗？

    司沐无意中看到了他的笑，忍不住露出个哀怨的表情。

    谢父邀请他们一起回去，师父和司沐也都答应了。

    京城玄学组织来的术士有几人之前见过一次谢清然的师父师兄，脸上满是敬意。

    司沐道，“这两人，就由我们带走了。”

    “是，他们坏事做尽，是否要恶事簿？”

    所谓的恶事簿，就是他们给这些恶毒的术士记载下来的他们做下的恶事，到时候，会根据他们做的恶事给他们定下刑罚。

    “不用了。”司沐温和的拒绝，抬手一挥，眼前，地上的两个人就不见了身影。

    玄学组织的人任务也算完成，就先离开了。

    师父和司沐跟着谢家人一起回去。

    “对了，然然的那个男朋友呢？”

    “纪沉不知道。”谢母回答。

    那两人不知道谢清然还有个男朋友，只通知了谢家人还有京城的玄学部门。

    纪沉这几天忙，如果不是闲下来，顶多和谢清然发消息。

    他们也不是每天都会发消息，一两天不发消息也是常有的事情。

    纪沉虽然很想每时每刻都和谢清然在一起，但是他还需要更多的努力，才能有更多让谢清然和他永远在一起的底气。

    也是他给谢清然的底气。

    谢清然是谢家的小公主，总不能和他在一起了之后，就要过差日子了。

    所以纪沉工作一直都特别努力。

    谢家人也没有特意去告诉纪沉，所以这件事情，纪沉是不知道的。

    谢清然心想，纪沉不知道才更好一些。

    要不然他肯定很唠叨，很多话，还要特别委屈特别可怜的要求经常跟在谢清然身边。

    谢清然看着自己的手机，有纪沉在中午的时候发来的消息，下午也发来了一些。

    谢清然给他回了一个句号，听着师父师兄和谢家人说话。

    他们来的时候来了两辆车，车子都是大车，坐着还很宽松。

    师父和司沐自然和谢清然是在一辆车上的。

    这辆车上还有谢父谢母还有开车的谢璟。

    师父看见谢璟就不太好，他没怎么往前面看。

    谢清然坐在副驾驶上，回头看着他们，然后想了想，又选择靠着椅背，就安安静静的听他们说话。

    不过，他们聊天的关键，还是谢清然。

    如果没有谢清然的话，他们根本就不会认识。

    谢父谢母知道师父就是当初把小小的谢清然捡回去的人的时候，很感激。

    师父倒是有些不解，“当初，你们是怎么丢的然然？”

    “不知道。”谢母想起来那天，神情就特别痛苦。

    “那天我和然然在家中前院玩，我想回去给她拿东西，然然没跟我回房间，我觉得，前后不到五分钟的事情，而且家里有监控，外面还有人看着，应该不会有事。”

    “可是，等我出来之后，然然就消失了。”

    “找了很长很长的时间，都没有找到。”

    “竟然是这样……”师父神情不明。

    “大师，这其中是不是有很大的问题？”谢父问。

    师父轻点了点头，“对。”

    “那时候，我们立刻就出去找了，周围附近都找过了。”谢璟也开口。

    “但是很奇怪的是，然然就像是凭空消失了一样……”

    谢清然听着，也觉得有些奇怪，回头看了一眼。

    司沐看见她茫然的眸子，眼睛弯了弯。

    虽然问题不算小，但是能看见她平平安安快快乐乐的，真的特别好。

    司沐的眸子暖意更多，看着谢清然的眼神，仿佛柔和的要化成水来。

    谢母看着他的表情，觉得有些奇怪。

    这个时候，司沐也看了过来，谢母朝他笑了下。

    司沐也弯了下唇角。

    谢清然出事的事情，他们没有告诉谢老爷子和谢老夫人，担心两位老人紧张担忧之下，再出什么事情。

    如今谢清然平安回来，他们决定就把这件事咽到肚子里去，以后也都不会提起来。

    师父和司沐虽然是被谢清然临时给叫过来的，不过他们已经把手头上的事情给忙完了。

    在谢清然的要求和拜托下，他们也同意在这里住两天。

    知道这个消息的时候，最高兴的人应该就是谢清然了。

    谢璟觉得谢清然的师父好像不是很待见他，想要做点什么，去问了问谢清然，她师父喜欢什么，准备送礼了。

    谢清然满脸茫然，“师父最喜欢偷懒。”

    ?  ?祝大家新年快乐，事事如意，心想事成！

    ?  

    ????  

    (本章完)

