    ……

    宁七垮了。

    她不知道自己怎么开车回去的。

    从医院出来，就是恍惚飘着的。

    终于做出了断。

    她以为自己多少会轻松些。

    和乔凛一天不分开。

    乔淮就得她盯着一天。

    宁七真是受够了！

    可……

    真的从乔凛口中听到‘分手’两个字。

    她连疼的感觉都没了。

    整个人似从皮囊中剥出。

    只剩下行尸走肉。

    “三宝！”

    苏月和曹钰瑄正在她院门前等着。

    得知三宝生病了，苏月特意来看看。

    见宁七家里没人，苏月就找去了回收厂。

    没看到宁七，倒见曹钰瑄满脸心事的。

    苏月问，曹钰瑄也不说。

    翻来覆去的就是讲心疼宁七。

    急的苏月直窝火。

    两个姑娘在厂里‘闲聊’影响还不大好。

    弄的马胜武都没啥心情干活了。

    俩人在办公室给宁七去电话。

    马老板还不接。

    曹钰瑄就请了假，和苏月边走边唠又回到宁七住的小楼。

    听严慧慧讲宁七出去有一会儿了。

    俩人就在原地守株待兔。

    没过多会儿，真把宁七等回来了！

    她俩见到宁七的车就迎上去，“领导，可算是把你等回来了，你去哪了呀！”

    宁七从车上下来，眯了眯眼，直觉阳光炽烈，毛孔却簌簌冒着凉气。

    看出去的景象都是白花花的晃影。

    没待她开口回话。

    脚下就是一软！

    “三宝！！”

    “领导！”

    苏月和曹钰瑄眼疾手快的扶住她，“你没事吧！！”

    “我没事。”

    宁七的妆容哭花了，眼底熏黑，粉底脱落的七七八八。

    近距离一看，皮肤犹如斑驳氧化的墙壁，透着一股死灰色的白。

    口红也没了，好看的唇形少了颜色的点缀，露出病态的苍白。

    还说没事？

    形同女鬼呀！

    两个姑娘被宁七的模样吓到了。

    赶忙扶她进屋里在沙发上坐好。

    苏月去洗了毛巾。

    细细的给宁七擦干净脸上的化学残留物。

    “三宝，你究竟发生什么事儿了。”

    “……”

    宁七瞳仁里的光有些发散。

    魂不附体的。

    许久，才感觉到毛巾擦在脸上的触感。

    对着苏月的脸。

    她脑中回绕着却是乔凛用毛巾擦头发的恣意模样。

    “他说马三宝，我同意分手了……”

    宁七喃喃的发音，“他同意了……”

    神经跳跃间，似无数的银针在扎向她。

    蚁虫顺着她的心尖儿噬咬。

    一路游走到四肢百骇。

    宁七的唇角挑着奇怪的弧度，“他说马三宝，再抱抱我……”

    眼泪滑出，宁七双目无神，面上却像笑的，“他说，我没跟他说过我爱你……他想听我说一次，但我没说……我不能说了……”

    苏月和曹钰瑄面面相窥。

    卧槽！

    什么情况！

    “领导，我听说乔凛拉着你跑出了订婚仪式现场，随后遇到意外，被车撞了……他还因此检查出癌症了……”

    曹钰瑄试探的问，“所以，乔凛这就……跟你提分手了？”

    她的消息来源渠道是江四海。

    等于江四海知道啥。

    她就能打听出啥。

    更内情的！

    曹钰瑄着实不知！

    “什么订婚仪式？！”

    苏月懵的一批，“意外？车祸？乔凛得癌症了？！”

    天哪！

    她到底错过了什么！

    “钰瑄，你跟我讲，到底怎么回事！”

    三宝的状态不好，苏月只能指望曹钰瑄给她答案！

    曹同学喉咙梗着，“就是……”

    犹豫要不要把自己所知的‘实情’告诉苏月。

    “都是因我而起……”

    许久的沉默后，宁七靠着沙发，低声道出实情，“我检查出没有生育能力，必须要离开乔凛……”

    太累了。

    周围人要么蒙在鼓里。

    要么是一知半解。

    她左瞒右瞒。

    疲惫不堪。

    酒后乱是假。

    订婚仪式是假。

    乔凛生病还是假。

    车子倒是真切的撞在乔凛身上。

    但意外，还是假的。

    所谓的真相。

    只有那一个而已。

    宁七絮絮的说完，前前后后，自己还有些想笑。

    这一件小小的事。

    亦算是迸发出大大的能量了。

    乔淮以一己之力。

    搞得众人鸡犬不宁！

    她半条命没了。

    乔凛以为自己要没了。

    回头看看。

    整件事充满了嘲讽意味儿。

    荒诞到极致。

    太逗了。

    苏月在听得过程中眼底不断闪过惊诧。

    嘴都跟着半张。

    三观俱碎呀！

    好在她个性加持。

    没跟着一惊一乍。

    依然能保持住冷静。

    曹钰瑄更是拨开了迷雾，一拍大腿，“领导，我就知道你酒后那事儿是假的！”

    她的重点完全没在宁七分手上。

    而是领导没吃大亏！

    谢天谢地呀！！

    说话间，曹同学就站起身，“我得把这些事儿跟江四海讲，这木头还一直误会着领导呢！”

    “钰瑄。”

    宁七说了一阵，身体虚着，神智已然清醒，“我告诉你们，就是因为我和乔凛已经分完手了，你不要再生事端，不需要和四海说什么，这件事……翻篇了。”

    “领导！”

    曹钰瑄皱起眉，“这对你不公平呀，江四海那家伙还以为……”

    小姑娘名节多重要呀。

    一想到江四海那死出儿她就来气。

    “有什么的。”

    宁七牵着一抹苍苍的笑意，“你们是我的姐妹，我不想咱们日后处起来还别别扭扭的，江四海知不知道内情，无所谓的，你们要是真为我好，就让这个事儿赶紧过去吧。”

    “……”

    曹钰瑄满心不甘的坐回到宁七身边。

    闷闷的，替领导憋屈。

    “三宝。”

    苏月就此事却没再提，而是握紧宁七的手，直问道，“你去了几家医院，是详细检查吗？有没有可能是误诊。”

    “不会是误诊的。”

    宁七垂眼笑笑，“我去过的医院，自个儿都数不过来了，检查单都能卖上几斤了，苏月，咱都说要努力到无能为力，我除了回炉重造，真的没有其它办法了……”

    眼泪珠线一般的滴落。

    烫了苏月握住她的手背。

    “三宝……”

    苏月的眼睛红了，“没关系的，我从小跟着我妈在福利院帮忙，跟他们比起来，你这完全不算事儿，一切境遇，都是生命中的经历，我们改变不了，就唯有接纳，你认为的缺陷，或许就是人生中的礼物，恩赐与你，让你在面对生活时，更加的坚韧与勇敢。”

    宁七点头，靠到她的肩膀，“谢谢你们。”

    “领导，你想做些什么。”

    曹钰瑄看向她，小心翼翼道，：“要不咱们去旅游吧，只要能让你心情好点，我们都陪你。”

    “……”

    一阵缄默无言，宁七说，：“我想喝点酒。”

    她哪都不想去。

    没力气。

    醉了。

    就什么都不用去寻思了。

    “好！”

    曹钰瑄没二话，“我陪你喝！！”

    ……

    什么是朋友呢？

    你开心时会比你笑的更大声。

    你难过时也许会比你哭得更惨。

    例如此刻……

    曹同学手持啤酒瓶，单脚踏着椅子，脸色涨红，神情愤怒，“领导，我跟你说……谁离了谁都能活！咱不要臭男人！！分手嘛！没什么大不了的！来，这杯酒，我祝你以后天天开心，你随意！我干了！”

    “哎，钰瑄，你别再喝了！”

    苏月无奈的，“你都喝醉了！”

    头疼死她！

    本来她们买酒回来是要陪宁七消愁的。

    结果曹钰瑄先给自己喝激动了！

    璇儿的！

    连干好几瓶！

    脸红舌头大。

    越喝越起劲儿！

    “我没有！！”

    曹钰瑄放下啤酒瓶，摇摇晃晃撑着的桌子，看向对面的宁七，“领导！谁离了谁都能活！没啥放不下的！你说对不对！！”

    “对……”

    宁七坐在桌旁，人已经醉了，眼神迷离的，不管曹钰瑄说什么，她都跟着傻笑，拎着啤酒瓶，“天上有水地上流，领导喝酒要带头，人生难得几回醉，要喝咱就喝到位，不要问我多少量，手指大海的方向！干！”

    “大，大海在哪了？！！”

    曹钰瑄拿着酒瓶和宁七碰杯，“领导，咱先不去大海嗷，从明天起，你就记得，把乔凛放下，让他爱去哪就去哪！咱就过好自己的生活，我我我干了！”

    “钰瑄呀！！”

    苏月抢下她俩的啤酒瓶子，“三宝都喝多了，你俩别在喝了！”

    作为现场唯一清醒的！

    局面控制起来太累了！

    啥玩意！

    大海都整出来了！

    “你别管我！！”

    曹钰瑄想搡开苏月，手直接杵空气里了，身体跟着一忽闪，库通一声摔倒在地！

    “钰瑄呀！”

    苏月惊的去拽她，“快起来！！”

    曹钰瑄在地上坐着，不知是不是摔疼了，嘴一咧，当时就哭了。

    “苏月，我太憋屈了！我比领导都憋屈！男人呀！就没一个好东西呀！啥也不是啊！！”

    “钰瑄，你这又怎么了呀。”

    苏月愁着的呀，扶着她在椅子上坐好，“好端端的，你哭什么。”

    “江四海呀！他不是人！！”

    曹钰瑄给自己灌了杯酒，哭得一脸委屈，狂拍心口，“你们说我哪里配不上他呀！他就是不跟我谈恋爱！我学着领导教我的……我说人家很难受啦！他问我是不是冲到啥了！我去他妈的……我活了二十年，没这么憋屈过……苏月呀……”

    苏月无奈，只能给她擦着泪，“钰瑄，为这点事儿哭不值当，那个江四海要是就不喜欢你，只能说明你俩不合适，强扭的瓜不甜，算了吧。”

    “你都没吃，怎么知道甜不甜呢！”

    曹钰瑄哭得直来劲，“他要是真烦我，我就走，我不缠着他！可他也不说讨厌我，我问他什么他都不说，又冷又木……苏月，你帮我去给他打电话，我要当面问问他……到底我哪里不好……我哪不好呀……”

    “我给他去什么电话呀！”

    苏月轻声安抚，“钰瑄，你这样子让他见到更难看。”

    “我不管！你给他去电话！！”

    曹钰瑄放赖了，哭着大喊，“我要见江四海，我要跟他拼了！！快去找他！去找他！呕……”

    “哎哎！！你别在这吐！！”

    苏月被她闹腾的是没招没落！

    搀着曹钰瑄去了一楼的洗手间，“三宝呀，你家哪个盆儿没用呀，我给钰瑄接着点！！”

    宁七完全回不了话，单手支着脸，微醺着眸眼，拿着根筷子有一搭没一搭的敲着碗沿儿……

    倒是没哭，就着碗沿儿敲击出来的脆音儿嘿嘿地发笑。

    听到苏月喊她，还哼哼的唱上了，“忆童年时竹马青梅~两小无猜日夜相随~春风又吹红了花蕊~你已经添了新岁~”

    极其不正常！

    苏月见状就叹了口气。

    俩醉鬼！

    宁七是指望不上了。

    苏月只能随手找了个盆给曹钰瑄接着呕吐物。

    等她吐完又扶着她漱口。

    刚伺候完，曹钰瑄又咋咋呼呼的吵着给江四海打电话。

    她背出江四海的电话号码。

    一会儿说要在电话里骂他，一会儿又说要当面骂他！

    逼着苏月去给她拿宁七的大哥大！

    苏月不同意。

    “你醉醺醺的给人家打电话干嘛？钰瑄，这很掉价呀！”

    曹钰瑄顾不上了！

    思维根本就不受大脑控制！

    “你不帮我打电话，我就走……”

    曹钰瑄嘟嘟囔囔就要去找江四海。

    喝了一下午。

    外面天已经黑了。

    苏月怕曹钰瑄瞎走出事。

    看向宁七，她已经唱够趴在桌面上睡着了。

    这情形肯定不能给宁七自己扔家。

    一但熟睡后再吐了。

    容易出事呀。

    焦头烂额之下。

    苏月只好给江四海去了电话。

    让他来照看一下曹钰瑄。

    暗想要是江四海拒绝。

    那就说明他和曹钰瑄是彻底没戏的。

    苏月也不会坚持。

    今晚就让曹钰瑄作一宿。

    酒醒了。

    这段感情就当过去了。

    没料到江四海接到电话就说了一句，“等我吧。”

    挺痛快就答应过来了！

    曹钰瑄一听江四海能来，也不闹了。

    安安静静的坐在沙发上等。

    不一会儿，竟然也睡着了。

    苏月满是无奈。

    早知道能睡着还给江四海去什么电话呀！

    转念一想。

    也不对！

    江四海就是曹钰瑄的安神良方呀。

    四十分钟后。

    门铃响了。

    苏月去开门，来的却是两个人。

    江四海和关珏。

    客厅被曹钰瑄折腾的已经一片狼藉。

    空气中都是酒气。

    两个喝醉的女孩子一个躺在沙发上迷糊。

    一个侧脸伏在餐桌上酣睡。

    单论酒品，餐桌上那个，能比沙发上这个强一丢丢。

    关珏瞄了眼宁七的背身，微微蹙眉，“她俩喝了多少？”

    “十多瓶吧。”

    苏月伺候的一头大汗，“钰瑄喝的多点，其实刚挂电话钰瑄就睡着了，都不用你们跑这一趟了……”

    正说着呢，沙发上的曹同学就一跃而起！

    眼睛瞪老大，闻到味儿似的，“江四海来了吗！！”

    苏月，“……”

    真醉假醉？

    “江四海！！”

    曹钰瑄红着张脸，锁定江四海就摇摇晃晃的跑了过来，扯住他的衣领，：“我正要跟你算账！你凭什么不喜欢我！你算老几呀你！”

    “小曹，你喝多了。”

    江四海面无表情，也不废话，架起她就往门外去，“走吧，我送你回宿舍。”

    “我不走！！”

    曹钰瑄胡乱的挣扎，到了院子里还在喊，“江四海，你今天必须把话给我说清楚！我差哪了，你说呀！”

    “哎！”

    苏月有些担心。

    就这么让江四海把曹钰瑄送走能行吗。

    “放心吧。”

    关珏看出她的想法，“四海人品在这，他不会趁人之危的。”

    苏月听到车子在院门外启动。

    便也不再多说。

    留了个心眼。

    她上楼给马胜武去了电话。

    嘱咐他如果曹钰瑄一个小时后还没回厂里宿舍。

    让他给宁七这来个电话。

    她好去找曹钰瑄。

    孤男寡女。

    关系还没定的。

    苏月怕出问题。

    楼下这边。

    关珏不远不近的看了宁七背身好一会儿。

    他下午特意去的江四海那里。

    因为乔凛的事。

    近段时间他们兄弟都有了隔阂。

    他得和四海好好聊一聊。

    把话谈开。

    没成想，四海在办公室接到了苏月电话。

    得知三宝和曹钰瑄喝多了。

    他自然得来了。

    正看着宁七，就见她揉着额头晃晃悠悠的坐直了，沙着嗓儿，懵懵懂懂的，“苏月，钰瑄刚才吵吵什么呢……人都去哪了。”

    关珏走上前，“三宝？”

    “……”

    宁七睡了一觉，酒醒了些，“是……关珏……你怎么会来？”

    “你已经醉了。”

    关珏扶着她起身，“我带你上楼休息。”

    “我是醉了……”

    宁七呵呵的傻笑，“醉了好，醉了好开心……关珏，我和说个好消息……我和乔凛分手了……分手了……”

    “分了？”

    关珏这两天没去医院看乔凛。

    他的立场太为难。

    听到三宝的话还很惊讶，“老三亲口和你说的？”

    “嗯……”

    宁七抽着唇角傻乐，脚下有些发软，要不是他搀着分分钟都要跪倒地上，“他说他得了重病……他要死了……要死了……呵呵呵~”

    她笑着，润着眉眼看向关珏，“你们太厉害了……关珏……乔凛说他要死了……哈哈哈~”

    关珏懂了，搀着宁七上楼，“三宝，这是好事，你不会再被二哥烦了。”

    “是好事。”

    宁七晃着脑袋算是点头，借着残存的酒劲儿，她凄凄的笑，：“可是关珏……我真的好难过……我怎么会没对乔凛说过我爱你呢……我好爱他……关珏……我真的好爱他……”

    “三宝……”

    关珏看着宁七红起来的眉眼，心跟着抽疼，太怕她这种含泪带笑的模样。

    “你喝多了，三宝，睡一觉好了。”

    “我不想睡觉……”

    上到二楼走廊，宁七抓住关珏的小臂，凄惶的看向他，眼泪簌簌的流出，“要是睡醒了，就很难受……不要让我睡觉……关珏，你再去陪我喝两杯酒吧，我想一直是醉着的，这样，就不会在想乔凛了……”

    “三宝，你别这样。”

    关珏捧住她的脸，帮她擦了擦泪，“你听话，不管……”

    “我什么都不想听了！”

    宁七推开她的手，摇晃的扶住一旁的墙壁，“你们都是在逼我……逼着我放手，逼着我离开他！我是个人呐！我也不想生不了孩子呀！为什么你们都在替我和乔凛选择……为什么不是我们自己选择……是，我没有二哥有钱，没有你们有权利，没你们有势力！！你们就这么欺负我！”

    深吸了口气，宁七哭着看向关珏，“二哥说，他能左右我的人生，他凭什么去左右我的人生！又凭什么去找辆车撞乔凛……你们太恐怖了……好像我生不了孩子，我就什么资格都没有了！你们说什么，我就要听什么！我就只能被你们牵着鼻子走！你们拿我当人了吗？！拿乔凛当人了吗！！”

    这些话。

    不借着酒劲儿。

    她大概永远不会说出来。

    憋屈！

    太多太多的憋屈！！

    “三宝。”

    关珏眸底溢出红润，“对不起。”

    “你没有对不起我……”

    宁七垂下眼，睫毛沾满晶莹，“是我自己对不起我自己……我成了我最讨厌的那种人……我最讨厌……自以为是的对你好……自以为是的要谁幸福，真的会幸福吗？真的能幸福吗？关珏，你们扼杀了我的幸福！！可是，我对乔凛……我都没有说实话……我居然会配合你们演戏……配合你们去伤害乔凛……我恶心我自己……我配不上乔凛……”

    苏月站在卧房门口。

    看着不远处的宁七和关珏。

    迟疑了几秒，没有上前。

    “三宝……”

    关珏想给她擦下泪，伸出去的手却顿在半空，看着她飘摇欲碎的样儿，心头紧拧。

    “三宝，我对你发誓，从今以后，在没有人会欺负你。”

    气息一沉，他看向一旁的苏月，“拜托你照顾好三宝。”

    说完他直接下楼。

    在客厅里看到宁七的手提电话。

    拿过来直接拨出号码。

    放到耳边。

    三声后那边接起，“喂。”

    “老三，是我。”

    关珏腮帮子紧着，“你在医院吗？等我去找你，我会把三宝的事，完完整整的，全告诉你。”

    “出来吧。”

    乔凛轻音接道，“我就在门外。”

    关珏一怔。

    持着电话出门。

    院门外。

    一辆轿车的副驾驶室窗子缓缓降下。

    乔凛持着电话，无名指的银环闪闪发亮。

    侧脸看向微愣的关珏，他唇角微微牵起，“珏，你晚了一步，却也没有叫我失望。”

    关珏滞了几秒，旋即了然，“谁告诉你的真相。”

    乔凛低磁着嗓音，“我自己。”

    关珏发出一记笑音，对着通话筒开口，“老三，你也没叫哥们失望。”

    ……

    宁七哭了一通更是清醒。

    只是走起路来还有些不稳。

    她拒绝睡觉。

    睡醒后的世界。

    太令人厌恶。

    坐到钢琴前。

    音调断断续续的从她指下流出。

    苏月倚靠着琴房门口看着宁七的背身。

    心里的滋味儿很是复杂。

    弹弹琴也好。

    总比曹钰瑄嚷着非要见谁强。

    她刚接到电话。

    江四海已经把撒酒疯的曹钰瑄送回了厂子宿舍。

    马胜武跟她讲，曹钰瑄还闹呢！

    吐了人江四海一身，死活不让江四海走。

    一定要江四海给个说法。

    苏月摇头。

    暗叹情字不公。

    红尘男女。

    各有各的磨难。

    幸亏她和马胜武，交往的一路顺遂。

    没遇到这些糟心事儿。

    肩膀被人轻触，苏月不自觉地回头。

    身后的男人惊的她睁大眼，差点低呼出声——

    乔凛？！！

    “嘘~”

    乔凛竖起食指示意，深深的看了一眼还在弹奏的宁七，唇角随之翘起。

    “你……”

    苏月费解的，“乔凛，你……”

    不是应该在医院？

    怎么还西装笔挺。

    风采超群的出现了？

    “全都过去了。”

    乔凛低声道，“从今以后，我会照顾好三宝，司机在楼下，我打完招呼了，他会送你回家。”

    “……”

    苏月对着乔凛的眼。

    从里面读懂了‘全都过去了’的涵义。

    也就是说……

    她看向还全然不知情的宁七。

    苏月鼻腔忽的有些酸涩，点点头，“麻烦你了。”

    离开时。

    她发现卧室门口放置了一大束玫瑰。

    艳艳灿烂。

    苏月笑了。

    走到楼下，琴房里仍旧传出的乐声~

    苏月顺着楼梯看了看，想起自己曾经说过的一句话。

    是了。

    三宝值得。

    ……

    宁七一曲接着一曲的弹。

    酒精让她的手指有些跟不上。

    调子不算流畅。

    弹错了好多地方。

    可……

    又有什么关系呢。

    她只是想弹。

    借着某种媒介。

    去抒发压抑的情感。

    感觉到被人长久的注视，间歇时她微微侧脸。

    “苏月，你去休息吧，不用一直守着我，我没事了……”

    啤酒的劲儿太小。

    这么快就要清醒了！

    身后人没有回话。

    气息清清朗朗。

    有熟悉的冽香。

    宁七回头，“……”

    门框旁。

    斜斜的倚靠着个高大的男人。

    他五官深邃，鼻梁高挺，眉眼绯绝。

    四目相对。

    乔凛勾了勾唇角，眸底波光潋滟，“好看吗。”

    “嗯。”

    宁七答了声，轻轻地笑，“乔凛，你真好看。”

    平静的很。

    “？”

    乔凛眉头微耸。

    这女人的反应怎么永远是不对劲的！

    不是应该冲过来？！

    下一秒！

    他立马明了。

    宁七开口说，“乔凛，醉了真好，还能看到你……”

    显然。

    她以为自个儿出现幻觉了。

    一定是幻觉的。

    宁七想。

    他穿的就是假订婚仪式上的那身西装。

    俊朗潇洒。

    神情也是那副恣意的模样。

    怎么可能是真的。

    只不过，她不敢眨眼睛。

    怕是一眨。

    他就消失了。

    定定的看他，宁七问，“我想唱首歌给你，好不好。”

    乔凛抬脚走到她身边，小臂搭在琴盖上，垂眸凝望着她。

    柔情似水，一如往常。

    感觉好真实呀。

    宁七抿着唇笑，眼底涩涩，手指弹着琴键，微微酝酿——

    “每当我听见忧郁的乐章~勾起回忆的伤~每当我看到白色的月光~想起你的脸庞~明知不该去想~不能去想~偏又想到迷惘~是谁让我心酸~谁让我牵挂~”

    她看向身旁的‘乔凛’，唇角大大的牵起，“是你啊~”

    ‘同志们，朋友们，戰友们！对待敌人马三宝，我们要万众一心，众志成城，务必要让她明白什么是寒冬般的严酷，我们要压倒她，消灭她，绝对不能姑息她……’

    ‘马三宝，我喜欢你，很喜欢很喜欢，是要娶你，要生孩子，要与你共同将孩子抚养长大，每天每天，都在一起的，喜欢。’

    “我知道那些不该说的话~让你负气流浪~想知道多年漂泊的时光~是否你也想家~如果当时吻你~当时抱你~也许结局难讲~”

    宁七氤氲着眼，瞄着仍在身旁的乔凛，“我那么多遗憾~那么多期盼~你知道吗~”

    ‘最后再抱抱我吧。’

    ‘马三宝，你从来没当面说过你爱我。’

    “我爱你~是多么清楚~多么坚固的信仰~我爱你~是多么温暖~多么勇敢的力量~！”

    宁七泪如泉涌，“我不管心多伤~不管爱多慌~不管别人怎么想~爱是一种信仰~把你带回我的身旁~！”

    “爱是一种信仰~把你带回我的身旁~”

    音儿一停——

    她捂住脸。

    放声大哭。

    乔凛眸底有水光艳艳，上前了一步，将她拥入怀里，“三宝，我回来了。”

    “！！”

    宁七身体一僵。

    他，他抱自己？！

    颤颤的抬起眼，“乔凛，你……”

    乔凛不客气的俯下脸，覆盖住了她的唇。

    酒香来回萦绕。

    宁七开始还木木的坐着。

    逐渐随着他的力气站起。

    仰着脸，回应着他。

    乔凛的一只手攫住她的后脑。

    势要将她弄疼的样儿！

    感动归感动！

    早前儿的账可要算了！

    摩挲的痛感让宁七彻底清醒。

    她唰的睁开眼——

    对着乔凛闭目投入的脸。

    感受到她的敷衍。

    漆黑的眸子随即掀开。

    唇齿依着。

    两人静静地看。

    “乔凛，你不是跟我提分手了？”

    轻音含糊而出，带着对方的灼灼热气。

    “分个屁。”

    乔凛单手圈紧了她的腰，眼深着，透着威胁，“马三宝，你欠我的，且得还我。”

    再次掠夺。

    唇畔。

    脖颈。

    全部留下印记。

    想到她离开的样儿他就窝火！

    走的还挺痛快！

    连句‘我爱你’都吝啬的不给！

    惯出病了！

    他得让她长点记性。

    不是么。

    椯息声在琴房内升起。

    宁七被抵推到了钢琴处，乔凛托着她的腰一提。

    碰到琴键，音阶陡然响起，配合着节奏，乐曲调声高低不停，接连而出——

