    “太后驾到！”

    “恭迎太后！”

    “免礼！”

    一凤冠霞帔，体态端庄优雅的美妇人随手一挥，急匆匆的走来，待看到房内一身穿金龙睡袍的女子后，脸上着急稍霁，似乎松了口气，赶紧走上前，拉着她的手，凤眉带着担忧，“凝儿，没事就好，没事就好！”

    声若凤鸣，高贵温暖抚人心扉。

    “……”陆然一愣，有些沉默而又不知所措的看着面前的美妇人，感受着手上传来的温暖之感。

    那女帝的母亲？

    现在他该说啥？

    有些慌啊～

    不仅担心得慌，还憋得慌。

    有什么事可以等我上个厕所回来再说吗？

    但似乎感受到身旁传来的刺骨眼神，内心无奈的叹了口气，脸上赶紧扯出个笑容，回忆出多年来的古装电视剧，说道，“母后……不用担心，孩儿没事。”

    就是笑得有些苦，有些无奈，有些惆怅。

    在那一刻。

    陆然甚至还给自己发出了人生三年问。

    【我是谁？】

    【我从哪里来？】

    【要到哪里去？】

    而话落。

    被称作太后的端庄妇人也是一愣，微皱着眉头看着面前的自己女儿，眼神中似乎还有些凝重。

    但最后，还是微微一笑。

    端庄典雅。

    “看到陛下没事，哀家内心也松了口气。”

    语气隐隐之中，仿若也变了一般。

    转过头看着一旁的奇怪发型的男子，顿时一愣，脸上依旧带着淡然优雅的微笑，“陛下这里还有客人吗？”

    话刚落。

    “这个……”陆然同样一愣，似乎有些不知该如何介绍，沉吟了一下，正要说些什么时。

    “母……”陆然模样的武凝停顿了一下，深吸了口气，淡淡而又恭敬的说道，“回禀太后，在下陆然。”

    “陆……然吗？”太后眼中似乎又一愣，若柳般凤眉轻轻一皱，但又迅速平缓了下，微微一笑，“小郎君倒也生的俊朗，是陛下认识的朋友吗？”

    话落。

    “……”

    两人傻眼.jpg

    夜莺跟武凝都呆愣住了，似乎也想不到端庄典雅的太后居然会说出这种话来。

    唯有陆然含笑的点了点头，“确实帅气、英俊不凡，卓尔不群，母后好眼光。”

    “陛下说的是。”太后微微一笑，然而，眼中隐隐之中似乎也有些困惑以及审视，但却没有露出，依旧一幅如沐春风般的大气温柔，“家住何方，何家小郎君，与陛下是如何认识的？”

    “……”

    三人沉默，也不知太后为何突然这般问。

    而这时。

    太后也察觉到自己问得有些不对劲，如葱玉手掩嘴，淡雅一笑，“倒是哀家问得有些多了，毕竟，陛下突然带男儿来寝宫，哀家也有些好奇罢了。”

    “孤身一人，普通平民。”陆然赶紧帮武凝解释一下，内心祈祷这太后赶紧离开，他憋得慌。

    真的憋得慌啊！

    毕竟，紧张着急了一上午，结果又没有任何办法，如何不憋？

    然而。

    太后微微一笑，似乎也注意到陆然脸色有些不对劲，“陛下……身体不适吗？为何脸如此之红？”

    “这憋……”陆然看到那凝视之眼，也是第一次知道原来他居然能发出如此瘆人的眼神的，待得那女帝轻微点头后，才打了个哈哈哈，“母后说的对，儿臣还有些不适。”

    “需要叫御医吗？”太后眉毛一皱，看着一旁的女护卫夜莺，“陛下身体有恙，为何不见太医？”

    “属下现在就去传太医来。”

    夜莺恭敬的话刚落。

    “别！”x2

    太后与夜莺疑惑的看着陆然跟武凝，尤其是那男子……两人亦深深地看了一眼。

    然后。

    太后扭过头看着陛下，“陛下这是……”

    “没！就是有些不适，休息一下便可。”陆然假咳了一下，他现在不想见太多的人，如果可以，他连太后也不想见，“母后不必担忧。”

    “如此嘛～”太后紧凑眉间，沉吟了一下，温和一笑，淡淡的点了点头，“那本宫便听陛下的，时候不早了。”望了一眼门外，“哀家让御膳房早点准备晚膳，陛下早点用完膳，早点休息，若有不适，一定要传太医来，那哀家先回去了。”

    “母后慢走！”陆然内心一喜，但看到那盯着的眼神，又假咳了两声，微微一笑，点了点头，“母后也早点休息。”

    “那哀家便告退了。”

    话落。

    盈盈一躬身，转身带着门外等候的宫女悠然离去。

    “母后再见。”陆然在门口晃着手，直到太后消失在眼前后，感慨一叹，摇了摇头，“你母亲真漂亮。”

    有气质，有容颜，有底蕴。

    然而。

    这话她听着怎么怪怪的？

    武凝瞥了他一眼，淡淡的说道，“冒犯皇家是要砍头的。”

    “你倒是砍我的头啊！”陆然又回过神来，现在这副模样……他也绝望啊！

    然后。

    看着武凝，夹紧了双腿，那紧实细腻的感觉，多少有些不适，但现在也不是管这些的时候，微微弓着身子，这样比较舒服。

    “你刚才点头了，还不赶紧带我去茅房，真憋不住了！”

    “朕……”武凝又有些犹豫。

    “喂喂，你是不是想反悔，要知道这可是你的身子，憋久了，只会把你憋坏了。”

    “朕带你去吧～”武凝悠悠一叹。

    事急从权，她如今也别无选择。

    而陆然那管这么多，只要能够上厕所就行，他现在是憋得真难受。

    赶紧跟上那武凝，“能不能快点。”

    “陛下这是要去哪里？”夜莺微皱起了眉头，走了上来，“属下……”

    话未说出。

    “停，你在这等着，所有人都别过来。”陆然毫不犹豫的拒绝了。

    上个厕所被一群女的围观，他也有些不好意思的。

    虽说身体上无妨，但心里真接受不了。

    “我……朕去去就回！”

    “属下……”

    夜莺呆呆愣愣的站在原地看着窜了出去的陛下与那男子，内心有些犹豫。

    最后，皱起了眉头，一脸凝重又担忧，“陛下这是……怎么了？”

    为何这次醒来后，如此之怪？

    而迅速赶到一茅房面前的陆然跟女帝也停了下来，陆然眼睛一亮，正要窜进去时，却被武凝拦住了。

    “怎么了，赶紧让开！”

    “把眼睛蒙上！”

    “喂喂，你这就有些过分了。”眼睛蒙上如何上厕所？靠感觉？“蒙眼睛尿手里了怎么办？赶紧让开！憋坏的是你！”

    “朕……”武凝一脸嫌弃的瞪着他。

    地痞流氓说的都是什么话？

    但如今……

    “朕带你去！”

    “？？？”

    ……

    与此同时。

    向着自己宫殿走去的太后，一直微皱着眉头，似乎在沉思些什么，低声自言自语道，“为何会如此？”

    语气中隐隐之中还有不可思议。

    凝儿……还有那男子……

    而这时。

    “太后，到了。”

    身边传来奴婢的声音，太后回过神来，淡淡的点了下头，“嗯！”

    向着那豪华的宫殿走去，在要走进去之时，突然停下了脚步，“给本宫查一下前几日陛下到底发生了什么事，还有……那个叫做陆然的男子到底是谁？”

    如今看来……至少还没有危险。

