    在这个春末夏初的夜晚，滚滚雷声之中，有人热情如火，有人怒火中烧。有人在触犯着禁忌，并享受着这种禁忌所带来的莫名快乐，也有人因为其他人触犯禁忌而怒不可遏。

    向来喜怒不形于色的张居正，破天荒地第一次发了脾气，把一向视若女婿的顾实，从自己的书房里赶了出去。看着那老实人冒着雨狼狈而逃的模样，不少家人心里都暗自疑惑，这个出名的面瓜做了什么，让老爷如此动怒？总不会蔫人出豹子，把小姐怎么样了吧？但是想想又都否定了自己的念头，就这种弱鸡，哪能干出那种爷们事？

    房间内，张居正的脸色依旧难看，心腹总管兼专职医生的姚八连忙上前为张居正诊脉，却被其挥手拒绝。

    “不妨事。这几日里，类似的话听多了，早就没了怒气。只是我没想到，我一向把顾实当做亲生儿子看待，他却是怎么对我的？居然劝我即刻离京回乡，以免被人误会。误会什么？误会张某贪恋权位，等着万岁的第三道夺情圣旨？混帐东西，若不是看在东华公面子上，我现在就把他赶出府去！”

    姚八连忙安抚着张居正的情绪，“顾公子是个实在人，说话都是想什么说什么，没有动脑子，相爷不要和他一般见识。”

    “就因为我知道这是他心里话，才觉得气。本来以为他只是有些呆，不想和邹元标那些人走的太近，还学会了他们的迂腐与偏见。一个人蠢一些没关系，但要是加上固执，就是不可救药！我现在有些担心卿卿，若是真嫁给他，会不会被这么个蠢材气死！”

    见老爷动了真气，姚八连忙劝解几句，又小心地说道：“其实天下才子很多，未必只有顾公子一个。当初婚姻之事本就是随口一提，现在后悔，倒是还来得及。”

    张居正愣了愣，在盛怒之下，他确实有过一丝换人的打算。可是现在姚八说话，他反倒要谨慎思忖一番。固然与顾实并没有任何婚约，可是大家已经是心照不宣，只是等时间，现在换人对顾实而言，和悔婚没什么区别。

    当然他不可能因为这点就去告自己，但是对于东华公这位故人，这样做似乎有些难以交代。再者说来，才子很多，能像顾实这样忠厚的倒也不多见，呆一些倒是有利于女儿把控，家中肯定是女儿做主。

    眼下是丧期，婚礼的事谈不到，他决定还是将这件事压一段时间再说，挥挥手道：

    “算了，不谈他了。你去前面，把通政司楚银台今天交来的文书给我，老夫倒要看看，有多少人一心要把老夫赶出朝堂。”

    天子的第一道夺情圣旨已经被张居正谢绝，但正如辞官需要走流程一样，夺情也不是一夕而就的事，同样需要走个手续。两次拒绝三道圣旨，也是题中应有之义。在张居正不曾离京的前提下，一切都有可能发生。

    是以当皇帝的圣旨发出，同时在朝堂上下旨，要求百官就这个问题开始讨论之后，夺情派与丁忧派的冲突便爆发开来。由于整件事是天子挑的头，所以战火一时没波及到张居正身上，主要还是在天子这边比并脚力。

    支持张居正夺情的被守制派视为乱臣贼子，侯守用作为首上奏章之人，更是有人喊打喊杀，直欲除之而后快。支持夺情的，则是以工部侍郎李幼滋为首，江陵党的一部分骨干成员跟进。

    这些人的官位不低，但是舆论上声势不占优势，主要原因是说不出道理来。毕竟为父母守丧为人臣本分，即使是黔国公府之乱，也没严重到迫在眉睫地步，严重程度距离夺情还差得远。理屈则气短，目前看是被守制派压着打的地步。

    百官之中的中立派，现在也大多被卷进来。维护儒家道统，或是基于关闭书院一事对张居正的意见，再或者于考成法的反感，各种因素影响下，朝廷上的主流声音都是反对夺情支持守制。大家不好说是皇帝瞎指挥乱说话，只是向皇帝说明，夺情一事于礼不合，当今天下的局面也没到那么严重，完全没有必要。

    楚江川掌握通政使司，又是张居正心腹，不会因为去吕府贺过喜，就改换阵营。之前驱逐吕调阳成功，他的贡献也不容抹杀。此时更是主动把所有守制派的奏章内容对应姓名誊抄一份送到张府，让张居正做到心中有数。是以张居正表面上在家中办丧事不问外事，实际对于朝廷的动向掌握，一点也不比外间人逊色。

    姚八将誊录的奏章以及楚江川所写的索引文书抱到房中，又道：“这些文书小姐已经看过了，还给老爷列了目录，按着官职高低，言辞程度分好等级。老爷说小姐有宰相之才，果然是如此。”

    “这丫头，身子不好还不好好休息，这些劳神的事自有幕僚去做，她啊，就是不肯像别人家的女子那样，安心刺绣女红。”张居正嘴上虽然数落着，心中却升出一丝欣慰之意，接连两三日的愤懑中，总算得到了一丝安慰。

    不去看楚江川写的索引，只展开女儿写的文书看去，见上面罗列着守制派官员的姓名官职，并按着重要程度，进行了排序。排在守制派榜首位置的，便是吏部尚书张翰。

    吏部因为掌握文官升迁铨叙职位调动，素为六部之首，尚书称天官，见阁臣可以不下跪，只行礼避道即可。张翰是一手提拔起来的尚书，对张居正素来言听计从，绝无抗拒。虽然不能算做江陵党，但大家都当他是张居正的自己人。

    眼下有关张居正的去留问题，已经逐渐演变为一个站队问题。官场上做到部堂一级的，基本都是人精。张居正固然没做出任何表态，可是这种不表态本身，就是最大的态度。

    他如果真想要夺情，怎么也该有个表示，现在不约束手下人，多半就是真的有意留下。这个时候出来支持守制，不管心里真实想法如何，被人当成反张江陵人士也不算冤枉。何况，吏部关系着官员的前途，这个尚书站出来反对守制，自然而然，就有大批官员为了依附于张翰，向张居正发动攻击。

    展开张翰奏章抄稿，张居正看了几眼，冷哼一声。“保全张某名声，这张子文倒是处处替老夫着想。他那点心思还想瞒得过我？如今内阁缺人，若是老夫丁忧，他张子文以天官身份便可理所当然递补入阁，说不定还能掌枢，自然看我碍眼。他也不想想，当日葛守礼、朱衡两人，不论身份资历都远在他张子文之上，若无老夫一力护持，他何以为天官？如今转过脸来，就要老夫夺情，我看他张子文才是忘恩负义，无耻之尤！若说名声，背叛恩主之人，又有什么名声可言！”

    他的目光看到奏章末尾，见在这抄本末尾部分，多出几行娟秀的文字，正是爱女的笔体。低头看去，那里是爱女手书张翰督抚陕西时的种种劣迹罪状，结尾部分则写着谢思启与张翰有素怨，王道成京察之时遭斥，于张翰衔恨已久，正合使用。

    张居正脸色略微好转，点点头：“卿卿错投女儿胎，否则的话，朝堂之上老夫便后继有人。姚八，你写个东西给谢思启、王道成，该写什么你自己心里有数。”

    “奴婢遵令。”

    张居正的目光又在剩余几个守制派的名字上掠过，忽然问道：“范进上了奏章没有？”

    “回老爷的话，范公子的奏章上过了。”

    “他不比侯守用，自己还是个观政进士，家中又有高堂，如果他上疏支持夺情，必为百官所恨，立成众矢之的。他的处境，也不容易啊。他应该支持夺情，老夫不会怪他。”

    姚八摇头道：“范公子既未支持夺情，也未支持丁忧。他的奏章跟大家的路子不一样。”

    “雷霆雨露，皆是君恩，夺情守制，皆出圣裁……”

    皇宫之内，被雷声惊醒的万历见冯大伴在身边，忐忑的心渐渐稳当下来。脑海里又回忆起范进所上的奏章。这次朝争中不管是守制派还是丁忧派，大家做的事都是向皇帝讲道理，阐述利害关系，为各自的观点服务。

    两派人的观点虽然相左，但是在一个问题上看法则是一致的，那就是皇帝年幼，根本不懂得道理，也不具备处理政事的能力。身为大臣，只能把道理向这么个小孩子说清楚，免得他犯孩子气，做出错误的决定。

    在一干大臣心目中，这位没大婚的皇帝并不具备执行皇帝权力的能力。倒不是说大家因此就可以不理皇帝的命令，而是要向皇帝说明事情的严重程度和正确方向，规劝皇帝，朝着正确的道路前进。整个朝廷中，把皇帝当成一个成年人，认为这件事应该由皇帝做主，夺情丁忧都是天子权限，大臣不能干涉的，就只有范进一个。

    万历眼下的知识水平，还不足以看懂太复杂的文字。像是引经据典，洋洋洒洒的一篇奏章，他能看懂的东西其实很有限。加上本身又处在中二叛逆期，对于礼法的重视程度，是不能和真正的成年人相比的。

    朝堂上的大员大多年纪大，心性已经成熟，明白礼法的存在对于维系一个稳定统治结构的重要性。可是万历这种年龄的半大孩子，正处于挑战权威推翻成法，以无拘无束为最高追求的年龄，对于大臣讲得大道理实际是听不懂，也听不进去的。

    不管丁忧派还是夺情派，他们在礼上的争论，万历没兴趣，也看不懂。范进这篇奏章文理很粗糙，用典也少，其实不大符合他二甲传胪的身份。但是写给万历这种知识平平的皇帝来看，就正合心意。

    心情忐忑的天子一方面担忧着群臣群情汹涌，自己能否接的下来，另一方面又在欣慰着，自己亲口点的传胪果然与自己一条心，满朝文武中，总算还有这么一个是忠良。这次夺情事件，是万历第一次自己做主，也是第一次对上官员的意见。虽然这种事在未来会无数次发生，但是人对于第一次的印象总是最深刻。而在整个事件里，万历印象最深的一个人并非张居正，而是范进。

    左右也是睡不着，万历忽然来了精神，眨着眼睛问冯保道：“大伴，你是三朝老臣了，朕有件事要问你。当年皇爷爷大礼议的时候，情形是不是跟现在一样凶险？”

    冯保笑道：“奴婢岁数小，大礼议可是真没赶上。不过奴婢想来，那时候可比现在凶险多了。听说那位大才子杨慎，可是带了一大批人埋伏在左顺门，差点把外省进京的张文忠和桂文襄打死。眼下么，大家只是讲道理，还不至于打人。”

    “那可说不好，大伴回头派几个人，保护一下范爱卿，免得他真被谁打死。”

    “是是，奴婢记下了。”

    “大伴，朕听母后说，那时候一大堆大臣堵在宫门外哭门，要皇爷爷收回成命。满朝文武来了大半，那情景当真是厉害，这阵仗摆开，谁都要怕吧？当时皇爷爷是怎么处置那些反对大臣的。”

    “也没什么，就是个打。奴婢也是听老人说的，派了一大堆锦衣卫下去，把堵在宫门外哭的挨个打廷杖……”说到这里冯保忽然警觉地住口，摇头道：“那种事也是万岁爷爷被气急了，平时可不敢那么干。那些士人是咱们大明的根基，哪能随便就廷杖。”

    “廷杖……”万历点点头，把这个词记在了心里，于冯保的劝阻，并没往心里去。望着窗外如墨夜色，轻声道：“明天还不知道朝廷里要闹成什么样子，这些人……为什么就不肯听朕的。”脑海里不由又浮现出范进的奏章，心内暗道：若是范爱卿在此就好了，正好向他问计。大伴终归不是文官，不好用啊。

    而此时的范进，正享受着万历那位宛如神仙中人般风采的皇姨娘亲自服侍，而一旁，清风郎月两人早已经无力应承瘫软如泥。感受着这贵妇人如火热情，范进心内暗自赞叹着：自己没看错，她果然是个表面高冷内里火热的尤物，只要征服她，便会让男人如神仙般爽利，这位李夫人，确实好用啊。89