
“你还真以为她说的就是真的呀！如若照她说的，为什么那天，你父亲罚你的时候她不出声替你求饶，生生的看着你站到腿都发麻了，却依旧没有心软？又为什么你今天说要跟着她出去的时候，她不肯同意。”

赵梦儿脸上讽刺的笑容越发浓烈起来，看向小宝的目光，就宛如在看一个傻子般，声音越发尖锐起来，“她嘴上说得好，可不照样还是疏远你吗？”

见到本要冲出去的脚步停下来，女人的脸上露出得逞的笑容，继续再接再厉道：“你还是好好想一想吧！若让她知道你冻死了小鸡，还能轻饶了你吗？就算是不将你轰出去，你的日子也不会好过的。”

原本坚定的小宝，被她蛊惑住，又陷入了无限的挣扎和自责当中。

而这些事情，步嫣然全然不知。

她跟着贺衍舟去了福星楼，看到依旧忙碌的众人，直将小虎叫到了一旁。

“这几日怎么样，有没有宣传揽胜轩开分店的事？”

小虎如同小鸡啄米般，不住的点头，一张红扑扑的小脸蛋上充满了喜气，“说了，但凡是来买糕饼的人，都提了一嘴，现在街头巷尾，几乎全在议论咱们开分店的事情。”

说罢之后，他还小心翼翼的观察着女人的脸色，见她面露欣慰，胆子也大了不少。

“嫣然姐姐，这两天宋马表现好了不少，整天在屋内抄什么道德经，他已经深刻的认识到自己做错了，你是不是能把他放出来了！”

小虎和宋马等孩子都是一起长大的，看着他难受，心里也很难过，如今不停的摇晃着女人的手臂，撒娇道：“他真的知道错了，而且求了我好几次，让我给嫣然姐姐您带话。您要是不信，我可以将他抄的那些东西都带过来。”

“他写的可多了，足足有几百张多。”

小虎说着，就往自己的怀里掏去，废了半天的劲儿，才掏出来一张揉搓的不成样子的纸，不好意思的挠了挠头，又生怕女人误会，忙解释道：“都怪我，本来是写的很好的，都是我的错。”

瞧见他满脸愧疚的模样，步嫣然叹了一口气，“放心吧！我一会去看看他，若他真的认识到了错误，我就放他出来。”

女人的承诺，让满脸失落的小虎立即露出灿烂的笑容。

而步嫣然看着蹦蹦跳跳离开的孩子，脸上却并没有表现出轻松的模样，对于宋马，她总是有种说不出来的感觉。

也许是自己想多了吧！

她不断的在心里说服自己，决定还是应该去看一看，将帮忙的贺衍舟叫走，两个人一起去了孤儿住的小院内。

宋马因为做错了事，住处特地被赵甄挪到了另一间房内，两人进去的时候，他正耐心的抄书，嘴里还念念有词。

“人之初，性本善……”

见他满脸真诚不似作假，步嫣然心里有些自责。看来，真是自己对他的偏见有些大。

反而是贺衍舟上前了两步，从抄好的纸中抽出了一张，仔细的端详起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69517613"  chaptername="第228章  认识到自己做错了">加入书签</a>
</div>
