    宋徽宗崇宁四年二月十四，巳时正二刻，现代时上午十点三十五分。

    在三个关键人物县长李春、县丞蔡磊、县教谕暨宗元学坊院长程颐分别发表意见的基础上，岳飞对头脑清醒的关键是什么，予以总结。

    其实，他就是想借此机会，再重复一遍, 让大家记忆沈括，也给自己一个更明确的认识。

    “你们回答的太好了！谢谢李叔叔、蔡叔叔、程爷爷，谢谢你们对什么是头脑清楚有如此高明的理解，而且愿意将你们理解的东西和告知大家，小飞可是知道，那可费老劲了。

    “现在我们知道了, 一个人的头脑清醒, 关键就是他要明白天理，这个程爷爷最清楚，因为你老人家是宗元学坊的院长，你不明白谁明白？怎么说都是应该你最明白，实际也是你罪名被，充分说明小飞知人善任，哦不对，是老道长知人善任，道长给我推荐的人选。

    “而要明白天理，就必须深入底层了解老百姓的要求，这个李叔叔最清楚！小飞知道李叔叔去过汤阴的每一处地方，见过所有的乡民，他抗洪救灾，最了解民众的疾苦，所以天理是什么隶属是最清楚。

    “因为天理即人欲，二者一致，不一致的就是错误的人欲，这個时候，你们要注意，对天理的理解是正确的, 那是在天人衢那个学科得到解决的。

    “但是光有学坊的认识，还不够，还要去到现实生活中验证，这就是李叔叔最擅长的领域，就此小飞提一个建议，请李叔叔定期到宗元学坊去授课。

    “作为感谢李叔叔的支持，程爷爷在安排实地考察的时候，可以多去李叔叔的县衙，提供无偿服务。”

    李春对这个建议很是心动：“这样啊，本县没有教过学生，担心讲不好。”

    岳飞出了一个馊主意：“简单！就如同你对下属训话一样。”

    李春立刻就醒悟了：“这样的话，本县就没有担忧了，每天都干的事情，对谁都一样。”

    岳飞接着总结，这次提到了蔡磊“蔡叔叔果然是专家水平，一下子就切中要点，你如果明白了赋税这个朝廷最重视的问题，知道关于赋税的民众的愿望是什么，知道赋税中的天理，那你就真是一个明白人, 同时你干得好，如同伱理解的一样，你也就是一个朝廷夸奖、老百姓爱戴的好官。

    “既然蔡叔叔这么优秀，小飞也建议蔡叔叔和李叔叔一样，去宗元学坊教课，可以集中在赋税衢，也可以在物流衢或者人庸衢，那里的学生也必须明白天理在赋税上起到的指导作用。”

    蔡磊也比较感兴趣，可是他的习惯是不见兔子不撒鹰，矜持地表示：“也可以吧，但是我要看包税的效果，这也是我的原则，正如小飞你说的，这次回去可以带走万八千两银子走，每天都来教书都没问题！”

    岳飞一拍手：“痛快！蔡叔叔最有职业本色，什么都和银子直接挂钩，一目了然。”

    众人基本明白了在物流学科如何落实天理以后，岳飞即刻转移到幽通衢。

    “各位，下面我们说说幽通衢，这是一个隐藏了无限多秘密的地方，也是最引人入胜的领域，尤其是年轻人，任何一件隐秘，都能吸引他们投入一生，去搞搞明白。

    “所以，我要解释一下什么是幽通，一如既往，我也是听道长告诉我的，东西很多，幸亏我博闻强记，所以听完以后有什么不懂，或者有更多的问题，别找我，去找陈抟道长，这样可以吧，我给你代劳了大部分累人的事情。”

    陈抟道长现在连一个“然”字都懒得说了，只是轻微地点头，如果头上的绿色头法明显，都看不到。

    这老道已经决定，以后自己就完全形同得道高人一样，身在红尘中不问红尘事儿。

    岳飞那个小孩子不但精力充沛干活从来不累，而且还懂得特别多，想得特别周到，简直就是面面俱到，滴水不漏。

    既然如此，我干嘛还操心？

    我唯一操心的，就是要学习那些不懂的东西。

    可是，我有那个想法吗？

    不得不收，有时候还是有的，所以小飞说话的时候，还是要认真听讲，否则难免遗漏重要的东西。

    得到了陈抟的背书，岳飞话锋一转，给大家解释了幽通衢中幽字的定义。

    他觉得这个不解释清楚，大家都会迷失在幽冥之中，永远出不来。

    那可不行，他还指望他们将别人带出幽冥呢。

    “幽，就是暗的意思，暗到极处，就是黑，黑就是亮的反面，人只有在亮处才能看到东西，所有这个幽字，就是看不清看不到东西的意思。

    “那些东西一旦看不清或者看不到，就意味着人不能到达它们那里，也就是不能使用它们或者不能正确使用它们，后果就是不能贯彻天理，天理之下生成的万物，却不能为天理的目的服务。

    “所以，这是一个由于人的认识或者能力有限，而使人违背天理的问题。

    “有人可能想不通，我就这么笨，那些东西在一遍藏着我不能发现，或者太复杂我无能为力，难道也怪我？我一点儿责任都没有好吧。

    “这种说法对常人来说或许有理，但是对整个人类作为一个集合体来说，就是大谬不然，因为天理之下天地之间的万物都是人管理为了人遵循天理服务的。

    “这句话是什么意思呢？

    “就是人尽其能物尽其力的意思，就是一个东西都不能没有用，人则每个人都要发挥出他最大的能力。

    “人的问题是在人庸衢解决的，物，大部分现有的都在物流衢解决，这里提到的只是迄今为止还没有得到利用的物事，就是幽境中的那些东西。

    “说过‘幽’，再提一下‘通’，在每一个学科里，‘通’都非常重要，它可能包括三个方面的内容，就是理解上的融会贯通，在一个学科内部运行的畅通无阻，在不同学科中的互通有无。

    “这个幽通衢的内容，就包括了所有这三个方面，但是最主要的就是人对这些幽暗中的事物的理解，让它们从幽暗中转移到人所能见的地方。

    “因为在幽暗中无人知道的东西太多，所以我给它么粗略分了一下类别。还是按照现有的一些观念分类。

    “第一个就是天时阁，第二个是地利阁，第三个是人和阁。

    “天时阁，针对的内容是地面以上的空间以及在这个空间中存在的物事，主要是你们现在看不到的纳那些东西，比如你们现在看到日月星辰，难道你们以为天上就这样吗？

    “谁能告诉我日月星辰有多大？离我们多远？上面都有什么？具体地说，有没有人？

    “还有，比日月星辰更高的地方有什么？那些地方之外有什么？有没有止境？有的话，止境在哪里？

    “我提到这些，并不是让你们现在就去搞搞清楚，而是告诉你们你们不知道的东西是何其多？

    “目前，你们可以只集中在直接影响我们活动的一些领域，比如，气候变化，可不可以预测雷雨天气？

    “这个东西的用途就不同我多说了吧？比如北方的外寇入侵，一场特大暴风雪的影响多大？

    “还有一个更加有用的，就是人能不能飞天？如何飞？飞得速度多快？

    “如果建立一支飞行战队，突然出现在敌人脑袋上，取了敌人上将首级，效果好不好？

    “不要以为这是我小孩子异想天开，鸟儿可不这样想。

    “鸟儿都会飞，习以为常，难道人不行？”

    这时，那个睡得正香的杨泰，一骨碌爬了起来：“我想飞，我要去救我太祖！”

    小飞问道：“李叔叔，那个酒鬼的太祖是谁？”

    李春想了一下说：“就是天波府的第一代主人老令公杨业。”

    岳飞不仅肃然起敬，对杨泰说：“杨叔叔的先祖是小飞我敬仰的英雄，回头杨叔叔走的时候带一瓶酒，替我献上，就说我岳飞对他久仰大名。”

    杨泰赶紧精神一整：“难道小飞认识我杨家人？”

    岳飞道：“那是我久以心仪的英雄家族。”

    杨泰高兴了：“这样啊！那好，给我三瓶酒。”

    岳飞问：“为什么？”

    杨泰：“和先祖一起的有我爷爷、我老爸呢。”

    李春小声对岳飞说：“就是杨六郎、杨文广。”

    岳飞一听都是大名鼎鼎的抗辽英雄，都是久仰大名的，痛快地答应了。

    “那好，给杨叔叔带走三瓶！对了，不是杨叔叔自己想一醉方休吧？”

    杨泰腼腆一笑：“绝对不是！我再好酒，也不会跟三位祖先抢！这个孝心我必须有！

    “我也就是他们享用以后剩下的喝喝。”

    众人一愣，那还不是都一样？

    岳飞一看这为英雄后代还不是太清醒，刚才明明是对飞行感兴趣，现在又被美酒给引偏了。

    不由提醒于他：“杨叔叔，你对那个飞天不感兴趣了？”

    杨泰道：“我没有喝醉！对没有可能的事情我干嘛感兴趣？”

    岳飞暗道，原来你是不信人能飞天，果然不是喝醉的状态。

    “还说你没醉！没醉怎么没有听清楚我的话？不过，我要警告你，喝酒的人不能飞天，所以飞天只能别人来，没有你的事了。”

    杨泰急了：“真能飞？那就不能不让我飞了！虽然救不了我先祖，可是我可以杀了那些辽寇！

    “害我先祖的辽寇也有子孙，杀了他们也算给我先祖出了一口气。”

    岳飞质疑：“可是杨叔叔刚才那半瓶酒就让你醉成一条狗。”

    杨泰道：“我那是酒不醉人人自醉，借酒浇愁愁更愁，我是装醉懂不懂？你们说的话我都听得清清楚楚，不然怎么在关键时刻我就起来插话？”

    岳飞不相信：“果然没醉？”

    杨泰：“确实没醉！”

    岳飞眼见为实：“那好，在拿两瓶酒过来，当场开喝，试试杨叔叔的酒量。”

    杨泰说：“不必！”

    岳飞：“不敢？”

    杨泰严肃地说：“自从你说飞天不能喝酒那一刻起，我就戒酒了！我一定要飞天、报仇！”

    “那好！那两瓶杨叔叔也拿着，等你报仇成功以后再喝，庆祝大仇得报。

    “程爷爷，就就优先录取杨叔叔为天时阁的第一个学生，算什么专业呢？就算飞天专业，在飞天楼里上课，杨叔叔也可以将你们天波府的杨家后代找来作为同学。”

    程颐将这些东西都记录下来，还给杨泰一张表格让他填写。

    岳飞杂七杂八讲了太多东西，开始他还想记住就行了，后来才发觉不行，赶紧补窟窿。

    岳飞一看也是暗暗称赞，心道，幸亏你聪明，不然你就亏大了。

    因为岳飞知道，他讲的那些东西大多数是心血来潮，肯定不会太离谱，但是如果以后让他重说一遍，他也不能如实还原，他也早忘了。

    想找陈抟补充，因为他是最初的源泉，那就更不靠谱了。

    因为从大一开始，那些东西就不是从他那里过来的。

    举了一个飞天楼的例子，岳飞就结束了天时阁的讨论，将剩下的结构性设置都交给程颐去操心。

    “现在是地利阁，首先你们要开阔你们的脑回路，想想什么是地利阁的范围。

    “我问你们一个问题，宋朝的四至在哪里？四至之外都有什么？四至之外的外面又是什么？”

    程颐说：“我在思考天理的时候，对小飞你这个问题有所涉猎，四至应该就是我朝地理志记载的四路；边境四路之外就是四个邻国，北方是辽国，西方是西夏和吐蕃，南方有大理和南洋诸岛，东方有东夷隔海相望；最后那些邦国的外面，就是更远的番邦诸国了，那看那些地区的方志才清楚。”

    岳飞道：“不错！这个地利的第一阁应该是地理阁，程爷爷要教导学生明白这些大略的地理状况，还要让他们知道得更多，包括他们的国土和风土人情；除了这些邻国，还要知道那些邻国的邻国的邻国。

    “如果你们不知道这样做的意义，我就提醒一下，你们知道远交近攻吗？”

