    一般来说，千山约朋友出来都是这样的。

    提前订好约定时间，朋友先到他等他们到了之后再出发。

    好兄弟都是一群老鸽子了。

    宁愿我鸽天下人，不让天下人鸽我。

    这是最基本的原则性问题。

    本来按照他的性格现在自己是会一动不动的躺在床上，等墨楠北来找自己的时候再开始收拾的。

    但是…

    反常的是……

    他起来了。

    快速的洗了个澡，换了套衣服，顺带整理了一下自己的发型。

    距离两人发完消息不过二十多分钟后……

    咚咚咚。

    墨楠北来敲门了。

    此时的李子千正好刚刚坐回沙发上，还没来得及拿起手机去刷视频。

    ‘不是，这个人真的是个女生吗？’

    此时的他，脑袋里不禁有着这样的疑惑。

    传闻中女生出门三小时起步呢？

    这个人是不是有问题啊！

    淦。

    推开门，李子千看到了与平时上学不同的、略微梳妆打扮了一番的墨楠北。

    黑色的连衣裙，头发用长丝巾辫起，脸上有着不是很显眼的淡妆，手中提着一个带有明显奢侈logo的小包。

    “现在，出发？”

    墨楠北站在门口，对着李子千问道。

    “嗯，行。”

    李子千点了点头，将手机揣到了兜里，就穿好鞋跟了出去。

    从走出小区、到街边打车、直至来到万达大门口，他们两人谁也没有开口说话。

    只是…偶尔透过各种反光的玻璃镜，悄悄地打量着对方。

    “嗯？”

    见李子千停在了商场大厅，墨楠北歪头朝着他看去。

    “嗯？”

    你‘嗯？’什么‘嗯？’。

    李子千并不是很理解墨楠北在歪头问些什么。

    “为什么停住了？”

    墨楠北皱起眉头，对着李子千问道。

    “因为在思考。”，李子千回答道。

    “嗯？？”

    “思考，烤肉究竟是在地下一楼，还是三楼，还是五楼。”

    “……”

    “还是二楼。”

    “你特么……”

    “算了，猜一个吧？”，又思索了十几秒钟之后，李子千对着墨楠北如是提议道。

    “我没意见啊，反正是做扶梯。”

    “那行，走去四楼。”

    他对于这家店所在的位置有着模糊的印象。

    在排队的时候站在高处朝着一楼望去的时候，他脑子里闪过了一个极其恐怖的可能性‘如果我掉下去了，该怎么活。’。

    论恐高人士站在玻璃扶手边上的日常思索。

    二、三楼应当处于一个还算是有抢救空间的地方，如果是在地下室的话自然也不会涉及到这样一个问题。

    他思索的问题应当就会变成，‘如果这地塌了，我该如何快速的逃往地上。’

    所以，真相只有一个，烤肉店在四楼！

    “喂，烤肉店在四楼，我们直接坐电梯上去好了。”

    就在李子千为自己这一波惊人的推理而感到惊叹的时候，只听着墨楠北的声音从不远处传来。

    ？？？

    她怎么知道的？

    她不是说自己对这里不熟吗？

    “你怎么知道的。”，李子千将这个问题脱口而出。

    “……”

    而听到了这个问题后，李子千也不知道是不是自己的错觉，他总觉得墨楠北看向自己的眼神中多了一抹…无奈与关怀。

    “嗯？”

    “你看看那。”

    说着，墨楠北伸手指向了前方。

    “哪？”，李子千转头后依旧没有get到墨楠北究竟想要表述些什么。

    “抬头。”

    “……”

    就在距离他两米远左右的前方，自上而下悬着一个很大的广告牌。

    「烤肉！舌尖上的美味！商场四楼」

    ……

    假装无视发生，李子千倔强的无视掉了墨楠北的话，执拗的走向不远处的扶梯。

    “……”

    这个人，莫非是什么幼稚鬼吗？

    看着头也不回就一个劲儿的往前走的李子千，墨楠北呆住了。

    不过是两分钟的时间，他们两人就来到了烤肉餐厅内。

    在点了肉、肉、肉和肉之后，餐桌上一时间又陷入了一阵沉默。

    墨楠北杵着下巴直勾勾地盯着李子千那边的餐盘，而李子千拿出了戴上了耳机刷起了视频。

    讲道理，就平时他们两人的相处模式而言。

    无论是墨楠北与李子千，又或者是猫南北与千山，都不会有这种诡异的沉默出现的。

    哪怕是第一次开语音打游戏，他们两个人聊得也很开，操作一不对劲开口就是‘你菜不菜啊！’，什么男女之间基本的沟通距离，压根不存在的。

    可是…当墨楠北的身份与猫南北重合，李子千的身份与千山对上了号，他们两个人就傻了眼。

    非常想说些什么，但问题和想说的话似乎又有点多、又似乎没必要说、又似乎不知道该从什么角度如何去说，就导致了现在这个非常尴尬的局面出现。

    沉默，诡异的沉默。

    而更为恐怖的是，时不时的，他们悄悄打量着对方的眼神还会对上。

    这就太要人命了。

    解救餐桌上这无声的尴尬的是，终于被端上来的烤肉。

    墨楠北是动手党，而李子千是坐享其成党。

    一个忙碌着开始动手，一个忙碌着开始吃，餐桌上的氛围意外的和谐了起来。

    只是…这可怜的和谐并没有维持多久。

    因为，墨楠北在这个过程中逐渐感到了不愉快。

    在看着自己放到盘子中的第六块烤肉没有了的时候，她压住自己疯狂突突跳的太阳穴对着李子千说道，

    “你特么能不能自己动手啊？”

    “嗯？这不是看你在这整的很带劲？”

    李子千咽下嘴里面的一口肉，一脸不解的对着墨楠北反问道。

    这吃一块、盘子里多一块，跟自动续的一样，那他还动个什么手啊？

    这样想的李子千显然是自动忽略了，墨楠北是在往公盘里放肉、而不是他盘子里放肉这件事。

    或者说…他们两个人的公盘其实也是他的盘子？

    这样理解一下，似乎也没有什么毛病。

    当然，对于李子千的理解方式，墨楠北是深感不满的，她就想不明白究竟是自己做了什么，才会让他有一种‘她只享受烤烤肉、但却不享受吃烤肉’的错觉的！！！

    于是，她对着李子千喊道，

    “带劲个锤子啊！你特么能不能自己动手？”

    “没工具啊？”，李子千摊了摊手，给出了一个合情合理的理由。

    这没工具，他总归不好上筷子吧？

    自己吃或者跟兄弟吃还好，跟墨楠北吃饭也这样，就有点不妥了吧？

    欸，等等，墨楠北不是被他归类到兄弟这类里面了吗……

    从什么时候开始他……

    墨楠北并不知晓李子千此时究竟在思考什么，她只觉得李子千这理由很好笑。

    于是没有丝毫犹豫的她当机立断直接拍下了桌上的呼叫铃，待服务员快步走过来后，她说道，

    “小哥！帮忙再拿个夹子过来。谢谢！”

    “好的。”

    围着头巾的小哥赶忙跑到旁边的柜子旁，打开抽屉拿出一个烤肉夹递给了墨楠北。

    “……”

    “耨，自己吃自己的去！！！！”

    “行行行。”

    话虽然这么说，但墨楠北在李子千低头吃的时候，也还是会把自己烤好的一部分分到他的盘子里亿点。

    待吃到半饱，腹中的饥饿感没有那样让人感到胃在隐隐作痛的时候，李子千放缓了自己的进食速度，喝了几口可乐，对着墨楠北问道，

    “对了，你不是说要说些什么？”

    “饿，先吃。”

    “……”

    好吧，这家的烤肉味道确实是不错。

    现在时间也确实还早，等吃完再说，也没什么问题。

    就是这电影票…要买什么时间的啊？

    但也不知道出于什么心里，李子千并没有提及这一话题。

    毕竟如果现在不提的话，等到时候想起来了，买票的时间不就是晚上了么。

    晚上带着墨楠北看鬼片啊……

    想起之前两人在天台上聊起的话题，李子千一时间不由得有些小兴奋。

    他，可是很期待，墨楠北惊慌失措的表情呢！

    纯肉的午餐在半个小时之后终于告一段落。

    在双方都没有争抢的意思，由李子千先行买完了单后，墨楠北的QQ转账告一段落。

    与微信不同的是，支付宝与QQ的转账是没有拒绝余地的。

    而此时再表示不收，再把钱退回去，又有些太麻烦了。

    毕竟，同为网文作家，在已知对方成绩的情况下，推算出彼此间的稿费是再容易不过的事情了。

    谁都不缺这顿饭钱，不过就是个人习惯的区别罢了。

    李子千觉得，在和关系较好的女生出去玩儿的时候，自己付款并没有什么太大的毛病。

    桥豆麻袋。

    女生。

    墨楠北…？

    “……”

    此时的李子千终于是意识到了，好像从昨天晚上开始，因为某种不明觉厉的缘故，墨楠北再也不是他的好兄弟了。

    陪着墨楠北在商场中漫无目的的行走的时候，李子千就一直在认真的思索着这个问题。

    这是为什么……

    因为…偶然？

    偶然遇到了这个美少女同桌。

    偶然互怼了起来。

    偶然坐同一辆公交车回家。

    偶然住在同一小区、同一栋。

    偶然性格、爱好、三观异常的想象。

    偶然……

    偶然发现一直以来聊得很欢的网友竟然就是现实中相处的甚好的‘好兄弟’。

    可是……

    世界上真的会有如此之多的偶然吗？

    连续多个偶然叠加在一起少说六次方，这已经不是偶然了，而是必然。

    那…如果说两个人的相遇是必然，两个人意气相投是必然，是否就代表着他们两个人对于彼此来说都是极其特殊的存在。

    当脑内忽然间出现这个逻辑的时候，李子千怔住了。

    他的脑袋会有这样的想法也就意味着，当墨楠北与猫南北这两个存在同时在一个人身上出现的时候，他对于现在这个处于叠加状态且以后将会一直叠加下去的墨楠北产生了所谓的…好感。

    换而言之，说句人话就是，他好像有点喜欢墨楠北这个狗东西了。

    这怎么可能！

    当这个直白的想法第一次出现在他脑子里的时候他只觉得离谱。

    但更离谱的是，这个离谱的想法无论他怎么样去佐证它离谱，最终只会得到一个结论

    ——这个离谱的结论是正确的，你特么的就是喜欢墨楠北。

    你馋人家身子、你喜欢和她的意气相投、你喜欢和她在一起愉快互怼的日常。

    你喜欢和猫南北一起拼字工作、你喜欢和她一起驰骋峡谷、你喜欢和她一起探讨有关小说的思路、你喜欢和她一起在都被禁言的时候节约着条数狩猎对方的马。

    ……

    那，她对我又是什么样的感觉呢？

    讲道理，最燃这样说，会有些自我意识过剩、过度自信。

    但…就凭借着他对自己的信任与了解，他觉得此时墨楠北的心情应当于自己相差无几。

    此时他不禁又回想起之前两人在餐桌前的欲言又止、视线相交。

    你在观察深渊的同时，深渊也在观察你。

    力的作用是相互的。

    所以，对于两个性格、思维方式都极其接近的人来说…在这种事情上和那种事情上，理论上来说都应当是相互的。

    懂了。

    墨楠北也馋我身子。

    不过，考虑着直接说出这句话未免有些过于不和基本法，李子千觉得自己需要使出迂回战术，在局面百分之百拿捏在自己的手中的时候，等待着墨楠北对他进行一次羞怯的告白。

    这，才是人生赢家的正确打开方式。

    ‘既然如此，计划的第一步，就是试探出此时她对自己的真实想法以及好感度的多少嘛……’

    行动派的李子千很快的就制定出了今日份行动的目标。

    只是，就在他收回思绪，跟在墨楠北身后，准备等她停下来有机会聊天就开始尝试试探的时候，他忽然间意识到，特么的墨楠北这个狗东西在从餐厅出来后已经在商场里转了少说二十分钟了。

    她想做什么？

    这李子千是真的搞不懂了啊！

    就在李子千准备发表些意见主动拖着墨楠北去一楼巴星克坐着的时候，只见走在前方的模拟那杯忽然停住了脚步，四十五度转身的同时死死地盯着她朝向的那家店铺，一动不动。

    “……”

