    不要订阅，稍后覆盖

    黑山邪神被无数的诡异场景信息笼罩，但是这些诡异侵蚀对他根本没有影响，反而还成了他的养分，他的神印能吸收诡异场景信息中的邪恶而变得更强。

    神印轰碎了幽灵王身上的诡异符文，而后净魂黑火焚烧过来，幽灵王还在挣扎。

    但是他所在的空间立马变的坚固，将他给固定住了。

    西蒙动用精神空间压制幽灵王，幽灵王强烈的求生欲望让他疯魔，魔能不断爆发，坚硬空间被一次次的击爆，净魂黑火覆盖上去，将他烧成了火人。

    没有了诡异符文的帮助，他难以将净魂黑火完全排斥，西蒙和黑山邪神的牵制更让他无法摆脱净魂黑火。

    他如同被温水慢煮的青蛙，只能被净魂黑火慢慢的焚烧，承受着无法想象的恐怖痛苦。

    “幽灵王向我臣服，我饶你一命。”西蒙突然开口，他想要得到福音教会的情报。

    幽灵王猛地看向西蒙，狰狞的面目，疯狂和愤怒仿佛要化作火焰烧死西蒙。

    他猛地动用了，邪恶魔能爆发，竟是让净魂黑火都暗淡下来，如一道黑色流光冲向西蒙。

    西蒙立马调动精神力，在他的前方设下了一道道坚固的无形墙壁，但是全都在一瞬间被撞碎了。

    西蒙脸色大变，精神力也全部释放，无数的精神锁链从精神空间四处出现，全部冲向幽灵王，将他的身体捆住。

    一条条精神锁链被强行震断了，幽灵王来到西蒙面前，他抬起手掌，化作了狰狞的鬼爪。

    “你算什么东西，敢让我臣服。”幽灵王愤怒的挥动鬼爪，恐怖的魔能将精神空间都给搅动的扭曲了，这一击蕴含了幽灵王全部的愤怒和魔能。

    西蒙骇然失色，刚才他已经用尽了精神力，此刻无法完全躲开幽灵王这一击。

    但是突然他的鬼爪在西蒙的灵魂面前停住了，差点就集中了西蒙灵魂。

    是一道漆黑的锁链抓住了幽灵王的鬼爪。

    这是来自黑山邪神的援手。

    西蒙趁此机会，瞬间脱离鬼爪的攻击范围。

    幽灵王眼见着西蒙逃走，心中的不忿和绝望让他彻底陷入疯狂，他仰头咆哮，身上的净魂黑火猛地燃烧起来，将幽灵王彻底覆盖。

    倾尽一切的攻击失败后，他已经无力抵抗净魂黑火，在幽灵王即将被烧死时，净魂黑火突然从幽灵王身上撤走，露出了虚幻的幽灵王虚幻的灵。

    “厄耳戈，快，试试能不能从他的灵魂搜索出一些情报。”西蒙急忙道。

    黑山邪神立马动手，神印瞬间压住了幽灵王的灵魂，而后一只无形的大手直接插入了幽灵王的头颅中，翻找着他的记忆。

    但就在下一秒，幽灵王的灵魂直接崩碎，黑山邪神的神印直接飞了出去，暗淡下来。

    黑山邪神脸色剧变，神情都有些萎靡下来。

    这突然的变故，让西蒙大惊失色，忙问道：”怎么了，发生了什么事。”

    黑山邪神收回自己的神印，苦笑起来：“他的灵魂中有一道极恐怖的封印，本神撕碎了封印，想要攫取里面的信息，但是里面居然出现一道可怕的气息，将本神的精神力给抹除了，本神的神印也受到了伤害。”

    西蒙骇然：“什么力量能伤到你的神印？”

    “绝对是已经凝聚神印的人物，那股气息很陌生，不是旧神，应该是新神。”黑山邪神郑重说道。

    “难道说是福音教会的神？”西蒙骇然。

    “可是如果福音教会有神存在的话，为什么还会没落下来。还是说当年有人重创了福音教会的神灵，当年福音教会到底发生了什么事？”

    一个个疑问浮现出来，都不得而知。

    “不过本神还是从他的灵魂中攫取了一段信息。”黑山邪神取出一道光影。

    西蒙激动的接过光影，精神力链接上去读取了里面的信息。

    一个记忆片段在西蒙的精神力下展开，这是一个巨大的房间，应该是一个实验室，幽灵王也在其中，这里似乎正在进行着某个实验，十几个穿着防护服，带着防毒面具的科学家正在忙碌着，他们的实验对象是一个看起来很普通，身材干瘦的老年人。

    “第2034次试验开始。”一个穿着白色防护服的科学家发话，试验迅速开始，连接着人类身体的输送管开始输送某种液体，而后试验对象就开始疯狂的抽搐和嘶吼，他的身体以肉眼可见的速度变得强壮，从一个年老体弱的老头变成了一个肌肉壮汉，除此之外实验对象也开始发生着难以想象的异变，从人类慢慢的异变成了一头妖魔。

    不过试验并没有成功，实验体因为无法承载更多的能量爆开了。

    而画面也到此结束。

    西蒙脸色凝重，这段记忆碎片应该是福音教会暗地里进行着某种可怕的实验。

    唯一可惜的是，记忆片段太短了，不知道这项实验体的目的，以及他们的实验基地在何处。

    可以说这个记忆片段记录的情报价值极低。

    “西蒙，本神可是为了这个情报伤的不轻，你的好好补偿本神。”黑山邪神说道。

    圣光快速熄灭，光芒暗淡，再次回到黑夜一般。

    西蒙的灵魂在颤栗，眼中的视野在扭曲变形，扭曲的空间上滴落出恶心的粘液，废墟之中倒塌的墙壁化作血肉堆积的墙壁，废墟中出现了攀爬的扭曲触手、狰狞的巨口、猩红的复眼。

    滑腻的蠕动、细碎的咀嚼、令人作呕的吞咽...一切都像是真实存在，散播着令人恐惧的堕落气息，污秽着整个世界。

    在西蒙眼里，这些怪异向着他延伸而来，灵魂中因此出现了疯狂的负面情绪。

    一切荒诞而扭曲的真实污染着西蒙的灵魂，混乱意志侵入了精神空间，精神空间因此堕落，狰狞虬结的血肉触手、阴森诡异的狰狞巨口，全都出现在他的精神空间。

    恐惧、扭曲、荒诞开始侵**神空间，黑暗之中一声声似是戏谑的低语犹如来自深渊的梦魇不断引导着人心的堕落，荒诞与扭曲将西蒙拽入无尽深渊。

