    第1186章 桃花岛之变

    “哦，黄伟伟想给桃花岛新一代的年轻人树立榜样，所以也跟着去了”花仙姑十分淡然的说。

    “花岛主，据我了解，他们是被你们那个柳护法胁迫着去的吧”蛇伯忽然开口了。

    “蛇伯久居蛇岛，身边都是冷血动物，可能不太了解，我们桃花岛非常团结有爱，经常互帮互助，断然不可能发生这种事情”花仙姑微微一笑，反驳道。

    蛇伯脸色一沉，这不就是说他孤家寡人，是个冷血动物么？

    “好，既然岛主这么说了，老朽姑且相信你一次，一会咱们就去外面等他们，如果事实真像你说的那样，老朽自当给岛主道歉，可如果不是岛主说的那样，可别怪老朽不给岛主面子”黄书郎沉着脸说道。

    “太上护法说的是，听你的”花仙姑丝毫不怵的说。

    她已经安排人去岛外阻拦柳俊，到时候让柳俊直接去陆地，回茅山派。

    花仙姑就不信了，这黄书郎还有胆子跑去陆地追杀柳俊？不被茅山大卸八块祭天都叫怪事。

    这老家伙闭关出来是厉害了不少，可茅山大佬更多，个顶个的强悍，绝对能让黄书郎有来无回。

    。。。

    不知道是小狐狸的原因，还是灵气迁移，反正亚特兰岛周围的能量风暴消失不见了。

    所以柳俊他们很顺利的登上前来接应他们的桃花岛游轮。

    众人返程的时候，游轮船长将黄书郎出关，带着蛇伯在桃花岛等柳俊的事说了，并传达了花仙姑的话，让柳俊离开。

    “柳护法，你不知道蛇伯跟太上护法的厉害，但岛主知道，所以您赶紧离开吧，游轮侧面拖着一艘小型游艇，上面有足够的油，还有一个水手，他会把你送到陆地”船长拉着柳俊走到游轮侧面。

    这里有一艘小型游艇悬挂在游轮吊机上，水手就站在旁边，只要柳俊上船，水手便会跟着上船，操作游艇将柳俊送出去。

    “快，上船吧”船长脸上带着悲伤，他知道，这一别很有可能就是永别。

    柳俊离开，太上长老一定会把怒气发泄在花岛主身上，而他这种站在花岛主那边的，自然不会幸免。

    “好，谢谢，保重”柳俊走到游艇上，那个水手也跟着走了上来。

    船长摆摆手，游艇开始缓缓下放。

    在柳俊上到游艇上时，游轮上那些桃花岛修士，其实都看到了，不过他们都知道太上护法在桃花岛等着柳俊，所以对于柳俊的离开，是表示支持的。

    等游艇脱离游轮后，柳俊抽出冥剑架在水手脖子上“老铁，出发，目的地桃花岛”

    水手身体一颤“柳护法，我是自己人啊”

    柳俊翻了个白眼“废话，我就是知道是自己人，才没直接下杀手，赶紧开船，去桃花岛，如果我发现你改变了目的地，就把你扔海里喂鱼”

    “明白了”水手一咬牙，一推操作杆，这艘特制游艇四台发动机同时启动，一万多匹的马力爆发，游艇猛的窜了出去。

    船长在游轮上，看着游艇离开，露出如释重负的表情，不管怎么说，花岛主交给他的任务，他完成了。

    “船长，船长，游艇的方向跑错了，他们在前面掉了个头，往岛那跑了”船上身上的对讲机，响起二副焦急的声音。

    “什么？你没看错？”船长脸色大变，水手肯定不会出问题，一定是柳俊的主意。

    “没有看错，要不要追他们？”二副问。

    船长脸色一黑，二十多节航速的游轮，怎么追一艘特制的，航速高达五十多节的游艇。

    此时的桃花岛上，一大群人在这里静静的等待，虽然桃花岛撤离了不少人，但还有不少修士在这里留守。

    这群人为首的正是太上护法黄书郎，旁边的是蛇伯。

    而岛主花仙姑，则带人在一边站着。

    两伙人泾渭分明，花仙姑身后的人少，只有几十人，而太上护法身后的人数是花仙姑身后的十倍。

    主要是太上护法，在闭关以前就是桃花岛第一高手，出关了以后实力更强。

    在这个强者为尊的世界，应该跟着谁，很明显。

    所以花仙姑也不埋怨这些人，她知道黄书郎在找不到柳俊情况下，一定会把怒火发泄在她身上，到时候她岛主位置不保，能不能活也是未知数，这些人跟着她，不会有什么好结果。

    “你们，有点傻了”花仙姑转头看着自己身后这几十人，叹了口气说道。

    “岛主，你对大家的好，大家都看在眼里，不管您即将面对什么，我们跟你一起面对”一个护法呲牙一笑，颇有义气的说。

    要知道他们现在去跟着太上护法，就算得不到什么好，可保住性命没有问题，他们站在这里，确实需要很大的勇气。

    花仙姑苦笑着摇摇头，心里五味杂全，她现在不太担心自己，而是担心柳俊有没有顺利到达陆地。

    如果柳俊在她这里出什么事，她怎么跟清风子交代。

    “岛主，你是不是在担心柳护法，您放心吧，郝船长办事从来没有出过差错，他一定能把柳护法安全转移”一个上了年纪的护法上前，压低声音说道。

    闻言，花仙姑脸上的忧愁并没有减少一点，她不怕船长办事不行，她怕的是柳俊这倔脾气上来了，不肯走。

    她虽然跟柳俊接触的时间不算长，但她早就摸清了柳俊的脾气，柳俊跟清风子的性格很像，都是一样的放荡不羁，顽固，执着，为了自己人可以付出一切那种。

    现场一片寂静，按照游轮的定位，用不了几个时辰，就能开回桃花岛了。

    “嗡嗡嗡”一艘豪华小型游艇出现在海面上，正向这里快速靠近，巨大的发动机轰鸣声，甚至盖过了海浪的声音。

    “我如果没记错，这是桃花游轮上带的小型游艇吧？”

    “确实，我记的是那艘小游艇，以前我想借来玩玩，船长那个老顽固都不肯，当宝贝似的”

    “那这游艇怎么出现在这里，游轮呢？”

    太上护法身后的桃花岛修士议论纷纷，均有些诧异。

    正常坐着游轮一块回来不就行了，为什么要先让小型游艇自己跑回来？

    虽然能量风暴暂时消失，但海里还是有不少变异生物的，这小型游艇的安全系数，哪有游轮高。

    而花仙姑这边的人，脸色就不太好看了，都知道花仙姑安排柳俊用游轮上的游艇撤离了，可游艇出现在这里，那说明什么？

    “轰”游艇没有丝毫减速，直接冲上沙滩，冲到众人面前。

    船舱门打开，柳俊带着一脸笑意，从游艇上跳了下来。

    “师娘，我回来了”

    花仙姑没有搭理柳俊，而是看向太上护法他们，看到太上护法他们阴冷的表情，心里顿时凉了半截，打死柳俊的心都有了。

    “来人，给我拿下他”太上护法命令道。

    他身后的那些桃花岛修士对视一眼，出来十几个人，想要将柳俊抓起来。

    “谁敢，都给我退下”花仙姑挡在柳俊面前，爆喝一声。

    花仙姑现在虽然处于劣势，但岛主的威严还在，这声怒喝，确实吓到了那些想要抓柳俊的人，让他们不敢轻举妄动。

    “岛主，你这是何意？”黄书郎黑着脸问。

    “太上护法，你这又是什么意思，柳护法是为了桃花岛的安危，前往亚特兰岛解决问题，经历了九死一生，好不容易回来，你一声拿下，有些过分了吧”花仙姑毫不客气的说。

    “过分？他身为领队，所有人都没回来，就他自己回来了，不应该抓起来审问一下么？”

    其实黄书郎很清楚，其他人都在游轮上，是柳俊自己提前回来了，但他就是要先把柳俊抓起来，看这艘游艇，他就知道有人想放柳俊走，既然柳俊回来了，那他肯定不能再给其他人放走柳俊的机会。

    (本章完)

