    “热火队又赢了，看来公牛队想要追上他们并不容易啊。”

    “还是有机会的，毕竟只相差三个胜场，不过已经进入四月，常规赛都到了尾声了，只剩最后一个月，公牛队要想超越热火，成为东部第一确实很难。”

    “其实以热火和公牛的实力，谁第一谁第二没什么差异，他们都是奔着总冠军去的，不管常规赛战绩是第几，最终的目标都是干掉对方，夺得东部冠军，杀进总决赛，和西部冠军去争夺这赛季的总冠军。”

    “谁说东部冠军就一定是热火和公牛争了？他们的实力的确很强，热火队有三巨头，公牛队也有罗斯，可是东部还有尼克斯队，还有76人队呢？”

    “就是，尼克斯队这个赛季也不差，他们挖来纳什真的是一步妙棋，解决了安东尼和小斯之间的问题，还提升了球队的整体实力。热火队是三巨头，尼克斯队也是三巨头，东部冠军之争，尼克斯队难道不行？”

    “呵呵，兄弟你是个假球迷吧？尼克斯队能和热火相比，人家热火三巨头都是当打之年，处在巅峰期，尼克斯队呢？安东尼有伤，小斯有伤，纳什年龄太大，拿什么和热火队争？别说热火队了，打公牛都够呛。”

    “那76人队呢？”

    “呵，76人队的确很有潜力，但还是太年轻了......”

    时间进入四月，nba常规赛只剩下最后一个月，东西部的比赛都进入到了最后阶段，局势也变得越发明朗，哪些球队能进入季后赛，哪些球队将成为季后赛东西部冠军争夺者......这些成为了球迷的讨论话题。

    季后赛已经越来越近了。

    ......

    费城。

    一场比赛正在进行，76人队主场的对阵灰熊。

    这个赛季灰熊队打的不错，在鲁迪-盖伊、马克-加索尔、迈克-康利等人的带领之下，灰熊队目前战绩位列西部第四，前边分别是湖人、雷霆和马刺。

    东部前四是热火、公牛、尼克斯、76人，西部前四是马刺、雷霆、湖人、灰熊，76人队和灰熊队都是位列第四，看上去似乎处境也差不多。

    在很多球迷看来，其实不论是76人队这个东部第四，还是灰熊队这个西部第四，比起东西部前三来说实力都差了一大截。

    倒是彼此之间可以比较一下。

    这场比赛似乎也验证了这一点，双方从一开始就打的很焦灼，分差始终在个位数，双方对抗也越来越激烈，因为都想要赢下这场比赛。

    对于76人队来说，他们战绩和尼克斯队只相差一个胜场，拿下这一场比赛，他们就能够追平尼克斯队。而对于灰熊队来说也差不多，他们和湖人相差两个胜场，但如果拿下这场比赛就能够将胜场缩小到一个，未必没有机会取而代之。

    并且，对于76人队来说，因为上次和尼克斯队交手是他们赢了，所以若是拿下这一场，不单战绩追平，按照排序，他们还能直接挤掉尼克斯队，重回东部第三。

    所以对于这场比赛76人队是势在必得，灰熊队也差不多，因此打的格外激烈。

    此时比赛已经到了第四节过半，灰熊队叫了个暂停，主教练重新做了一番布置，将主力球员全部派上。

    76人队这边。

    众人围在卢克教练身边，卢克教练表情严肃，道：“还剩下五分多钟，我们只领先4分，这完全不够。我们必须要防的更好，打的更出色才行。”

    “秦。”他看向秦昊，“我们需要把节奏拉快一点，反击的时候你要坚决一点，能自己得分就坚决出手。”

    “是。”秦昊点头。

    卢克教练这等于是给了他“无限制开火权”了。

    不过到了最后几分钟，秦昊是当仁不让，作为球队的领袖，他必须站出来。

    暂停很快结束。

    双方回到场上，灰熊队进攻。

    小加索尔、兰多夫、盖伊、托尼-阿伦、康利，这就是灰熊队此时的阵容，因为托尼和康利的身高都并不是很高，所以秦昊并没有和艾弗森换防，毕竟康利的威胁要比托尼更大。

    面对秦昊，康利暗暗皱眉，他今天在秦昊手上没少吃亏，好在球队有小加索尔，两人可以利用一些配合来摆脱秦昊。

    “挡拆。”康利要了个挡拆。

    小加索尔提到高位挡拆，康利借挡拆摆脱，但76人队这边内内上前延误很快，康利把球回传给小加索尔，小加索尔拿球虚晃了一下，直接出手。

    唰！

    一声轻响，球进，分差2分。

    不过转身过来，秦昊到了前场之后接住挡拆横移，和防守人拉开距离，直接在三分线外一米多的地方出手。小加索尔也有上前延误，但终究慢了一点，只是刚好扑到三分线上，而秦昊离着三分线还有一米多呢。

    唰！

    也进，分差5分。

    “防好。”灰熊队主教练大喊，脸色有些难看。

    比赛已经到了决胜阶段，刚才暂停时间他就反复叮嘱，一定要小心秦昊，这种时候他肯定是主攻点，一定要防好他，尤其是要小心他的三分球，可结果暂停才回来就让人家投进一个，你们这是打我脸啊？

    几个灰熊队球员对视一眼，有些无奈。

    之后两个回合双方都没能进球，对抗强度已经越来越大，裁判也变得越来越谨慎，分差依然还是5分。

    “唰！”

    一声轻响。

    却是盖伊站了出来，迎着伊戈达拉打进一个，将分差缩小到3分。

    几十秒之后，伊戈达拉准备还以颜色，拉开单打盖伊，连续的胯下运球，然后猛然加速突破，盖伊被过掉了半个身位，连忙侧身贴着伊戈达拉。

    只是过掉盖伊并不能直接得分，因为内线还有小加索尔，他就守在哪儿，让伊戈达拉有些踟蹰，而就在这个时候，他看到了秦昊。

    秦昊趁着人们注意力都在伊戈达拉身上，忽然一个反跑，从三分线外猛地沿着中路空切。伊戈达拉眼睛一亮，若是换做上赛季，这种球怎么也是自己打，虽说小加索尔挡在前边，但迎着他出手也是有几分把握的。

    不过现在，他几乎没有犹豫，直接分球。

