    感谢书友：“恠嘼”的万赏！

    感谢书友：“渊源之源”的万赏！

    ……

    “轰轰轰轰轰！”

    药包爆炸的气浪，裹挟着碎石在城下骤然发作。

    赵信榜探出头去，正好一块碎石飞上来，从他的脸颊擦过。

    摸摸脸上的伤口，赵信榜忘却了恐惧，只是看着城下那血肉横飞的人间地狱，直到被人拉了回来。

    “呼呼呼！”

    赵信榜跌坐在城头，目光恐惧的道：“特么的！特么的！那就是魔神的武器！那就是魔神的武器！”

    张羽也看了一眼，刚才城墙震动差点把他都吓了个半死。

    以爆炸点为中心，几乎没有完好的人马。

    城下人马的尸骸堆积，而在爆炸杀伤力半径之外，那些草原骑兵都在奋力的控制着自己的坐骑。

    从未经历过这等威力爆炸的战马哪里会控制的住，一时间城外都是马嘶声，随即满世界乱跑。

    阿鲁台呆呆的看着这一幕，喊道：“不要退！去！把他们赶回去！”

    可混乱之下，谁会去听他的，最后只得派出自己的心腹带队去收拢人马。

    “小王爷，刚才要是城中的兵力足够，只需一次出击，阿鲁台就得大败了。”

    脱欢微微点头，低声道：“现在咱们是一伙儿的，这种话不要说。”

    心腹嘿嘿的笑着，不要说，但是可以做。

    眼瞅着明军的援兵不断推进，要是最后还攻不下兴和堡，那乐子可就大喽！

    ……

    “老天爷保佑啊！”

    城头上一片祈祷声，连一直表现的很厉害的唐赛儿，在看到刚才敌军的威势后，也不禁双手合十，默默地念了声佛号。

    ……

    “拿不下兴和堡，咱们这趟出来就亏了！懂不懂？！”

    阿鲁台呵斥着那些头领，“死伤的手下你给不给抚恤？不给下次谁还会跟你出来？”

    维系部族的原因很多，可重要的有两点：一是能给大家安全感。

    草原上的大小势力宛如天上的繁星，多不胜数。这些势力就是一个个丛林单位。

    杀伐！抢掠一切！

    如果中原王朝强大的话，这就是草原上的主旋律。

    第二就是利益，你作为头领能带给大家利益，那大家就会拥护你。反之，你晚上最好睁只眼睡觉，否则一夜之间你的人头就会消失。

    你两者都不靠？

    卧槽尼玛！咱们马上带着你的人头去投奔新头领，听说那边一个月能吃一次羊肉嘞！

    所以阿鲁台的话算是有些无赖，可却极为管用，那些头领们纷纷派出心腹去收拢人马。

    “太师！”

    远处一群斥候飞快的冲过来，阿鲁台的面色一沉，喝道：“闭嘴！”

    这群斥候看着就像是被吓坏的小鸡，闻言不但没住嘴，反而急促的说道：“太师，聚宝山卫的速度加快了！”

    阿鲁台咬牙盯着这人道：“胡言乱语，来人，杀了！”

    “太师…..”

    一把弯刀削掉了人头，也把这人后续的话堵在嗓子眼里，化为热血喷洒出来。

    阿鲁台回身看着那些首领道：“拿下兴和堡，粮草你们多拿一成！”

    多一成粮草，在冬季就能多存活一些人口牲畜，这个好处谁都看得见。

    目光闪烁间，远处的人马渐渐的向着这边靠拢。

    “他应当派人去狙击聚宝山卫，至少要延缓他们的行进速度！”

    脱欢在外围微微摇头，心腹点头道：“他这是孤注一掷了，除非是派出自己的人马，别人不会去拦截聚宝山卫。”

    现在战场态势复杂，没有人愿意去当炮灰。

    脱欢冷笑道：“阿鲁台说今日我部可以不用出动，那就令人去查探聚宝山卫的行踪。”

    攻城继续，可在火药包的威慑下，那些人却有些胆怯了，只要看到城上丢下药包，瞬间那个地方就会成为自相残杀的战场。

    半个时辰过去了……

    一个时辰过去了……

    蓝天似乎开始黯淡下来，阿鲁台派出了督战队。

    “后退者杀！”

    督战队的作用很大，起码进攻的速度快了几分。

    蚁附攻城的伤亡很大，这谁都知道，可城中的明军也好不到哪去。

    “太师！您看城头上，明军的人少了好多！”

    阿鲁台看到了，他振奋的道：“再加把劲，第一个攻进城去的，赏牛羊百头，赏女人十个！攻下来之后，屠城！”

    牛羊百头，这就是财富，女人十个，这就是小部族的雏形。

    于是那些草原战士们都发一声喊，城下弓箭压制的频率越来越高。

    “轰轰轰轰轰！”

    火药包再一次清场之后，再也没有响过。

    阿鲁台这下真是狂喜了，这尼玛最多半个时辰，要是攻不下来，他马上自刎！

    “拿下兴和堡，屠城……”

    ……

    张羽已经绝望了，火药用完，他失去了倚仗的利器。

    城头上还能站起来的不会超过三百人，其中三分之一是百姓，还有几个女人。

    唐赛儿正在给那些女人鼓劲。

    “不要想跪地求饶，那些草原人会把你们蹂躏致死，拿着刀，咱们拼一个算一个。”

    几个女人麻木的接过长刀，铛的一声，掉了一把。

    “我不想死！夫君！我不想死……”

    那女人丢下刀，跌跌撞撞的就往城下跑。

    “算了，随便她去！”

    唐赛儿看到走来的林三，就嫣然一笑：“夫君，咱们死在一块儿吧？”

    林三身上多处受创，他点头道：“好，咱们到地底下还做夫妻。”

    “敌军来了……”

    唐赛儿扶住林三，握紧长刀，等待着最后时刻的来临。

    天已经开始麻黑了，张羽最后鼓励道：“撑到天黑，天黑就有希望……”

    可这话连他自己都不信，天黑的希望更小。

    “殉国吧！”

    赵信榜解下盔甲，他扛不动了。

    “今日之后，陛下肯定会北征，阿鲁台这是在为自己招祸！”

    “只要陛下在，阿鲁台就没有宁日。”

    赵信榜的声音越来越大：“都争气些，不要去跪地求饶，陛下会把阿鲁台打的像一条野狗，他将会成为丧家之犬，无处可去！”

    幸存者们都纷纷站起来，沉默的等待着。

    赵信榜鼓起最后的力气喊道：“大明万胜！”

    “大明万胜！”

    声音稀稀拉拉的，而且没有一点儿中气。

    张羽苦笑道：“罢了，为国尽忠！”

    “左边有火光……”

    一声尖叫刺破沉寂，张羽猛地趴在城头上往左边看去。

    “是谁？”

    阿鲁台也在问这个问题。

    “是谁？”