    他俩阿奇罗递过来的两个装备融合在了一起，秦铮融合的过程非常的漂亮，阿奇罗只看见自己的眼睛闪过一道曼妙的红色火花，在那两个装备中间缠绕。

    等到这道红色的火花渐渐淡去的时候，秦铮手中的两个武器已经重新变成了一个新型武器，而且这个武器长得非常漂亮，是自己之前从来没有看到过的那种。

    “因为他们两个的属性是不一样的，所以想要重新编译起来的时候，东西也是完全不一样的两种，大概就是这么一回事了，你可以尝试一下他的性能应该挺不错的。”

    因为阿奇罗刚才递给自己的这两种东西都是非常稀有的，所以秦铮几乎可以断定他的性能也是非常不错的。

    至于到底能够发挥出什么样的作用还得看这个东西自己要怎么样才能够跟他的新主人融合

    阿奇罗有些迫不及待，立刻把那个装备拿了过来，放在自己的手上，想要开始尝试一下他的威力，不过试了几次之后都发现没有什么效果。

    这个东西原本是一个攻击型的武器，但是现在融合起来之后，好像就连他最开始的攻击技能都用不了了。

    “怎么了？是融合失败了吗？”

    秦铮看到这种情况的时候也觉得有些惊艳，因为他之前虽然那么说，但是自己融合失败的次数还是很少的，几乎可以说是没有过。

    所以在看到这个东西融合失败的时候，秦铮还觉得挺惊讶的，不会这个家伙偏偏就那么倒霉吧，就改善了自己融合失败的时候。

    最开始的时候秦铮把两个属性不同的装备融合到一起，还可能会出现这种失败的现象，最终导致他的两个装备都没有办法继续使用了。

    但是随着时间的推移，秦铮在技术上面的应用也越来越炉火纯青，几乎就没有出现过这种情况，所以看到这种情况的时候，秦铮也觉得挺诧异的。

    阿奇罗把自己手中的装备交给秦铮，想让秦铮看看这到底是怎么回事？

    “可能也是因为我倒霉吧，好像这些事情跟我没有什么缘分，不过也算了，会失败也是正常的。”

    毕竟这个技法使用起来这么困难，就算是失败了，阿奇罗也绝对是能够接受的，而且自己还有一装备酷的武器呢，也不差这么一个了。

    秦铮却觉得有点不对劲，他把这个装备放在手里尝试了一下，发现这个装备果然发挥出来了巨大的威力，直接在他们面前的地板上面炸出来了一个大大的空。

    看到这个坑的时候，秦铮还吓了一跳，他半天都没有反应过来，这到底是怎么回事？不是说这个装备已经没有办法继续使用了吗？为什么自己还能够使用呢？

    一旁的阿奇罗也是觉得有些匪夷所思的，他睁大了眼睛一脸不可置信的看着秦铮，半天也没有反应过来，这到底是怎么回事。

    “这也太奇怪了吧，秦铮为什么我在用它的时候一点力量都用不上，但是你在使用的时候就能够使用的如此轻易，这有点不太对劲吧？”

