        “想好怎么去了么？”

    看着周舒的时候，青雀眼神自带四分温柔。

    采盈跟着点头，期待的道，“对对，我们是直接闯进去，还是先下个战书什么的？”

    周舒随手把她推出去，“你啊，还是和小昆去玩罢。”

    “小昆什么都不懂，和他玩什么？啊，你在说本宫也和他一样么，可恨！”

    采盈不满的瞪周舒，瞪了一会，就乖乖的走开了，她自己大约也觉得，想这些事情做什么呢，听周舒的没错，有那些精神，不如多想想怎么去克制胜邪那把剑，这才是自己的强项。

    周舒转回头，还带着无奈的笑，“长不大了。”

    青雀却摇头，“你以为长不大，其实她已经很大了。”

    “我怎么看不出来？”

    周舒端详了几息，笑道，“算了，不管她，我打算不做什么掩饰，就这样过去，通名报姓。”

    “嗯，”青雀似有所思，“正大光明的竞争？”

    周舒缓声道，“乐以南的目标就是净化胜邪，他不在乎是谁做到了，只要最后剑是他的就行，所以他才在不妄不能净化胜邪之后，广邀其他人来参与，只要说我们也是为净化剑而来，那么，在剑被净化之前，乐以南不会对我们出手。”

    青雀点点头，“无念城哪边呢。”

    周舒顿了下，“还不知道不妄是怎么想的，但我觉得，他对乐以南的行为不满。”

    “我也这么认为，乐以南这样召集人手，就等于公开宣布不妄没能净化成功，能力不足，连带着雷音寺声誉也受损，发生这种事，作为大仙城的城主肯定不高兴，”青雀蹙起了眉，“但疑惑的是，他非但没有把不满表现出来，反而还让乐以南借用无念城的名义去找人，简直就是自己被人打了左脸，不但不反击，还把右脸伸过去继续挨打，……对于一个早就成名的准圣来说，这种行为也太奇怪了。”

    “有几个可能。”

    周舒缓声道，“第一，可能乐以南之前认定不妄可以做到，提前支付了不菲的报酬，而这个报酬被不妄拿到后用掉了，或是不妄根本不想还回去，才不得不容忍乐以南之后的行为，第二，不妄在净化胜邪的时候，不小心损伤了剑，却隐瞒不说，乐以南不得已用这种方法来逼不妄拿出胜邪，不妄也只能自己吞下苦果，第三，不妄和圣火门达成了某种交易，事后他能获得的好处，要大于现在失去的声誉。”

    青雀思虑几息，“一三的可能性更大，舒，你觉得呢？”

    周舒凝思几息，“之前明远说过，他在无念城感知到了玄黄界神器的气息，和禅修有关的神器，或许不妄的反应和这个有关。”

    “难道净化胜邪的代价是神器？不妄拿到了不想还？”

    青雀想到了什么，讶道，“乐以南那不是亏了，拿神器去换一次净化？”

    “玄黄界的神器认主，不是对所有修行者都有用，比如当年我得到的昆仑镜，”周舒朝小昆看了一眼，笑道，“只卖五百万仙石呢，再说那件神器和禅修有关，对乐以南来说，显然不如一把净化后成为道器的胜邪，再说也不一定是真的，现在都只是猜测。”

    青雀不自觉的思虑起来，“如果真的是，那会是什么神器呢。”

    玄黄界的修行者都有个共性，听到神器就忍不住想要了解，想要获得。

    “希望别是吞天葫，”周舒眼中带着些忧虑，缓缓道，“其它的神器就随意了，我们有缘最好，无缘也不要紧，神器总会归于真正的主人。”

    “吞天葫……”

    青雀心神一滞，看向周舒。

    “云师兄已经升仙了，如果吞天葫在这里，说明他可能出了事，”周舒停滞了几息，眼中多了些杀意，“如果又是圣火门，这旧账新账加起来，要好好算一算了。”

    “舒。”

    青雀柔声道，“我也和元长老聊过玄黄界的事情，云离升仙的过程极其复杂，多半得到了禅门的助力，他升仙后多半也是佛子，没那么容易出事的。”

    “你说得对，我也觉得可能性不大，但如果不是吞天葫，而是其他和禅门有关的神器，像崆峒印，铸铁佛这些有主的神器牵扯的势力更多更大……”周舒摇了摇头，“罢了，想这些用处也不大，确定了真是神器，才有对策。”

    “那就等会再说。”

    青雀微笑着道，“你说不妄请方见来，是什么意思？”

    周舒想了想，“可能是净化胜邪，他自己不行，但师兄可以，至少能挽回雷音寺的声誉，得到的报酬也不用还回去，但也不排除是请个帮手来压制乐以南和圣火门，还有那些即将到无念城的那些人。”

    青雀显出些疑虑，“无念城可不是小仙城，虽说没有阵界，但以他的实力也不至于要求援吧，只是一个圣火门掌令使，加上一些其他人，又不是仙界大举来袭，这样做不丢面子么。”

    周舒顿了下，“可能他们也想留下胜邪，或是神器。”

    青雀点了点头，“倒也是，对禅门来说，净化胜邪是大功德，而净化好的胜邪也能当成禅宝，真不排除他们吞下胜邪的可能，禅门也不是没做过这种事情，说什么与佛有缘，这东西自愿成为禅门一份子之类的话，就把东西当成自己的了。”

    ……

    不知觉间，已是好几个时辰。

    周舒微笑着道，“青，现在明确了不少，不管发生什么，都不会手足无措了。”

    青雀看着他，似笑非笑，“我就是补补漏，就算没我，你还不是会有计划。”

    周舒叹了声，“之前很多事都很顺利的按计划进行，但现在越来越难了，计划总难赶上变化。”

    “诸天里变化太多，所以运气也很重要啊，”青雀笑着道，“我们遇到了方见，之前还感知到了其他准圣，能够提前计划，足就说明我们这次运气不错，不用担心了。”

    “也是，遇见方见的确是个好兆头。”

    周舒不自觉的点头，如果不遇见方见，还要到无念城附近去调查情况，难免会生出更多麻烦，不过一想到方见不肯和他打赌，心里就有郁闷爬出来，要是方见当时答应，事情就好办多了。

    （PS：谢谢书友2010609214232291的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）