    “咯咯咯！”

    突然间，一声鸡鸣传来，众人不由的一怔，顺着那声音看去。八一中?文? Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈠１㈠ＺＷ．ＣＯＭ

    凤九也愣了一下，低头看去，就见那明明被甩在后面的绿毛，不知何时已经跟了上来，就跟在她的身边昂挺胸的看着周围的众人，还时不时的叫了几声。

    “咦？这不是七阶灵禽吗？”

    “是七阶灵禽没错，不过，这不是见着人都避得远远的吗？怎么还往人群中钻来了？”

    “这只七阶灵禽看起来好肥啊！”

    “这一只绿毛我认得，最近一直在三阳峰转悠着，好像是一个杂役弟子养的。”其中一人说着，目光一扫，落在凤九身上下巴一扬：“呐，就是他，不过，这杂役弟子怎么也来了？”

    一听这话，众人的目光全都落在那一袭青衣的凤九身上，对上众人打量的目光，凤九讪讪的笑了，脸上端着的是一副憨厚单纯的神情，装作没听见那人的话一般，目光朝周围看了看，四处打量着。

    “看什么看？他是我带来的，怎么？有意见？”陈道目光一瞪，朝周围众名弟子扫了一眼。

    见是他，众人便没再注意。陈道此人，他们还是知道的，宗门的一位长老是他的后台，能不得罪，他们自然不会去得罪，以陈道的身份，带一名杂役弟子也不是不可以。

    “绿毛，赶紧回去。”

    凤九示意着，对着那绿毛摆了摆手，让它赶紧回洞府去，谁知，绿毛一扭脖子看了凤九一眼，咯咯的叫了一声就往她脚边蹲着，圆滚滚的身体肉肉的蹲坐在那里就跟一颗球似的，显眼得让人想忽视也难。

    “没事，带着就带着，饿了还能烤了吃。”陈道盯着那蹲坐在凤九脚边的那只绿毛说着，一边摸了摸肚子，早上起来太匆忙，还没顾得吃呢！

    凤九嘴角一抽，有些无语。她当初就是想着把绿毛给烤了或者炖了，谁知一摸知道它还有颗蛋没生下来，这才歇了想宰了它的心思。

    谁知她不打算吃它了，它却一直围着她围悠着，也不知什么时候起，都知道这绿毛是她养的了，其实她就一直放养着，自己都没吃饱，自然也没什么东西好喂它，只是偶尔丢了一些丹药给它吃罢了，吃着吃着，绿毛是胖了一圈，可见鬼的是那颗蛋到现在也还没生下来。

    “三阳峰的弟子过来这边集合！”

    突然间，一个低沉的声音传了过来，旁边的陈道便说：“快过来，是段师叔在召集三阳峰的弟子。”

    凤九点了点头，也在这时，其他峰的人也扬声喊了起来，让各峰弟子迅归位集合。

    她看到，在最前面她娘亲一袭白衣神情淡漠的站在那里，而她的身边还有几名中年男子，看样子，应该就是三阳子的其他几名弟子了。

    想到昨夜听到那三阳子交待她娘亲的事情，她心下有些疑惑，究竟是什么样的极品灵药？若真的很重要，为何三阳子自己又不进秘境去采摘呢？

    “十人一队，你们赶紧各自组队！”