    7月1日凌晨，12点刚过，QQ秀和QQ商城便按林晓原定计划正式登陆上线。

    所有打开的QQ都在此时自动系统升级，与此同时，QQ小弹窗再一次出现。

    在林晓的有意控制下，现在的QQ并没有如同前一世那般，每次登陆QQ都会有QQ弹窗，在这之前也只有QQ游戏上线时用过。

    所以此时，QQ弹窗一经使用，还是吸引了不少QQ用户的注意。

    正如林晓很所料的那般，林晓以及QQ在这之前已经积累了非常不错的口碑，并不是对方一下子就能够直接鼓动用户诋毁的。

    虽然对于网络上出现的质疑声大家也看到了，但是还是有不少人抱着好奇的心里，点了开来。

    QQ秀前世作为一个现象级产品，在其登陆QQ时，在南高丽甚至是华夏的互联网上，类似的网络化身，都不是什么新鲜事物了。

    但即便如此，QQ秀一经推出，便迅速得到了QQ用户的欢迎，因为这类的产品与QQ实在是太契合了。

    而现在，QQ秀率先在全网推出，对于用户来说，顿时感觉到无比新鲜。

    尤其是林晓有意让用户快速上手，所以人们只要一登陆QQ秀的页面，就能够马上领到一些本就制作还算精美的QQ秀形象。

    全程傻瓜式的操作，人人都懂得如何上手。

    当第一人领到QQ秀后，他马上就发现自己的这个QQ秀竟然还能够换各类的服饰道具。

    虽然上面的确有不少道具显示需要Q币购买，但同样有不少看着非常不错的精美道具并不需要Q币，可以直接免费领取使用。

    “原来QQ秀并不是像《石器时代》那样，要玩就要收费，可以免费使用啊！”

    发现这一点的QQ用户，第一想法自然是想要去告诉自己的好友。

    刘兵就是其中一个，他在QQ商城里领了好几个人物形象，选了其中一个觉得最酷的作为自己的QQ秀。

    本来刘兵还是想再试试其它的道具换上来，不过在这之前，他觉得还是要把这东西分享给自己的QQ好友。

    刘兵首先打开的是自己网恋女友的聊天框，这时候，他惊讶的发现自己的头像已经变成了自己刚刚选定的QQ秀。

    而且，在聊天框的右下方，也出现了QQ秀的形象。

    此时的刘兵才想到，自己刚刚在选QQ秀形象的时候，有一个提示，是不是更换QQ秀作为头像并且在聊天对话框里显示，自己选择的是。

    想到这，他立即给网恋女友发消息，“你现在能看到我的QQ秀吗？”

    “QQ秀？看到了，就这个戴着棒球服的吗？”

    “对对！”

    刘兵看到信息后，高兴的朝着对方说道：“怎么样？帅不帅？你快点进去QQ商城里看看啊，千万不要信外面那些人说的，这QQ秀根本就不要钱才能用！”

    “好的，我马上进去看看。”

    刘兵随即开始一边在QQ商城挑选各种道具，一边和网恋女友聊着天。

    没一会，他就看到网恋女友的QQ秀也出现在了聊天对话框里，是一个同样戴着棒球服的运动少女形象。

    刘兵看到后，顿时大喜，他立即发了条信息。

    “情侣秀”

    “嗯！”很快，网恋女友的消息回了过来，伴随着的，还有一个害羞的表情。

    看到这，刘兵顿时咧着嘴笑了起来。

    与此同时，QQ用户中已经有越来越多人发现了QQ秀的存在，毕竟聊天框里会显示。

    而QQ秀使用是免费，只是购买特定道具才需要收费的消息，也慢慢的扩散开来。

    等到了十二点十几分，就已经有一些QQ的忠实用户在之前出现质疑声帖子里开始回复。

    “QQ秀根本就不是强制收费产品，可以免费使用！”

    “发这个帖子的作者去看下QQ秀，并没有强制收费，里面有一堆免费的道具供人使用。”

    …………

    早就有所准备的王智第一时间发现了论坛里出现的这些声音，他第一时间告诉了林晓。

    “稍微缓缓，等很多人关注到来。”林晓并没有急着要王智等人行动。

    又等了十几分钟，等各在论坛以及聊天室里都开始有这种声音后，林晓告诉王智可以了。

    于是，王智在内部论坛里一声令下，散落在全国各地的正规水军队伍开始进入到网上。

    “之前那些说QQ秀强制消费的人出来，请问这款这么好看的道具免费怎么解释？”

    “我靠，我一口气领了五个形象，全是免费，还好没有直接信帖子作者的话去抵制。”

    “我发现几款免费的道具，精美程度比收费道具还高，林晓真良心啊！”

    …………

    很快，几乎全网发出质疑声的帖子里都被他们攻陷。

    当然，这并不是他们唯一要做的，毕竟这些帖子里的回复可能很难被人发现。

    于是各大聊天室里，就开始有他们的身影。

    而各大论坛里，也出现了“QQ秀原来可以免费使用”“QQ秀强制收费？差点被骗了”这类的帖子。

    与之前那些发现质疑声的人相比，王智的正规水军战斗力无疑是顶级的，而且他们有分工有合作。

    在质疑声并没有新出现的情况，原本被带偏的节奏，几乎立即就被扭转了过来。

    尤其是网友们看到，那些原本叫嚣着QQ强制收费，要抵制QQ的人此时几乎全部消失，自然也更知道要相信谁。

    当然，网友们并不知道是，这些人并没有消失，而是此时正无所适从。

    方大伟就是其中之一。

    他经常上网，前些天被一个初中同学拉来赚外快，说只要在网上发发帖就能赚钱，方大伟当时就动心了。

    其实当看到发帖的内容是质疑林晓的产品时，方大伟也是有过犹豫的，不过后来一看对方叫自己发帖的内容，似乎也有点道理。

    现在各个互联网公司的产品都是免费，怎么亘古网络的产品就要收费呢，推出新产品然后像QQ游戏那样免费，不是挺好吗？

    而且，只需要表达一下质疑，也不用专门去骂林晓，发发帖就能够赚点钱，方大伟最终还是没有抵抗住诱惑，选择了加入。

    原本跟他联系的初中同学是告诉他，12点过后，等QQ秀正式上线后，他们就再次到各大论坛的继续发帖子的。

    甚至为了逼真，还约定大家要先进去QQ秀里看看，有针对性的质疑。

    可是等QQ秀真上线后，方大伟就傻眼了，这里面，好多免费的道具啊！

    都可以随便领，根本就不存在强制消费这一项啊。

    他们之前准备发的帖子，此时根本就用不上啊。

    想着一定要发帖才能赚钱，方大伟还想着强行的找个理由，要不说免费的道具没有收费的道具好？

    可是在看到几款精美的道具都是免费后，他沉默了。

    “刚子，怎么弄？这帖子发不出去啊？人家不是强制要钱。”方大伟朝自己的初中同学发了条信息。

    “不知道，等通知吧，正在联系呢。”

    看到同学的信息，方大伟只好等等。

    随后，方大伟还关注了一下相关的动静，他发现在天涯论坛里，竟然还是有个别人发帖质疑QQ秀很多道具收费，但是发这个帖子的人马上被一堆留言喷的要死。

    “嫌要钱可以使用免费的啊。”

    “这人有脑子吗？”

    “明明免费的有很多，这样质疑是什么用心？”

    “是不是收人黑心钱了？闭着眼睛说？”

    ……

    然后没多久，方大伟就看到这个发帖的人把帖子给删除了。

    看到这些，方大伟果断的选择了继续等初中同学回消息，免得自己随便发帖不仅没有赚到钱，反而被人骂。

    同时无聊的他开始了选QQ秀，然后搭配衣服。

    玩了一会，方大伟就觉得，“这玩意其实还挺有意思。”

    就在方大伟等人无所适从的时候，华尔街财经的陈荣华打电话把睡的正香的袁柳川给叫醒了。

    “荣华，这都晚上十二点多了，你……”

    袁柳川有些迷迷糊糊的问道，问完他就想起来了，这是QQ秀上线日子，十有八九是和这个有关，当即笑着说道：

    “是这么快就好消息了吗?”

    “不是，袁总，情况有变，我们的计划被打乱了。”

    陈荣华马上把QQ秀竟然可以免费使用的事给说了出来。

    听到这，袁柳川瞬间就清醒了，抹黑亘古网络这事可是关系着一大笔收入呢。

    他马上问道：“你在哪里？我过来看看。”

    “公司。”陈荣华回答说道。

    袁柳川当即从床上爬起来，然后飞快的赶到了公司。

    向陈荣华了解了一下详细的情况，袁柳川点开看了看QQ商城里面那一大堆的免费道具，愣了半晌。

    “这林晓是有病吗？之前不是说好收费的吗？有钱不卖，怎么又跑出这到多免费的东西来了。”

    袁柳川直接破口大骂，这样一搞，他们之前努力可就全部白费了。

    而且，袁柳川之前为了QQ秀上线后继续质疑，不仅在网络上找了人，媒体这一块也找了很多关系，甚至连评论报道都已经发过去了，就等着这两天陆续发呢。

    就在这时，陈荣华的声音已经传了出来：

    “袁总，各个媒体那边，我们要赶紧联系撤新闻评论，如果一旦新闻发出去了，最后这些媒体发现不是这么回事，遭到外界的抨击，最后肯定气都撒在我们身上，那就把他们都给得罪惨了。”

    “对对，我们赶快联系！”袁柳川听到这话后，脸色立即一变。

    为了上这篇带质疑声的评论，他们联系媒体可是花了极大的代价，毕竟那可是质疑现在在国内正火的林晓的产品。

    最后是和这些媒体反复确认质疑的角度站得住脚，而且是不直接点林晓的名字，连带着给了很大的一笔宣传费，才搞定的。

    如果等新闻评论发出去，这些媒体发现与事实不符，站不住脚，华尔街财经可承受不住这么多家媒体的怒火。

    而且这事还等不得，因为有几家媒体是准备第二天一早就把报道发出去的，两个人赶紧分开打电话给那些媒体的联系人。

    而那些媒体听到这大晚上的突然说要撤新闻，一个个自然也是大怒。

    “你们这都是搞什么啊？我们差点被你们害死啊！”

    面对着电话里的咆哮声，袁柳川只好陪着笑，“实在不好意思，是我们没有搞清楚状况。”

    “而且你们这个点跟我们说要撤？我们版面都发到印刷厂印好了！损失算谁的？”

    “算我们的，所有损失，我们华尔街财经承担。”袁柳川心里滴着血说道。

    这已经是他第五次说这种话了，钱赚没赚着另说，他要赔的钱已经不少了。

    “都打完了？”等一通电话打完，袁柳川脸色难看的看向了同样放下电话的陈荣华。

    陈荣华点了点头，“我这边联系的各个媒体都同意撤新闻，毕竟各家都有备用的新闻稿件调整进去。

    可是有几家都说已经拿出去印刷，所以产生了损失，这个损失要我们来赔。”

    “和我这边的一样。”袁柳川说着，心情那个郁闷啊。

    一家两家的，这个钱并不算多，可是架不住多啊。

    两人开始一起计算各家提供的数据，发现最后算下来，有好几百万份，光要赔偿的损失就一百五十多万。

    “明天联系一下那边，这个钱得叫他们来出才行。”

    陈荣华马上接上话问道：“他们应该会认账吧。”

    “肯定要他们认账。”袁柳川脸色一变的说道，“这主意可是他们率先出的。”

    陈荣华跟着出主意说道：“还可以告诉他们，正是因为我们的报道，亘古网络现在有这么多道具免费，造成了极大的损失。”

    “不错，这个理由也很充足了！”袁柳川轻轻的点了点头，陈荣华的这话让他的脸色稍稍的好看了一些，从这点来看，自己等人应该也不算白忙活。

    毕竟亘古网络之前的宣传里提到可以购买道具，现在却突然的出现这么多免费的道具，应该是自己等人之前发出质疑的结果。

    这样一想，两人心里都好受了很多。

    只是两人并不知道的是，推出部分免费道具，本来就在林晓的考虑当中，而且这样的运作也并不意味着人们对于QQ秀收费道具的购买积极性就会受到影响。

    正如这时继续在网吧上网的刘兵，此时的目光就看上了QQ商城里一款收费的情侣装棒球服。

