    一个刚刚入驻的新人主播，竟然得到了虎鱼平台一众高层的关注。

    虎鱼全平台有上百个公会，公会主播加上直签主播，数量早已逾十万之众。

    而像游戏，颜值，户外区这样的大板块，竞争也是尤为激烈。

    别说新人主播，就算是百级大主播，对于整个平台而言，也是无足轻重。

    所以，这种事情，放在平常是很难想象的。

    不过身为漩涡中心第一人的陈宇，对虎鱼内部发生的一切，却是毫不知情。

    现在的他，正站在一块巨石上瑟瑟发抖。

    假意拿着手机看弹幕，实际上，陈宇的目光却一直聚集在面前二十公分左右的距离。

    【北方Akuman：“傻了吧？冲了2900米，结果被卡在这儿了，龙头山上每年这个时候都会有积雪的。”

    “你现在怎么上去？”

    一枚吃货丶：“还以为有多专业呢，就这？”

    “上不去咯，不会要打退堂鼓吧？我就知道是假的！”】

    陈宇拍了拍手，将背包放下去。

    “弹幕在说些甚么东西？”

    “我可是平江人，龙头山啥情况我不比你们清楚？”

    “嘿嘿，主播早有准备，没想到吧？”

    拉开拉链，保暖吸汗服，冲锋衣，雪地靴，都被他拿了出来，一一摆放在巨石上。

    “体力再强，身体素质再好的探险者，都有一个真正害怕的敌人。”

    “那就是气温。”

    “极端气候条件带给探险者的困扰，远比环境恶劣，资源稀缺更加可怕。”

    “尤其是登山的时候，水友们切记，一定要提前打探好近期的天气变化。”

    “如果条件不允许，切莫一意孤行。”

    陈宇一面穿着衣物鞋靴，一面给观众们讲着他曾经历过的故事。

    只不过故事中，隐去了他救援队的身份。

    “几个高校户外社团的大学生，毕业前夕决定来一场“说走就走的旅行”。”

    “于是他们选择了登山，准备看看雾凇，云海。”

    “当时是夏天，他们直接带着露营装备，一些干粮就出发了，结果就因为没有打探好天气。”

    “到了山上之后，下起了暴雨，气温骤降。”

    “有一个常识，大家应该都知道，海拔每高1000米，温度就会降低大约6摄氏度。”

    “他们当时在超过3500米海拔山顶上，又正好遇到暴雨降温，体感温度直接降到了0摄氏度以下。”

    “全身打湿，被困在山顶，没有补给，长时间暴露在低温环境之下，失去核心温度，导致精神错乱，到最后……”

    “七个人，没有一个活下来。”

    说到最后，陈宇的语气变得极为沉重。

    而弹幕也因为这件事热议起来。

    【虎鱼用户0965742：“这个新闻好像在哪里看到过？”

    小刘：“确实可怕，人力有时穷，没有科技的帮助，想要对抗大自然简直太难了！”

    “逝者已矣，生者平安。”

    “希望大家都好好的，不要冲动行事。”

    “卧槽，我和同学正准备户外野营呢，主播给我说得有阴影了，你赔我精神损失。”

    “怕个球，那是他们自己蠢而已，没听主播说，做好准备就行吗？”

    “上面的，留点儿口德。”

    …

    “关你屁事！”】

    眼见得直播间里快要吵起来，陈宇咳了一声，赶紧转移话题。

    “咳，大家友好交流，刷屏和骂人的直接关小黑屋哈。”

    “接着刚才的故事，所以大家不难看出。”

    “生命这个东西，它有时顽强，有时又十分脆弱！”

    “在户外，尤其是荒郊野外，任何一处小小的失误，都有可能使你葬送生命。”

    说话间，陈宇调整了一下视角，让摄像头给地面来了个特写。

    “在雪地里行走，也是有窍门的，视不同情况而定。”

    “如果积雪很浅，踩下去不足以没过鞋底，那你像平常一样走无所谓。”

    “但如果像现在一样……”

    说着，陈宇一脚踏进了雪地之中，画面上，积雪直接没过了他的脚踝处。

    【茜茜的舔狗一号：“都三月底了，还有这么大的积雪？真不敢相信！”

    “楼上的少见多怪，海拔高的地方有积雪很正常。”

    …

    “歪比巴卜……”】

    弹幕一面惊叹，一面仔细倾听着陈宇的话。

    “积雪没过脚踝，对你的行动产生粘滞感，同时软化受力，走起来就会比较费劲。”

    “这个时候，你就需要改变行动方式了，最好小步迈进，宁愿多抬两下腿，也不要大踏步前进。”

    “至于积雪没过膝盖，甚至及腰，则需要使用扫雪法，只不过那样的天气和环境，不太建议大家出门活动，好好找个地儿待着吧。”

    【乳红色粉头：“有点儿东西，办卡了！”

    肥猫：“那照你这样说，只剩下半个小时，你真的能登顶吗？”

    超哥001：“看来我的超火送不出去了呀！”

    “可惜……”】

    但就在这时，所有人却是看到，陈宇转身将背包背上，双腿直接踩着积雪，奔跑了起来。

    咯吱咯吱的踏雪声混合着他的喘息声，清晰的传入每个人的耳中。

    弹幕又是刷出一片问号来。

    【“？？？？”

    “？？”

    “什么意思？”

    “自己刚刚才说，雪地行走，一定要保存体力，你这是？”

    “离谱？”

    “海拔三千米，都快有高反了吧，这样剧烈运动，不怕出大事吗？”

    “太危险了！”

    “就是，别为了做节目效果不顾生命安全呀！”】

    陈宇装作未卜先知的说道：

    “我猜弹幕一定很疑惑，为什么我的行动和语言一点儿也不匹配。”

    “其实是我的选择，都是在权衡利弊之后所做出来的。”

    “相比起收获一个超火，丧失体力这样的风险，真不算什么！”

    “更何况，要是不拿点儿真本事出来，怎么对得起各位的关注和礼物支持？”

    “看见没有，只差最后一点儿，我就能上去啦，到了龙头山顶，享受美景的同时，再好好休息，岂不是一举两得！”

    “所以，为了能够早一刻看到山那边的风景，冲……”

    【“卧槽，有理有据，令人信服。”

    “但这速度，也太快了，跟我平地跑也差不多，主播好强。”

    “你的腿是铁做的吗？”

    “超哥的超火好像保不住了呀……”

    “emmm！”

    “冲冲冲，燃起来了！”

    “主播加油，关注你十年了。”

    ……

    “楼上的，怕你不知道，主播今天刚开播。”

    超哥001：“还真就两个半小时，长见识了，wdnmd，愿赌服输，超火来咯！”

    “超哥大气！”

    “大气，大气。”

    “超哥大气，主播还不赶紧谢礼物？”

    “牛的……”】

    又是一道全站通告，陈宇收获了今天的第二枚超级大火箭。

    11点57分，伴随着超级火箭飘过，一大堆人涌入了直播间，83438房间的热度飙升到10万。

    而陈宇也在同一时刻，登了上龙头山顶端。

    背包被他扔在了地上，摄像头漂浮在身后。

    “海拔3218米的龙头山顶，我陈宇，来了！”

    前方，视线所及之处，金色的阳光为翻腾的云海镶上一层金边。

    陡峭的山壁之下，是连绵起伏的山脊，被苍翠欲滴的密林所笼罩。

    “真美啊！”

    陈宇由衷的感叹，事实上，无论前世今生，这里，他都是第一次来。

    他沉浸在这美丽风光之中，陶醉着，惊鸿一瞥之间，却发现一处更加惹眼的地方。

    “大家快看！”

    他伸出手臂，猛的一指。

