    轰隆一声，周围的生命都躲的远远的，无论是云顶的战士还是那些寄生虫。

    那些火焰的威力，让整个梅城的温度好像都提高了好几度。

    火焰之中依然有激烈的打斗声音传出来，让大家知道两头顶级生命依然在奋战。

    夏蕾身边的墨夜已经不见了，只有地黄丸还在，只是此时的大黄已经站了起来，看着下面的战场，有种跃跃欲试的样子。

    不过，今天它的任务就是保护夏蕾，所以不能走开，只能看看。

    现在的梅城，处处战火，但云顶开始占据了大优势，顶级生命的参战，让之前还能够顶得住攻势的寄生虫们开始溃退。

    无论是小虎的骑兵队伍，还是李大千的战兽军团以及他的战队，或者是空军，都几乎是在屠戮着对手，自身的伤亡极小，寄生虫不成建制的抵抗，在这种大规模快速的冲击中，显得异常的脆弱。

    这就和冷兵器时代骑兵和步兵之间的交战是一样的，当然，这些怪物不是步兵可比，可云顶的队伍，也比普通骑兵强大无数倍。

    “夏蕾。”

    战功勋章中出现了光耀的声音，他指挥的那边正好碰到了九级的寄生虫，损失相对来说是最大的。

    夏蕾把目光挪了过去，看见那边的进度也是不错的，阎王树也压制了对手，可能随时会解决战斗。

    “说。”

    “有点反常，按照这些寄生虫的数量来看，它们之中的顶级生命的数量肯定不会只有两个，可到了现在，依然没有第三个出现，我怀疑它们在计划着什么，你有什么发现吗？”光耀的声音从战功勋章里传来。

    夏蕾听了之后道：“暂时没有发现，我也正等着它们出招呢，现在佟执事和大黄都还没有动，初音和墨夜也仅仅是刚刚进入战场，有什么变化，我们也有应对的把握，估计，这帮禽兽忍不了多久了，如果它们再不出来，可就没机会了。”

    此时，没有顶级生命的压力，四个方向的攻击都非常的顺利，刚刚精绝浮球的粗略统计也已经送来，在已经持续了四十分钟的战斗，已经歼灭了将近百万的各类寄生虫。

    这是个非常恐怖的数值，因为百万生命哪怕就放在那里不还手让你杀，也要杀上好久。

    不过之前云顶的攻击群体性质的太多，远程进化者的第一波攻击，就有数万生命被杀，后来的每一次V3型榴射火箭弹齐射，都有二十多万枚，虽然不能每一枚都杀掉了一个寄生虫，但干掉六七万还是可以的，三次便接近二十万。

    自爆型战士杀死的数量没有V3型榴射火箭弹那么夸张，毕竟数量少，但它们威力大，投放到的又是最密集的地方，还有电网帮忙，同样制造了数万的战果。

    当然，不要忘了魔晶炮，数千门魔晶炮的轰鸣，集中轰击的可是之前城市中央密集的虫群，它们的威力可是一炮必然要杀掉许多敌人的，虽然没有具体的统计，可肯定要比榴射火箭筒杀伤的多。

    仅仅是这些攻击，基本上就带走了六七十万的寄生虫，而云顶系的其他战士，则承包了剩下的那些。

    自身的伤亡也有一些，这个还要看战后统计。

    现在云顶的攻击圈已经缩小到了梅城之内两公里的地方。

    梅城终究只是个小城，在和平时期，估计也就是五线城市，市区内的面积也就是一千平方公里左右。换句话说，如果城市是一个圆形，半径也就是十七八公里的样子。

    两公里的外围占领区，基本上就是两百平方公里左右，已经是梅城五分之一的大小了。

    不得不说，如果换成一座大城，云顶这点人不说能不能完成包围，就是能，和五百多万的寄生虫打起来，困难程度也要提高不知道多少倍。

    而这里的面积小，寄生虫数量又太多，在这种密度下，云顶能够非常有效的扬长避短去进行战斗。

    “我总觉得不太踏实，我记得钟鸣说过，他曾碰到过一个三条尾巴的青皮怪，非常特殊，断定它拥有极高的智慧和极强的实力，虽说那家伙不一定就在这里，可如果万一它在……那么……”

    光耀做为云顶战略战术的主要制定者之一，他想的事情要比其他人多的多，哪怕一点信息他都不会放过。

    关于叶钟鸣所说的那头三条尾巴的怪物，其他人或许早就忘了，但光耀一直记得。并且自从叶钟鸣传下来消息要云顶尽可能多的击杀寄生虫后，那个怪物的形象，在光耀的脑海中越来越鲜活和生动。

    随之而来的，便是极大的担忧。

    光耀为人冷静、公正，心中规则性极强，是个非常有原则的人，哪怕是在末世，他对自己战队的要求与和平年代也没有太大的区别。

    这样一个有点‘特立独行’的人，难道就不和其他云顶的人一样崇敬叶钟鸣吗？错，这样的人，才更加能够懂得叶钟鸣做的事情，于是更加的尊敬叶钟鸣，甚至以对方为精神导师。

    导师都曾对那时候还只是幼生时期的三尾怪物表示了担忧，光耀就更没有理由疏忽了。

    夏蕾知道这件事情，光耀之前也和她提过了这个问题，她也记在了心中，听光耀说出来，皱皱眉道：“无论它有什么能力，又是如何厉害，看看它如何翻盘吧。”

    这个时候，有巨大的欢呼声从一个方向传来，夏蕾抬眼望去，是东南方向，云顶的骑兵和战兽军团已经胜利会师，他们把行进路线上的寄生虫群已经杀了一个对穿。

    “小虎李大千你们就地整队，两侧的队伍护住他们两翼，其余人绞杀[笔趣阁 www.sbiquge.xyz]敌人，全体向前冲击！”

    夏蕾做出了这个时候正确的决定，在敌人在已经频临崩溃的时候，发动了全面攻击。

    仿佛在印证她的决定一样，阎王树那边猛然爆开了漫天的枝条，那个巨大的九级魔怪被插在这些枝条的上面，软绵绵的失去了生命。而扬戈斯那边也同样分出了胜负，恶龙从火焰中站起仰天长啸，虽然浑身是伤，甚至翅膀都断掉了一侧，可是它的爪子上，正扣着敌人的头颅！

