    

    第二次月考当天,陈让起了个大早,吃完早饭后到校进入考场考试,出来第一件事就是给齐欢打电话。奇怪的是联系不上,几乎手机不离身的她很少错过消息和电话,他打了三个,却始终没有人接。

    左俊昊见陈让拧眉,对他的担心很是无语：“你整天就想着齐欢，昨天刚见完，用不用这么急？”

    陈让没言语,回家的一路默不作声，没开口说一个字。

    下午考完，陈让又给齐欢打电话,还是不通。这回左俊昊也觉得有点不对,但见一向冷静沉稳的陈让心浮气躁，安慰他：“说不定是有事呢,齐欢忙的时候也有两三天没联系你啊,可能她有什么事忙不过来。”

    话说的自己都不太信,齐欢以往忙归忙,但从来不会联系不上。

    陈让不知在想什么,左俊昊好劝歹劝，才拦住他没让他去敏学。心下暗暗祈祷,希望齐欢赶紧回个电话，不然陈让这两天考试不要想好好考了。

    一夜倏然过去,第二天,还是联系不上齐欢。这回左俊昊不拦了，考完出来决定陪陈让去敏学，哪想还没走出楼梯拐角，陈让他们班的班主任突然出现，叫住他：“陈让，你跟我到办公室来。”

    “老师，有什么事明天说行吗。”陈让站着不动，眉头拧起。

    左俊昊也想帮着说话，但老师哪知道他们急什么，一个劲招手，“明天？今天的事今天说，你过来，我和主任跟你聊聊……”

    左俊昊头都大了。陈让被叫走，他在外边干等，生怕陈让按捺不住说什么不该说的话。

    眼见着天都黑了，陈让终于从里面出来。出了校门，陈让朝平时回家的反方向走，左俊昊问：“你去哪？”

    他不答。左俊昊上前拉住他：“现在这个点，敏学的人考完都回家了，去了也是空的。”不等陈让说什么，左俊昊主动道，“我有严书龙的电话，我帮你打过去问，行不行？”

    在空无一人的校门口，左俊昊顶着夜色拨严书龙的号码，漫长的嘟声，是他这辈子听过最磨人的声音。

    一接通，左俊昊开门见山：“我问你个事，齐欢人呢？她电话为什么打不通？”

    严书龙道：“我也不清楚，齐欢请假了，这两天没来考试。”

    左俊昊一愣，“请假没考试？”

    “嗯。”

    “你联系得上她吗？”

    “我们都打不通她的电话，只有庄慕跟她家里比较熟。”

    “那庄慕……”

    不等左俊昊说完，严书龙便道：“庄慕早就请假了，他外祖父过大寿，全家都去了，人不在禾城，比齐欢请假还早。”

    顿了下，严书龙又道：“不过庄慕明天就回来了，可以问问他。”

    什么有用的讯息都没得到，通话结束，陈让站不住，提步就要走。左俊昊忙扯住他：“你去哪？”

    “她家。”

    “敏学的人都找不到她，你去她家有什么用？！”左俊昊急了，“明天庄慕就回来了，问问庄慕说不定会有消息，你再稳一晚，就一晚，明天要是也没头绪，哪怕天涯海角我都任你去，行不行？！”

    这一刻的沉默，大概是左俊昊这辈子经历过最压抑的时刻。陈让的脸色，比晦暗的夜色，还要沉重。

    .

    联系不上齐欢的第三天，没等陈让他们先打电话，庄慕那边已经先行联系他们。

    左俊昊的手机接到严书龙的来电，电话那头是庄慕的声音，他听清，说了句等一等，直接将手机递给陈让。

    庄慕简言概之：“齐欢家里出事了，具体的还没确定，情况不太好。”

    陈让一顿，“齐欢呢？”

    “她现在估计也焦头烂额。”

    “我去找她。”

    “没用的，不要白费力气，她不在家。”庄慕说，“她家主宅被封了进不去，进去也没用，里面没人，她家在禾城不止一处房产。”

    庄慕叹了声气，劝他：“有什么事我会第一时间通知你，真的，我们也很急。”

    尽管不待见陈让，但对齐欢的关切，不论陈让也好，他们这些敏学的也好，都是一样的。

    庄慕的这通电话打完，事情没有好转，反而朝着更坏的方向发展。陈让整个人都变得阴沉冷硬，周身凝结着一股“不要近身”的气场。

    之后一连捱了五天，左俊昊和季冰每天都是掰着手指强撑过去的。就在左俊昊觉得陈让快要爆发的时候，庄慕来电话了。

    “我们见到齐欢了，你们要不要过来？”

    不用问，陈让连最后一节课都没上，直奔庄慕报的地址。

    在一家奶茶店的顶层包厢里，他们见到了齐欢。敏学的人围着齐欢坐，气氛凝重，她的脸色糟糕得像是病中之人。

    来的路上左俊昊他们陆续问清了事情——齐欢家出事，不仅主宅被封，她爸也被带走。

    一群人围坐着，庄慕问了很多话，齐欢都摇头。

    “不知道。”

    “我不知道……”

    “我真的不清楚。”

    她脸上满是疲惫，颓然得像是没有半点力气。什么都说不出，一问三不知。

    十多岁的年纪，离成|人世界几步之遥，然而这个距离却是一道长河，他们根本难以触碰，也无能为力。

    沉默间，陈让忽地开口：“你们能不能出去一下。”

    一群人互相对视，你看看我，我看看你。由严书龙带头，陆续离座，把空间让出来。

    顶楼的包厢有阳台，光透过玻璃门照进来，很亮，和她的脸色是两个极端。

    陈让问：“要不要去阳台吹吹风。”

    齐欢点头。

    他们到阳台上，并排站在栏杆前。

    齐欢说：“我爸爸没有做坏事。”她红了眼睛，眼泪突然像断线的珠子掉下来，“他初中毕业去打拼的时候，石珊珊爸爸借给他一个月生活费，他都能记这么多年，他怎么可能会害别人……”

    喉头滚烫的热气仿佛会把自己灼伤，她哽咽，鼻尖泛红。

    陈让无言，伸手把她抱进怀里。她先是啜泣，低低压着声音，越来越忍不住，最后还是揪着他的衣服，痛哭出声。

    哭到发颤，抽搐，接不上气。

    “七年，七年过完他就老了……他们怎么可以这样……就算没有半点感情，她怎么可以这样对我爸……”

    她断断续续地说，语无伦次，叙述不清。陈让没有问，只是揽着她，让她痛快地哭。

    齐欢觉得心在发抖，又痛又闷。

    回家那一晚，打开门，家里全是人。她亲眼看着齐参被拷起带走，一刹那僵滞，胸闷得喘不过气。方秋蘅在，石从儒也在，还有好多好多人，都在。

    这些天她抓狂，崩溃，吃不下睡不着，像行尸走肉，和方秋蘅吵架把手机摔坏，没有人肯带她去看她爸爸，她不知道该怎样才能和他见面。没有人主动告诉她发生了什么，她只能自己去听，去猜，去串联。

    她和方秋蘅之间爆发了有史以来最大的争执。

    她们搬到禾城的另一处房产，几天里她一直没怎么进食，只勉强塞了点东西下肚，维持力气。当方秋蘅把石从儒和石珊珊带回来的时候，她彻底忍不住。

    她听到他们在谈，财产、以后、户名……每一句话都像是在扎她的心。

    她冲出去质问：“都是我爸爸的钱！那些都是我爸爸的财产！什么转移，什么你的名下，你们到底想干什么——”

    方秋蘅站起来怒斥她：“什么你爸爸的钱，家都封了，公司也封了，你还在做什么梦！”

    齐欢死死瞪她，一寸不让：“你以为我什么都不知道是不是？我爸爸有多少资产你们真的以为我心里一点数都没有？！查封？封掉的那些有多少，你告诉我啊，有三分之一吗？！剩下的三分之二呢？你告诉我我爸剩下的三分之二财产去哪了？！”

    吵着吵着，她们动起手。方秋蘅扇了她一巴掌，她撞到茶几，却还是忍住痛发狠站起来扑倒方秋蘅，死死压在方秋蘅身上掐着她的脖子。

    当时一片慌乱，石从儒父女过来拉开她们，将她远远甩到地上。

    她在自己的家里，狼狈得像个疯子，挥手摔碎花瓶，那瓷片碎裂飞溅，不如她的声音决绝。

    “我不会放过你们！你们害我爸，你们会不得好死——”

    她回房，听到心有余悸的方秋蘅在背后大叫：“让她滚！让她滚得越远越好！”

    那一晚她好几次拿起刀，差点失去理智想要冲出去，跟他们同归于尽。可是每当她拧上把手的时候，眼前都浮现她爸爸的脸。

    他总是用怀念又感慨的语气和她说以前，说他念书的时候老是出糗，别人都嫌弃他，只有她妈正眼看过他，帮过他好多回。而他初中毕业离开学校出去打拼的时候，石从儒从自己攒的钱里拿出一部分，给他，那时候的钱不多，但却是石从儒一个月的生活费。

    她不知道在门边哭倒了几次，握着刀匍在地上，既心酸又痛苦。

    ……

    齐欢在陈让怀里哭得喘不过气来。

    “他们一点点好，一点点恩情，我爸都记得……记了这么多年……他们却要毁了他后半辈子，为什么……为什么啊……”

    小时候，在她上小学的时候，她就察觉到她妈妈并不喜欢她爸。一年一年，越长大她越讨厌她妈，两个人的关系也越来越差。

    可是她爸，永远都甘之如饴，外人看来精明之极，齐欢却觉得他傻得过分，明知道自己的感情连百分之一的回报都没有，还是不变，始终不变。

    她一直觉得，她妈配不上她爸，有时候甚至想，她宁愿自己没有出生，她爸的妻子不是她妈，或许她爸会过得更好。

    “他每次出门最长只有三个月……七年……我想他了怎么办……”

    那些人说，她爸爸大概要判七年。对一个中年人来说，能有几个七年？

    齐欢揪着陈让的衣服，快要站不稳。她声音沙哑，纠成一股绝望的语调。

    “陈让，我该怎么办……”

    陈让揽紧她的腰，手抚在她背后，明明没有多用力，却暴起青筋，喉间仿佛梗住难以呼吸，僵滞着，从头到脚好似被灌满了水泥。

    至今十多年人生中，第一次绝望，是在父亲背后看到母亲同别人苟合的那瞬间。

    而第二次，就是现在。

    当齐欢在他怀里哭到快要昏阙，当她面临残酷到令她甚至无法苟延残喘的痛击时……

    他发现他无能为力，除了听她哭，什么都做不了。

