    魔云城外，萧寒的耳朵微微抖动，即便相隔着千米之外，他们的说话声，也清晰的钻进了耳朵里。

    可当初上学的时候，他的英语并不是太好。

    所以那些家伙究竟说了什么，也全都没有听明白，但有一点却非常的肯定。

    对于百转玄元丹的渴望，无论纳美，还是罗斯，应该都没有放弃的意思，甚至也破天荒的想要联起手来。

    “那些家伙，还不死心吗？”

    听着那边的议论声，萧寒嘴里低声说了一句，眼神也顿时变的杀气四溢。

    本来，他是不想继续动手的。

    因为自从上次和邱将军谈过以后，他已经清楚的知道，罗斯的那些家伙，算是他们北边的屏障。

    如果有可能的话，还是不要动手才好。

    但现在，不管他愿不愿意，这个想法都已经不可能实现了。

    至于纳美和西盟其实也都一样，一个挡着亚马逊，还有一个也会在将来，挡住来自撒哈拉的变异兽。

    而也正是因为这个原因，刚才他才没有直接下死手，干掉那个有着一双翅膀的鸟人。

    “看来，还得再给他们一点颜色瞧瞧啊！”

    嘴里轻声说了一句，萧寒看向那几个嘀嘀咕咕的身影，对身边的姜哲说道：“那些家伙，好像提到了百转玄元丹。”

    “我需要过去敲打敲打他们，让他们不要升起那种不该有的心思。”

    “你这边也抓紧时间，让大伙都撤退到城内，那些家伙可都是没有底线的。”

    “若是打不过我，难保不会对你们出手。”

    “好，那你也小心一点。”姜哲低声回了一句，继续说道：“邱将军刚才也打来电话了，让你在保证自身安全的情况下，尽量别下死手。”

    “可若那些家伙实在不知死活，那你也没有必要有任何留手。”

    “哪怕宰掉一两个七级的，京都那边也有能力为你兜底，总之就是一句话，一定要保证自身的安全。”

    “放心吧！”萧寒转头看向声音传来的方向，冷笑着说道：“我身上有着两件神器，在实力差不多的情况下，他们拿什么和我打？”

    “四个七级进化者而已，解决他们，也只是两三分钟的事情。”

    对于自身的实力，萧寒还是很有自信的，哪怕是没有雷神之握这件神器，他也有把握干翻那些家伙。

    而现在，他不仅有雷神之握，也还有金龙神甲，区区几个七级进化者，还不是随手就能解决。

    雷神一击的霸道效果，会让他们知道什么是绝望。

    砰！

    心中做出了决定，萧寒也不再多说什么，双脚狠狠在地上一踩，速度瞬间便提升到了极致。

    而姜哲，高丘，还有傅承志等人，也全都一脸轻松的样子。

    毕竟刚才那关在金属笼中的理查德，已经让他们明白什么叫绝对的碾压。

    看着那个快速远去的人影，郭淮笑着说道：“没想到这次兽潮，竟然这么轻松就度过了。”

    “你们猜猜看，萧兄弟解决那些家伙，大概需要多长时间。”

    “三分钟，三分钟应该够了吧！”高丘眼中闪过一抹轻松的笑意，继续说道：“毕竟那血色雷电，几乎是百分之百命中的。”

    “而那强烈的麻痹效果，就算是七级巅峰的理查德也扛不住，其他让人估计就更不行了。”

    “呵，我觉得两分钟就够了。”秦浪竖起两根手指，轻笑道：“理查德的防御，可是非常变态的。”

    “可就算是这样，也仅仅只坚持了不到五秒。”

    “至于其他人，能够坚持三秒就算牛逼了，而那个防御最弱的火系掌控者，那血色雷电的攻击可不弱，他能扛得住吗？”

    “你看，萧兄弟果然拿他祭旗了。”

    ······

    众人议论纷纷中，纳美，罗斯，还有西盟的那些人，也已经犹如惊弓之鸟一般，陡然间一哄而散。

    而那个极速狂奔的黑色身影，也已经盯上了纳美的沙克。

    轰！

    当双方之间的距离，拉近到百米之后，一道血色闪电也陡然从天空落下，精准的命中那个身穿红衣的身影。

    可与此同时，那到身影却陡然虚幻了一下，好似变成了能量体一般的存在。

    血色雷电所附带的麻痹效果，并没有对他产生作用。

    这时，刚才一哄而散的几十个人影，也瞬间停住了脚步，齐刷刷的将目光，转向魔云城这边。

    而姜哲，高丘，还有傅承志等人，心中也都“咯噔”一下，脸色瞬间变的难看起来。

    郭淮一看那边看过来的目光，急声说道：“坏了，还真被萧兄弟猜中了，那些家伙想对我们出手。”

    “出手又能怎么样？”

    蛮勇上前一步，闷声闷气的说道：“他们也只有四十多个人，六级进化者，我可以拦住一个。”

    “刚才和变异兽的战斗，我还没来得及出手。”

    “现在也正好，老子刚从游戏里面具现了两件传说装备，也正好拿他们来练练手。”

    “是啊，也才四十多人而已，又有什么好怕的。”

    蛮勇的话音刚落，立刻又有人应和道：“我也在游戏里面，具现了两件还不错的装备，萧大人还在战斗，我们又凭什么进城？”

    “之前和变异兽的战斗，我们就一直龟缩在城里，现在纳美，罗斯的那些家伙出现了，我们还要龟缩在城里。”

    “城主大人，我知道你担心我们的安危，但这是不对的。”

    “生在这样一个如同末世的世界，我们迟早有一天，需要面对那更加凶狠的变异兽，萧寒大人也不可能一直这样保护我们。”

    “对啊，别看我只是一个四级进化者，但我有信心战胜五级的进化者。”

    “他们的确是有四十多人，但也不全是六级的啊！”

    ······

    群情激昂的声音，不断在郭淮，姜哲，还有傅承志等人的耳边响起，他们看着眼前的这些人，神色也有些犹豫。

    其实也正如他们所说的那样，既然生在这末世，就不可能永远的逃避下去。

    总有一天，需要真刀实枪的和变异兽血战。

    可若今天在这里退缩了，那以后面对变异兽的时候又怎么办，难道也要想今天这样退缩。

    “怎么办？”

    低声沉吟了一句，姜哲清楚的知道，现在直接退回去，才是最好的选择。

    但身边这些群情激昂的进化者，显然不是这么认为的。

    稍稍思索了一会儿，眼见那边蓝眼，白肤的外国进化者，已经向这边冲来，他满脸凝重的说道：“你们可想清楚了。”

    “现在不回城，等会想回可就回不了了。”

    “那些家伙虽然只有四十多人，可其中至少有一半，都是六级以上的进化者，远不是我们能够对付的……”

