
　　第362章他才是上天的宠儿，气运之子

　　他还记得第一次遇到江小夏的情形。

　　研究院的同事把她从乡下接来见江大秋最后一面，明明是她唯一的亲人，那双大眼睛里却没有半点伤心难过的情绪。

　　有的只是冷淡和漠然，以及对江城这所城市的好奇。

　　当时他就想，江大秋是个好人，但毕竟没有经验，这个孩子被养歪了。

　　是什么情况下才能让一个人这样的冷漠，唯一的亲人将要离开都能如此平静。

　　只是不管怎么样，江大秋的遗愿他都会遵循，自己这条命是江大秋给的，还有什么比这情份更重的呢？

　　后来江小夏遇到了魏琛，他在她的那双眼睛里看到了不一样的情绪，只是那种情绪也只对于魏琛。

　　直到她被魏琛投来的篮球砸坏了脑袋，从医院醒来，这双眼睛也彻底不一样了。

　　那里的情绪变得丰富多彩，每一种，都无形中牵动了他的一颗心。

　　秦峰盯着水面，眼看得有些酸，嘴巴也干得难受。

　　他从山上冲下来，最后拼尽全力爬上这块大石，就再也没动过。

　　天亮了又黑，黑了又亮，算下来已经两天两夜了。

　　整个身体几乎麻木的没有感觉，哪怕经受着冷水的浸泡，夜风的吹袭，也几乎感觉不出什么。

　　秦峰不由得苦笑，恐怕这次真的要折在这里了。

　　两天两夜，身体已经达到了极限。

　　而他所在的位置又十分的偏僻，就算救援人员到来，恐怕也很难发现他。

　　他恐怕等不到救援人员了。

　　上一次那么紧急的情况，江大秋舍命救下他，临终把妹妹托付给他，他大概要辜负江大秋的嘱托了。

　　与此同时，盯着水面的还有另外一个人。

　　魏琛同样趴在一块大石上，看着远处的水面以及水面上乱象丛生的树丛。

　　虽然看不清树丛里的状况，可他清楚的知道，秦峰就在那片树丛之中。

　　两天两夜，又身受重伤，要是一般人，恐怕早就支撑不下去了。

　　可魏琛他能撑，只要看着那片树丛，就算再让他撑上两天两夜，他想说，他能行。

　　毕竟，还有一个陪着他的。

　　想到光明的未来，想到哪怕死也能拉着研究院的第一骨干，天之骄子秦峰，魏琛就觉得全身充满了力量，腿上的伤都不觉得痛了。

　　秦峰！！

　　他可真希望秦峰此时也能看到远处的他。

　　不是死也要拉着他来垫背吗？

　　他就要看看，到底鹿死谁手。

　　他这个位置醒目极了，只要河边有人经过，便会看到他。

　　到时不需要他多说什么，没有人会注意到树丛中还有一个人。

　　哪怕来的是研究院的救援人员，只需要他稍稍的点拨一下，那些救援人员也会被他牵着鼻子走。

　　到那时，就让秦峰在那个没人看到的角落一点点耗死，然后再发臭腐烂……

　　想拉自己来垫背，真要看看他有没有这个运气。

　　他才是上天的宠儿，气运之子。

　　“咳咳咳……”

　　魏琛越想越激动，一张脸突然胀得通红，一口气没上来，呛得他连连咳嗽。

　　好一会儿才喘上这口气来。

　　他不能激动，稳住，一定要稳住。

　　只要等到有人来，他就赢了。

　　赢了秦峰，赢了人生。

　　……

　　秦峰似乎听到了咳嗽的声音，奋力的想抬起头。

　　他还不想死，他还有小丫头要照顾。

　　他们之间才有了新的进展，去帝都前的那个晚上，小丫头片子还亲了他。

　　他想活下去，他还有很多的事情没有做。

　　他要和小丫头拍婚纱照，给她一个盛大的婚礼，向所有人宣布江小夏是他秦峰的老婆。

　　他不想再像之前那样偷偷摸摸，哪怕他从来也没有偷偷摸摸过。

　　四下一片漆黑，山里的夜晚，夜色更浓。

　　秦峰失望的垂下脑袋，这样的夜里，又是大山深处，怎么会有人咳嗽？

　　他大概太不想死，所以产生幻觉了。

　　也或许是他就要死了。

　　听说人死前都会产生幻觉，那些原本美好的事物，想得到却得不到的。

　　在人生命即将终止的那一刻，会一起呈现在你的眼前。

　　这大概也是上天给你最后的怜爱。

　　秦峰又艰难的扯动嘴角，露出一个浅淡的笑容。

　　他似乎听到小丫头的声音了，一声一声，“秦峰，秦峰”的叫着。

　　那么的清脆悦耳，一如往日里那般。

　　只是这声音里却带了几分急切，是担心他吗？

　　会吧，如果真知道他死了，小丫头会伤心吧？

　　之前他总希望那丫头能有点儿良心，看到他对她的好，甚至还盼着他能走进她的心里，让她时时刻刻惦念着他，甚至离不开他。

　　这会儿秦峰却希望江夏从来没喜欢过他，那样，知道他的死讯，她就不会伤心了。

　　听这一声声的呼喊，嗓子都快哑了。

　　秦峰暗暗的感叹。

　　她知道不知道，她受一点点伤害，他都会感到心疼。

　　不对，这好像不是幻觉。

　　秦峰突然惊觉，那声音就在耳畔，由远及近。

　　他真真切切的听到了。

　　“秦峰，秦峰你回答我啊，你怎么样？你不要吓我……”

　　“秦峰，你坚持住，我现在就去救你。”

　　河水里的树丛并不多，江夏仅凭着这个标志，真的找到树丛中的秦峰。

　　可是任由她怎么叫，那个身影都是一动不动。

　　声音中抑制不住的颤抖，说到最后甚至带着一抹哭腔。

　　他在那儿到底趴了多久了？他是不是已经……

　　江夏不敢想下去，将背包和外套扔在岸边，直接跳入了冰冷的河水中。

　　“扑通”一声，像落在了秦峰的心尖上。

　　山里的水冰冷，更何况如今已经入秋。

　　奋力的抬起头，就见一抹娇小的身影，在河水中拼命的前行。

　　“江……小夏，你……”23sK.com

　　他动了动嘴，每吐出一个字，嗓子里都像滚了把刀子。

　　他想告诉她不要过来，河水太凉，她的身体受不住。

　　更何况她那么瘦小，就算游过来能做什么？

　　弄不好还会连累她出危险。

　　江夏却不管那些，看到秦峰动了，声音中带着惊喜。

　　“秦峰，你醒了？你看到我了对不对？你别着急，我这就过去救你。”

　　江夏全然顾不上冰冷的河水，直接游到了秦峰身边。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第362章 他才是上天的宠儿，气运之子免费阅读。https://xs.23sk.com 