    这个世界格莱美的比赛是全球直播，每年一旦开启，关注的人数绝对有上亿之多。

    即便是海选赛，在线观看的人数也高达数千万！

    “法克鱿！去年的冠军就是一个华夏人，今年的冠军要再是华夏人，我以后就绝对不会再看这破比赛了！”

    “就是，我们漂亮国自己的比赛，让外国人来拿冠军，你们说可笑不？”

    “更可笑的还是这十年里，有六次冠军都是外国人！”

    和国内一样，全球都不缺乏一些杠精喷子。

    格莱美比赛的直播间里，几乎全部都是骂声。

    毕竟对他们来说，你冠军给谁都可以，但就是不能给他们最看不起的华夏人。

    在他们看来，华夏人不管在以前还是在以后都只能处于一种被他们剥削或者侵略的存在，怎么能拿冠军？！

    “很高兴能够为我们格莱美世界音乐赛主持，我是主持人丹尼！”

    虽然直播间骂声一片，可节目组这边一点也没在意，让主持人继续上台开始比赛。

    他们格莱美追求的就是极致的公平，怎么可能因为一点喷子，就自砸招牌呢？

    随着丹尼的介绍，很快第一个选手就来到了舞台上。

    这是一个黑人，身高一米七五左右，比较瘦小，但一身嘻哈风格的穿搭，以及他头上的小脏辫，让他看起来非常有个性。

    不过，因为昨晚那件事情的关系，苏梦看到黑人都忍不住的皱眉。

    谁让他们长的几乎都差不多，没啥辨识度。

    “黑人，到底什么，什么是黑人。

    人权，人权。

    我需要人权。

    我们需要足够的人权。

    因为我要的是。

    人权给我们带来的自由，哦耶~！”

    黑人唱的是rap，也就是说唱。

    从歌词中可以听出来，他的想法是控诉现在漂亮国内对于黑人的歧视，但唱的水准确实不咋地，而且也踩在了一个比较敏感的话题上，所以毫不意外的，他被淘汰了。

    第二个上台的也是一个黑人，他也是说唱。

    不得不说，在说唱方面，黑人确实有着天然的优势。

    但这个黑人比起上一个，要有水准的很多，而且也没有刻意的去制造敏感话题，所以在评委的一番讨论之后，最终让他通过了审核。

    在海选赛的前五天时间里，他们会陆陆续续选出自己满意的选手，然后在后七天再进行一轮淘汰赛，最后才是正赛。

    “哦耶！”

    黑人看到评委席那边都给自己亮起了灯后，兴奋的大叫了起来，还跪在地上疯狂的亲吻地板，要多激动就有多激动。

    伴随着他下台，后面的选手立刻上去，也开始演唱了起来。

    和前面两个黑人不一样，眼前这个小伙是一个白人，唱的也是轻快的情歌。

    不过由于他的音色比较出众，再加上基本上没有跑调啥的，所以最终评委给了一个通过。

    接下来又陆陆续续上去了二十几个选手，但里面的黄种人基本上都没通过，反倒是黑人和白人的通过几率非常的大。

    基本上十个人里面有七个会通过。

    “呵呵……黄种人的发挥还真是稳定啊，这都上来第五个了，居然还没通过！”

    “这不是很正常么？什么时候黄种人可以在音乐领域上和我们白人黑人抗衡了？搞笑！”

    “我觉得现在黄种人一定很绝望，这里就是他们一辈子也无法跨越的大山！”

    “看来王俊也就只是一个意外而已，这一次的冠军必定是我们漂亮国的！”

    直播间的观众们在看到黄种人表现的非常不好的时候，立刻开启了嘲讽模式。

    他们本来就对黄种人有偏见，现在看到黄种人这样的成绩，自然要好好的落井下石。

    可就在他们持续嘲讽的时候，林玄的出现却让直播间短暂的安静了下来。

    并不是因为他们都认识林玄什么的，而是林玄这岁数实在太大了！

    一头白发白须，满脸皱纹，佝偻的身子，让人甚至有一种他下一秒就会直接猝死的感觉。

    这样一个老头也来比赛，搞笑呢？！

    “开什么玩笑？这么大一个老头也能上去比赛？格莱美的审核标准什么时候这么低了？”

    “哈哈哈……这老头太有意思了，我怀疑他扫地工，出现在这里安全是因为他走错了！”

    “扫地工会穿成这样吗？别怀疑，这个黄种人就是来表演……不对，就是来搞笑的！”

    “楼上一群傻叉给我闭嘴，好好看林爷爷表演！”

    “哇！没想到林爷爷居然会到这里比赛，我好激动啊！”

    “上面都是华夏人？你们素煞笔！草你们MM！”

    “MD，煞笔老外，找干是不？”

    老外对黄种人非常歧视，尤其是华夏。

    当有一群林玄的小粉丝翻墙来到漂亮国的直播间的时候，两边几乎瞬间开战，骂的不可开交。

    甚至骂的直播间的服务器都有点承受不住，还好直播平台那边临时增加服务器的数量，这才勉强撑住。

    不过即便是直播平台后续采取了一个人一分钟只能发一段话，整个直播间也是满屏的骂声，双方基本上谁也不服谁。

    双方的人在网上疯狂对骂，林玄并不知情。

    “评委们好，我叫林玄，今天我的表演是歌舞Dangerous，希望各位能够喜欢！”

    简单的自我介绍过后，林玄对着音控示意了一下。

    Dangerous虽然林玄表演过了，可这是国外的直播，由于华夏的网和国外的是隔绝开来的关系，所以哪怕二次表演也不会坏到哪里去。

    比起十亿一首歌的价格来说，林玄觉得还是弄以前的歌曲会好一些。

    毕竟自己的人气值因为黑人的关系直接损耗了二十多亿，现在能省则省。

    “砰！”

    在音乐开始之后，一声枪响忽然响起，让全场的观众和评委都吓了一跳。

    紧跟着就是林玄的清唱配上一阵很有节奏感的响指声。

    再往后就是极其带感的音乐，让人听了之后忍不住的跟着抖动身子。

    在这种情况下，再配合林玄那神乎其神的舞蹈，现场效果直接爆炸！

