    “怪不得，感觉公会里的人少了不少。”本田喝了一口酒。

    “你为什么没去？”本田问道。

    “我？别开玩笑了，我对那种欺负弱小的事情，不感兴趣，而且...”长枪哥说着，用余光偷瞄了一下不远处的柜台小姐。

    简直就是司马昭之心路人皆知，但就是落花有意流水无情。

    只不过可怜了魔女师傅。

    本田明显注意到, 坐在一旁的魔女师傅，拿着烟枪的手指微微用力了一些，指尖有些发白。

    虽然，魔王被打倒了，世界迎来了和平，但对边境镇来说，影响并不大。

    众人回到边境镇后，好好休息了几天，没有接任务委托。

    而本田也做好善后处理，打算回归主世界。

    但一个意外突然打乱了本田的回归计划。

    “牧场外出现了哥布林的脚印，是哥布林的探子。”哥布林杀手说道。

    “哥布林竟然摸到了镇子外面？”众人闻言，都有些惊讶。

    牧场虽然是在边境镇外，但也属于边境镇的外围地区，哥布林的探子竟然出现在牧场外面，已经离边境镇很近了。

    “数量很多么？”本田问道。

    “非常多，来侦查的哥布林就有十只，而且，还有高级哥布林作为指挥队长，不知道是大哥布林，还是哥布林萨满。”

    “让这种高级哥布林作为侦查队长，这群哥布林的规模，会非常的庞大。”哥布林杀手说道。

    一般哥布林巢穴里就几十只哥布林，像大型哥布林或哥布林萨满，这种高级哥布林都是巢穴里的老大, 而这种高级哥布林竟然在当侦查小队长。

    管中窥豹，不敢想象，这群哥布林探子背后, 有着数量多么庞大的哥布林群。

    “我猜测，恐怕这种哥布林的头领，应该是传说中的‘哥布林王’。”哥布林杀手沉声道。

    “哥布林...王？”众人第一次听说这个名词，书上都没有记载过。

    “那是变异的哥布林，哥布林中的王者，能够统帅所有哥布林。”哥布林杀手说道。

    哥布林王是比哥布林英雄，还要稀少的存在，算是传说中的怪物，毕竟是被冠以‘王’之名号的怪物。

    “时间来不及了，哥布林袭击的时间，不是今天晚上，就是明天晚上，没有时间向附近的城市或诸侯各国求救。”

    “会有数百只哥布林袭击牧场，哥布林王应该是打算攻下牧场，当做桥头堡，然后袭击城镇。”

    “要是在洞穴里的话，不管是一百只，还是两百只哥布林, 我都有办法解决。”

    “但这次的作战地点是在平原上, 我什么都做不到，我不是白金级的冒险者，也不是勇者，我赢不了...”哥布林杀手忍不住握紧拳头。

    要是在洞穴里，那种狭窄封闭的环境，不管有多少只哥布林，哥布林杀手都不怕，他有各种道具和各种方法，来干掉那些哥布林，大不了打消耗战，只要跟着哥布林杀手的节奏走，有多少哥布林，就死多少哥布林，不管是一百只，还是一千只。

    但是在开阔的平原上，哥布林一拥而上，双拳难敌四手，哥布林杀手就没有办法了，

    而城外的牧场，对哥布林杀手来说，相当于是归属一样、避风港一样的地方。

    “杀手大哥，你在说什么傻话，那么多哥布林，怎么可能让你一个人解决。”本田说道。

    “就是，你把我们当什么了，我们可是同伴啊！”精灵弓手拍桌起身道。

    “没错，小鬼杀手阁下，我们都会帮你的。”蜥蜴人僧侣说道。

    “嗯嗯！”女神官点头。

    “不过数百只哥布林的军队啊，作战地点还是平原，就光靠我们几个...”矮人道士说道。

    “喂，矮人，你什么意思，不要说那种丧气的话啊！”精灵弓手愤愤说道。

    “但矮人大哥的话，确实有道理，光靠我们小队是不够的。”本田说道：“所以，我们要拉其他人一起，毕竟，这是威胁整个镇子的危机，这是怪物攻城！”

    哥布林大军的目标可是边境镇，整个边境镇都有危险，不是他们几个人能抗的主的。

    本田立即去找柜台小姐说明情况，想办法联系工会高层，让公会高层知道事情的严重性。

    只要公会高层出面牵头，那这件事就很好解决了。

    但本田只是普通的黑曜石级冒险者，还算是新人阶段的冒险者，他的话没有力度和公信力，怕工会高层不相信。

    按理说，这种事情，应该是作为队长的哥布林杀手去做。

    但哥布林杀手现在已经心乱了，无法像往常那样保持冷静。

    而精灵弓手等人都是异族，干不了这事，女神官就更不用想了，只能本田去跟公会进行交涉。

    要是公会高层不相信，那本田只能用冒险者的方式，发布任务委托来，招募其他冒险者来帮忙，但需要不菲的报酬。

    哥布林杀手已经把的资产都拿出来了，本田还是第一次知道哥布林杀手这么有钱。

    虽然讨伐哥布林的任务的报酬很少，但哥布林杀手日复一日的讨伐哥布林，他还是孤狼，只有自己一个人，报酬都归他自己。

    哥布林杀手也没有那种世俗的欲望，不喝酒，不玩女人，所以存了不少钱。

    在和柜台小姐沟通后，本田还找到了魔女师傅和长枪哥，跟他们说了一下哥布林大军的事情，能多拉一个人帮忙，就多一份力量。

    不过，最坏的情况没有发生，柜台小姐将情况汇报上去后，公会高层非常重视。

    要是旁人说这件事，公会高层还得考虑一下，侦查一下这事是不是真的。

    但这个情报是哥布林杀手提供的，就可以跳过这个步骤了。

    哥布林杀手的品性和功绩是有目共睹的，哥布林杀手就是靠着贡献升到银牌级的冒险者的，信誉非常的高。

    公会官方亲自向冒险者们发布任务悬赏，保卫城镇，杀死一只哥布林，就能得到一枚金币的赏金。

    “真的假的！杀死一只哥布林，就能有一枚金币！？”冒险者们听到这个消息，全都难以置信。

