    苍穹式的伤害就很夸张，十倍伤害之外还附带目标10%最大生命值伤害，这一点绝对是秒怪的神技！

    而且这是一个范围伤害技能。

    还能削弱目标除了生命值之外的全属性，这绝对是打BOSS的究极牛逼大招！

    三十秒降低全属性百分之五十，要知道，全属性不仅仅是代表攻击力，防御，移动速度这些，还包含四大基础属性，力量，精神，敏捷，体质。

    而力量本身又与攻击力息息相关。

    全属性降低，攻击力降低一半，力量再降低一半，等同于攻击力再次降低！

    更更更夸张的是，这一大招砍下去，你命中了单位，他的攻击力是多少，你就能获得同等攻击力加成。

    你命中了一万个人，那么你就获得这一万个人攻击力总和。

    持续十二个小时！

    冷却两天，超级缩减之下冷却一天！

    猛地不像话。

    就冲这个技能， 他这个任务绝对没白做。

    ……

    下线后楚白直接睡了一觉。

    这一觉醒来就是下午马上天黑了。

    楚白伸了个懒腰。

    好饿。

    他看了一眼自己家里面的东西，好像断粮了。

    “这个点，估计隔壁应该差不多下线吃晚饭了吧？应该有吃的。”

    楚白打算去蹭点吃的。

    咚咚咚——

    楚白敲了敲门。

    “来啦。”

    里面传来了陆雨凡的声音，然后她一路小跑给楚白打开了门。

    “楚白？”

    她还是挺诧异的，平时楚白还是很少主动过来的，虽然开个门就能来。

    “有吃的没？懒得点外卖了。”

    楚白说道。

    “唔……”

    陆雨凡回头看了看，然后说道：“浅姐在游戏里忙，清雨姐也是在做任务，都说不下线吃饭了，我也挺饿的，就打算吃点，还没弄呢。”

    然后她想到了什么：“要不我们出去吃？”

    “也行，我请你。”

    “哎呀不用啦，我请。”陆雨凡笑嘻嘻的说道。

    “没事，我可是赚了大钱，我请。”

    “嘻嘻嘻，好，等我一下哦，我去换个衣服。”

    陆雨凡这换衣服的速度还是挺快的。

    可能稍微也是略施粉黛了一下吧，总共也就花了五分钟，楚白十分能接受。

    “走吧。”

    他们二人肩并着肩然后走了出去。

    “吃什么呢？”

    陆雨凡问。

    “就去那个格风豪泰酒店呗。”

    楚白道。

    “啊？”

    陆雨凡愣了一下。

    “不要吧？上次咱们不还是耍了他们，过去不会很危险吧？”

    楚白道：“主要还想再耍耍呢。”

    “噗嗤——”

    陆雨凡笑出了声。

    “你好坏啊。”

    但是感觉跟在楚白的身边特别的安心，她也就一点都不怕。

    “好，那我们去！”

    楚白微笑着点点头。

    打了个车，二人很快就来到了格风豪泰酒店。

    “欢迎光临。”

    美女服务员微笑着接待了二位。

    但是，看到二人她愣了一下。

    她记得这两个人好像是……上次那几个人其中的吧？

    “大厅还有位置吗？”

    楚白问道。

    “有……跟我来。”

    然后她把楚白跟陆雨凡又安排到了之前的那个位置。

    二人随便点了点菜，她便离开。

    “经理，经理！”

    美女服务员匆匆找到了格风豪泰酒店的大堂经理王建国。

    “什么事？”

    “经理，之前那几个人又来了。”

    “什么？在哪？”

    王建国愤怒道。

    “在那里。”

    她指了指楚白和陆雨凡。

    “草！”

    王建国怒骂了一声。

    “他们竟然还敢来？”

    尼玛！

    这简直是不把他们放在眼里啊。

    王建国十分愤怒！

    本来，他的日子过的是特别舒服的。

    大堂经理，一个月三四万的工资，日子也是过的顺风顺水！

    但是上次，他们顺走了酒店里的一箱酒，价值上百万！这个钱，被他的老板顾云从他工资里扣了。

    王建国十分恼怒，但是他也没有办法！

    万万没想到，他们还敢来是吗？

    他拿出手机打算联系一下顾云，但是他停了下来。

    因为这时，有一对情侣推开门走了进来。

    “黄少，欢迎欢迎。”

    王建国看到来人立马堆笑迎了上去。

    “王经理，听说你这里来了几只蟹王，我带女朋友过来尝尝，之前预约过了。”

    黄云飞搂着他漂亮女友说道。

    “好嘞好嘞，二位请稍等，我这就去安排着，只是……”

    王建国目光“无意”看向了一个方向，那黄云飞也是下意识的看了过去，然后看到了陆雨凡。

    嘶——

    好漂亮。

    但是呢他也没有多看，毕竟自己的女朋友就在这边。

    “王经理有话就直说。”黄云飞然后道。

    “黄少啊，实在是不好意思，主要是现在人多，没有空余的包厢了，所以只能委屈二人在大厅就餐了。”

    王建国说道。

    包厢当然有，但他就是为了让黄云飞看到陆雨凡，也相信现在就算有包厢，黄云飞都不想去了。

    “嗯，那就大厅吧，你给我们安排个位置。”

    “就这里吧，跟我来。”

    然后王建国把他们安排到了楚白和陆雨凡对面的一个位置坐下。

    “那我就去安排了，你们先点点其他的。”

    王建国微笑着说完便走开了。

    他跟这个黄云飞也是老相识了，在王建国还没来这里工作的时候他们就是狐朋狗友，坏事没少干。

    王建国跟顾云没少干那种谜jian的事情，后来他也是跟黄云飞做了几次，也在这个酒店，毕竟王建国是大堂经理。

    所以，就算不用说，王建国一个眼神给黄云飞，黄云飞看到陆雨凡的模样，他就知道王建国的意思。

    这显然今晚打算对这个美女动手，那他无比乐意啊。

    自己这身边的女朋友跟那个少女比起来差得远呢。

    黄云飞二人坐下，他跟着自己女朋友说这话，而目光却有意无意的往楚白和陆雨凡那边瞟。

    突然他愣了一下。

    这个十分漂亮的美少女，总感觉他有些熟悉的样子。

    越想越熟悉，就是那种既陌生又熟悉，他感觉自己认识。

    “陆雨凡？”

    黄云飞突然想到了什么。

    “什么陆雨凡？”

    黄云飞的女朋友何芸芸疑惑的问道。

    “你记不记得之前咱们大学，你有个同学叫陆雨凡啊？”黄云飞问。

    “确实，是她吗？”

    何芸芸也是看向陆雨凡。

