    前一秒，一通「血战」邀请的公告亮起。

    紧接着下一秒，又是一大堆接受约战的公告。

    「困兽之斗」活动公告：玩家「暗组阿迪」接受约战。

    「困兽之斗」活动公告：玩家「暗组吹雪」接受约战。

    ……。

    看到这些公告，深渊大概猜到，他们的打算是什么。

    深渊看了眼游戏时间，夜间10点34分。

    虽然「死斗」邀请的奖励、惩罚比「血斗」模式更多，更夸张。

    但实际上，这两个约战模式的优先级，是相同的。

    也就是说。

    「死斗」模式，可以挤掉「约斗」和「决斗」两种约战邀请。

    却不能挤掉「血斗」模式的约战邀请。

    哪怕深渊发动「死斗」邀请，也要等之前的「血斗」打完之后，才能上场。

    而这「困兽之斗」的结束时间，是夜间11点。

    时间到11点的时候，之后的约战会被系统自动取消！

    「暗组」的这些家伙，是想自己人对自己人，尽量拖延时间。

    拖到晚上11点，「困兽之斗」活动结束！

    不再给深渊，继续挑战的机会！

    “呵呵。”

    只见那暗组夜刹颓意尽去，脸上又露出那嚣张、得意的笑容。

    “深渊，你以为你单挑强，我就拿你没办法了吗？”

    他说着，扭头望向那暗组耐克，“你可以拒绝他的约战了。”

    “放心，你的损失，我负责。”

    “「高级血杀积分宝箱」的奖励，我补给你一件。”

    听到这话，那暗组耐克的表情，才略微好看一些。

    伴随着他的操作，又一道公告亮起。

    「困兽之斗」活动公告：玩家「暗组耐克」俱不应战，清除其「血杀榜」排名，清空其「血杀积分」。

    玩家「深渊」排名上升，获得大量「血杀积分」奖励，约战邀请金返还。

    当前「血杀榜」排名：第10位！

    “唰！”

    这边公告才亮起。

    下一秒，两道白光各自笼罩一名玩家，将他们送到“铁笼”之中。

    这二人，赫然是下一场「血斗」的「暗组阿迪」和「暗组吹雪」。

    事实上，他们的决斗跟深渊的预想一样。

    “咣！”

    “吱嘎吱嘎！”

    代表开战的铜锣声响起，铁笼内的隔断也缓缓升起。

    但是场上的两名「暗组」玩家，却都是在原地没动地方。

    一个拿着自己的武器端详着，一个干脆盘膝坐下、还取出杯酒慢慢喝着。

    根本，没有任何动手的意思。

    “哎，对呀！！”

    “一场决斗5分钟，距离活动结束顶天再有6场！”

    “「暗组」的人完全可以排满场次，拖到活动结束！这不就避免被深渊屠榜了么？！”

    “哎？还真是哎，「暗组」这帮家伙，反应倒是挺快！”

    “唉，本想看看好戏，没想到他们还有这一手！看样，深渊的算盘是落空喽！”

    “已经足够了！深渊他可只有一个人，能把「暗组」逼到这一步，虽败犹荣！”

    “这话不认同，深渊根本没失败！甚至，从某种意义上来说，他已经赢了。”

    “嘿嘿，说实话，我还挺期待他能屠榜的！”

    “平时净看「暗组」恃强凌弱、欺负人。没想到，他们也有今天。”

    不只深渊。

    连那些围观玩家，都看出「暗组」玩家所想。

    随后，深渊又看了眼约战列表。

    一共6组对战，每场拖5分钟，足够拖到11点活动结束。

    至此，深渊自知，已经没有留在这里的必要。

    “深渊，你不是有本事么？不是能耐么吗？！”

    “来啊，有什么本事，接着使啊！”

    这时，那暗组夜刹嘲讽的声音再次传来。

    深渊寻声望去，只见这家伙嘴角翘起，正一脸得意的看着他。

    呵呵。

    深渊心中冷笑两声。

    这家伙，怕不是被打击傻了！！

    明明只是避免损失，没被屠榜。

    可看他这表情，好象这番较量，赢的是他一般。

    深渊根本懒和他多废话。

    “记住你现在说的话。”

    “希望明天这时候，你还能笑得出来。”

    扔下这句话，深渊转身便走。

    “呵呵，这句话，我也送给你。”

    “希望你明天，还能笑得出来。”

    暗组夜刹望着深渊的背影，回道。

    不过，他也只是嘴上这么说。

    心里想的却是：你有机会，活到明天这时候再说吧。

    不只是他，那暗组白罗目光阴森，盯着深渊的方向。

    见深渊走远，那暗组白罗手一挥，一队多玩家飞快凑了过来。

    「暗组不言LV15，精锐弓手」。

    「暗组不语LV15，精锐弓手」。

    「暗组安和桥LV15，斥候」。

    「二河死士LV15，精锐盗贼」。

    ……。

    足有近十名玩家，围到他跟前。

    “安和桥，远远的跟着！给我盯住他！”

    “注意，一定离远点！这小子会反隐，离近有危险！”

    “二队成员，进我队！”

    暗组白罗远远盯着深渊的方向，下令道。

    “行，交给我！”

    那暗组安和桥匕首一挥，隐去身形，向深渊方向跟去。

    其它几名玩家也听他命令，纷纷提交入队申请。

    “一队成员，进我队！”

    那暗组夜刹，也一挥手喊道。

    不过这时，那暗组白罗却是一挥手，“夜哥，你们别去。”

    “你们没有疲劳了，不能发挥全部战力，去了还有危险。”

    “而且……也不用你们去！”

    “你留在这里，安排咱们上决斗台的兄弟！”

    “收拾深渊，我们就足够了！”

    闻言，暗组夜刹微微皱眉，“就你去，能行吗？”

    暗组白罗脸上露出一丝不屑。

    “那小子是攻击很高，还会反隐，但那又如何？”

    “你忘了，我的职业特点了？！”

    “别的不行，我就专治这种攻高的，特别是远程职业！”

    “他不是嚣张么？能装吗？！”

    “还敢屠咱们「暗组」的榜，我一会，就让他吃不了兜着走！！”

    说话间，暗组白罗眼中一抹凶光闪过。

    考虑片刻，那暗组夜刹还是点点头。

    “行，那你去吧，多带点兄弟，多加小心！”

    暗组夜刹才说完，又几名「暗组」玩家忽然出声。

    “白罗老大，带上我们！”

    “我们跟你去！”

    说话的，正是「暗组千年杀」的队友。

    二河死士、如影随行几人。

