    丽水门西南，南厂办公楼里，瞎子使劲挠了挠眉心，只觉那里酥痒难耐，似乎有什么东西要钻出来。

    他的异能血眼有了变化，能看得更远更透，而这样的变化是在灰境里发生的。仅仅只是个把时辰，他的异能就脱胎换骨，连往日难以看透的石墙都不再是阻隔了。

    终究还是低估了百户大人啊，没想到他竟然是个魔人，还是魔人里的“大人”，也就是灰境之主。

    三天前在小酒馆里被王昆仑拉进灰境，发现自己是团血红软泥，又遭到无数奇异魔怪的攻击，瞎子自然惊恐万分。

    记起流传在异能者里的某些神鬼逸闻，他很快醒悟自己是进了传闻中的“魔域”。看到远处山顶上的红光，身为情报工作者的职业热情让他放弃了马上退出去的打算。

    他尝试着与那些魔怪厮杀，很快摸索出了诀窍，渐渐由软泥怪形态变成了独眼大头的血魔怪物。靠着独眼喷射出的灼热红光，一路拼杀上了山顶，见到了那座破庙。

    破庙里走出一头六臂血魔，口吐人言，还是高百户的声音，把他惊得又变回了软泥怪。

    “你既在灰境里凝出了恶魔躯壳，就算是魔人了。”

    高百户的威胁非常有力，“魔人的魂魄与普通异能者有微妙的不同，只要请位羽林卫的高手探查一番，你就无所遁形。就算你不清楚魔人是怎么回事，接触异能者这么久了，也该知道有类异能者一旦暴露身份，必会招来圣山的人，下场有多惨不必我提醒。”

    而后王昆仑化作一尊青铜武士降下，从灰境到魔人讲了个通透。瞎子毫不犹豫的上了台座蹲好，把恶魔躯壳印在台座上，成为这处灰境的从者。

    他没有丝毫反抗的余地，何况对他而言这其实是好事。高百户并没要他离开御马监，只是要他在必要的时候做必要的事情。

    妙啊，真是一举两得！

    瞎子都有些后悔，跳槽之前若是找到百户大人，自己主动提出这个方案，就不至于虚惊一场了。

    谁让那时候百户大人生死未卜呢？现在好了，百户大人原来是魔人而不是凡人，也不是要自己去干什么翻天覆地的大事，做的正是自己所求的，简直完美！

    至于从异能者升格成了魔人，镇定下来他也想开了。原本他走的就是条不归路，只求能在魔心夺灵前尽量多挣些名利，让老婆孩子能好好活下去，光明正大的活下去。

    努力忍住额头的不适，瞎子忙碌起来。

    这种状况是异能暴涨造成的，换了寻常异能者这非常危险。现在他能在灰境里修行凝实魂魄，大幅降低魔心夺灵的危险。

    高百户对他推动了御马监追查凶手之事很满意，但说此事已有计划，到时候听他安排即可。在此之外，要他尽快获得邵督公的信任，比如先办妥一些小案子。

    “驯象所被御马监压在头上，一些线人开始不听话了，以为可以越过我……不，驯象所直接抱御马监的大腿。”

    瞎子嘴角扯出冷酷的弧度，就从清理这些二五仔入手吧。这些家伙每人身上都牵连着若干陈年旧案，驯象所为了用他们才帮着按了下来，现在是时候收割这块麦田了。

    什么自己也是二五仔？

    哪有的事情，他不还是在为驯象所效力么。

    感应着腹下的坚硬金属，瞎子的心沉甸甸的异常踏实。高百户给了他一块混沌之鳞，他藏在内裤里。到了晚上又能进入灰境修行，同时聆听百户大人的指示。

    瞎子在办公室里埋头整理资料，不时打打电话。楼下蒸汽车来来往往，带走一队队手持长枪短炮身着玄色飞马服的御马监番子，拉回来一个个囚犯乃至一具具尸体。

    邵督公得了远坂总管的全力支持，御马监置办的家当就是证据。那种可以载十多人的装甲版大面包就有二三十辆，每辆车的价格是南极星的四五倍。干活的档头和番子们人人身着羽林卫制式的蚕丝软甲和陶钢胸甲，爆雷枪人手一枝，其他零碎要啥有啥，几乎能与户部算计司的那帮外勤媲美。

    傍晚正要下工，他被邵督公叫去了，在颇为宽敞也颇为朴素的办公室里，圆脸督公亲热的拍他肩膀。

    “御马监开门大吉啊，三天就抓出四五十号劣迹斑斑的异能者，清理了上百件积案，朝堂诸公为之一震！”

    督公脸上洋溢着毫不作伪的喜色，“远坂总管都亲自打来电话，说小皓子你干得好！这哪是咱家的功劳呢，是你夏总档头的功劳啊！”

    这太监很实诚，老实说欺骗他瞎子还有些愧疚感，不过再说到驯象所，那点愧疚顿时消散无影。

    “现在案子这么多，收尸之类的事情太耗人力。咱家想了想，驯象所不就是干这个的吗，把活儿交给他们如何？”

    邵督公这话自然是在试探瞎子，看他对驯象所是不是还有感情乃至关联。

    瞎子毫不犹豫的道：“如此甚好，督公可设专人与驯象所联络。一旦我们这边结了案子，就通知他们去收拾首尾。”

    “的确需要专人处理，”太监继续试探，“你来负责如何？”

    “万万不可！”瞎子不迭摆手：“卑职本就出自驯象所，应当回避。”

    “的确有些为难你了，”太监露出满意的笑容，“咱家另外找人，你就专门梳理线人，把驯象所的消息网全都拉过来。咱家给你派个经历，需要啥不必四处奔走，直接交代他协调即可。”

    瞎子诚惶诚恐的拜谢，这既是殊荣也是监视，这个太监还是有些东西的，只是这样的监视对他毫无意义。

    “继续努力！”

    邵督公再度拍他肩膀，“只要挖到线索，抓住狙杀高百户的凶手，咱家就升你作御马监的第一个百户！不是试也不是副，是正百户！”

    “为督公效死！”瞎子嗓门响亮的拱手深揖。

    “卑职定会尽心尽力！”

    日头斜沉，办公室里满身血污的吕九眉向高德拱手，语气又冷又硬。

    她跟高德的关系越发恶劣了，这几天趁着她在外忙碌，这家伙大手一挥把她做的各种调整尽数推倒重复旧貌。十三只灰豆芽又堂而皇之的出现在花名册上，还从兽园杂工变成了负责后勤保障的校尉，他甚至还要给灰豆芽头目请封小旗！

    不过怎么说呢，她来驯象所的目标正在稳步实现。没了瞎子那个掌握消息网的情报头目，驯象所现在想主动做点啥事都很麻烦。只能每天不停接其他单位的电话，然后赶去收尸洗地。

    高德让她替代王昆仑负责现场勤务，还得每天带队出勤，这自然是报复。不过一来她乐于通过收尸洗地增进对异能者世界的了解，二来她管现场勤务就掌握了驯象所大半力量，让高德无力再折腾幺蛾子。

    就她本心而言，驯象所的工作终究太憋屈。可这是女皇的赏识，父亲也叮嘱她得压住性子，她不得不尽心尽力。

    等有朝一日跳出了这处泥沼，定要把这个小白脸打成猪头！

    看着比自己更高大更帅气的高德象没骨头似的瘫在靠背椅里，装腔作势的跟自己说话，吕九眉就觉得胸膛里塞着一堆雷管，连着雷管的导火索正滋滋灼烧。

    可恨的是，让这家伙总是这么瘫着，正是她来驯象所的目标。

    “有吕副百户在，我都可以养老了啊。”

    这家伙还挤眉弄眼阴阳怪气的挑逗她！

    吕九眉怕自己下一刻就炸了百户办公室，气咻咻的离开了。高德伸了个懒腰，悠悠跟在后面，下楼上车。

    高德的扶桑保镖每天一早送他来驯象所，傍晚又送回家，中间这一整天时间就在驯象所的门卫室待着，跟门卫一起听广播，没半点怨言。

    也只有扶桑人才能这么变态……不，奇葩。

    “半个时辰到家，不能晚也不能早。”

    高德吩咐了白银十郎，然后在后排躺倒。看似小憩，其实是把感知探入到孽魔纳扎斯的手办里，捕捉小侍女的魂魄。

    瞎子已经在御马监初步站稳，有他打入御马监内部，就能把御马监当做自己的力量。现在要紧的是摸清楚那个地方的情况，确保一网打尽不留后患。

    感知切换，进到纤弱身躯里，异样的燥热与触感让高德愣住。

    自己……不，小侍女竟然跟另一个少女赤果果抱在一起！

