    慢慢地，太元对于地系法则中的大地脉动有了领悟，这种领悟水到渠成，没有半点勉强。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ?  燃?文小??说  ???．?

    练武场上，太元手持一把重剑，一剑劈出，噗的一声，虚空出现层层波纹，朝着远处蔓延过去，十几米外的一座假山上，一块大石直接被震荡成粉末。

    这一剑，太元没有运用丝毫的斗气能量，完全就是靠着自己对地系法则的运用。

    如此攻击，诡异而强大，直接透过虚空进行震荡攻击，这种震荡力，一定程度上可以无视防御，攻击内核。

    大地脉动就是这么强大，这门玄奥乃是地系法则中的高等玄奥，威力自然恐怖的很。

    “大地脉动果然强大，不过这门玄奥领悟起来也比较困难，按照原著中所述，大地脉动的震荡层次，从一层一直到二百六十五层，然后再不断融合，最后凝练成一层，也就是大成之时，我现在领悟出的，最多也就是三层，大地脉动三重浪，距离巅峰还远的很。”

    太元对于自己现在的法则领悟程度很明白，不过也没有太急切，法则的修炼，只要能够入门，慢慢的修炼下去，总会提升的，以太元的悟性，这一点还是毫无疑问的。

    此时他已经感受到地系中大地脉动玄奥的强大之处，这门法则玄奥的攻击，虽然还比不上他在风系法则上的成就，可是攻击更加诡异，继续进步下去，势必会成为他的又一个杀手锏。

    日子就这么一天天过去，太元时而领悟地系法则，时而也去推演一番风系法则，修炼的事情安排的井井有条，每一天都有所进步，这种生命蜕变的过程，令他深深地迷醉。

    转眼间就过去了半个多月的时间，太元这一日正在参悟大地法则，心神灵魂都沉浸在茫茫大地当中，周身隐隐散出淡黄色的光晕，显得极为神异，忽然他眼皮一颤，惊醒过来，目光深邃地朝着魔兽山脉的方向望去。

    “迷雾山谷，紫血软剑，看来命运的轨迹仍然没有太大的变化啊。”

    太元却是感觉到魔兽山脉中突然爆出一股极为惊人的气势，这种气势太可怕了，比起他自己都要强横许多，也就是他的灵魂强大，已经到了圣域极限的层次，才能够稍微感应到，一般的圣域强者甚至都现不了这种气息的变化，毫无疑问，这是神级强者的气息，而魔兽山脉中，在这个时间能够散出这般可怕气息的，也就只有当初迷雾山谷深处那个魔法阵了，很明显，那个魔法阵应该已经被人破坏掉了，玉兰大6和戈巴达位面监狱的通道已经有了破绽，那神级强者吞天兽帝林，恐怕已经出现了。

    此事的生，让太元不得不感叹命运轨迹的强大。

    几日之后，太元本来以为林雷会很快找上门来，谁知道却得到了普鲁克斯会馆将要举行石雕拍卖会的消息。

    很明显，应该是林雷为了筹集资金，准备把那石雕“梦醒”拍卖掉了。

    玉兰历9999年4月21日，普鲁克斯会馆专用拍卖厅当中。

    这拍卖厅一共三层，第一层是普通的座位，第二层是一个个独立的包厢，每一个包厢都是一些大贵族、大富豪才有资格进入。那价格也是贵的吓人。至于第三层却只有一个非常大地客厅，内部地装潢也非常的豪华。

    此刻，拍卖厅的第一层数百个座位上人是越来越多，就是这数百个座位，每个座位价格就高达一百金币。至于第二层的十几个包厢，按照位置的不同，从一千金币到一万金币不等。

    至于第三层。根本不对外开放。

    石雕‘梦醒’的知名度非常高。此次进入拍卖厅的人许多都是玉兰大6上地级富豪，许多都是大贵族。正因为座位太少，贵族、富豪太多。所以导致原本只值一百个金币地座位，外面转卖价格却高的离谱。

    太元此时就出现在第一层的拍卖厅，他对于石雕什么并没有太大的兴趣，此时到这里来也只是为了看热闹。

    现在普鲁克斯会馆的拍卖厅已经有大量的人进来了，这些人最大的兴趣就是石雕梦醒。

    经过一段时间的宣传展览，玉兰大6上有太多人知道这件石雕了。宗师级别的石雕，是最为顶级的艺术品，吸引力不是一般的大。

    很快拍卖就要开始了。

    中间的站台上已经摆放着‘梦醒’石雕，正是被布蒙着。在这台上有两个漂亮的侍女站在两边，一名穿着绅士的金中年人微笑着地走了上来，看着周围朗声说道：“先生们，女士们，欢迎大家来参加林雷大师的作品‘石雕’的拍卖。”

    这位中年人也是非常的潇洒，侃侃而谈：“今天来到这里的客人，一个个都是大名鼎鼎，我们会馆今天也很有幸请来了教廷的吉尔默红衣大主教大人。”这中年人还朝上面第三层略微躬身行礼。

    顿时下面所有人都站立了起来，整个大厅都响起了热烈的掌声。

    “还有兰普森红衣大主教大人。”又是一片热烈的掌声。

    “我们芬莱王国的陛下，今天也来了。”

    “同时伟大的魔法天才，石雕天才，林雷大师也到了。”

    这主持拍卖的中年人每报出一个名字，下面就是一片热烈的掌声。对于这些贵族而言，红衣大主教，一个王国的皇帝，还有那位恐怕玉兰大6历史上都难得一见的级天才，都是值得仰视的人物。

    太元在下面静静地看着，嘴角带着一抹笑容，“林雷，当年那个小屁孩如今也成了林雷大师了？”

    不过太元也明白，如林雷这般，十七岁就成了七级双系魔法师，还在石雕技艺上有这般成就的年轻人，确实是非常少见的，有现在的名望也是正常。

    那位金中年人站着台上，继续着高谈阔论：“谈到历石雕，如今十大石雕中价格最低的一个是528金币，最高的一个价格，是雕刻作品‘血睛鬃毛狮’，是前不久在玉兰帝国的普鲁克斯会馆拍卖厅的新的交易价格，高达13oo万金币！

    下面的贵族、富豪们都安静了下来。

    这价格的确是非常恐怖的。

    “血睛鬃毛狮，取材于圣域魔兽‘血睛鬃毛狮’，雕刻作品的作者是十万年以前的雕刻宗师‘胡佛’。而最近一万年来，我们玉兰大6也出现了两位宗师级别人物，分别是普鲁克斯大师和霍普金森大师。这两位也达到了宗师的级别。”

    金中年人忽然笑了起来。

    “然而，据我所知，历史上任何一位宗师，别说宗师了，就是一般的大师级别人物，当他们被敬称为大师的时候，绝大多数都是过百岁的。就是没过百岁，也是七八十岁。有谁是三十岁前就成为大师的？”

    金中年人看向下方：“过去没有，可是现在有了。”

    “伟大的林雷大师，他是一个天才。十七岁，年仅十七岁的他竟然就是七级双系魔法师了，在魔法领域，整个玉兰大6历史上他也是排名第二的天才。而十七岁的他，雕刻的作品水准，大家也都知道了。”

    说着，金中年人转身看向石雕‘梦醒’。

    那两个侍女当即上前，掀开了蒙布，露出了‘梦醒’石雕的真容。

    “这，就是林雷大师的作品，根据我们会馆的调查，这件作品完成于去年十二月天降大雪的那一段日子。也就是林雷大师十六岁那一年。”金中年人笑着说道，“我一直很奇怪，去年的大雪为什么那么大，现在我想，恐怕也是因为林雷大师这件作品出世地原因吧。”

    顿时下面的贵族、富豪们都笑了起来。

    “好，闲话也就不多说了。”金中年人指着‘梦醒’石雕，“这件石雕已经完全达到了宗师的水准，最难得的是，这件作品的体积非常大，说实话。这件作品完全可以分隔成五份来拍卖。”

    下面的富豪贵族们都彼此笑着谈论了起来。

    “当然。我开玩笑的。这五个人形雕塑每一个拥有独特的神韵，而五个结合了起来，更是如同一个美妙的爱情故事一样。相信许多对石雕有研究的人们都能够感受到这个凄美地爱情故事。”

    金中年人感叹道：“五个人形雕塑，每一个都有宗师水准，五个结合起来还可以让人感受到那独特地故事。这件石雕的价格，我根本无法猜测。”

    “最重要的是，林雷大师完成这件作品的时候。才十六岁。十六岁啊。”金中年人声音都大了起来。“我没有一刻如此感到自己语言的缺乏，我都无法用语言来表达，我对林雷大师的崇拜。他，真是是一个天才！！！”

    这一番话，也引起下方的贵族富豪们地共鸣。

    十六岁，完成如此作品，根本就是一个奇迹。

    拍卖开始后，石雕梦醒的价格节节攀升，这一刻，金币仿佛已经不是钱了，这些大富豪们为了得到这件石雕作品，个个都开始疯狂叫价。

    太元也看到了那石雕，暗自点头，这石雕确实不错，在雕刻方面有着极为独特的神韵，不是一般的艺术品可以相比的。

    “平刀流派啊，德林柯沃特也是个天才，能够创出这种雕刻的手法来，更重要的是这种雕刻手法，还可以提升精神力。”

    太元对于德林柯沃特也是很佩服的，来到玉兰大6这么多年，他虽然没怎么在大6上游荡，可是也知道魔法师的精神力修行极为艰难，一般都是依靠时间来积累，还没有一种功法能够修炼精神力的，但是德林柯沃特的平刀流派显然突破了这个只顾，能够在雕刻石雕的过程中提高精神力修为，石雕技艺越高，精神力的增长就越迅，完全出一般人的想象。

    林雷能够在这个年纪就在魔法上取得这么高的成就，德林柯沃特的平刀流雕刻显然是功不可没的。

    就在太元感慨中，石雕的价格已经到了八百万金币的天价。

    这个价格是德布斯家族喊出来的，没办法，德布斯家族的继承人卡蓝将要迎娶的艾丽斯就是这石雕梦醒的主角，这样的一件作品，若是流传出去，对于德布斯家族来说，那就是一个极大的侮辱。

    八百万金币，这个价格已经极为恐怖了，一时间拍卖厅中都沉寂下来，显然这个价格出了不少人心理预期。

    “一千万金币。”

    一道懒散的声音从第一层大厅的座位中响起，实际上石雕‘梦醒’后面的报价，几乎都是上面包厢中的那些级大贵族的争夺了。下面的贵族富豪们只是在看戏，没想到现在第一层大厅也有人报价。

    “真是没眼光，我看，这件‘梦醒’简直是开辟了一个新的流派，雕刻风格和其他石雕完全迥异，加上足有五个不同神韵的人形，一千万金币，还是值的。”那个报出‘一千万金币’的男子随意地说道。

    这个看似三四十岁的男子，穿着宽松的长袍，那懒散的意蕴谁都感觉得到。

    太元心中一动，目光一转朝着声音传来的方向看去。

    “杀戮之王希赛！”

    这人就坐在与太元相隔几个座位的地方。

    “一千万金币，一千万金币，还有没有更高的？”那金主持人在台上高声的喊着。

    穿着宽松长袍的男子随意地朝四面八方看了一眼。而后直接对着那金主持人吆喝道：“嗨。你别在那里废话了。快倒数吧。”旁边的富豪贵族们都笑了起来。

    主持拍卖的人，岂会听下面的人说的做？

    根据那些富豪贵族们对于这位金男人的了解。他可是会一次次渲染拍卖品，将作品的价格渲染到一个极为高地地步。

    金主持人听到那声音，却感到整个人宛如被催眠了一样，很是自然地说道：“那我就开始倒数了，三，二……”

    “1o1o万金币！”

    一道苍老地声音从第二层地包厢当中传了出来。

    所有人的目光都聚向这一个包厢，连那穿着宽松长袍地男人也惊讶地盯向这一个包厢。

    不过也只是惊讶而已，他对于这个石雕梦醒还是非常喜欢的，而钱对他来说，又没什么意义，摇摇头就要继续加价。

    “希赛先生，林雷的这件石雕就让那个小女孩买去吧，他可是林雷未来的媳妇。”

    希赛正要继续加价，忽然一道声音出现在他脑海中，顿时就让他极为吃惊。

    震惊之下，也顾不得加价了，转头一看，正见到一个黑黑眸的青衣少年，正对他微笑地看来。