    “焚化纸钱来祭祀鬼魂，从来不是因为我们想要得到什么，只是对那些，从我们身边离去人的思念，就算没有燃香烧纸，我们依旧会用其他的方式，来表达这种思念。”

    “人们都怕生离死别, 怕的是痛苦与遗憾，为了弥补心中的创伤，擅自为死亡想相出了无数种形态，比如幽灵啦，厉鬼啦，明明无凭无据，时至今日却变成了无法触及的禁忌话题, 有什么不愿意面对的, 都是迟早的事啊。

    我是往生堂第七十七代堂主, 我爷爷是第七十五代，我经手的第一份工作就是替爷爷办葬礼，是不是很意外啊？唉不知不觉就在这一行做了好些年，时间过得可真快。”

    丰灵晔突然问道，“残留在世间的魂，大都是有执念的，你有执念吗？”

    胡桃脚步一顿，“告诉你一个秘密呦，往生堂的历代堂主都是坦率的活，坦率地走，我家祖祖辈辈都是如此，到了我这一代，自然也是如此。

    所以，你以后是不可能在这里找到我的。”

    丰灵晔笑笑, 不敢苟同。

    人生下来时, 是最为纯净的，只有一条线，血脉亲情，联系着这世间。

    这也将是陪伴你走到最后的一条线。

    死亡，就意味着斩断了所有的线，也许真有人能够坦然面对生死，但这陪伴你一生的线，又怎是能轻易放下的呢。

    收取自己该拿的星光，丰灵晔小跑两步，快步走到胡桃身旁。

    在她还没反应过来时，手掌轻轻拍了拍她带在头上的宽大帽顶。

    “喂！你在干什么！”

    胡桃反应过来，护住帽子，有些生气的质问道。

    “这帽子是你爷爷留给你的吧。”

    丰灵晔不答反问，手中有微弱金色流光汇聚，将一团荧光包裹。

    胡桃嘟起嘴，还是对丰灵晔摸自己帽子这件事耿耿于怀，但也没有拒绝回答这个问题。

    “没错，这叫乾坤泰卦帽，是我爷爷留给我的。

    别小看它，这帽子有法力, 正阳克邪，保平安！”

    丰灵晔赞同的点点头。

    “能让我看看吗？放心, 我保证不会弄坏。

    毕竟, 我身上已经没钱赔给往生堂了。”

    胡桃皱起琼鼻，咬牙纠结了一会儿，犹豫着把帽子从头上摘了下来。

    “本堂主也不是小气的人，你要想看，就直说，摸本堂主的脑袋，可是很危险的。”

    丰灵晔从犹豫不决的胡桃手中接过乾坤泰卦帽。

    鼻尖嗅到一股幽香，是帽檐上桃花的香气，手掌抚上冒顶，淡淡的金色光芒逐渐将其笼罩。

    “你在做什么？”

    胡桃虽然不解丰灵晔意欲何为，但也能感受到，这并非坏事，还能从那金色光芒中，感受到一股熟悉亲切的感觉。

    “给。”

    将帽子递还给胡桃，丰灵晔解释道。

    “你说过的，这帽子有法力，正阳克邪，兴许是不喜欢我，也只有堂主你带上，才能起效。”

    胡桃接过帽子，左看看又瞧瞧，没发现任何异样，就重新戴在了头上。

    “走了，回家喽，我又想到了一个新的宣传标语，绝对比之前的买一送一第二碑半价，还要好上一百倍。”

    胡桃晃着胳膊，大摇大摆地往山下走，似乎转眼间，就忘了丰灵晔刚才的冒犯举动。

    丰灵晔点点头，跟在她的身后。

    在他的眼中，乾坤泰卦帽上，那往生堂的标记散发着莹莹光辉。

    那上面，有着一位老人对后辈的祝愿。

    这小小的愿力，本该随着时间慢慢消散，但现在，丰灵晔将其封存在了上面。

    它将会一直留在帽子上，就如胡桃所说，有法力，正阳克邪。

    第七十五代往生堂堂主，或许是个豁达之人，但他肯定也有执念。

    并非每一代堂主都能坦率地离去，而是每一代堂主的继任者，都能消弭这份执念。

    人世间的线，即便是死亡，也不一定能够斩断。

    生者祝愿逝者，逝者，又何尝不在祝愿生者。

    当回到璃月港的时候，远方天空已经出现了一抹鱼肚白，沉寂一夜的大街小巷苏醒。

    “早上好。”

    “早。”

    从一句句简单的问候开始，街道逐渐恢复喧嚣。

    “啊～”伸了个懒腰，胡桃指着一家小摊，对丰灵晔说道：“忙活了一晚上，累死我了。

    走，我请你吃早餐。”

    “那就多谢堂主了。”

    至此，这件事情算是结束，虽然跟最初的预想相差甚远，但收获远要比预想之中多了不知百倍。

    并且以后也能去边界，继续吸收愿力，相当于有了一个固定经验副本。

    吸收了大量“祝愿”，丰灵晔需要好好消化一阵子。

    身上连住旅店的钱都没了，丰灵晔就觍着脸，跟在胡桃身后，住进了往生堂，在这里闭关修炼，消化这次所得，修炼上有问题，还能去和钟离交流取经。

    相应的，往生堂出活的时候，丰灵晔也会去帮忙打打杂，做一些力所能及的事情。

    转眼又是一周过去。

    在往生堂的庭院内，

    “掌心雷！”

    随着一声大呵，丰灵晔一掌击出，有雷光自手中炸开，金光咒加持的五雷正法璀璨耀目，威力也是不凡，将面前的壁障轰地微微颤动，隐隐有碎裂的趋势。

    钟离点点头，赞叹道：“威力不错，比初时提升将近三成左右。”

    丰灵晔却是摇摇头，“这还不够，连你的壁障都打不碎，面对雷神，恐怕一点胜算也没有。”

    钟离有些无语。

    “你此番前往，只是将道理说清，未必真的会动起手来。”

    对于钟离，丰灵晔并没有隐瞒自己的计划，甚至还希望他能对这次稻妻之行有所指点，比如说出一两个雷神的弱点之类的。

    可惜，钟离只跟上一任雷神打过交道，对于现在这位雷神，了解的并不多，也没打过什么交道。

    “她对永恒的追求走入到了一个误区，这次前往，必定会因为这份理念的不同而发生争执，对武者来说，手中的刀剑，比任何言语都要管用。

    所以，我们一定会打起来的。”

