    这些黑衣人显然是冲自己来的，那一连串的致命招数也全都往自己身上招呼，几乎就没有朝夏洛潼去的。

    武泽辰不禁皱眉，看来夏洛潼跟在自己身边恐怕要更危险一些。

    他不想连累她，万一让她因此受了伤，哪怕只是一点皮外伤，他都会内疚不已。

    这么想着，他便已是朝廉夜和临冬命令道：“保护好王妃！”

    就在武泽辰准备在那些攻击临身前把夏洛潼推向临冬的时候，却发现夏洛潼已是先一步退出了他的怀抱，身形灵动地与其中两道攻击擦身而过，如同穿花蝴蝶般轻灵，闪身间就已是退出了武泽辰这边的战圈。

    武泽辰眼底微讶，但当他对上了夏洛潼那安抚而又坚定的目光时，心中却涌起了淡淡的喜色，她懂他。

    夏洛潼刚才在武泽辰怀中之时，就察觉到了他目光的变化，不知为何，她几乎是瞬间就明白了他的想法，纵观形势之下，她也认为如此最为合适，因为她也发现了那些刺客的目标似乎只有武泽辰，甚至可以说对自己并没有进攻的意图。

    如此一来，少了自己在身边，他能更自如地应对这些刺客，若是硬要凑在一起，只能是互相耽误、互相拖后腿，反倒还有可能出现受伤的情况。

    正是因为意识到了这点，所以夏洛潼才会果断地退出武泽辰的怀抱，向着临冬的方向移动。

    果然，他们二人的猜测是正确的，那些后来出现的、明显实力要更强一些的刺客们，注意力全部都在武泽辰的身上，根本没有理会退走的夏洛潼，而是目标不变地朝武泽辰攻去。

    不过让夏洛潼有些意外的是，这些黑衣人们似乎也不是全然不管自己的。

    在她离开武泽辰身边后，发现有不少黑衣人朝她聚集过来，这些人并未攻击她的要害，反倒像是要活捉她一般，让她心下纳闷不已。

    这幕后之人究竟是谁？为何会想要刺杀武泽辰的同时，还要活捉自己呢？

    脑中似是有某个念头一闪而过，但又一下子抓不着，她只得暂时抛之脑后，专心应对眼下的情况。

    这些黑衣人的目的在于抓住她，如此反倒是让她有了机会，闪躲腾挪间灵动如纱，躲开了一个个袭来的攻击，穿行在黑衣人之中，难以捕捉。

    一个下折躲过横扫而来的攻击，夏洛潼紧接着就是一个翻转旋身，让过了另一个方向攻过来的擒拿，与那黑衣人交错而过，最终突出了包围圈，来到了临冬的身旁！

    临冬与廉夜眼见终于和夏洛潼汇合，终于是松了口气，生怕她有个闪失。

    不过松气之后，他们心中也不由自主地生起了个疑问，他们家王妃怎么会如此高深的身法？而且瞧着还着实眼熟！好似才刚刚在哪儿见过一般！

    相比起临冬和廉夜二人脸上的纳闷之色，远处战圈之中的武泽辰则是眸光一闪，看向夏洛潼的目光里多了几分明了之色。

    他自然是不放心夏洛潼的，所以一直留意着她的一举一动，所以刚才她所施展的那身法，他自然也瞧见了。

    临冬和廉夜本是想在与夏洛潼汇合后，直接向外突围，可让他们没想到的是，随着夏洛潼来到他们身边，他们这边竟是遭到了众多黑衣人的围攻！

    武泽辰那边有了另一拨刺客围攻后，不少黑衣人都腾出了手来，纷纷朝他们三人这边聚拢。

    这些黑衣人虽然不怎么对夏洛潼出手，有动手也是以限制和捉拿为主，但在对待临冬和廉夜二人的时候，却明显不是如此了，那当真是招招奔着夺命去了，半点没有留手！

    临冬和廉夜二人所面对的压力陡然增加，连绵不断的攻势，让他们根本无法突围，只能拼命护住夏洛潼，好在夏洛潼也不是那手无缚鸡之力的弱女子，大多数是时候她都能照顾好自己，倒是给临冬和廉夜二人省去了不少负担。

    夏洛潼被临冬和廉夜二人护在中间，一边闪躲那些黑衣人的暗中偷袭，一边留意着武泽辰那边的情况。

    直到这时，她才知道武泽辰到底有多强，竟是在十多名高手的围攻之下，丝毫不落下风，手中更是在不知何时多了柄长剑，那透着冰冷杀意的剑，连隔着这么远距离的夏洛潼都为之胆寒。

    剑芒涌动间，男人脸上的神色也有了些许变化，若说之前是冷得淡漠，那此刻便是冷得锋锐，正如他手中的长剑一般，泛着冰冷的杀意！

    夜幕之中，道道冷芒闪现，被围攻的武泽辰却瞧不出半点狼狈的模样，反倒是那几名刺客，几乎人人身上带伤，看着倒是更为艰难几分！

    收回目光，夏洛潼看着周遭攒动的黑衣人，眉心微蹙，手指动了动。

    一直在她身旁的临冬恰好看到了夏洛潼的神色，随伺在侧许久的她，当即瞧出了夏洛潼的想法，连忙开口唤了一声：“王妃！”

    见夏洛潼看向自己，临冬轻轻地摇了摇头。

    夏洛潼微愣，随即明白了临冬的意思，这是让她不要出手。

    她心中明白，这些黑衣人的身份尚不明确，她若是贸然出手，而这些黑衣人又没能清理干净的话，很可能将会暴露她会使毒的事，所以临冬才会出声阻止她出手。

    夏洛潼看了眼目前的形势，忍了忍还是收回了手，只靠身法勉力进行闪躲，尽量不给他们二人增加负担。

    可她毕竟体力有限，如此运动之下，体力更是直线下降，就在她皱眉感到身体有些疲惫的时候，临冬和廉夜二人却忽然好似打了鸡血一般，连反击的攻势都凶猛了几分。

    与此同时，那些黑衣人之中反倒是出现了些许骚动，看起来竟像是萌生了退意一般。

    就在这时，战圈之外忽然出现了数量众多的另一拨黑衣人，这些黑衣人一出现就迅速扑向了先前那波黑衣人，手起刀落毫不留情，措手不及间，刚一个照面就砍翻了对方不少人！

