
　　看到这些家伙脸上的表情的时候，林羽就已经知道事情跟自己想象当中的一样，这一切都是有人在背后暗中指使，所以他们才会有这样的表情，因为在他们看来此刻的林羽根本不像是什么救世主。

　　“你们这些家伙还想要从我们的身上知道什么？我们是绝对不会跟你说那些的。”

　　那个时候人群当中一个比较年轻的小子，此时用非常冷酷的眼神看着面前的林羽大声说道，就好像此时的林羽是一个极其凶恶的恶徒一般。

　　而林羽看着眼神，这个家伙也是满脸无奈的样子，此时只能是无奈的说道：“我倒是很好奇，你们身上到底是有怎样的秘密，值得我在这个时候跟你说这些呢？”

　　林羽也没想到眼前这个小子竟然还有这样的胆量，明知道自己现在处在别人的包围圈当中，但是竟然还有这样的胆量说出这种话来，显然是在内心当中完全没有将这些对手放在心上，就连此刻的林羽都是感到非常意外的在他看来，眼前这些家伙原本是非常小心的。

　　在知道自己跟他完全不是一个层次的时候，他们应该会做出其他的选择来，而并非是像现在这样的印记，但是此时此刻他们的表现确实跟林羽想象当中的截然不同，就好像是真正意义上的，没有将林羽放在心上，在他们眼中看来，林羽不过只是一个不值一提的小喽啰罢了。

　　“我不管你的目标是什么我们是绝对不会听从你的安排的，我们有着自己的想法，有着自己的命运，不管最终的结果是怎么样的，我们都愿意为了承担这一切。”

　　年轻人再多说道，他眼神当中充斥着无比坚定的目光，在他看来眼下的林羽即便是非常强悍又如何，他是根本不会就这样掉以轻心做出自己的秘密的。

　　而林羽看着眼前这个年轻人，此时也是哭笑不得，现在看来这个年轻人和其他的人应该是完全不同的一个概念，这个家伙被抓到这边来，应该是因为掌握了什么特殊的情报。

　　所以上面为了避免他继续将这个情报散播出去，所以才会将他及时抓捕到这边来，确保自己的安全，这对于现在的林羽来说当然不是一件容易的事情，至于在这之后还会发生怎样的事情，他们就无法确定了。

　　小魔女看到这些被抓起来的囚徒此时也是小声笑了笑，他还真没有想到这些明光世界的普通人竟然会这么硬气，在他看来面对威逼利诱之后，这些人应该会直接选择背叛自己原本的想法才是，可是如今看来却并非如此，他们的意志非常坚定，哪怕是被折磨之后，却依旧不会有丝毫退缩。M.23sk.com

　　“我们不知道你们到底想要什么东西，但是我们很清楚的明白，我们所能拿出来的东西便只是这么简单的一小部分罢了，不管你们到底是有什么目的，我希望我们不要成为什么对手。”

　　旁边的一个老者平静的说道，他只是想要带领其他人好好的活下去罢了，但是却不曾想在之前的一些事情当中被抓到了这个地方，而他已经非常年迈，自然是无法再成为转化者了。

　　他早已经做好了自己不知何时就会被斩杀掉的准备，但是在这之前他一直都在安慰着这边的年轻人，想着他们总有一天会被人从这边给解救出去的，当前这个局势之下，他们的确是看不到任何希望。

　　但是想来圣堂的人不会忘记他们的，只要给他们一些时间，便会找人来将他们解救出去，这对于现在的他们来说，的确是一个充满希望的事情。

　　林羽看着眼前这些被抓起来的囚徒，他们一个个脸上的表情都是非常坚定的，几乎是没有任何一个人在这选择可以做这让林羽感到非常意外，但同一时间大概也明白了什么。

　　成为转化者的条件比他想象当中的还要非常苛刻，而眼下的这些人似乎并没有那么多的时间能够达到这种地步，这对于自己来说就是一个最好的消息，这证明祖魔的实力虽然说非常强。

　　但是无法在如此短暂的时间当中就达成自己的目的，所以他只能是任由这个情况继续这样慢慢发展下去，但是他是否能够等到这个机会成熟，可就没有人可以确定了，现在的林羽依旧是掌握着这场战斗的主动权，它能够保证自己在这个过程当中将所有的问题全都给掌控于自己的手中。

　　看着林羽还准备跟这些家伙开玩笑的样子，但是此时此刻的小魔女确实没有这样的想法了。

　　“我们并不是到这边来折磨你的，我们跟那些转化者也没有什么太大的联系，之所以这一次来到这边是为了救你们出去的，圣堂这边已经清楚的收到了，你们遇到一些麻烦，所以派遣我们来叫你们带出去。”

　　听到小魔女说出这样一番话来，在场的这些囚徒连胜的表情问一遍，但是那些青壮年依旧是保持着非常警惕的样子，他们看着面前的林羽跟小魔女还是满脸敌视的样子，就好像接下来的一场心动当中，他们就会对两个人大打出手，一般就连林羽都是感到无比意外的。

　　他倒是没有想到眼前这些家伙竟然还有这样的胆量，在这个时候完完全全的没有将自己跟小魔女放在心上，这种情况对于他来说的确是难以想象。

　　而且他们都已经说到了这个份上，但是他们依旧没有选择，相信这就有些麻烦了。

　　“我知道你们的内心当中肯定对我还充满着很多怀疑，这一点已经不重要了，但是我想这个据点当中应该还有其他人的存在吧，告诉我他在什么地方，我必须要将整个具体的情况掌控在自己的手中，如此才能保证大家的安全。”

　　林羽皱着眉头看着面前这些囚徒，现在他必须要抓紧时间将整个情况给调查清楚，绝对不能让事情继续这样恶化下去，因为眼下的局面对于现在的他来说已经是有一些麻烦了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千二百七十八章 秘辛免费阅读。https://xs.23sk.com 