    接下来几天，弗丁与欧若拉配合瑞蒙德，在艾尼亚枢纽各个城区寻找血锤教会的踪迹，此事已经上报了驻防警务部队，对方询问了一番后，承诺会查询可疑人员的踪迹，接着把几人送了出门，显然没有让超级英雄帮忙的意思。

    超级英雄在宇宙里的地位虽然已经合法化，但是各地的警务部队向来不喜欢与超级英雄合作。毕竟大家都不是普通人，大部分超级英雄不过B级实力，而为各个文明工作的B级超能者一抓一大把，没什么稀奇的，那些绰号花里胡哨的超级英雄，真打起来还不一定是普通干员的对手，所以大多数时候也就不需要所谓的超级英雄来帮忙。

    瑞蒙德执意要自行搜索血锤教会的踪迹，弗丁谨记着韩萧交给他的任务，住进了瑞蒙德租用的据点，隐藏实力，低调帮忙。

    如此几天过后，三人依旧没有找到血锤教会的线索，但是却等来了惩戒者联盟的支援。

    “你们终于来了！”

    据点里，瑞蒙德大喜过望，迎接前来支援的小队，熟络地寒暄了几句，接着向弗丁等人介绍这群伙伴，众人望向弗丁与欧若拉，大部分人都一脸和善，颔首致意，也有小部分人面无表情，无动于衷。

    “这二位就是我向你们提到过晨星和欧拉，他们都是B级超能者，特别是欧拉，她的治疗异能太棒了。”

    “你们好，我是晨星。”弗丁微微一笑，向众人致意，他倒是没有任何天灾级的架子，气质无比亲和。

    不笑还好，这一笑，在场不少人一激灵，心跳陡然加速。

    弗丁的魅力不分种族、性别，举手投足间不自觉散发出特别的吸引力，要是还笑一笑，那可真要人老命，就算戴上了伪装的面容，也遮不住他火山爆发一般的魅力。

    这位新同伴气质真好……不少人暗暗嘀咕，互相对视了一眼。

    “我是欧……欧拉。”欧若拉不太习惯自己的假名字。

    众人看了过来，眼神顿时就热切多了，具有治疗能力的同伴，没人会不喜欢，指不定哪一天就需要人家帮忙。

    正想上前结识新伙伴，这时，人群中传出一个不和谐的声音。

    “我想问一问，你们为什么要加入惩戒者联盟？”

    众人循声看去，一脸无奈，说话的正是戒心很重的塞利。

    “因为他邀请了我们。”欧若拉耸肩，指了指瑞蒙德。

    “你们也是B级超能者，因为一个简单的邀请就加入我们，不觉得很蹊跷吗？你们之前连惩戒者联盟的名字都没听说过，就这么临时起意，简简单单改变了想法？呵，我宁愿相信你们早有预谋。”塞利语气冷淡，一切都太巧合了，不由他不怀疑。

    弗丁笑了笑，也不辩解，众人担心他心生不满，急忙上来劝阻，刚才弗丁给他们的第一印象太好了，忍不住帮他说话。

    ——长得这么好看，一看就是好人嘛！

    塞利眼角抽搐，勉强抵御住弗丁的魅力光环，与弗丁擦身而过，斜视的目光一直盯着弗丁，冷冷道：“我会一直盯着你，如果你有什么别的企图，别怪我不客气。”

    说完，他大步走开。

    因为塞利的行为，气氛一时间有些尴尬，这时瑞蒙德走上前来，拍了拍弗丁的肩膀，安慰道：别管他，他一直是那样，我当初加入的时候也被他针对过。”

    “没事。”弗丁淡淡一笑。

    众人见状，也纷纷上来攀谈，弗丁游刃有余应付，很快融入了群体，对他来说完全没难度。

    休息了大半天，这支临时英雄小队的队长召集众人，分配寻找血锤教会的任务。

    惩戒者联盟人手不多，所以只能几个人负责一大片区域，慢慢查找线索。

    弗丁和欧若拉自然待在一起，还是跟着瑞蒙德一起行动，再加上一位武道系英雄，四个人一个小组，搜寻艾尼亚枢纽的一个颇为繁华的城区。

    ……

    人造太阳渐渐落下，血红的晚霞渲染天际，让天空变成了一块带有云纹的红宝石，随着阳光慢慢缩回地平线，夜幕慢慢笼罩了苍穹，艾尼亚枢纽的璀璨灯火渐次亮起，到了晚上，艾尼亚枢纽才苏醒了过来，展现出这座星际都市的另一面，仿佛从一个风尘仆仆提着皮箱的远方旅人，变成了一个浓妆艳抹媚眼撩人的火辣女郎。

    夜色是欢场的帷幕，这里有来自各个星系的旅人、货物，无数人在此纸醉金迷，在黎明到来之时，才继续踏上旅途。

    街上的人群比白天更加密集，人潮涌动，空气中浮动着浮躁、愉悦的气氛，像是酒精混合着鲜榨果汁，呛人之余，却又带着鲜甜的滋味。

    弗丁四人走在街上，左顾右盼，观察四周，瑞蒙德推开一个喝醉了靠过来的虫人，压低声音道：

    “血锤教会基本在夜晚进行血祭，大家都注意点，别忽略了血腥味，多关注偏僻的地方。”

    弗丁不置可否，众人走了一会，欧若拉突然拉住了弗丁的袖子，指了指天上。

    “有天灾级的生命信号。”

    弗丁抬头望去，只见一辆飞行载具从远处飞来，停在一栋高楼的高层停泊平台，一群保镖簇拥着一名年轻男子分开人群，其中两个保镖毫不掩饰散发着天灾级气场。

    周围的路人也都发现了这股气势，纷纷抬头看去，瑞蒙德望了一眼，嘀咕道：“那好像是个大人物啊。”

    旁边那名武道家摇摇头，“反正我们接触不到这种人物，别看了，和我们没什么关系。”

    “说的也是。”

    不理旁边两人，弗丁刚才一瞥间，发现这两名天灾级保镖貌似有点眼熟，似乎在哪里看过他们的照片，他素来相信直觉，见瑞蒙德两人自顾自交谈没注意他，便拿出通讯器，通过记忆传输，把刚才的画面输入设备。

    “菲利普，查查这些是什么人？”

    “好滴嗡，正在比对资料库……比对完成，已有匹配对象。”

    黑星军团庞大的智能数据库也对普通人开放，大部分都是菲利普的子程序，而作为跟随韩萧很久的弗丁，则有权限享受菲利普主智能的功能，与普通成员的效率相比，大概是3G和5G的差别。

    低头看了一眼，弗丁眼神一动，菲利普的数据库里储存着赤色帝国几乎所有官员和干部的资料，发现这两名天灾级保镖是赤色帝国的直系超能者，而那位被簇拥的年轻人则没有详细资料，显然有未知力量为他进行了某种保密，一般有这种待遇的，大多都是帝国高层的亲属。

    “应该是一位帝国高官的后代。”

    弗丁点点头，也不在意，然而这时，近在咫尺的欧若拉，却给他发了一条消息。

    “我感应到了，还有四个天灾级藏在附近的不同位置。”

    欧若拉的生命感应是用来找人的方便手段，假如不是结界魔法一类的空间隔绝能力，正常的隐藏与伪装在欧若拉面前形同虚设，她能够轻易察觉别人的生命强度，以此判断对方的战斗力。

    弗丁脚步一顿，看了一眼欧若拉标记的位置，发现这四名未知的天灾级隐隐把这里包围了起来，也不知道是暗中保护这名帝国高官后代，还是另有企图。

    “唔……不关我们的事，先别管。”

    弗丁嘴上这么说，心里却是留了个心眼，他总有种不太好的预感，感觉今晚似乎会发生什么事。

    继续搜寻了一会，几人已经走出了最繁华的地段，瑞蒙德忽然收到了同伴的通讯。

    “赶快过来，我们已经找到了血锤教会！”通讯频道里的同伴语气急切，背景音还有一阵战斗的声音。

    “你们在哪里，已经和血锤教会打起来了吗？！”瑞蒙德急忙问道。

    “不，不是我们。”同伴的语气突然变得十分古怪，带着浓浓的不解，“不是我们找到了血锤教会，而是他们……他们竟然在攻击军事禁区！”

    “什么？！”几人脸色一愣。

    在他们的印象里，血锤教会是一群暗搓搓抓人血祭的狂信徒，怎么会做出攻击军事禁区的行为？

    一时间，几人心里都生出不妙的预感。

    而就在这时，众人发现脚下的大地似乎在隐隐震动。

    轰隆！！

    一阵刺眼的强光从远处传来，一个个耀眼的爆炸光柱远处好几个城区中升起，火光照亮夜空，无比引人注目。

    哗啦——冲击波排山倒海般横扫过来，犹如一场平地掀起的飓风，众人即使身处这片区域，也同样被波及，狂风吹得头发乱舞。

    火光在夜空下升腾，周围无数路人一脸愕然，纷纷驻足扭头，望向爆炸发生的地方。

    “情况不对劲！”

    弗丁眉头一蹙。

    这里可是重兵把守的艾尼亚枢纽，这么大的动静，不可能是血锤教会那种二三流组织做出来的。

    ‘先入为主，被瑞蒙德的猜想误导了，在艾尼亚枢纽闹事的不止血锤教会一家，可能有更大的企图。’

    念头刚刚闪过，一阵刺耳的警报蓦然席卷全城，一艘艘驻防战舰出动，划过天际，奔赴各个爆炸区域。

    下一秒，路人轰然混乱起来。

    ……

    砰！

    战锤划过银光，砸碎一个艾尼亚枢纽驻防超能者的头颅，喷洒出一地的鲜血。

    血锤主教带着一大群血锤牧师冲击着军事禁区的一角，与驻防军激烈交火。

    超能者互相厮杀，四周的防卫炮台与机械载具朝着血锤教会众人疯狂开火，一发发暗能量射线轰击着血锤牧师们的魔法防护盾，不断有血锤牧师被轰杀湮灭，连粉末都不剩。

    在这面战场中，血锤主教所向披靡，展现出天灾级的战力，左冲右突，一把战锤翻天覆地，挡在前面的任何东西均被他一锤砸碎，而艾尼亚枢纽高级战力不会随时待在岗哨，此时还没有赶到，增援还在路上。

    血锤主教双手持锤，往地下一顿，战锤和身上亮起诡异的红色魔法符文，满地的鲜血仿佛被蒸发一样，变成大片大片的血雾，在半空中凝结，形成一个巨大的身影，只有上半身，造型诡异，一股狂躁的能量像是从虚空中传递出来，寄宿在这团红雾之中。

    下一刻，两团太阳般的光团在红雾的脸上亮起，仿佛是眼睛一样，某个意识降临了。

    它体内涌出暴躁的魔法能量，射出一团团鲜红色的魔法箭，在战场中无差别攻击，击中血锤牧师的话，血锤牧师浑身泛红，仿佛被上了BUFF，不仅伤势渐渐恢复，战斗力还显著强化，而若是击中敌人，那么敌人皮肤下仿佛隆起了一条条小蛇，体内血液逆流，遭受严重的创伤。

    这团身影便是血锤教会祭祀的“神灵”，一个高维度魔法实体，通过特殊的方式短暂降临，具备天灾级的威力，加上血锤主教本身，相当于这片战场遭到两个天灾级强攻。

    而在这片军事禁区的其他数个方向，也都发生了剧烈的爆炸，袭击军事禁区的势力远远不止血锤教会一家——这是一场有预谋的合作行动！

    ……

    艾尼亚枢纽中央最高层的大楼是此地守护者的产业，镇守此地的人是超A级手下的一名资深天灾级超能者，名为加布拉。

    从巨大的落地窗看见城里的火光，加布拉将手里的雌性生物扔开，光着屁屁站在窗前，皱眉俯瞰着爆炸的区域。

    “加布拉阁下，有紧急情况！”副官的远程投影出现在房间里，看也不看旁边裹着被子瑟瑟发抖的女人，语气急促，快速将事情说了一遍。

    “有人袭击进化者图腾所在的军事区域？敢来我的地盘抢东西，找死！”

    加布拉脸上露出浓浓的煞气，随手扯过裤子套上，紧接着一脚踢碎落地窗，猛地跳进夜空，浑身燃起雄浑炽烈的灰色武道气焰，化作一颗流星撕开夜幕，坠向交战的区域。

    同一时间，弗丁等人所在的城区，一名隐藏在暗中的天灾级通缉犯看见天上划过的灰色流星，伸手按了一下短距离耳麦，低声道：

    “加布拉已经被引开了，其他驻守的天灾级也正在奔赴战场，那边的势力会拖着这群天灾级，等到骚乱席卷全城，我们就可以动手了，记住，要速战速决，事后伪装成意外的遭遇战。”

    ……

    与此同时，艾尼亚枢纽另一片没受到波及的城区，两个平平无奇的男人站在一栋高楼的顶层，俯视着夜色下的混乱与火光，其中一人正是前些日子监视空港的易容者。

    “行动开始了。”

    “谢谢你证明我还没瞎。”

    “不知道这些在黑市上雇佣的灰色势力，最后能有几个活过今晚。”

    “呵，就算活过今晚，他们也迟早要被清除，不是被我们干掉，就是被帝国审判。”

    “驻防军都赶去保护进化者图腾了，嘿，他们真以为费这么大劲，只是为了区区一个进化者图腾吗。”

    “幸好这里不是帝国的直系殖民星，不然没法把各种违禁武器的零件走私运进来，其他队伍有足够的时间将骚乱散播到全城，炸掉的地方越多越好。”

    “镇守这颗星球的家伙可是一个超A级强者的左膀右臂，估计在天亮以前，这场混乱就会被镇压了，哼，花费了这么多资源，只能换来一晚上的混乱。”

    “无所谓，这些灰色势力死就死了，只要拖到另外一支队伍干掉目标就够了，这样我们才能向组长汇报。”

    “分配到这样的任务可真危险，啧，真羡慕其他小组……”

    狂风将两人的对话切割成零散的碎片。

