    郝灵：“这里的和尚，有些能耐。”

    乱世还能维持这样旺盛的香火，最少，很能忽悠人。

    寺庙的主持是个笑眯眯慈眉善目的老和尚，面相上看，不是坏人，至于得不得道——

    “施主一看便是人中龙凤必成大器，不过近来有烦恼缠身，很该来世外之地静一静心。”

    呵呵，这话对任何人说、任何时候说，都准确的好吧。

    上官鸿当晚便换了僧袍，听老和尚念经。

    听来听去，老和尚倒是很擅长心学，至于道行嘛，呵呵。

    但上官鸿觉得大师很厉害啊，说了自己的烦恼，老和尚立时表示这没什么，只要求两道平安福，他亲自开光的，压在枕下就会无虞。

    郝灵：你猜他到底会不会无虞？

    老和尚：世道艰难，施主作妖也请离开佛门再说。帮帮忙啦。

    郝灵帮了忙，于是上官鸿一夜无梦，醒来格外的神清气爽，然后他诚挚的邀请大师：“请大师到我家做个法。”

    老和尚一个窒息，他又不是假和尚，真心真意供奉佛祖几十年，不会降妖除魔却也冥冥中自有感应，他感应，眼前的富贵少爷是个大麻烦，他惹不起的那种。

    断然拒绝，佛祖离不开他。

    上官鸿：...佛祖有些脆弱呀。

    但他不会强求人，只温和笑笑说自己强人所难了。

    见此，老和尚反倒不好意思了，他想了想，将他拉到一边，又想了想，干脆将人拉出寺院。

    上官鸿莫名其妙，你不是说佛祖离不开你，你出来干什么？

    老和尚抬起一手挡住挨着院门的半边脸，眨巴眨巴眼睫毛稀拉的老眼皮，几乎是用气声道：“后山——”

    上官鸿：“什么？”

    老和尚：“有个老道士。”

    上官鸿：“...”

    不会吧？不是他想的那样吧？

    就见老和尚又抖眼皮：“有几分真本事。”

    上官鸿：...所以大师你有没有？

    道佛斗了千多年，能给老对头介绍生意已经是老和尚慈悲为怀，他是万万不会让老道士踩着自己脑袋长名声的。

    所以他这样说：“那老道士年轻时没少来我们寺庙偷学，跟我倒是勉强能比，我不能去，他能啊。他喜欢钱，施主你最不缺钱。”

    “...”

    说实话，上官鸿此时有种掉进什么套里的感觉。志异里，和尚道士也结伴而行的，坑人家好儿女出家。

    呃——他不需要出家吧？

    老和尚见他沉默，又追加一句：“不骗你。”

    上官鸿：...感觉真的被骗了呢。

    老和尚无奈，自己好不容易挖自己墙脚呢，这人还不信。这次，他是真的想度化世人呀。

    他道：“这样吧，平安符也要在佛前供着的，施主喜爱风光，后山风景也不错，施主可以去转转。那老道，三不五时不知疯到哪里去，见他也得看你们的缘分。”

    上官鸿不信什么老道，但听说风景不错还是动了心，选了个天气好的时候，顺着山路向后去。

    老和尚在佛前诵经，面前桌上两道平安符，小和尚越过院墙看到上官鸿向上去的背影，不解：“师傅，后山老道没少骂咱欺名盗世，你做什么为他引见香客？”

    自家师傅以德报怨，真是高尚。

    老和尚头也不抬：“等你修为到了为师的境界，就知道那位施主可不是好招惹的，老道他喜欢匡扶正义的让他去，咱们啊，好好供奉好佛祖。”

    山路曲折，两旁枫树已变红，松柏冷香，虫鸣幽深，确实好风景，上官鸿被风景迷住，将老和尚的话抛之脑后。

    但，上天给了他一段缘分，在他沿着山路不知向往何处时，山路一拐，拐角的另一边高的一旁有处天然石台，石台上，一个道袍补满补丁头发稀松勉强抓了个纂的老道听到动静张眼望来。

    只见他瘦瘦小小老头一个，面瘦皮黑，一双小眼睛格外有光，猛的对上这样一双眼，上官鸿失神一抖。

    旋即回过神，站稳了对老道点头施礼。

    老道捻了捻下巴上被火燎过似的几根长短不一的胡子，老鹰似的眼把他从上看到下，又从下看到上。

    开口第一句：“哟，老和尚脑子被木鱼锤子敲了，怎么放过来这么大一只肥羊？”

    第二句：“哟，老和尚烧香多了，熏得那土疙瘩开了眼看出你是个大麻烦？”

    第三句：“哟，你身上这麻烦可真不小，趁着现在杀孽未成倒还来得及。”

    第四句：“你上来，我给你算一卦，不要你钱。”

    上官鸿听到前三句的反应：果然和和尚是一个套。听了第四句反应是：这是要宰我多少钱？

    说不要钱的才最要钱。

    但他也想听听老道会怎样说他，怀着要毫不留情拆穿骗子给他们一个深刻教训的的侠义情怀上官鸿走了上去。

    上去才发现，老道面前在煮着一壶水，壶是土陶大嘴壶，那水应该是附近的泉水，他能隐约听见流水声。

    他学着老道那样席地而坐，客气而警惕的笑问：“真人不如说说，您在某身上看到什么？”

    老道嗐一声摆手：“什么年头了还真人，祖师爷的传承都丢得差不多了。”

    话是这样说，可老道看上官鸿的目光仍不放松，盯住什么猎物一般：“这位先生，身边有亲近之人逝去吧。”

    上官鸿眸子一缩：骗子调查过他。

    老道似看不到他的防备：“看来我是说准了，既然说要送你一卦，那就——看个手相吧。”

    看手相看面相算八字，家中长辈尤其是女性长辈，特别热衷的娱乐活动，对此，上官鸿相当娴熟，准确而正确的伸出了左手，手心向上。

    他笑道：“我也是被几位大师真人看过的，他们都说的很好。”

    看你怎么说，无非说我灾厄临头，花钱帮我除厄。

    “嗯，这一点倒是不假。”老道一眼就肯定了同行的好话：“乱世之中有此好命甚是难得，名利你都不缺，缺的是——”

    什么？

    “一个合适的妻子。”

    上官鸿骤然面色变冷，收回了手，冷淡道：“真人若调查过我，该知道我上官鸿最不喜别人拿我妻子说话。”

    老道看着他相当不客气道：“我一个出家人拿你妻子说什么说，好似我红尘心不了似的。”

    上官鸿：“真人直说我有什么灾厄，花多少钱消灾罢了。”

    就当做善事了。

    老道听此也生气了：“老道我若是求财，早给三清塑了金身。好好跟你说正事，你非跟我谈钱，俗人一个。”

    上官鸿：“...”

    老道气哄哄道：“你八字太硬，夫妻宫晦涩不说，有劫隐生，老道我看不清楚，却隐隐约约是煞气，煞通杀，不祥，大大的不祥，可你本人又是福寿禄全的命相，奇怪了，你不从政不从军，跟铁火不沾边，不应该呀，怎的如此奇怪？”

