    “叶鹏，仙学院加入了这么多大咖，碧瑶、陆雪琪、金瓶儿、周小环，以后还要加上田灵儿，诛仙几大美女全集中到你麾下了，你这个院长牛掰大发了啊！”柳三元撞了下叶鹏的肩膀，眼睛在几个美女之间瞟来瞟去，哈喇子都要流下来了，他抹了下嘴角，“亏大了，亏大了，早知道我该许你这个愿望的，和危险的地球比起来，果然还是留在一个世界当老大更好玩……”

    “你认为这是一件好事？”叶鹏神情沮丧。

    “难道不是好事？”柳三元奇怪的看着叶鹏，反问，“叶鹏，你没发烧吧！李小白把你的仙学院都快打造成天下第一门派了。等空桑山的事情传开，不知道有多少学生报名加入仙学院，又有这么多正邪两派的大佬，即便是兽神乱世，你也不怵吧！”

    “你是不是傻？李小白是要走的，他走了谁来镇压这批大佬？”叶鹏左右张望了一眼，咬牙道，“你又不是没看到，李小白把他们折腾成什么样了？李小白的名头能管一年，管两年，能管一辈子吗？他们被李小白忽悠了，不会连你也被忽悠了吧！集齐五卷天书根本不能飞升的好吧！”

    “……”柳三元同情的看了叶鹏一眼。

    “陆雪琪，碧瑶！就算我拼了老命练功，能超过她们吗？我特么想都不敢想啊！”叶鹏红着眼睛，把不敢跟李沐抱怨的话全吐露了出来，“李小白摆明了要把五卷天书公之于众，一想到诛仙世界所有被李小白得罪过的大佬都学会了五卷天书，我想死的心都有了！李小白干的就不是人事！”

    柳三元偷偷看了眼李小白，凑近了叶鹏，摇摇头道：“老叶，你想多了。”

    “什么意思？”叶鹏问。

    “别忘了，我的愿望还没有实现。”柳三元扬了下眉毛，嘿嘿一笑，“今天能凑齐第一卷和第二卷天书，但剩下三卷天书不是那么容易搞的，尤其是天帝宝库，要在十年后才会开启。也就是说，李小白至少要在这个世界停留十年，十年的时间，以李小白的手段，早把这些大佬整治的服服帖帖了，你怕个毛啊！”

    叶鹏愣住，惊喜之色从脸上一划而过，是了，两个客户，李小白总不能帮一个客户完成愿望就跑吧！

    十年，张小凡都能变成鬼厉！

    他还有救啊！

    怪不得李小白不在乎他的态度。

    “我要是你，就抱紧李小白的大腿，利用这十年，好好的培养亲信，铲除异己，这样的话，等李小白离开，在这个世界，也能过成土皇帝。”柳三元笑道，“你的手机里带着科技类的书吧！利用仙学院的资源攀科技树，找机会把互联网搞出来，寿元万载，佳人相伴，给个神仙也不换啊！”

    “说的也是啊！”叶鹏烦闷的心思丢到了九霄云外，红着脸陷入了对未来的美好畅想之中。

    这才是他想要的生活啊！

    果然，是他错怪圆梦师了！

    ……

    青云门的人接走了风回峰的人，凑在一起嘀嘀咕咕。

    然后，他们从曾叔常等人的口中再次领教了李小白的无耻。

    蜀山派分支……

    竟然为失忆的人编故事，也是够了！

    ……

    鬼王宗的人接走了自己人，一群人也凑在一起嘀嘀咕咕。

    他们从碧瑶的口中知晓了仙学院藏经阁的诡异，但凡失忆的人都能从中寻到合适自己的功法。

    这不得不让他们提高了的警惕，李小白的手段显然比他们想象的更诡异……

    而李小白得到了秘籍之后，大大方方的公示行为也让他们倍感无奈。

    慷他人之慨，只为自己谋取名声，何必呢？

    把这些秘籍攥到自己手里，偷偷的研习，他不香吗？

    不得不说。

    李小白就是个彻彻底底的祸乱天下的怪物啊！

    藏了那么多年的天书，竟然要被李小白公之于众了，鬼王突然有些心疼，早知如此，他来做这个好人多好，说不定鬼王宗早发展壮大起来了。

    ……

    合|欢派没人被仙学院掳走。

    但合|欢派多俊男靓女，并擅长魅惑之道，于是，他们主动凑近了精英团，开展他们更擅长的外交工作，套取他们想要得到的情报。

    当然，碍于李小白的威慑力，他们不敢对仙学院精英团下手，杀害几个修行了没几天的穷学生对他们来说易如反掌，但因此惹怒了李小白，可就得不偿失了。

    ……

    天音寺的老和尚们不擅长交际，又从仙学院找不到失忆的亲人，孤零零的聚在一起，颇有些尴尬。

    不过，李沐现在可没功夫理他们，他有更重要的事情要做。

    他看着死皮赖脸不愿意离开的金瓶儿，问：“金瓶儿，你的道行怎么样？”

    金瓶儿羞赧的看了眼李小白，笑道：“还行吧，但肯定比不过小白师兄你的！”

    “好！”李沐点点头，“等会儿你出手，把玉阳子打成重伤，并给他加上最厉害的禁制，留一口气就好。”

    金瓶儿一愣：“玉阳子不是死了吗？”

    “诺大的家业要靠一点一滴的积攒，死人也是资源，不能浪费。”李沐笑笑，招呼冯公子，带着疑惑的金瓶儿，来到了玉阳子伏尸处。

    玉阳子的死状颇为凄惨，黑漆漆仿若焦炭一样，一点都看不出之前的英俊模样，即便被闪电劈中，他的裤子湿漉漉的，散发着一股浓郁的臊气……

    金瓶儿看着凄惨的玉阳子，下意识的掩住了口鼻，默默叹息了一声，为一代宗师默哀。

    李沐从玉阳子紧握的手中拿下了他的阴阳镜，揣进了自己兜里，回头对冯公子道：“师妹，准备好了吗？”

    “嗯。”冯公子点头，忍住心中的不适感，扣住了玉阳子的手腕命门。

    “金瓶儿，我要给他招魂。记住我刚才说的话，他醒过来的时候会有片刻的迷茫，不要错过了最好的出手时机。”李沐看了眼发呆的金瓶儿，叮嘱道。

    “招魂？”金瓶儿瞪大了眼睛，“你连南疆的巫术都会？可这样的身体，即便把魂魄招回来，也没办法存活吧！”

    “蜀山仙学院，没有不可能的事情。”

    李沐笑笑，从背包里掏出了魔法书，念动咒语，对着玉阳子使用了四级土系魔法，转世重生。

    转世重生是英雄无敌世界的复活魔法，在战场上用来复活士兵。

    初级土系魔法复活的士兵，会继续投入战斗，但并不会长时间存活，通常情况下，撑着打完仗就会重新尘归尘，土归土。

    中级土系魔法以上，却可以把士兵永久性复活。

    教皇罗尼斯曾经说过，魔法并不具体体现初级、中级、高级的分类，某系魔法使用次数多了，经验足够，自然会产生神奇的效果。

    转世重生是复活魔法，对李沐非常有用，他在遍地都是死人的英雄无敌世界练习过这个魔法。

    但可惜的是，他复活过来的生物，大多只能存活二十分钟左右，便会重新死去，充其量只能交代几句遗言，鸡肋的很。

    李沐也不知道他要把土系魔法熟练到什么程度才能升到中级，或者高级。

    但现在，转世重生的魔法，却可以帮助冯公子从尸体上下载秘籍。