    “这个比赛必须马上暂停，我要求马上派遣搜救队搜索两名失联选手的踪迹！”

    会议室里，九爷拍案而起，他不可能就这样眼睁睁地看着秦风和张麒麟掉进深渊里不管不顾。

    “老爷子，你到底懂不懂规矩？这场比赛一旦开始只能是找到最终宝藏才能停下来的，规则上明明白白地写着，玩不起就别玩！”

    带着金丝眼镜的中年人看起来毫不客气，他佯装翻阅着手里的资料，又歪着嘴说道：“这场比赛已经破例了，要为了你两个选手暂停比赛，你知道会造成多大的损失吗？”

    九爷一听这话怒不可遏，站起身来就要动手，不过被坐在主位的老者拦下了。

    “你俩先别激动，理性分析一下，两名选手不一定遇难了，说不定另外找到了出路呢？”

    九爷气笑了，又说：“您觉得有这种可能吗？断魂陵这种S级别的禁区，根本不可能会出现抄近道的可能！”

    中年人也怒了，一把将手里的资料摔在桌子上，吼道：“你这老东西是不是不想干了？李长老给你台阶下你还得寸进尺了？妈的不想干给老子滚蛋！”

    九爷本来就是火爆性格，这下可算是彻底将他给点燃了，整个会议室乱成一团，他们也不知道此时此刻的秦风张麒麟两人已经拿着棺椁里的东西寻找出路去了。

    那个水纹荡漾的传送阵外，凯斯从上方落下，轰然一声出现在最终棺椁的大门前。

    但后面的选手们因为没有凯斯这么强大的实力，像是一个个落水的饺子接连掉下，生生将最底下那人砸得不省人事。

    凯斯始终盯着出现在眼帘的棺椁，令他震惊的是，这好像是刚刚被人打开的。

    他带着无比震惊的表情靠近，往里面一看，除了一具腐烂得不成样子的尸首外再也看不到别的东西。

    很明显，这是被人捷足先登了。

    凯斯盛怒之下，他想到了什么，探出一柄秤模样的东西，一阵玄乎的口令后它的末梢指向了众人身后的方向。

    秦风和橡皮筋坐在木板上，下方是汹涌激荡的地下河，整个断魂陵都在颤抖着，估计马上将要发生巨大的变故。

    好在两人前面很快出现一束亮光，水流越来越湍急，根据经验，前方应该是瀑布之类的地方。

    “抓紧了！”

    秦风大喊着，死死抓住了木板的一头，伴随着那小小的光点越来越大，直至将两人都淹没的时候，一片广袤的绿洲出现在他俩面前。

    “呜呼！”

    顺利落水的秦风兴奋地抓着张麒麟的肩膀，恨不得给他的白净的脸上来个响当当的吧唧。

    张麒麟的脸顿时红了一片，急忙指着身后的山丘，那庞大的山丘此刻竟像是一只泄气的皮球整个从中间坍塌下去。

    在最后一秒，两人可以清清楚楚地看到，凯斯从那个洞口里跃出，像是一颗流星。

    可惜的是里面几十号参赛的选手，全部遇难。

    这算是个巨大的变故了，这场直播的总控室内各国高层皆为震惊，谁能想到这断魂陵竟然如此离奇！

    “卧槽，都gameover了？”

    “快看，那两兄弟没死！”

    “身上好像还挂着什么东西。”

    直播间的热度又上去了，大家都在看着这两方仇人会摩擦出怎样的火花。

    “原来你俩还没死！那是什么？！”

    凯斯指着张麒麟腰上圆鼓鼓的口袋，咄咄逼人地问道。

    “凯斯，我们之间是要好好清算一下了！”

    秦风往前走了两步，左手伸向后背牢牢地抓着还从未使用过的武器。

    “哈哈哈哈……真是不知死活，就凭你们两个拿什么和我斗？乖乖交出宝物，要不然我让你们两个现在就死无葬身之地！”

    凯斯始终完全有这个实力的，被漂亮国高层强化过一次的他更是狂的没边，完全没把秦风两人放在眼里。

    秦风也是懒得跟他废话，哐当一声抽出背后的棍子往他头上砸去。这是在上一次冒险中捡到的，别人都不把这玩意当回事，但秦风总觉得此物不凡。

    观众们先是一阵惊呼，只看见凯斯一只大巴掌轻而易举地抓住这棍子，将秦风扔出去十多米远。

    力道之大，令人咋舌。

    看到秦风暂时落败，张麒麟急忙过来查看伤势，他也要冲过去的时候被秦风拦住了。

    这一下还算不上要了秦风的命，他咬牙切齿地盯着凯斯，说道：“你别上，看好宝物就行，哥们要亲手宰了这东西！”

    秦风再次冲了过去，这次他将符文之力灌输在棍子上时，这兵器周身竟然闪烁着滋滋电流。

    当这一棍子正要劈向凯斯头顶的时候，他以为秦风飞蛾扑火，还想伸手去接。

    但当他的手掌握住这棍子表面的时候，那上面的电流就像是一条条小蛇钻进了凯斯的身体里。

    这家伙疼得惨叫一声，不由自主地后退了两步，这也彻底将他激怒了，磨盘大的拳头提起来就往秦风冲过来。

    可怜瘦小的秦风在体型庞大的凯斯面前完全不够看，只能接连躲避，万一被砸中一次那可就惨了。

    秦风还是借着灵活的走位没有让他击中，不过这种刀尖上跳舞的情形必须避免。思索间，秦风手中的棍子突然变大，光是在气势上就形成了压倒性的局面。

    凯斯大为震惊，赶紧用坚实的身体想扛住这一下，之听得一声闷响，凯斯纹丝不动，反而秦风的虎口被震得发麻。

    “怎么会这样…”

    秦风错愕，他难以置信地看着手里的棍子，怀疑眼前这大块头是开了挂。

    弹幕上更是议论纷纷：

    “这…这不科学！”

    “严查！！”

    “这么强大的武器竟然对他一点用都没有？”

    而总控台内，漂亮国的领导们都操纵着这一切。

    在全球民众眼里凯斯现在就是他们的脸面前，是绝对不容许失败的。

    但唯一捕捉到这一点的只有九爷，任何经过总控来的信号他都能在第一时间知晓。

    漂亮国以为其他国家不敢忤逆，实则九爷决定以其人之道还治其人之身。

