    没有从姬无绝哪里得到任何有用的信息，凤挽歌索性直接放弃了询问姬无绝，打不了接下来的日子，她小心谨慎一些就行。

    本来今日她没有出去的意思，结果姬无绝前脚去了军营，夏侯春秋就跑到将军府来找她。

    “无歌姑娘，今日有什么安排吗？若是无事的话不如我带姑娘出去玩玩？”

    一边说的时候，他的眼神还在不住的到处看。

    看他心虚又兴奋的样子，凤挽歌无语翻了一个白眼，“你如果想要找姬无绝的话，他刚刚去军营了。”

    “没有没有，我就是来找你的。”他赶紧摆手否认。

    “找我？”凤挽歌挑眉，她和北夏的皇室好像没有多深的交情啊，是什么给了他错觉，觉得自己会跟他一起出去？

    夏侯春秋看到她冷沉下来的脸，突然心生一种不好的预感。

    昨天的事情被父皇知道了，这么多年来，父皇第一次夸他做得对。

    从姬无绝出现在额北夏国开始到现在，姬无绝身边一个人都没有出现过任何人，他们想要控制姬无绝根本无从下手，现在不容易出现一个，他们自然不能错过这次机会。

    不过夏侯春秋心里很清楚，凤挽歌也不比姬无绝好多少，他会遵照父皇的意思，完全是他觉得跟凤挽歌一起出去特别有面子。

    这可是连四大家族都打不过的人啊。

    “昨天我就发现你对北夏国不是很了解，我就想着带你出去走走。”说着夏侯春秋居然还憨厚的挠脑袋。

    凤挽歌眯了眯眼，“你的父皇母后还没有放弃通过我来控制姬无绝的想法？”

    之前是想要下毒，用蛊虫的方式控制自己，现在他们又在打什么主意呢？

    夏侯春秋没有想到凤挽歌会猜到这一点，后怕的退开一些距离，“我没有那个想法，是他们一厢情愿的以为，我来找你，真的只是想带你了解了解这里。”

    凤挽歌冷漠的看着他许久，确定他没有那个胆子算计自己才收回视线，“我没有了解这里的兴趣，而且现在想要杀我的人有很多，就你那修为跟我走一起怎么死的都不知道。”

    这个夏侯春秋被打了一次，好像以前那些骄纵的脾气都不见了，在她面前乖得跟什么似的。

    可惜他的身份不适合做她的小跟班，不然的话在这里有一个小跟班帮自己处理一些事情，她倒要方便很多。

    “什么人还敢杀你啊？”那不是找死吗？

    夏侯春秋觉得凤挽歌的实力摆在那里，刺杀她根本就是找死，更别说她身后还有一个更凶残的。

    “昨天晚上跑到我这儿溜了一圈，不过被他跑掉了，我正在想怎么把人抓到呢？太子殿下要帮我找吗？”她的本意是想要把夏侯春秋给吓走的，结果却得到了相反的效果。

    夏侯春秋现在完全就是把凤挽歌奉做大姐大的存在，一听到有人要对凤挽歌出手，他自然十分愿意帮忙。

    “我这就回东宫去安排人手把那个人找出来，你记得那个人有什么特征吗？”

    这傻叉。

    北夏国要是教到这样的人手里，亡国那是迟早的事情。

    “我的事情不需要你来插手，有时间多听听你太傅的话，免得你父皇被你气死。”凤挽歌丢下这句话转身就走。

    夏侯春秋根本不在乎凤挽歌赶人，他算是看出来了，凤挽歌虽然看起来很凶，但是出手打人杀人都是别人触怒了她，她才会动手，平时的时候还是很好说话的。

    他现在已经找到了跟凤挽歌相处的秘诀了。

    “今天北夏学院开学了，昨天参加过比赛的人几乎都在那里上学，无歌你不想去看看吗？”

    “北夏学院？”

    凤挽歌疑惑的问，元武大陆不是只有一个玉青学院吗？

    夏侯春秋这一次聪明了一回，猜到凤挽歌在疑惑什么，“其实说是学院也只是一个名字而已，因为准确的说是只给贵族们上课的学堂，根本就不能和玉青学院相比。”

    想想也是，玉青学院那个地理位置就已经无人能及了，更别说还有一个灵神尊娄云霄的存在。

    不过居然是只针对贵族开放的学校，珈蓝家的人应该也会在，不若她借此机会去看看珈蓝家的实力究竟如何？

    “听你这么说来还是蛮有趣的，正好我今天没事，那就去看看吧。”

    夏侯春秋一听凤挽歌答应了，立刻叫来了人准备好马匹。

    看到马匹的时候，凤挽歌又想起了之前前往学院，那段心酸的旅程，没有想到再一次起码居然是几年以后了。

    夏侯春秋看凤挽歌一直盯着马看，一个想法在脑海中闪过，“这马有什么问题吗？”无歌不会是不会骑马吧？

    凤挽歌摇了摇头，利落的翻身上马，那姿势帅气的就连同为男人夏侯春秋也看得迷了眼，他从前都不知道，女人也可以这般帅气。

    他是没有看到凤挽歌拿起刀和长枪的时候，那样子会比现在更帅。

    夏侯春秋带着凤挽歌来到北夏学院，他们都还没有走到门口，门口的守卫就谄媚地迎了上来，“太子殿下今日来学院有什么安排吗？”

    “今日学员们才归校，学员们大多都聚集在竞技场。”

    夏侯春秋被他们不耐烦地挥了挥手，“这里本宫已经来不知道多少次了，不需要你们给本宫作介绍，走开，别挡着我们的路。”

    那个守卫不仅没有讨到好好处，反而还被奚落了，悻悻的跑到旁边站好。

    夏侯春秋转向凤挽歌，脸上的高傲瞬间消失不见，对凤挽歌问：“无歌，你要去竞技场吗？或者你想要来这个学院玩一玩，我都可以帮你安排的。”

    “先去看看竞技场那边吧，不是说那些人都在竞技场吗？看看他们的实力有多少，那天我上场之后就没看到人上场，也不知道他们的实力如何。”

    希望能够在这里再次遇到珈蓝双，这样事情才会变得有意思。

    夏侯春秋对凤挽歌竖起两个大拇指，“无歌姑娘的实力恐怕在整个都城都找不出来几个对手，那些学生就更加不是对手了。”

