    但，他仍然立在原处，修长的身形犹如苍劲的青松，挺拔玉立，纹丝不动，惟有一双凤眸显得过分清冷。

    他看着已经气急败坏走到他面前的女人，喉骨动了动，哑声道：“我要方便。”顿了下，“你扶我去卫生间。”

    战南笙皱眉：“你残的又不是腿。”

    慕西洲脸色冷了冷，原本压下的怒意蹭的一下又从新窜出了一个新高度。

    他深吸一口气，闭了闭眼，才压下那胸腔里肆意冲撞的怒意，“战南笙，你滚吧。”

    战南笙：“……”

    慕西洲的话还在继续：“给我立刻马上滚出红叶公馆，我现在不想看到你这张死人脸，滚——”

    慕西洲吼得很大声，几乎响彻卧房每个角角落落，更是震的战南笙心口掀起了不少绵密的酸涩。

    她舔了舔有些发干的唇，扯唇挤出一个冷笑，言简意赅的道：

    “滚可以。先告诉我，你手上掌握了多少关于我大哥的秘密，比如你之前所言很快就能证明战家祖坟里埋的不是我大哥。如果他还活着，他现在人在哪？为什么，他看着我受尽屈辱也不肯出来见一见我？”

    慕西洲在她话音落下后，就猛的掐住了她的下巴，猩红的凤眸里满是浓烈的讽刺：

    “是不是没有你大哥战长生这个案子，就算我曝尸荒野，你也不会多看一眼？”

    战南笙下巴被掐得像是要碎裂，她挥手一把推开他，冷声道：“你倒是有自知之明。”

    音落，慕西洲就感觉自己的心彻底死透了。

    他视线从战南笙冰冷寡淡的脸上撤开，无比清冷的对她宣判道：

    “在我养好伤之前，你休想从我这得到任何关于战长生的消息。”顿了下，“滚——”

    战南笙脸色白了白，心尖最柔软的地方就像是被钢针刺穿了一般，疼到麻木。

    她掀眸看着面前男人那张无比清冷的脸。

    这张脸，明明她看了两年之久，此时此刻却冰冷的比从前每一次都那么不近人情。

    她咬了下后牙槽，压下这股汹涌的不适后，讥笑道：

    “还有一件事。你是自己从新提交离婚申请呢，还是我请律师向人民法院提出离婚诉讼？”

    此话一出，慕西洲整个气场都变得无比阴鸷起来。

    他猩红的眸底似藏了一团暗火，像是下一秒就能将战南笙烧成灰烬。

    他一瞬不瞬的看了会儿战南笙，像是自牙关里挤出来的无情腔调，阴风阵阵：

    “离婚？想什么呢，嗯？打从你劈着腿跟我在车里做的那一刻开始，你就算是死，墓碑上也只能冠上我慕西洲的姓氏，何况你还喘着气？”

    战南笙扯唇，淡淡的道：

    “慕西洲，你是我认识的所有男人中最不男人的那一个。你比战擎那垃圾还要叫人深恶痛绝。虽然战擎贪财好色，

    但被他玩过的女人无论是被欺骗了感情还是被搞大了肚子，该断的时候那一定是当机立断绝不拖泥带水，且在物质上很少亏待女方。哪像你，离个婚，出尔反尔，没种又没担当！”

    音落，慕西洲就对战南笙抬起了巴掌。

    战南笙在他扬起巴掌的下一瞬，就对他昂起冷白的小脸：

    “怎么？你还要打我？刚说你没种没担当，现在就想多加一条无能的头衔么？慕西洲，你打我一巴掌试试？”

    慕西洲那巴掌本就是因为怒火攻心被气昏了头才抬起来的，但潜意识里他是不可能真的对战南笙打下去。

    但，战南笙的话就像是生了铁锈的刀，每一句话每一个字甚至是每一个音节都刺得他心口疼。

    他喉头深深的滚了又滚，垂下手臂，敛眸看着落地窗外的艳阳高照，用气的都颤抖的手从床头柜的地方摸出烟来。

    打火机连续摩擦七八下才将烟点燃。

    他薄唇咬着烟蒂，深深吮吸了两口，待浓郁的青烟自鼻息间散开，模糊了面前女人那张无比冷清的小脸时，他整个人才渐渐平静下来。

    从前，他们虽住在同一个屋檐下，但他们井水不犯河水，他也从未真的要想跟她发生点什么。

    因为，那时，他知道她心里有人，她要给那个叫莫如故的男人守身如玉，他觉得碰她会恶心。

    他甚至连多看她一眼都觉得胀气。

    但，没办法，是他自己下贱。

    明知道她心里有人，还是跟她闪这个婚。

    如果不闪这个婚，就单单是蒋少男的父亲蒋为民就能暗中玩死她，何况是霍孝衍的父母？

    霍家，就是个吃人不吐骨头人间地狱，否则霍见深就不会单独从霍家搬出来住到云禅首府去。

    他为她遮风挡雨，护她平安……

    呵～，到头来，他在她心底就是个连战擎都不如的垃圾。

    好，简直是好的狠呢。

    慕西洲一根烟很快就抽尽了。

    一根烟后，他整个人就彻底冷静下来，冷静的近乎冰冷，看战南笙的眼神更像是刀子。

    他朝她的方向抬了抬下巴，无比冷冽的口吻：

    “你以为真的是我不想离这个婚，嗯？我是受人之托，忠人之事。既然你死活要离，那就离吧。”

    顿了下，意有所指的补充道，

    “但，我奉劝你，你要想清楚了，这个婚一旦离了，我永生都不会给你回头求和的机会。今后，是你战南笙个人的生死还是战氏一族的土崩瓦解，都跟我慕西洲再无瓜葛。你想好了，就给我打电话，我们再去一趟民政局。”

    说到这，停了两三秒，他又点了一根烟，青烟缭绕间，他冷冽而又刻薄的补充道，

    “现在，滚出我的房间，滚出红叶公馆。”

    不知怎的，这话一出，战南笙就像是被人勒住了咽喉更像是被人掐住了软肋，寸步难行，前途惶恐。

    她竟然一时就无法理直气壮的跟他叫嚣。

    她甚至是下意识的顺着他的话去想，如果离开他，战家真的会彻底完蛋么？

    他口中所言——受人之托，忠人之事，那个人是谁？

    或者说，慕西洲他的真实身份又是谁？

    为什么，他总是能像个主宰者，掌控棋盘上的所有一切？

    还有，昨夜，他发病出去回来跟她说，他去见了一个他们都熟悉的一个故人。

    那个故人又是谁？

    一桩桩一件件，疑云重重叠叠，近乎要将战南笙吞没。

    战南笙疲惫的闭了闭眼，压下心头那此消彼长的烦躁后，整个人也跟着完全冷静了下来。

    她从新睁开眼，看向那第二根烟也抽到了尽头的男人，“我扶你去卫生间。”

    女人突然的妥协，让慕西洲掸烟灰的手指颤了一下。

