    “你对鸡蛋，竟然这么在意吗？”唐阿大颇为无语。

    黎秩摇头：“这不是鸡蛋的问题，而是后代的问题，虽然我们已经杀了很多走地鸡，但我们却没有看到一只鸡蛋，甚至没有看到一只小鸡仔，这不是很奇怪吗？”

    唐阿大提出了猜想：“也许, 这些变异的走地鸡，已经不具备繁殖的能力。”

    黎秩摇头：“就算如此，营地里应该也有残留的鸡蛋，或者小鸡仔，所以我觉得，还有另外一种可能。”

    他让闫小五把车开回去，自己则带着唐阿大，再度回到了养殖场。

    现在这里到处都是尸体, 偶尔有几只走地鸡在跑动, 但很快就被击杀，两人一路深入，来到了小黑山下。

    小黑山是一座二十多米高的小山，靠近养殖场这一侧，是近乎垂直的陡峭山壁，所以最开始无论是狄局长，还是黎秩他们，都默认那些走地鸡没办法从这里逃离。

    黎秩站在山下，往上眺望，看到了一道道细小的孔，曾经有什么东西扎在这上面，但是已经被拿掉了。

    “来的路上，我粗略的数了一下，加上咱们运走的那些尸体，所有走地鸡一共也就不到一万只，而资料上说, 这里养了至少五万只鸡！”

    唐阿大站在黎秩旁边，现在他已经明白了黎秩的意思。

    螳臂当车的老走地鸡；英勇作战的走地鸡战士也好，还有那疯狂诅咒的柴肯族国王，他们全都是在演戏。

    用自己的生命在演戏！

    他们表现的越是英勇，黎秩和警员们，就越是会相信他们是困兽之斗，相信这里的柴肯族被剿灭，就真的解决了这次的危机。

    黎秩指着上面的那些孔：“这些走地鸡的主力，应该早就已经通过这里逃走了吧。”

    他们正在分析情况，狄局长跑了过来，擦了擦汗：“黎医生，事情有些不对。”

    “哦？”

    难道他也发现了，这里的走地鸡并不是全部？

    狄局长语速飞快：“在营地之中，发现了十几具人骨，他们已经死亡有一段时间了，经过验证他们应该是养殖场的员工。

    前一段时间，养殖场的老板何鸿才得病，所以这段时间一直没有来过这里，再加上员工们要为养殖场改建的事情, 牲畜交易暂时没有进行……

    今天原本是改建完工的日子……”

    他一连串说了许多细节, 最后平缓了一下呼吸：“根据以上线索, 我推测，这些鸡妖魔，已经成型有一段时间了，而且他们是主动被发现的，目的就是吸引我们的注意力。”

    黎秩惊讶地看着狄局长：“你发现的不少啊。”

    他猜到了走地鸡逃跑，但却忽视了他们逃跑的时间，所以狄局长的分析十分有用。

    狄局长谦逊一笑，在局里他可是被称为神探的啊。

    黎秩再度仰头看去，对着山崖微笑：“那些走地鸡，现在好像变得不那么无聊了。”

    他深吸一口气，沿着岩壁就爬了上去，二十米的距离，他不做防护，直接徒手轻松爬了上去。

    他要以这里为起点，追踪那些走地鸡。

    小黑山，名字听起来很小，但那是和大黑山相比，小黑山周围的一大片林区，都是小黑山的范围。

    往里面前进一段距离，就属于野外了，平时人迹罕至，是野生动物的乐园。

    地面上看不出大量柴肯族走过的痕迹，显然他们做了一定的遮掩，但空气中若有若无的鸡屎味儿出卖了他们。

    循着味道，两人一路前进，最终在森林之中，看到了一大片壮阔的建筑群。

    这些建筑是用木板和藤条搭建，屋顶有着一些植被，风格相对统一，高低错落有致，依仗着大树而建，通道顺畅，采光充足，极具建筑的美感。

    虽然面积并不大，但却可以住数量惊人的柴肯族，而且上方还有密林作为掩护，隐蔽性很强。

    无数柴肯族，在房子中行走忙碌，他们的身上穿着工装，那些衣服都是专门为柴肯族设计的，这批柴肯族已经掌握了纺织技术。

    “看来留在养殖场的那批柴肯族是弃子，他们故意用原始的方式生活，来消除人类的警惕。”

    建筑群之外，有柴肯族在巡逻，他们穿着铠甲，手中拿着铁质的武器，铠甲和武器也都是特殊型号。

    黎秩舔了舔嘴唇：“这发展速度，也太快了吧。”

    唐阿大观察着营寨中的每一处细节，略有犹豫的说道：“这些营寨，是很不错的防御工事，但是并不太适合居住，他们可能只有在军事方向发展程度才高。”

    “不能吧，只往军事发展，就有些太畸形了。”

    黎秩看到，一个正在巡逻的卫兵，忽然撅了一下尾巴，一股鸡屎喷了出来，其余的卫兵见怪不怪，甚至还有一个直接趴在地上用嘴咬虫子。

    “好吧看来他们在卫生方面，和饮食方面，都还比较原始。”黎秩摊手。

    咯咯咯！

    一声嘹亮的鸡鸣出现，这是警报声。

    然后他们就看见，一道道影子，在树木之中不停穿梭，朝他们飞奔过来，速度之快，让黎秩都有些惊讶。

    他们被柴肯族发现了！

    而且这次来对付他们的，不是什么杂兵。

    ……

    这片怪异的建筑群，名字叫做柴肯城。

    而姬罗，则站在柴肯城的最高处，眺望着远方。

    他身上穿着华丽的长袍，头上戴着金色王冠，他才是柴肯族的伟大皇帝。

    姬罗从人类的历史中得知，他们的种族已经被人类奴役了数千年，直到现在才拥有翻身的机会。

    他们并不比人类差，但是他们缺少一样东西，那就是时间，在意识到这一点之后，姬罗带着精锐族人，来到了丛林之中，用尽全力去发展。

    时至今日，他找到了一种，最适合柴肯族的战斗方式，一种能最大程度上，发挥柴肯族优势的武器系统。

    现在他已经训练出了一支军队，再有一段时间，他就能让所有柴肯族，都装备上这种武器系统，到那时……就是人类付出代价的时候了！

    “等到我大军建成，我将让你们品尝，我们柴肯族被奴役了数千年的愤怒！”

