    帝俊见状两本书直溜溜的从体内飞了出来，手一指叫道：“周天星斗大阵！”

    帝俊周围立即变成了一片虚空宇宙，一颗颗庞大的星辰漂浮在宇宙之中，星辰瞬间而动，劈头盖脑的朝祖龙撞去，撞的祖龙骨断筋折，惨叫连连。片刻之后，大阵散去，祖龙尸体躺在地上，帝俊逃跑。

    一段时间过后，天空响起一道声音：“傲来国胜！”

    大唐国内一片哀嚎，三军默然，反观傲来国三军沸腾，扬起武器高呼道：“陛下无敌！陛下无敌！”士气无比高涨。

    傲来国国王卞随睁开眼睛嘿嘿说道：“唐王怎么样？服了吗？”

    李世民对程处亮等四人恼火叫道：“你们是怎么回事？为什么都把人朝我这里赶？”

    程处亮四人垂眉顺目，讪讪不语。

    李世民怒吼道：“朕不需要你们照顾，如果再输了我们安东府就没了，你们明白吗？！”

    李世民指着他们的鼻子骂道：“到时候，你们都是我大唐的罪人，百死莫赎。”

    程处亮四人吓得翻身半跪在地，冷汗直冒，说道：“陛下，我们知错了。”

    “陛下恕罪！”

    卞随啧啧道：“打不过就是打不过，拿下属出气算什么？”

    李世民黑着脸道：“再来！”

    新的一局再次展开，这一局程处默四人宛如换了一个人一般，飞天遁地，攻守配合，你引我伏，杀人夺命干脆利落，游戏空间接二连三响起杀人的的播报，傲来国五人直接被打蒙了，不过片刻就毁掉祭坛取得了胜利。

    李世民看着自己的空空如也的战绩，杀人零，死亡五，助攻六，真是心累啊！这成绩没眼看啊！

    李世民睁开眼睛，夸奖道：“干的不错！”

    程处亮连忙谦虚道：“都是陛下打野打的好，我们才能成长起来。”

    程处弼连忙说道：“没错！没错！好几次我都差点死了，都是陛下打野及时送上钱财，我才能买武器反杀，都是陛下的功劳。”

    李世民笑道：“好了！不管是谁的功劳，只要这次能赢，你们都大大的有功。”

    四人立即应道：“是！微臣（草民）一定全力以赴。”

    卞随气的大骂道：“你们都是猪吗？怎么这么笨？一个个被杀的落花流水。你们这么垃圾，让朕怎么赢？”

    一个老臣讪讪道：“陛下，我们已经是国内玩的最好的了，上局一定是大意了，一定是大意了，老臣每次玩人机都能一打五呢!”

    其他人也都是连连点头祈求的看着卞随。

    卞随大骂道：“屁话！玩人机算什么本事？谁给朕选的他们？”

    一个侍女恭敬道：“陛下，他们的确是全国玩的最好的，我们国家一共有一千块手机，他们是其中的佼佼者了。”

    卞随气的直喘大气，对李世民叫道：“喂！敢来玩一对一吗？”

    李世民微微一笑，张口说道：“不玩！”抬头看天说道：“开启下一局！”

    天空一道声音响起：“第三局开启！”

    不出意外，这一局又是大唐胜，大唐境内传出震天欢呼声，一个个百姓欢呼雀跃。

    一间酒楼里面，所有食客都发出一声欢呼。

    一个年轻人意气风发道：“傲来国不堪一击，我大唐万胜！”

    一个老者笑的合不拢嘴道：“赢了！赢了啊！”

    胖胖的店老板也大笑不止道：“现在正在吃饭的诸位，一律五折！”

    不少人大笑道：“老板仗义！”

    “我敬老板一杯，为大唐贺!”

    老板端起酒杯大笑道：“好！一起来！”

    “请！”一阵欢笑之中，所有人端起酒杯一饮而尽。

    这种事情各地都有发生，普国欢庆！

    傲来国军阵里面，一身戎装的玲珑捂住头，真是丢人啊！

    李世民站起来俯视着卞随傲然道：“谁给你的胆子敢来和朕比斗，朕告诉你无论是战场还是游戏，你都不堪一击！”

    卞随骂骂咧咧道：“去你大爷的，我杀了你几十次。”

    李世民顿时就是脸色一黑，没法反驳啊！

    天空战场散去，整片天空披上一道霞光，祥云缭绕，几个神圣的身影立在祥云之上。下方众人抬头看着那几个身影，心生敬畏。

    李世民不满的看着天空，心中嘀咕道：“真能装啊！”

    张明轩立在云头笑着说道：“这是第一次国家型的大型游戏比赛，你们彼此之间都各有赌注，本神君也不会吝啬，也准备了一件奖励赐予胜利的一方。”

    李世民眼睛一亮，他可是知道张明轩有着不少好东西的。

    卞随也恼火的瞪了一眼旁边的大臣，一群废材，回去都给朕去扫马粪。

    张明轩一指，一个流光溢彩光团在众目睽睽之下降落下去，飘落在李世民前面的桌子上。彩光散去，一个晶莹剔透的水晶奖杯出现在面前，奖杯上还缠绕着红丝绸，印着洪荒神话的图案。

    李世民哑然的看着奖杯，这是什么东西？

    张明轩得意解释道：“这个奖杯乃是仙神用神兽腿骨精心雕琢而成，雕琢之前还放在某个神兽口中温养了千万年，精华尽敛，圆润湿滑，再以三昧真火炼出渣滓，至宝七星剑丝丝雕琢，星辰之力得以渗透其中，可以说是地上一个，天上难寻啊！”

    神兽腿骨，神兽温养，三昧真火，七星剑，听着好厉害啊！

    李世民眼热的看着奖杯说道：“这个神器有什么用处？镇压气运还是威力强横？”

    张明轩尴尬一下说道：“他能赐予你荣誉！”

    李世民等了一会，抬头问道：“然后呢？”

    张明轩义正言辞说道：“别贪得无厌啊！这些还不够吗？”

    李世民顿时懵逼，合着你说了这么多，它就是一个废物啊！

    李世民眼角跳动的看着奖杯，这个套路好熟悉啊！自己也经常这样干，随便赐予一个没什么用处的东西给大臣，然后把东西夸的天上一个地上无双，大臣们一个个感激涕零。

    卞随眼热的看着奖杯，这是洪荒神话的奖杯啊！张神君颁发的啊！天上地上就这一个，多珍贵啊！好想要，好想要。