    深深的看了通天教主一眼，接引道人缓缓道：“道友要一直以大阵困住贫道师兄弟二人吗？”

    通天教主只是淡淡道：“两位若是想要离开，只需要开口便是，贫道自会打开大阵，任凭两位离去。”

    不等通天教主将话说完，一旁的准提道人便忍不住道：“师兄，别同他这么多废话，咱们绝不开口求他，我还就不信不能够打破这大阵，自行杀出去了。”

    本来想要开口的接引道人闻言不禁叹了口气，看了准提道人一眼，就见准提道人一脸的不忿之色，显然是对于自己在通天教主手中吃的亏咽不下那一口气。

    目光收回，接引道人看向通天教主道：“既然如此，接下来还请道友小心，贫道要认真了！”

    一直以来接引道人都没有怎么展现实力，不然的话，通天教主也不可能那么轻松的对付准提道人。

    相比准提道人，接引道人才是真正难缠的那一个，其一身道行比之通天教主来那也是丝毫不差。

    可以说如果不是通天教主手中有诛仙剑阵这么一件至宝的话，单单是比拼道行，通天都没有十足的把握能够压制接引道人。

    手持降魔杵的接引道人身旁立着丈六金身，丈六金身盘坐于十二品莲台之上，头顶悬着接引宝幢，可以说西方教能够拿得出手的灵宝这会儿尽皆被接引道人给动用了。

    就是一旁的准提道人看到自家师兄的架势也忍不住露出凝重之色，他与接引道人相处无数年，自是对自家师兄非常的了解。

    如今接引道人这么一副架势，摆明了就是竭尽所能了，若是这种情况下还杀不出这诛仙剑阵的话，那么他们师兄弟可就真的要向通天教主低头方才能够走出这大阵了。

    想到这些，准提道人不禁深吸一口气，打起精神来看向通天教主，等下他一定要拼尽全力的对付通天教主，绝对不能够让通天教主有机会落了他们师兄弟的面子。

    在生命无忧的情况下，对他们这些圣人至尊而言，面子就显得非常重要了，要是这次被通天教主落了面子，那么他们师兄弟将来见了通天教主便会有低人一等的感觉，这可不是他们想要见到的。

    只听得接引道人一声呼喝，顿时就见那丈六金身大放光明，一道金光以丈六金身为中心向着虚空之中一处方向激射而去。

    那一道金光直接冲破了无尽虚空，直接将虚空洞穿，一柄宝剑出现在那里，赫然是悬在那里的陷仙剑。

    诛仙四剑组成诛仙剑阵，四柄仙剑分别悬挂于阵图的四门方向，除非是能够摘下四柄宝剑，否则的话这诛仙剑阵绝对无法打破。

    想要破阵首先要做的便是要找出诛仙四剑的所在位置，毕竟诛仙四剑的位置可不是一成不变的而是随着阵法的运转而时时刻刻都在发生着变化，可能前一刻在这里，下一刻便已经出现在另外一处所在。

    接引道人能够一击之下便寻到了陷仙剑所在，甚至还令陷仙剑显现出来，这便彰显出了接引道人的手段和实力。

    准提道人见状不禁眼睛一亮道：“陷仙剑！”

    眼见陷仙剑显露出来，准提道人下意识的便一个闪身想要将那陷仙剑给摘下来，然而还没有等到准提道人冲到陷仙剑之前就见原本悬于虚空当中的陷仙剑猛地光芒大盛，下一刻无尽的剑气激射而出。

    陷仙剑爆发，剑气冲霄，而一头撞上去的准提道人会是什么结果也就可想而知了。

    被无尽剑芒所淹没的准提道人虽然说性命无忧，可是整个人却是被剑光所淹没直接在身上留下了一道道剑痕。

    要知道准提道人那可是圣人之躯，等闲的攻击莫说是在其身上留下什么痕迹了，恐怕连近身都难，结果这会儿准提道人差点疯了。

    “该死的！”

    暗骂了一声，准提道人身形从无尽剑芒当中走出，前一刻整个人显得无比狼狈，不过下一刻便恢复了从容的模样，浑然看不出被无尽剑芒轰击的狼狈模样。

    接引道人只是看了准提道人一眼，对于准提道人没有能够摘到那陷仙剑，反而是吃了亏，接引道人并不觉得惊讶，反而是感觉这才正常。

    诛仙剑阵如果说这么容易就能够破的话，只怕也不会让道祖说须得四圣齐出方才能够破阵了。

    此时陷仙剑早已经消失的无影无踪，只看四周大阵并没有什么变化就能够想到诛仙剑阵仍然正常运转，丝毫没有受到接引道人的影响。

    准提道人气呼呼的向着接引道人道：“师兄，单凭你我二人的话，怕是很难同时寻得四柄仙剑并且将之摘下啊，若是无法同时将之摘下，这诛仙剑阵便难以打破……”

    接引道人沉吟道：“四圣，四圣……”

    眼中闪过一道精芒，接引道人同准提道人对视一眼，不过很快接引道人便冲着准提道人摇了摇头，显然是不准备暴露他们的底牌。

    如果说是其他时候的话，准提道人肯定会忍不住，然而这次他却是显得非常的冷静，眼见接引道人摇头，竟然没有劝说接引道人，显然也是如接引道人一般的想法。

    只是一击，接引道人便已经清楚的意识到单凭他同准提道人二人根本就无法打破诛仙剑阵，想要凭借自身的实力走出诛仙剑阵却是有些不太现实。

    就见接引道人收起了丈六金身以及几件灵宝，脸上露出了淡然的笑意冲着虚空当中通天教主的身影一礼道：“我等师兄弟二人道行有限，实在是无力堪破诛仙剑阵，今日得见诛仙剑阵之威，当真是非四圣之力可破，还请通天道友能够网开一面，放我们师兄弟二人出阵。”

    这话在接引道人口中娓娓道来让人听了却是给人一种理所当然的感觉，本来若是换其他人来说的话，可能会让人觉得这是低人一头的事情，然而在接引道人道来，却是没有那种感觉。

    通天教主不禁赞赏的看了接引道人一眼，一直以来通天教主就瞧不上准提道人，认为准提道人行事没有圣人的风度，但是对于接引道人，通天教主却是素来高看一眼，认为接引道人乃是一位真正的求道之人。

    这会儿接引道人开口服软，通天教主也是不为己甚，本来他就没有要将二人怎么着的意思，再说了，他可以借助诛仙剑阵困住两位圣人，却也奈何不得对方。

    除非是他要永远维持着诛仙剑阵的运转困住准提、接引二人，不然的话，早晚是要将二人放出来的。

    目光向着临潼关方向看去，通天教主看到临潼关方向的动静，心念一动，就见几道剑光消失无踪，混沌之中，准提道人、接引道人二人的身影出现于狂暴的混沌当中。

    无尽的混沌之气席卷而来，可是这些混沌之气在接近二人的瞬间便平复了下去，显然是被二人的圣人之威所压制。

    这会儿出了诛仙剑阵，准提道人第一时间便向着穿云关方向望去，毕竟在他被困在诛仙剑阵当中的时候，西岐大军的脚步正被挡在穿云关前，不过很快准提道人便发现穿云关已经被西岐所攻破，此刻西岐大军正聚集在临潼关之前。

    “咦！”

    然而当准提道人的注意力投向临潼关方向的时候，准提道人整个人却是呆了呆，满脸愕然之色的看着临潼关方向那一道道熟悉的身影。

    “冥河老祖、镇元子、昊天、九天玄女，他们……他们这是怎么回事？”

    很明显，准提道人这是被出现在西岐大军当中的镇元子等人的身影给搞懵了，在准提道人看来，封神大劫并没有波及到这些大能，正常情况下，这些大能应该是端坐于洞府之中，静颂黄庭，也超脱世外的身份，旁观这一场封神大劫才是。

    可是谁能告诉他，眼下这到底是怎么一回事，为什么连镇元子这等存在都亲自下场参合到这一场大劫当中弄来了。

    难道说在他们被困于诛仙剑阵的这么点时间当中，发生了他们所不知道的事情吗？

    心念一动，准提道人不禁快速的掐动手指，转瞬之间，先前所发生的事情便在其心底流淌而过。

    这世间发生过的事情就没有什么能够隐瞒的过圣人的掐算，不掐算也就罢了，一旦圣人认真起来，一切真相都会呈现在圣人面前。

    眼睛猛地一缩，准提道人显然是被刺激到了，他怎么都没有想到燃灯道人都被斩杀，上了封神榜了。

    要知道在他的谋划当中，甚至在他所看到的未来大势当中，燃灯道人对于他西方教而言都有着极其重要的作用。

    未来的万佛之师，西方教纵三世佛当中的过去佛，可以想象燃灯对于西方教有着什么样的地位。

    但是现在谁来告诉他，燃灯道人这究竟是怎么回事，为什么就上了榜呢。

    虽然说这种情况下，燃灯道人也不是不可以做为他们西方教的过去佛，但是上了封神榜，那就同天庭摆脱不了干系，堂堂西方教未来的过去佛竟然是封神榜上的一员，这要是传出去的话，他们西方教所谓的过去佛岂不是身份暴跌吗？

    一想到这点，准提道人便禁不住一阵的牙疼，他恨不得一把将燃灯道人的真灵从那封神榜之上给抓出来，只可惜这个念头也就是想一想，不说他有没有这个能力，就算是真的有，他也不能那么干啊。

    不单单是准提道人看的懵圈了，就是接引道人也是看的一愣一愣的。

    也就是接引道人的定力比之准提道人高出不少，没有像准提道人表现的那么明显，可是如果仔细看的话，依然是能够注意到接引道人的神色变化。

    准提道人不禁气急道：“怎么会这样，燃灯注定要成为我西方教纵三世佛之一的过去佛，现在竟然真灵上榜……”

    通天教主将准提道人还有接引道人的神色反应看在眼中，嘴角噙着一丝淡淡的笑意，只是看着二人的反应，通天教主心中便是无比的惬意。

    说实话，当初他看到燃灯道人被斩杀并且真灵上榜的时候，他的反应也不比接引道人好多少，接引道人、准提道人都能够看到的未来，难道他通天就看不到吗？

    然而未来变了，准确的说眼下天机混乱，变数扰乱天机的情况下，天机早已经变成了一片混沌，莫说是他们这些圣人至尊了，恐怕就是那位合道的道祖都未必能够百分之百的把握未来了。

    甚至就是天道也不可能真正的掌控一切的未来，否则便不会有天衍五十，遁去其一，那所谓的遁去其一便是代表了世间的变数。

    本来没有楚毅乱入扰乱的话，所谓的遁去其一其实在一定程度上也在天道以及诸位圣人的掌控当中，只是楚毅带来的变数太大，以至于天机混乱一片，任是谁也无法再真正的洞察未来。

    接引道人看了准提道人一眼轻喝一声道：“师弟！”

    努力的让自己平静下来，准提道人深吸一口气，面色阴沉的看向临潼关方向，其目光便直接落在了其中一道身影之上。

    准确的说是落在了楚毅身上，正在临潼关前为一众截教弟子鼓气的楚毅忽然之间觉得周身一寒，虽然说只是一瞬间，可是却让楚毅生出一种被洪荒猛兽给盯上的感觉。

    “不会是被圣人给盯上了吧！”

    九天之外的大战楚毅等人可是看在眼中的，只不过他们也就是分出一部分精力稍微关注一下，更多的心思还是放在了接下来即将到来的大战上面。

    毕竟九天之外的大战还影响不到他们，可是这即将到来的大战对于双方来说却是有着极其重要的影响，任是谁都不敢疏忽大意。

    万仙大阵做为截教的镇教大阵之一，上万截教弟子各自压住阵脚，一座森然大阵显现在临潼关之外，放眼望去，这么一座大阵绝对气象万千、堂皇大气，即便是大阵没有开启，依然是给人一种煌煌之威。

