    “这是什么？”格瑞尔将这三样东西倒出来，面带疑惑的看向了正切着牛排的斯塔克，银行卡他到是懂，但钥匙是几个意思？

    斯塔克头也不抬的继续和牛排做着斗争，道：“不记得了吗？上个月推出了假面骑士的周边，卖的很不错，这是你的分成。汽车在楼下，摩托车可不适合在冬天兜风，尤其是在和女生一起，不过作为男孩的第一辆车，是不能太好的；还有Faiz装甲可不是一时半会就能完成分析的，需要一段时间，说不定什么时候要你来了，那一把是附近一栋公寓的钥匙，万一晚了，你也不必大老远跑回去。”

    “...”格瑞尔拿着公寓的房门钥匙，内心却没一点的欣喜，斯塔克送的公寓绝对是豪华型的，可为啥偏偏是曼哈顿，就不能换个地方吗？曼哈顿也就算了，偏偏还是在很快就要迎来齐塔瑞大军入侵的时间点？这简直就是49年入果军、45年投资长崎和广岛的房地产，时间选的好的不能再好了。

    黛西瞧见格瑞尔这反应，很是疑惑的悄声问道：“你好像有点不高兴唉。”

    格瑞尔脸上挤出笑容来，对着黛西说道：“我很高兴，真的，我特别高兴。”

    “真没看出来。”

    格瑞尔耸了耸肩，不愿意再说这个注定悲伤的话题，将这些东西重新装入信封里面，塞入黛西的背包里面，脑海里面考虑是不是赶紧买份房屋保险，要巨额的那种，绝对是一本万利。

    等下，他能见光的钱不多，呃，是压根没有，好像没法搞唉，不对，刚刚才拿到14%的分成，有见光的钱了的说，嗯，一会就去买保险。

    心里想着，将期待已久的午餐保温盖挨个打开来，现在可是下午时分了，早就饿的不行了，和斯塔克的一样是煎牛排、意面加披萨，，看来斯塔克还真的喜欢吃披萨呢，刚刚就见他在吃，现在竟然还吃。

    斯塔克一边吃着一边隔空聊着天：“日神金属真的是很神奇，硬度接近钻石，可柔软的却和蚕丝一样，可塑性极强。最重要的是电容率很高，高到无法想象，用来做蓄电池再好不过了，如果能大规模生产的话，绝对能淘汰市面上的一切电池，包括石墨烯。”

    “不仅仅如此，对日神金属进行充能，能量满盈时，表面会形成能量构成的薄膜，所以输送光子血液的管道才会大胆的暴露在外，散热方便，有能量罩保护，不怕被打破。”

    斯塔克说到这里，干脆放下了手中的叉子，满脸欣喜和狂热的说道：“你知道这意味着什么吗？能量罩技术，Faiz包括机动天马都拥有能量罩，但你根本从未启动过，一直都是被动防御。”

    格瑞尔刚用叉子挑起一大堆面条，还未往嘴里塞呢，就听到了这么个爆炸性的消息，Faiz竟然有能量罩？原著中有吗？不会又是为了省经费而没有表现吧，想想好像有道理，绯红电钻都能让能量凝聚成型了，搞个能量罩好像不是什么难事。

    还有斯塔克说一直没有主动启动，这样的话...难不成是给加速模式预备的？毕竟一旦开启加速，就必须打开表面的防护层来散热，这样的话，露出的核心简直是天然的弱点，而开启能量罩的话，则恰好弥补了这个弱点。

    斯塔克一边吃着一边大肆的说着日神金属的各种优点，把日神金属都夸上天了，并且准备将其运用到钢铁战衣的能量输送管线、内衬缓冲层等多种地方，并没有如格瑞尔这般奢侈的用来造外壳，想来合成日神金属的造价绝对很高。

    毕竟方舟反应炉只需要那么一小块做催化剂，可用作装甲外壳的话，恐怕要二三十公斤才行吧，这么多的新元素要造到猴年马月，所以斯塔克准备先合成一些用于关键部位。

    吃完这顿还算丰盛的午饭，斯塔克就又着急忙慌的回到了实验室继续工作，很显然是想尽快的解决日神金属最关键的合成问题，毕竟是地球上没有，或者尚未发现的。

    霍华德可是将新元素的一切难题都解决了，就差最后一步合成了，日神金属也需要斯塔克从零开始一步步，慢慢的解决的。

    等到斯塔克表示暂不需要继续扫描机动天马后，格瑞尔直接收回了机动天马，告辞了还在研究着的疯狂科学家，带着黛西离开了斯塔克大厦。

    天色已近昏暗，来到停车场后，格瑞尔按下手中的车钥匙，停车场上的一辆深红色的汽车灯亮了几下，走到跟前，看着这辆价格咋地也是百万往上的跑车，格瑞尔无比的头痛，这就是斯塔克口中不能太好的车？

    简直了......

    格瑞尔扭头看向黛西，极其无奈的问道：“吉米大叔附近有安全的停车场吗？停在路边的话，我都怕起床后，连个车轱辘都找不着。”

    对于布鲁克林治安情况深有体会的黛西赞同的点了头，格瑞尔深叹了一口气，冬天的话骑摩托车，格瑞尔哪怕穿单衣也不会说有多寒冷，但黛西可没有他这般强悍的体质。

    要不是怕惹眼，他连摩托车都不会骑，驾驭烈火龙多拉风啊，嗯，找个时间、找个地点，让黛西也体验一下龙骑士的舒爽。现在先体验豪车的感觉好了，退回是不可能的，谁不想开豪车，说不想的肯定是吃不到葡萄的酸狐狸。

    格瑞尔打开车门，坐了进去，百万豪车就是不一样，座椅都极其的舒适，降下副驾驶的车窗，对着黛西嬉笑道：“上车，我们去兜兜风。”

    豪华跑车在大街上急速行驶着，哪怕两车之间只有两米的空隙，格瑞尔都敢驾车来个穿插，很快就驶离了拥挤的城市道路，上了高架桥，油门到底向前冲，要的就是。

    斯塔克大厦的最顶层，斯塔克站在最高处，凝视着下方已经亮起路灯的街道，站在他身旁的佩珀，面带犹豫之色，好一会才鼓起勇气般的开口问道：“斯塔克，那个孩子到底是什么人？”