    “喝茶还是咖啡？”沉默一会，岳原舟吐出四个字。

    茶？咖啡？无始一愣，这话在如此荒郊野岭显得不合时谊。

    但没等他发问，就见岳原舟抬手指向右侧空地，顿时空地上出现一条条纵横交错的光线轮廓，轮廓刚刚出现便隐约可以看出是一间房屋。

    线条构成窗户、门扇、台阶、还有古典特色的飞檐斗角结构。

    这是星际迷航特色信息投影。

    线条随即由虚转实，一间古典茶屋就这样凭空出现在大地上，木制窗户里边镶嵌着现代玻璃，一扇大玻璃门立在屋中间，里边的设施抬头可见。

    都是常见灯具以及座椅沙发之流。

    看起来清新淡雅却不失气派。

    见此，无始眯着眼睛端详半饷，啧啧称奇道：“皆是些寻常物件，但这无中生有的手段却是罕见，这便是道友的道？”

    “算是吧，你也可以理解为科技手段，一种信息技术与能质转换结合的手段罢了。”

    无始颔首表示知道科技，然后转过伟岸的身躯走向茶屋，一边说道：“那便尝尝道友无中生有所来的茶是何种口味，说起来也有数万年没如此闲情逸致了。”

    岳原舟笑了笑，也走了进去：“怕是要让你失望了，并非什么悟道古茶，只是人间的寻常茶叶罢了。”

    “无妨，那些东西对我也无甚作用。”无始道。

    两人说着，一并走进茶屋，径直来到茶几边上坐下，一个身穿古装，一个现代服饰，一个长发一个短发，风格迥异，坐在一起画风有些不对劲，但却不显得突兀。

    随即两人先是客套了几句，相互介绍了一下自己的过往之类的，然后便进入正题。至于斟茶动手的活计，自然有具现出来的系统小姐姐来做。

    无始也不客气，喝了几口普通茶水。

    但几杯茶水下肚，他却忽然沉默了一会，仿佛在认真品尝这普通茶水一样。

    果然一会之后，他似乎想到了什么，紧接着便收敛了自己的道，收敛了自己的气势，让自己尽量看起来像个普通人，然后才开口道：“道友所言从北斗而来，如此年岁过去，北斗可好？”

    他虽然在北斗留有后手，但终究人不在那里，些许细节却也没有全然知晓。况且就跟不是天皇一样，他大部分精力都放在对方身上。

    “无需担忧，人族好得很，些许至尊无足挂齿，翻不起什么风浪。如今留着他们不过是为了给人族后辈历练而已。”岳原舟也放下茶杯说。

    “盖九幽？”无始问。

    居然知道盖九幽！

    岳原舟差异的看向无始，想来他一直通过某种秘法关注北斗，还真行啊，一边与不死天皇对峙，还能知晓北斗之事。

    不过岳原舟说的人族后辈却不说盖九幽，于是说道：“非也，你既然知道一些北斗之事，想必也听过他，便是前不久溜到紫山那个叶凡，如今正与你那小黑狗混在一起。”

    听岳原舟如此说，无始立刻露出一副果然如此的表情。

    说着，他目光炯炯有神的望着岳原舟，眼中神力涌现似乎要将其看穿，半饷他蹙起眉头又问道：“道友此前手段太过骇人，红尘仙唾手可复制，想来也是科技手段？”

    “当然，”岳原舟仿佛知道他在想什么一样，笑道：“不过你无需担心，此刻我并未收集你之信息。况且复制体终究是复制体，那种手段也并非完全复制，我可以复刻一个人的全部，却复刻不了一个人思想。所以复制之后，本体依旧是本体，仍然是独一无二的存在。”

    “那......”

    无始眉头舒缓又要开口，但却见岳原舟摆摆手道：“至于为什么连天心印记都能复制，也很简单......”

    说到简单，岳原舟在想用什么方法讲出来比较简浅易懂。

    一会之后，他背靠沙发，双手摊开齐肩伸展打在沙发上，然后说道：“你可以将不死天皇的天心印记理解一个APP，而天心印记则是在某个操作平台上运作。

    按我理解，你们所谓的一个人证道之后，在天心印记未消退的情况下便不允许第二人证道的说法，与同一太手机不可下载两个同样应用软件一样。当你下载安装同一个软件，系统便会提示你已经安装......

    所以我的方法只不过是将不死天皇在操作平台上的正版APP做了一个应用分身，然后登陆我的账号去控制这个软件......”

    说到这，见无始反而露出迷茫的表情，于是岳原舟干脆现场点出投影屏演示起来。倒不是演示如何复制天心印记，而是在投影屏内演示APP如何操作出应用分身。

    岳原舟一边操作还一边讲解：“你看......这是我神舟文明常见的龙鳞操作系统，比如里面有一个通讯软件，如今这个软件登陆的账号是不死天皇的，那我现在想拥有跟他一样的功能软件，最直接的方法当然是盗号，但现在不死天皇的账号已经与他绑定，我无法复制他的思想，自然无法盗号。

    所以还有另外两种办法，第一便是我获取操作系统的底层代码权限重新写一个一模一样的程序，但这样做一样必须知道不死天皇这个APP的底层代码，所以比较费劲。

    于是我便选择简单的，比如这样......我只需要获取系统部分权限，然后找到应用信息，便可以将不死天皇的APP通过系统方法做一个应用分身出来。

    接下来就简单，这个分身出来都APP与原版一样，但登陆账号这里却是空白的，所以我只需要登陆我自己的账号，便可以使用跟原版一样的功能了。”

    经过岳原舟的操纵，投影屏内出现了一个一模一样的APP，然后他登陆了一个账号，还将其表明为不死天皇一号，特此来体现与原版的不同。

    “怎么样，简单吧？”演示完毕之后，岳原舟拿起茶杯喝了一口。

    无始：“……”

    简单是简单，但他总觉得哪里不对，但又说不上来，沉默半饷他终于开口：“道友便是如此理解天道？”

    “差不多，天道运行只有其规律，我们科技文明做的便是通过各种现象去研究掌握这种规律，在我们看来，道是可以非常精确描述并且具有普适性。这其实与你们修炼一个道理，也是对道的应用。”岳原舟心里补充了一句：只不过现在我们已经到达可以自己编写‘道’了而已。

    不一样！

    无始摇摇头，但他却没有说什么，科技文明他见过，但却没有见过想岳原舟这样的。

    他理解的道确实也可以用文字表述出来，但却不具备普适性，他可以写出来，写成《无始经》，但学无始经的并不一定与他的道一样。

    其实岳原舟这种复制，确实不是完全复制，要不然也不会要多个才能打得赢本体了。

