    “这就是灵璧？”

    楚天望着眼前的光滑石壁，口中轻语，眉头稍皱。

    他虽然跟随巴老学习炼器，已有很长时间，但还是从未见过类似的这种能够专门用来练习烙纹的灵璧。

    “呵呵，果然是个没见过世面的土包子！”

    一丈之外的阳茗儿见楚天皱着眉头，一副什么都不懂的模样，不由地鄙夷一笑。

    她从小就被易老看重，收为亲传弟子，悉心学习炼器，对于灵璧早已是熟的不能再熟，这一次对赌，她必胜！

    “好了，这是一枚玉简，上面记录着一种可供观赏用的腾龙天纹，你先看看，一刻钟后，我们开始烙纹！”

    阳茗儿冷声开口，同时单手一抛，一枚玉简飞向楚天。

    楚天急忙抬手接住，直接贴在眉心，开始仔细地看了起来。

    “呵呵！”

    阳茗儿心中暗暗冷笑不已。

    短短一刻钟时间，楚天恐怕连玉简上的腾龙天纹看都看不完，而她之前却是看了无数遍，练了无数遍，对于腾龙天纹，了解无比。

    一句话，她必胜！

    四周的众人听到一刻钟三个字的时候，也都是不禁咧嘴冷笑起来。

    尤其是李明彪和李德光叔侄两人，更是冷笑连连。

    腾龙天纹乃是锻器宫最为常见的一种天阶灵纹，没有任何的属性，也没有任何的增幅作用，唯一的作用就是让炼器师不断地增强自己对于天阶灵纹的理解和掌握。

    能不能烙印好腾龙天纹，体现着一位炼器师对于天阶灵纹的理解烙印功力如何！

    转眼间，一刻钟流逝。

    “好了，一刻钟已到，接下来我们各有一个时辰的时间，在灵璧上烙印下腾龙天纹，烙印完成的那一刻，胜负自现！”

    阳茗儿沉声开口。

    然而，她说完之后，楚天好像是没有听到一般，依旧是沉迷于研究玉简之中的腾龙天纹，根本就是没有搭理她。

    “哼！”

    阳茗儿暗哼一声，伸出一根冒着红芒的纤细玉指，开始在灵璧的右半部分烙印。

    伴随着阳茗儿纤细玉指的快速移动，灵璧之上很快便是出现了一道道的赤红纹路，看上去给人一种雍容华贵之感。

    另一边，楚天依旧是在闭目研究玉简中的腾龙天纹，没有丝毫开始烙纹的迹象。

    “输定了，这小子绝对是输定了！”

    “不错，此子一看就是从来没有接触过腾龙天纹，第一次接触，完全沉迷进去了！”

    “嘿嘿，等他全部看完，一个时辰早就过去了，那时阳师姐肯定也已经烙印完了！”

    见楚天没有任何的动作，四周众人不由地都是连连摇头，面露讥讽之色。

    李明彪和李德光叔侄两人此刻干脆是找个墙角，盘膝坐下，闭上眼睛，开始修炼起来。

    阳茗儿神色专注，纤细玉指如同葱白玉笔一般，指尖在灵璧的右半部分来回游走，红色灵芒闪动，在灵璧上留下一道道的醒目纹路。

    腾龙天纹，她已经是烙印了无数遍，早已是熟烂于心，但这是第一次她和别人用腾龙天纹来和别人对赌，烙印起来自然是比平时认真的多。

    这一次，她不仅要胜过楚天，还要向对方证明自己身为易老唯一的亲传弟子，绝对不是浪得虚名！

    很快，半个时辰过去。

    阳茗儿烙印的灵纹已经是初现骨架，竟是一条自由翱翔的赤红长龙，头生双角，骨架粗壮，唯独身上的血肉鳞片和脸庞尚未来得及填充。

    阳茗儿微喘粗气，白皙面庞上滚下一滴的汗珠。

    腾龙天纹最为关键，也是难度最高的主体部分已经完成，接下来就是迅速地填充血肉，以及丰富细节。

    趁着休息的一点时间，阳茗儿转头看了楚天一眼，结果发现楚天刚刚放下玉简，抬起一根手指，放在了灵璧之上。

    即便是如此，楚天仍旧是没有真正地开始动手，他闭上双目，似乎是在仔细地回忆着什么，脸色不停地变幻。

    “哼哼！”

    阳茗儿顿时不屑一笑。

    时间仅剩半个时辰，哪怕楚天是万中无一的炼器天才，这么短的时间，对方也不可能完成腾龙天纹的烙印！

    她赢定了！

    就在这时，楚天忽然间睁开了眼睛，指尖冒出一缕的火芒，开始在灵璧上迅速地移动起来。

    看到楚天终于开始动手，阳茗儿摇了摇头，很是不屑地冷笑一声，重新开始专注于烙印自己的灵纹。

    哗啦！

    楚天开始动手之后，直接就是在灵璧的左半部分烙印出一道粗壮的长长曲线。

    看到这一幕后，不远处站着的十几人都是连连皱眉摇头，楚天的这种烙印之法纯粹就是胡闹，腾龙天纹根本就不是这么烙印的！

    哗啦！

    一条长长曲线完成之后，楚天手指移动，又是迅速烙印出了第二道粗壮曲线，几乎是紧挨着第一道粗壮曲线。

    紧接着！

    第三道！

    第四道！

    第五道！

    ……

    楚天根本就是停不下来，一口气烙印出了十道的粗壮曲线，紧挨在一起，组成了一条赤红骨龙的骨架雏形。

    旋即，楚天的指尖又是迅速游走，烙印出了赤红骨龙高高扬起的硕大头颅以及直立的双角。

    “呵呵，烙印得倒是挺快，可惜终归只是胡闹臆想，不是正统！”

    墙角处盘坐修炼的李明彪睁开眼睛，看了一眼后，冷冷开口，给出了自己的评价。

    众人听后，都是暗暗点头。

    腾龙天纹已经诞生了不知多少年的时间，先烙印哪一部分，后烙印哪一部分，都是有明确步骤和方法的，那都是前人总结的珍贵经验。

    像楚天这样乱搞一气，根本不可能成功地烙印出完整的腾龙天纹！

    一想到这里，不少人的脸上浮现出了气恼之色。

    他们实在是有些想不通，为何易老会将自己的私人令牌赠送给楚天这么一个炼器智商极度低下的家伙！

    楚天手指连续挥动四下，顷刻间赤红骨龙的四只完全张开的干枯爪子出现在了腹部。

    而另一边，阳茗儿几乎是已经完成了烙印，一只栩栩如生的红色巨龙出现在了众人的视线中。

    这条红色巨龙的身上长满了淡金色的鳞片，四只强壮的爪子微微张开，昂首挺胸，面庞端正，目视前方，给人一种雍容华贵之感，如同龙中贵族！

    众人看后，不由地暗暗点头称赞。

    而反观楚天烙印出来的红色骨龙，虽然体型同样是不小，但是身上却是没有太多的血肉，看上去就如同是皮包骨头，瘦骨嶙峋。

    “哈哈，如果阳师姐烙印的乃是龙中贵族，那么楚天烙印的就是龙中乞丐，每天都吃不饱饭的那种！”

    忽然间，李明彪朗笑一声。

    “哈哈，确实！一个是贵族，一个是乞丐！”

    “俗话说，相由心生，画由心生，楚天烙印出来的骨龙分明就是他自己的真实写照！”

    “不错，和阳师姐比较起来，他就是一个十足的乞丐，上不了台面，真是不知道，易老怎么看上这种人的！”

    李明彪刚刚说完，现场顿时响起一阵的哄笑。

    楚天依旧是全神贯注，手指游走，不停的补充着一些细节，对于身后传来的哄笑置之不理。

    “我完成了！”

    仅仅几息之后，阳茗儿淡淡开口，收回手指，同时擦了擦额头流下的汗珠，嘴角勾起一丝满意笑容。

    灵璧的右半部分，出现了一条目视前方，浑身布满淡金色鳞片的巨龙，带着一股子无法掩饰的华贵之气，似欲乘风破浪，遨游寰宇。

    “阳师姐厉害，烙印功力又有了新的提升，我看这一次至少可以发出五声的龙啸！”

    李明彪起身而立，走到近前，望了一眼后，立刻啧啧赞叹。

    听到李明彪的赞叹，阳茗儿很是受用，脸上也是露出了一丝的傲然之色。

    她身为易老的亲传弟子，能够证明自己实力的最简单办法，就是烙印腾龙天纹，其他人最多只能发出一两声的龙啸，而她却是可以做到发出三四声的龙啸！

    “楚天，慢慢来，不要着急，一个时辰不够，可以两个时辰，两个时辰不够，可以三个，我等你完成！”

    阳茗儿完成后，望着楚天，口中笑道。

    此言一出，众人又是一阵的哄笑。

    自古以来，腾龙天纹默认就是必须要在一个时辰内完成，如果超出了这个时间，一旦传出去，往往会被人耻笑的。

    楚天一言不发，依旧是沉着烙印。

    “好了！”

    十几息后，楚天低喝一声，收回手指。

    灵璧左半部分，出现了一条瘦骨嶙峋，皮包骨头的红色老龙，一只独眼看天，一股淡淡的不甘之意隐隐从画面之中散发而出。

    “果然是龙中乞丐，眼睛都瞎了一只！”

    阳茗儿望了一眼后，冷冷一笑。

    笑完之后，阳茗儿抬手，朝着前方的巨龙打入一道道的粗大灵元匹练。

    随着灵元的不断灌入，灵璧之上的淡金色巨龙好似渐渐地活了过来，不再是一条只是供人观赏的死物。

    “吼！”

    蓦然间，巨龙通体金光大放，竟是彻底活了过来，在灵璧上自由地游走，仰头发出一声长啸！

    “吼！”

    “吼！”

    ……

    紧接着，一连六声的龙啸之音从灵璧内传出。

    众人一下子都是瞪大了眼睛，露出震惊之色，原先他们以为阳茗儿烙印出的巨龙最多发出五声长啸，没想到竟是达到了六声！

    这太惊人了！

    “呵呵，楚天，轮到了你！”

    六声龙啸落下后，阳茗儿双臂环抱，转头朝着楚天望来，面带倨傲，冷冷笑道。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

