    南丫岛。

    赵三裘身为南丫岛的话事人，又是本地的土著，在民众之间很有威望。

    淫威也是威。

    他有一个嗜好，那就是巡视领土。

    商户的水果摊啊，海鲜市场啊，基本上他每一天都会带着小弟出来溜达溜达。

    陈家碧就借着这个机会试图接近他。

    周瑜把这个过程分为了三步。

    偶遇，卖惨，接近。

    首先是偶遇。

    知道了赵三裘的习惯，那就很容易就能创造出机会，这一步也是最简单的。

    当赵三裘带着三个手下进入市场，开始巡视的时候。

    陈家碧已经故意在一家摊位上找了起茬。

    “喂，新鲜的茶果5块钱一个。”

    “给我一个。”

    “小姐你真识货，鸡屎藤我每天清早上山摘的。”

    既然是找茬，当然要挑事了。

    陈家碧咬了一口吐了出来，皱眉不止：“哇，这什么东西啊，鸡屎藤这个味道吗？喂，不对啊，你是不是随随便便找了什么山草药当鸡屎藤卖啊。”

    “喂，什么山草药啊，你别胡说八道啊。”

    臭八婆说的那么大声，声音都能传出八百里地，老板顿时急了。

    陈家碧嗤笑出声，数落着鸡屎藤茶果的不是：“你别开玩笑了，又苦又涩的，你马马虎虎把叶子捣烂了，汁又没隔渣，很难吃啊，还给你。”

    老板怒了：“哇，你不懂吃就不要胡说八道。”

    陈家碧泼辣演技爆发，指着老板的胡子骂道：“我不懂吃？我吃茶果的时候你还没长胡子呢。”

    “5块钱还给你，你走，不做你生意啊。”好男不跟女斗，老板强忍了这口气，主要怕影响生意，只想赶快把她赶走。

    “现在不是这5块钱的问题，你知不知道你做这种东西出来搞臭我们南丫岛的名声。”

    余光里，赵三裘已经听到了动静，往这里走了过来，陈家碧适时的点了一把火，必须不依不饶把问题牵扯到了南丫岛的名声上去。

    “我怎么搞臭南丫岛的名声啊。”老板觉得很冤，大清早怎么就碰到了这么个神经病。

    “喂，别吵，谁搞臭南丫岛的名声啊~”

    赵三裘不疾不徐的走了过来，有纷争，他这个南丫岛话事人最喜欢了，这样才能显出他的威嘛。

    陈家碧随意的看了一眼，愣了愣神，怀疑的喊道：“裘叔？”

    “怎么，你认识我吗？”赵三裘怀疑的瞅了瞅她，这么靓的妹，没道理不记得啊。

    陈家碧莞尔一笑：“南丫岛谁不认识裘叔你啊。”

    “喂，裘叔你来评评理吧。”老板见来的是赵三裘，干脆就让他来说句公道话。

    “行行行行行”

    赵三裘摘下墨迹很有范的往后一伸手，小弟很自觉的接过。

    他不停的打量着陈家碧的面貌：“小丫头，看起来很面熟啊，在哪见过你。”

    陈家碧笑了笑：“我是妹猪的同学啊，吹牛一级棒的那个。”

    赵三裘一拍脑袋：“嗷~，我想起来了，叨妹。”

    “你真是好记性，宝刀未老啊。”

    “妹猪毕业后嫁了个老外，移民咯。”

    “是啊，她结婚我也没回来喝喜酒。”

    两人边说边走，聊起了回忆，至于卖茶果的老板，已经哭晕在了厕所。

    赵三裘刚走过来的时候，他想着赵三裘是南丫岛的本地人，总会帮他说句公道话。

    以前也不是没发生过这种游客和摊位老板争执的事，赵三裘基本上都是帮本地人。

    结果这八婆居然是赵三裘的熟人，这找谁说理去。

    他看着摊位上的鸡屎藤茶果，心有戚戚焉。

    ......

    “你现在做哪行。”

    赵三裘想起了女儿，以前陈家碧和他的女儿感情很好，现在许久不见女儿，很是想念，睹人思情啊。

    陈家碧无奈的笑笑故作随意：“唉，我就有什么干什么咯，现在就在酒吧里卖卖酒咯，不过前阵子被财务公司追上门，工作又丢了，就想着来南丫岛躲几天。”

    “财务公司？”赵三裘斜眼瞅了瞅她：“难怪了，你这么多年没回来，现在会回来，怎么欠很多钱么？”

    陈家碧略微低头小声的说道：“几万块。”

    “切，几万块？洒洒水啦。”赵三裘嗤笑出声，大方的一挥手：“我还以为你欠了几百上千万呢，哪家财务公司，裘叔帮你还。”

    “唉，不用了，我自己打工还一样的，我可以的。”

    “什么不用了，你别看钱少，财务公司利滚利，裘叔还能不明白，今天是三万，明天就是三十万，不用说了，把公司名字给我。”

    赵三裘对她的说法嗤之以鼻，玩这行的，你当三万就三万，还了三万还有三万，只要人不跳楼，怎么可能让你轻易脱身，这么容易那他们还吃什么。

    太年轻啊，不懂里面的道道。

    何况有他出面的话，钱还是要还的，江湖规矩肯定要讲的嘛。

    但是对方肯定会给他个面子，不会再纠缠不清了。

    陈家碧踌躇了下：“那谢谢裘叔了，我一有钱就还你。”

    “小意思，裘叔不缺钱，你慢慢来。”

    赵三裘看陈家碧跟看见自己女儿一样，能帮一把非常的乐意，感觉是在帮自己的女儿。

    现在自己的女儿，他是鞭长莫及了。

    况且三万块，真的是洒洒水啦。

    陈家碧低头想了想眼睛一亮：“啊，裘叔，我现在也丢了工作，你的海鲜酒家还缺不缺人，你请我啦，不要请其他人了，我什么都能做的，洗碗啊，擦地板啊，我可以打工还你钱呐。”

    赵三裘瞪了一眼，佯装生气道：“你说什么啊，你什么条件你你自己不清楚么，这种粗活脏活怎么能让你干呢，大材小用~，你的事我来搞定，马上开工。”

    赵三裘说完带头往酒楼走去，陈家碧在身后弯腰点头致谢。

    “多谢裘叔。”

    酒楼的生意当然做的比较晚了，凌晨一点，才收了工。

    赵三裘给她临时安排了个房子，也算包吃包住了，还有丰厚的薪水拿。

    房间里。

    “怎么样，周sir，不错吧。”

    陈家碧略得意，手到擒来啊。

    就这，周sir还需要怀疑她的本事么，那不是洒洒水的事情么。

    她期待看到周瑜认可，或者说是刮目相看的表情。

    周瑜看了看陈家碧换上的这声衣服，现在陈家碧的工作是庆丰酒楼的前台主管。

    说是主管，其实工作内容就是接待，接一接来预定的电话，记录一下安排一下包厢的位置。

    工作确实轻松。

    连制服都穿上了。

    上身女款白色衬衫，下身包臀黑色短裙，外加一双黑色细足高跟，这身材一下子就立起来了。

    看起来得有一米七了，啧啧。

    “是不错。”

    周瑜认可的点了点头。

    笑了下，从包里把文件拿了出来，递给她。

    “这一份，是你需要和毒品调查科签的文件，这份文件是用来证明你在这个案子的线人身份的，还有些规章制度，你先看看。”

    陈家碧第一次见这东西，好奇的拿了过去翻了翻，结果都是些公式化的东西。

    总而言之，就是这不行，那不行，能行的就是听取指挥官的命令。

    唯一有价值的就是写明了线人的报酬获得方式，只不过百分比那一栏是空着的。

    “啊，周sir，为什么这一栏没有填。”陈家碧把合同伸了过来，在这一行着重的用笔点了点，很不明白。

    周瑜看了看随口就回答：“百分比呢是2.5到5，我不是告诉过你了么？”

    “对啊，你不是说我可以拿百分之5吗？”

    陈家碧有点懵，当时不是算的只要毒品有2000万，她就能拿到100万么，这事可马虎不得，必须要弄清楚。

    周瑜轻笑了声：“我什么时候说了你可以拿百分之5？”

    陈家碧一愣，周瑜好像确实没说过，只不过是自己一直再拿2000万，100万的事举例子......

    这不行。

    2.5和5可差了一倍呢，要是2.5，那就得4000万了，陈家碧觉得压力好大。

    “啊，那周sir，什么条件下这个数值是百分之5。”

    周瑜奇怪的看了她一眼：“当然是你在这个案件中的重要程度了~，你提供的线索越有用，这个比重就越高。”

    “如果你的线索是警方尚未掌握的，并且依靠你的这条线索，一举抓获了赵三裘，并且，你注意，我说的是并且，并且缴获了毒品，那这个数值就可以是百分之5，明白了么？”

    陈家碧点点头，明白是明白，可这话有问题啊。

    她讪讪的笑笑，偷偷的打量着周瑜的神色。

    “周sir，我有个问题，我不是不信你，不过这钱也不是你发的是吧，是警察局发的嘛。”

    “所以咯，会不会出现某些人为了不给钱，而故意的说这条线索是警方原先就发现的呢？”

    “会。”周瑜点点头，肯定有，改个口能给警队省不少钱呢。

    陈家碧脸拉了纠结的说道：“不是吧，那...那到时候破了案他不给我钱怎么办？”

    “那倒不会，钱是警队发的，但这个数值是我定的啊，所以，具体的看你的表现了，我满意就行。”

    陈家碧一脸笑意的走了过来：“周sir，我的表现一定会让你满意的，要不你就先把百分之5写上去？我们先把合同签了。”

    “少做梦，赶紧签。”

    周瑜就不可能同意。

    这些东西也是钳制陈家碧的手段，要不然到时候不听命令怎么办，现在有个2.5的系数管着他呢。

    陈家碧一边嘟囔着什么，一边还是无可奈克的签字，签完了赌气似的把纸和比往他怀里一塞。

    周瑜笑笑，小女人脾气，他也不在意这个。

    从文件袋里掏出个黑色的小东西。

    大概有三分之一个手掌那么大。

    “呐，窃听器和耳机，小心点，这东西挺大的，藏藏好，有什么地方是比较关键的地方，比如他们议事常去的办公室之类的，你就可以放在里面。”

    陈家碧接过研究了下没明白，周瑜又手把手教了一遍，再三提醒。

    没办法，现在的窃听器就是那么大，不小心漏了陷可就完了。

    不过相信以陈家碧的脑子，应该会知道其中的重要性。

    “你要注意他们的行踪，寻找其中的规律，有时候不起眼的小事，可能就是他们运毒路线中的一条。”

    “知道啦。”陈家碧摆摆手，真啰嗦。

    “万事小心，安全第一。”

