
　　第499章蠢货

　　院子里的动静早就惊动了正厅的秦老爷子和李老爷子，就连厨房正在炒菜的秦城也提着锅铲走了出来。

　　几个人来到院子里，就听到宋恩齐的这番话。

　　秦老爷子的脸色十分不好看。

　　隔着两个人秦老爷子隐约看到秦峰阴沉沉的脸色。

　　他身边的孙媳妇一脸的无措，小脸也红扑扑的。

　　再听宋恩齐的话，也知道李丽艳撞破了两个人什么事。

　　他孙子和孙媳妇关起门来在屋子里干什么事，用得着一个外人指责？

　　“李老头，这是什么意思啊？你这是眼热我有孙媳妇儿了，故意过来给我捣乱来了？你要是存着这个心思，今天的晚饭恕不招待。”

　　李老爷子也没想到事情会发展到这个地步。

　　看着自己的孙女儿被宋恩齐指责一脸的心疼。

　　这些人里可只有他最清楚孙女对宋恩齐存着什么样的心思。

　　被心爱的人挖苦指责，那是多伤心的事情。

　　再有，李老爷子也不明白，屋子里怎么多出来一个男人，还和江夏在一起。

　　而这些人里，最为震惊的要属李丽艳了。

　　她不敢相信的看向屋子里的两个人。

　　宋恩齐的弟弟？

　　江夏是宋恩齐弟弟的老婆？

　　她倒是知道秦家还有一个嫡亲的孙子。

　　那才是秦家真正血脉嫡亲的第三代。

　　只不过听说秦家的那个孩子身体不好，从小被养在乡下。

　　所以秦家的所有事务以及公司，都交到了宋恩齐这个养子手上。

　　李丽艳看向秦峰，冷峻的外表，硬朗的身姿，周身冷冽森然的气息，哪里有一点病弱的模样？

　　秦峰冷然的看着门口不知所谓的蠢女人，冷笑一声看向宋恩齐。

　　“恩齐哥，这样的女人我劝你还是躲远点，免得被传染没了脑子。”

　　宋恩齐十分听话的后退一步，拉开了和李丽艳之间的距离。

　　李丽艳不可思议的睁大眼睛看向秦峰。

　　从小到大，品学兼优的她还是头一次被人嘲笑没有脑子。

　　她没有出众的身材，过人的容貌，只有凭借聪明勤学来争取别人轻而易举就能夺得的目光。

　　可此时她最为骄傲的地方，却被人这样贬得一文不值。

　　还是当着她喜欢的人，宋恩齐的面儿，而她却无法反驳什么。

　　那毕竟是宋恩齐的弟弟，秦家的嫡孙。

　　李丽艳后悔的要死，懊恼的要死，一双眼睛紧紧盯着江夏。

　　为什么她不说清楚？

　　她要早说清楚她是宋恩齐弟弟的女朋友，她又何至于如此？

　　宋恩齐无视李丽艳尴尬的处境，笑呵呵地向秦峰解释。

　　“我真不知道怎么回事，我这刚下班还没进屋呢，就被她拉到这儿来了，吓着弟妹了吧？你们继续……继续……”

　　说完还体贴的帮他们关上了门。

　　江夏一脸无语的看向秦峰，“这个李丽艳，是被爱情冲昏了头脑了吗？她这是带着恩齐哥过来捉奸？”

　　刚才在厨房的时候，江夏确实有意坑李丽艳。

　　可这一次纯是李丽艳自己蠢的要死。

　　她也不想想，秦家的院子里能有外人？

　　秦峰冷嗤了一声，“蠢货。”

　　说完伸手将小丫头重新抱入怀里，想要继续刚才被打断的事。

　　江夏却不依了，都被外人看见了，就算他们是夫妻，做再亲密的事情也无可厚非，这种情况下她也继续不下去了。

　　外边都是长辈，她还是想要面子的。

　　就在这时，宋恩齐敲了敲他们的房门，喊他们过去吃晚饭。

　　江夏和秦峰来到正厅的时候很意外李老爷子和李丽艳也在饭桌前。

　　江夏挑了挑眉，还以为经过刚才的事情，李丽艳会离开呢。

　　她还真是低估了李丽艳对宋恩齐的执着。

　　不过不知道是不是有意的，宋恩齐这会儿坐在离李丽艳最远的地方。

　　哪怕李丽艳时不时幽怨地看他一眼，宋恩齐都视而不见。

　　看到江夏，李丽艳态度180度大转变，站起身笑着对江夏招手。

　　“小夏，你们来了，就等你们了，快点过来坐。”

　　那热情的程度被外人看到，还以为她才是这个家的主人呢。

　　老宅是传统圆形的饭桌。

　　这会儿秦老爷子、李老爷子、秦城、宋恩齐还有李丽艳，已经全部落座。

　　只留下两个空余的位置，在李丽艳和秦城之间。

　　江夏不好坐在秦城身边，最主要的是也不想让秦峰挨着李丽艳坐，便径直走了过去。

　　李丽艳的笑容更大了，甚至亲昵的拉起江夏的小手，一副姐俩好的模样，笑着跟江夏说话。

　　“小夏，真对不起，刚才我真不是有意的，我只是看你进屋子那么半天还没出来，屋子里又那么黑，担心你出了什么事儿。”

　　江夏不动声色地把手抽了回来。

　　担心她出什么事儿？

　　拉着宋恩齐气势汹汹的模样，恨不得将她扒皮抽筋。

　　这是觉得自己对她没有威胁了，所以又在她面前装贤惠装体贴？

　　“是吗？不过李小姐多虑了，我在我们自己家能出什么事？倒是李小姐这么大动静，实在是吓了我一跳。”

　　李丽艳为了刷好感，说话的声音并不小。

　　而且这会儿所有人的注意力都集中在秦峰和江夏身上。

　　她以为当着这么多长辈的面，江夏不应该拂她的面子。

　　却没想到江小夏这么斤斤计较，一张脸顿时青红交加。

　　“我……我也不是有意的……”

　　李丽艳支支吾吾，半天才说出一句话。

　　秦老爷子撇了李丽艳一眼。

　　什么都是不比不知道，一比吓一跳。

　　亏李老头平时把他这个孙女儿吹上了天，跟他孙媳妇儿一比，这牛皮马上就破了吧？

　　想到刚才李丽艳的行径，还把孙媳妇吓到了，秦老爷子也开了口。

　　“李丽艳啊，你也是大人了，还是什么大学教师，以后做事情多动动脑子，不要这么冲动，退一万步说，东厢房那是我孙子的房间，你一个女孩子，进男人的房间不应该敲门吗？老李你也是，怎么这么点事都没教育孩子们？这是最基本的修养问题。”

　　自己最骄傲的孙女被指责，李老爷子心里也不痛快，当即反驳。

　　“我说秦老头儿，不过是孩子们之间玩闹的事情，怎么就还修养了？要说修养我这孙女可是我精心教导的，在他们学校都是有名气的，你这话太严重了。”

　　“哪里严重了？哪有小姑娘进男人房间不敲门就推门进的？这就是修养问题。”

　　“丽艳都说了，那是特殊情况……”

　　“特殊情况也不行……”

　　眼看两位老爷子就要在饭桌上吵起来了，宋恩齐无奈的捏了捏眉心，开口劝道，“爷爷，事情已经过去了，就不要再提了，您看我爸做了这么多菜，还是赶紧尝尝我爸的手艺吧，我这肚子都饿了。”

　　听到宋恩齐这么劝，两位老爷子终于闭上了嘴。

　　秦城又连忙招呼两位老爷子吃菜喝酒，很快把话题揭了过去。

　　李丽艳的手在餐桌底下紧紧握着拳头，指甲几乎掐进肉里。

　　待所有人的关注点都落在秦城精心准备的一桌饭菜上，这才压低声音对身边的江小夏开口。

　　“江小夏，我已经道过歉了，你还想怎么样？明明是你没有说清楚，责任也不能全怪我。”

　　这个江小夏真是小孩子心性，一点小事就揪住不放。

　　她也不怕她这斤斤计较的样子落在秦家人眼里，嫌弃她上不得台面。

　　而且说起来这件事也不能全怪她，要是早早知道江小夏是秦家那个嫡孙的人，她着什么急？

　　“我没有说清楚？”

　　江夏饶有兴致的看着李丽艳，“我没有说清楚什么？一早爷爷就说过，我是秦家的孙媳妇啊，还要怎么说清楚？”

　　“秦爷爷是说你是秦家的孙媳妇，却没有说你是秦家哪个孙子的媳妇。”

　　李丽艳有些咬牙切齿的回答。

　　“这个重要吗？”江夏明知故问，“李家和秦家交好，爷爷向李爷爷介绍我是秦家的孙媳妇，这不很正常吗？还是说李小姐存着别的什么心思，以为我是恩齐哥的女朋友，才处处针对我？”

　　尽管对宋恩齐势在必得，但是心思就这么被拆穿，李丽艳还是觉得面子上过意不去。

　　不过转念一想，江小夏知道她的心思也好。

　　江小夏是宋恩齐弟弟的老婆，那么以后就会成为自己的妯娌。

　　她也看得出来，秦家人对江小夏非常满意。

　　如果和江小夏打好关系，由江小夏在亲家人面前帮她周旋，那么她和宋恩齐的事情……

　　想到这里，李丽艳看了一眼远处的宋恩齐，干脆压低声音，把自己的心思和江夏说了一遍。

　　最后，一脸诚恳的看着江夏，“小夏，你愿不愿意帮我？”

　　江夏差点乐了。

　　她见过厚颜无耻的人，还真没见过像李丽艳这样翻脸比翻书还快的人。

　　刚才还对自己咬牙切齿，一副仇人的模样，这会儿又要打亲情牌。

　　这是看到自己有利用价值了？

　　江夏不是傻子，想也不想的直接开口。

　　“不愿意。”

　　“你……”

　　李丽艳没想到江夏会觉得这么果断，差点失态。

　　看了一眼桌子上的其他人，又压低声音对江夏道，“你不能这样，明明是你害我出了这么大的丑，难道你就要袖手旁观吗？你这样不觉得太过分了吗？”

　　江夏看着几乎要维持不住表情的李丽艳，真是佩服她的脑子，或是佩服她的脸皮。

　　事情已经真相大白了，她还能倒打一耙，给自己扣一个屎盆子。

　　江夏莞尔一笑，“我不袖手旁观，我落井下石，我不喜欢一个处处针对我的妯娌，毕竟我是靠脸吃饭的，和爱动脑筋的人在一起，难免会吃亏，为了避免这样的事情发生，还不如让恩齐哥娶一个贤惠漂亮的大嫂，另外我也好心劝李小姐还是放弃吧……”23sK.com

　　说着，她抬了台下巴，目光扫过一桌子的人，“今天人比较齐，这一桌子的人你也看到了，你的颜值远不够进入秦家的标准，何必自取其辱呢？”

　　要说李丽艳最痛恨什么？

　　她最恨的就是别人拿颜值说事。

　　长得漂亮有什么了不起的？长得漂亮能当饭吃吗？

　　偏偏有些人就是那么肤浅，只喜欢漂亮的人。

　　江夏这句话无疑是将她从小到大好不容易建立起来的自尊自信按在地上疯狂的摩擦。

　　李丽艳的一张脸因愤怒变得通红，再也做不下去了，啪的一声将筷子拍在了桌子上。

　　她的举动自然吓了桌上的人一跳，众人都向她看了过去。

　　李丽艳咬着唇，羞愤难当。

　　目光落在对面的宋恩齐身上。

　　男人一件黑色的鸡心领羊毛衫，里面搭配白色衬衣，因为回到家的缘故，领带已经解了，领口松开的纽扣露出男人精致性感的喉结。

　　他就那么随意的坐在那里，却像艺术品一般没有一处不精致。

　　可他看自己的眼神却是散漫陌生的，甚至有一种像在看傻子一样的东西在里面。

　　李丽艳用了好大的自制力才平复了自己的心情，深吸一口气，淡漠的开口，“对不起秦爷爷，秦伯伯，我觉得我在这里可能不太受欢迎，我还是离开比较好，等方便了我再来看你们。”

　　李丽艳说完，还深深的看了江夏一眼。

　　话里的意思显而易见。

　　她不受欢迎，到底是不受谁的欢迎。

　　说完也不给众人挽留的机会，拿起衣架上的外套直接离开了房间。

　　李老爷子最先沉不住气了，这可是他的亲亲孙女儿。

　　“秦老头，你要是不欢迎我们爷孙俩直说呀，何必这么欺负人？这饭我也不吃了。”

　　李老爷子说完也放下筷子，气冲冲的拿起外套，走到门口转头对秦老爷子继续道，“秦老头，我可先说下了，咱们两个老头子可是几十年的交情了，你可要擦亮眼睛……”

　　“嘿……嘿……”

　　秦老爷子连着嘿嘿两声，胡子都快气翘起来了。

　　站起来对着外边李老爷子的背影大骂。

　　“李老头，你什么意思？我还说你擦亮眼睛呢，有本事你们永远别登我们秦家的门。”

　　江夏这会儿也有些心虚，她只是想气气李丽艳，没想到把人气跑了不说，还把好好的一顿饭搅了。

　　暗戳戳的去打量其他人的脸色。

　　秦老爷子对上江夏的目光，声如洪钟的开口。

　　“小夏，别怕，这个李老头他就是嫉妒我孙媳妇儿比他孙女强，一把老骨头了，还跟我玩儿这种心眼儿，想挑拨咱们之间的关系，也不看看我是谁，都是千年的狐狸了，跟我玩什么聊斋呀，他爱走走，本来今天我也没请他来，是他们非要凑上来的，走了正好，省得在这儿碍眼，正好咱们一家人好好聚聚。”

　　秦峰也拍了拍江夏的肩膀，“跟你没关系。”

　　秦峰虽然不知道江夏和李丽艳嘀嘀咕咕说了什么，只不过他老婆能有错？

　　秦城和宋恩齐也对李丽艳有不小的看法。

　　不说别的，刚才拉着宋恩齐直接闯秦峰的房间，就让他们已经很不满了。

　　秦城毕竟是过来人，斜了宋恩齐一眼。

　　“你跟李家这个孙女没什么关系吧？”

　　宋恩齐一脸的莫名其妙，下意识的反问，“我跟她能有什么关系？”

　　秦城看他这样也知道是那边一厢情愿，淡漠的点了点头，“没关系就好，咱们秦家选媳妇，门第可以没什么要求，但是人品必须要靠得住，别人咱也不比，如今你弟弟都领回媳妇儿来了，小夏就很不错，以后你找媳妇儿也照着小夏这个标准找就行。”

　　宋恩齐这会儿终于意识到什么，一脸日了狗的表情，指了指门外，“爸，你是说……卧槽……不是……”

　　宋恩齐急的连脏话都飙出来了。

　　不过，这个小插曲很快就过去了。

　　没有了李老爷子和李丽艳这两个外人，席间的气氛果然好了不少。

　　秦家的几个男人难得聚在一起，推杯换盏都喝了不少。

　　特别是秦老爷子，一顿饭都是笑的见眉不见眼。

　　江夏也见识到秦城的手艺，真的很不错。

　　可以说这一顿饭大家吃的相当满足，相当尽兴。

　　吃过晚饭，秦城要留在老宅陪秦老爷子住几天。

　　秦老爷子嘴上说着嫌弃的话，可江夏看得出来，老爷子还是很愿意自己这个儿子好好陪陪自己的。

　　老宅的房子小，秦峰和宋恩齐没有留在老宅。

　　宋恩齐很有眼力见儿的打电话把司机叫过来，自己先一步回了家。

　　而秦峰则是由江夏开着车，夫妻俩一边说着话，一边悠闲的往家走。

　　秦峰今晚喝了不少，但是江夏也知道他的酒量，这些酒倒不至于让他醉。

　　这会儿秦峰就靠在副驾驶座位上，闭着眼睛养神。

　　江夏虽然没喝酒，却也被爷几个的气氛感染了。

　　特别是公公秦城和爷爷都十分照顾她的情绪，让她很自然的就融入到这个大家庭里。

　　想到公公秦城对自己说的那些话，江夏也忍不住向秦峰炫耀。

　　“爸简直太豪气了，你猜今天晚上他跟我说什么了？”

　　江夏一边开着车一边问道，不等秦峰回答，又继续开口。

　　“他说我有什么事儿尽管跟他说，有什么要求尽管和他提，只要他能办到的都会尽量满足我。”

　　江夏长长的叹了口气，心情无比的复杂。

　　“秦峰，你也知道，我从小没有爸爸妈妈，听到爸爸这么说，我真的特别感动。”

　　秦峰睁开眼斜睨了她一眼，伸过手揉了揉她的小脑袋。

　　“傻，这就感动到了？那以前我也跟你说过这样的话，怎么没见你这么感动？不过我还是提醒你，爸的话你听听也就算了，他工作那么忙，你要真提什么要求，也不一定能帮到你，倒不如直接跟我说。”

　　江夏歪着小脑袋看秦峰，“我怎么闻到一股酸溜溜的味道，秦峰你确定不是嫉妒我？”

　　秦峰嗤笑一声，“有什么好嫉妒的，从小到大我几乎没跟爸提过要求，哥也是，都知道他们工作忙，遇到困难都是自己解决，实在解决不了了才会去找爷爷，在他们看来，只要我们不给他们添乱就好，永远都是工作第一位。”

　　“我觉得可能爸爸也不是这样想。”

　　江夏能感觉到秦城对秦峰兄弟两人那浓浓的父爱，只不过似乎不知道如何表达。

　　“也许吧，反正小时候需要他的时候找不到他，如今我们也不需要了。”

　　“你们不需要了，或许爸爸该需要了。”

　　江夏的话，让秦峰微微一怔，幽深的眸子不解的看她。

　　江夏看着路口的红绿灯继续开口。

　　“看得出来，爸爸一直想弥补，只不过有些东西就像你说的，错过了就不会再需要了，只会凭空留下遗憾，不过秦峰，我觉得如果可以的话，咱们还是可以适当跟爸爸提一些要求的，无外乎事情的大小，这样也满足一下他的成就感，让他感觉到自己在儿女们心里的重要性，你也可以弥补一下你童年的缺失啊。”

　　江夏觉得这个想法很好，秦峰却忍不住低笑一声。

　　“我是知道爸爸为什么那么喜欢你了，你这个小脑袋呀。”

　　秦峰伸手去点江夏的小脑袋。

　　江夏想躲，又奈何正在开车，只能任他修长的手指戳在自己的脑袋上。

　　“哎呀，我这都是为你们想嘛，你觉得我说的对不对？”

　　“对，都对，那我回头得好好合计合计，跟爸提什么要求才能满足他浓浓的父爱和存在感。”

　　江夏看着秦峰那满眼的算计，突然觉得自己把公公坑了。

　　……………

　　夫妻俩回到家才不过九点。

　　江夏去了浴室，舒舒服服地洗了个澡。

　　出来就看到秦峰还在桌子前鼓捣着他们的体检报告。

　　医院回来的路上他们去了一趟书店，秦峰买了好几本关于中医方面的书籍。

　　江夏知道秦峰是担心她的身体，即便她觉得自己这是小毛病，可秦峰如此珍视，还是让她感觉到温暖。

　　知道她说什么秦峰也不一定听，便随他去了。

　　这会儿秦峰看着体检报告，还翻着那些医学理论的书，江夏有些好笑的开口问他，“我记得今天下午买的书都是中医方面的书，你拿着西医检查的结果，去查中医方面的书，能得到什么样的结论？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第499章 蠢货免费阅读。https://xs.23sk.com 