    杨易微笑着说道：“入梦传道，这不过是个借口，否则我如何能够顺理成章地拿出各种功法秘籍来？

    至于改造体质，你們可以理解为一门神通。

    若是你们想学习，我也可以教你们，修炼起来并不困难。

    至于我是如何懂得这么多的，这关系到我最大的秘密，倒不是不能够告诉你们, 只是有些事情不可说出口，否则就有可能被人推算到。

    不过当我修炼成圣后，我就会向你们公开我全部的秘密。”

    羲和善解人意，她柔声说道：“杨易，既然不方便说那就不说了，我们相信你。

    至于改造体质的神通还是由你掌握为好，此事一旦泄露出去，洪荒恐怕大罗金仙就要满地走了，这非常不利于洪荒的发展。”

    常曦转头看着满世界的仙药，疑惑问道：“既然没有师父，那这个小世界你是如何得到的，竟然生长了如此多的仙药，恐怕将洪荒大陆上的仙药全部移植过来才有可能吧。”

    杨燕嘻嘻笑道：“常曦姐姐，我知道，这个小世界可不是自然形成的，而是我兄长修炼出来的内世界。我也有一个，只不过还没有我兄长的十分之一大。”

    羲和与常曦震惊道：“内世界，修炼出来的，这是怎么做到的？”

    杨易微微笑道：“内世界修炼之法，我稍后便传授给你们, 你们修炼之后就知道了。

    至于这里仙药的来历，你倒是猜对了。

    可以说，洪荒大陆几乎九成以上的仙药，全部都被移植到了这里。”

    看着目瞪口呆地三女，他继续说道：“若只是依靠我个人之力，当然不可能收集到如此多的仙药，但巫族却可以。

    我曾制作了一种八卦盘，可以用来传送各种物资，依此作为与巫族的交易媒介。

    若，就是这样的。”

    杨易虚抓，手中就出现了一个八卦盘，递给了羲和，继续说道：“我提供巫族各种修炼物资，比如说丹药、进化液、法宝等等，然后巫族以仙药、矿产等等购买。

    通过巫族，我获得了洪荒无数资源。

    只不过这些资源不方便大规模交给人族使用，以免引人怀疑，只能借助与海族的交易，在人族宝库暗中放一些修炼物资。

    不过巫族也通过交易, 获得了无数的修炼资源，整体战力翻了数倍。”

    羲和三女宛若听神话一般, 直接宕机了。

    许久常曦才不可置信地问道：“可是，你哪来那么多修炼资源？

    巫族可不是十人百人，他们可是有着十数万亿。

    就算一万个圣人练手，恐怕也无法供给所有巫族的修炼所需吧。”

    羲和与杨燕纷纷点头，想象以万亿计算的法宝和丹药，她们就感觉头皮发麻。

    “我带你们去一个地方，你们就知道了。”

    杨易轻笑着，他心念一动，首阳号就出现在了头顶上，然后投下一片神光。

    神光投下，杨易等人消失在了原地。

    第一次进入首阳号，看着周围充满科幻气息的各种机器，羲和三女直接懵了，像是刘姥姥进大观园一般。

    谷学

    杨易首先带着她们来到了工业舱，参观了法宝生产线。

    “这就是法宝生产线，全部都是工业化生产，总面积为方圆百万里，每天都能够生产各种等级的法宝一千万件。”

    工业化的法宝生产流水线，彻底颠覆了三女的认知。

    原来法宝还能够这么炼制，实在是难以想象，也难以理解。

    羲和怔怔地问道：“所以，那些布阵的极品后天灵宝，也是在这里生产的？”

    “不错。每设计完一种布阵法宝，我都会暗中令首阳号生产，所以才能够在阵法完成后，立马拿出所有布阵需要的法宝。”

    随后，杨易又带她们参观了丹药舱、进化液舱，观摩了丹药和进化液生产线。

    虽然已经停止了与巫族的交易，但各个生产线却没有停下，依旧在生产着各种等级的丹药和法宝等，全部都被储存了起来以备后用。

    “进化液相当于另类的丹药，以各种矿石或天地财宝为原材料，能够强化肉身，提纯血脉，对于大罗金仙以下的都有效果。”

    羲和三女已经懵了，也已经麻木了。

    她们跟随着杨易参观一个又一个舱室，听着杨易介绍首阳号的性能，每时每刻都感觉自己的世界观被颠覆。

    最后，杨易带着她们来到了修炼舱，介绍说道：“这个修炼舱的时间流速，大约是外界的三百三十倍。

    所以我看上去只修炼了三千年，实际上在这里已经修炼了近十万年。

    否则我那怕再天资纵横，也不可能修炼成准圣。”

    对于修炼舱，三女都没有表现出太大的兴趣，因为她们都不是以修炼为重的人。

    羲和与常曦是宅女，生性淡泊。

    她们能够修炼到准圣后期，完全是因为在太阴星除了修炼，就不知道干什么了。

    至于杨燕，则完全是杨易推着走的。

    杨易说道：“首阳号的宝库中储存了一些飞碟，其中有三件后天至宝级别的，是我留给你们的。虽然比不上我的首阳号，但完全爆发之下也相当于准圣初期。”

    羲和三女都是美眸一亮，表现出极大的兴趣。

    她们倒不是看重飞碟的威力，而是各种闻所未闻的科技设备，比如说全息投影、功法推演，以及影视剧制作。

    以后她们想看什么小说或影视剧，直接说个框架让飞碟制作就是，完全不用麻烦杨易。

    亦或者是千万洪荒各地，也不需要自己赶路，有飞碟代步。

    首阳号飞碟仓库，存放着数以亿计的飞碟和战舰，看上去无比的壮观，这都是杨易为人族未来准备的战争神器。

    人族命贵，如果能够用炮火碾压，他自然不会去消耗人命。

    在杨易的指导下，羲和三女很快就完成了三艘飞碟的认主程序，其中羲和的取名为太阴号，常曦的取名为广寒号，杨燕则取名为月桂号。

    回到人皇宫，羲和三女就兴致勃勃地去研究各自的飞碟了。

    杨易则离开神州大陆，朝龙界而去。

