    在与弹的一番谈话后，纲手想了许多，双手搭在面前，额头微微靠在上面，闭目静静地思考着，直至有人进来问纲手，是否可以去看看毒药的研究情况。

    “啊，好，马上就去。”纲手回过神来，意识到自己现在不是该思考这些的时候，她现在有着重大任务在身呢。

    纲手现在渐渐开始对自己过去的想法有所动摇，可毕竟只是普通的谈话，也只能进行到这一步。在原作里，纲手能在短时间内摆脱阴霾，主要是那时所发生的事情过于刺激，一击猛药下去，起到作用自然明显，而弹的做法还达不到这种程度。

    不过，纲手确确实实去思考别的可能性，即便一时半会没有想明白，至少希望已经开始出现，但什么时候可以走出来，还得看今后的情况。

    而现在可没有时间让纲手慢慢去梳理自己的心理状态，她用凉水洗了洗脸，擦干净后，将金发在脑后绑好，意气风发地往着外面走去，为了不让人洞悉自己的弱点，她时时刻刻就要将自己最好的状态摆在众人的面前，要让所有人都知道，木叶忍者村的蛞蝓公主一如过去那样的坚强。

    来到另一间营帐里，宇智波真树以及其他的医疗忍者都在，他们已经将那些负伤暗部身上的毒药给抽出一些进行研究，还有些许因为手法的缘故，没能完全抽出。

    再怎么说，千代也是足以跟纲手相比的医疗忍者，她所研发出来的毒药可没有那么容易被解掉，即便是宇智波真树这样在纲手名下学习过的第一届医疗忍者学院也是一样的。

    “纲手大人。”看见纲手进来，宇智波真树等人连忙说道。

    “情况怎么样了？”纲手问。

    “很麻烦的毒，成分非常复杂。”宇智波真树一边说着，一边将纲手引到桌前，指着抽出来保存的毒药，告知其他们分析的结果。

    只要不是处理直面血的医疗方式，纲手不会有任何异样，她认真地听着众人所分析出来的结果，微微点头，说：“千代那个老太婆，这些年来也没有白白浪费光阴啊。”

    在第二次忍界战争的时候，纲手与千代就有多次在医疗领域上的交锋，后者所研发出来的毒药都被她给一一解掉，因为这样的对立关系，加之两个人都是女性忍者，其竞争意识可以说是非常强烈。

    纲手对于千代的称呼也是没什么客气的，再说她也觉得自己没说错，千代与自己的老师猿飞日斩是同一代的人，都快要六十岁，可不就是一个老太婆吗？而她纲手，现在还在青春靓丽的阶段呢，尽管近三十，容貌依旧如二十岁的女子一般年轻娇嫩，而气质则随着年龄的增长而有所沉淀，要比二十岁的女子还要有风韵。

    虽然因为恐血的缘故，纲手很少参与一线的医疗救治，但她对于医疗忍术的研究却没有就此停下，手法愈加精深，以从祖母水户那边学来的阴封印为基础的百豪之术、创造再生都已经有所成就。

    只要保持着对于查克拉的细微调节，没有出现需要大规模使用查克拉的情况，她可以将自己的容貌始终维持在现在的样子，仿佛从来不会因时光而影响。

    咳咳，现在不是说件事的时候。纲手拿起保存着毒药的瓶子，盯着里面漂浮着的毒素，说：“听你们分析的那些，我基本上猜出这个毒药到底该怎么去解，接下来就麻烦你们实验一下了。”

    “这么快？”众人没想到纲手只是听着分析的结果，就马上想出解毒的方案，心里大为惊奇。

    “哼，我以前就在考虑千代会研究什么样的毒药，有暗部搜集过来的风之国的药材特性，早就有着大量的组合猜想，这个还没有出乎我的预料。”纲手说，“不过，这肯定不是千代老太婆最厉害的毒药，她可不会就这么给岩隐忍者村。”

    虽说现在砂隐忍者村与岩忍者村是同盟关系，砂隐忍者村还是拜托岩隐忍者村组织人手去刺杀纲手的，为此还将毒药给送过去，可千代绝对不可能将自己最厉害的毒药给岩隐忍者村，要是对方中途拿去一部分研究，那对她就有些不利。

    岩隐忍者村尽管没有像纲手或千代这样大师级的医疗忍者，可谁也不会忽视医疗忍者在战场上的作用，在第二次忍界战争的时候由纲手一手带领的医疗忍者们为木叶忍者村降低多少伤亡率。

    可以说，那时候木叶忍者村能够顺利赢得战争，纲手功不可没，也正是因为这样，在“木叶三忍”里纲手是非常受人尊敬的，与大蛇丸、自来也都不太一样，因为纲手可是救了不知道多少人的性命，这样的恩情怎么还都不为过。

    在纲手远离木叶忍者村十余年后回到木叶忍者村就任火影，除去“初代火影的孙女”“猿飞日斩的学生”“木叶三忍”这些名号，能够让她稳定自身地位的便是靠着医疗救治所积累出来的人脉。

    不然一个离开村子十余年，不在村子中枢的忍者，即便顶着那些名号，在就任火影之位上也是举步维艰。而过去那些被纲手所救治的人，只要人还活着，没有什么大矛盾的情况下都会念着她的情，纲手自然也不可能手底下人的采取什么严苛的举措，她是打算在彼此间建立起信任的关系的，便是一方有着过去纲手所建立的人脉关系，而一方没有打算与他人产生大的矛盾，方才令纲手很快就稳定自身的地位，成为实实在在的五代火影。

    回归正题，正因为医疗忍者能够挽救大量忍者的性命，因此其他忍者村在第二次忍界战争之后，就开始大力培养医疗忍者，虽然养不出纲手和千代这样的大师，可到底也有了医疗忍者的相关体系。

    要是千代那些厉害的毒药落到岩隐忍者村手里，岩隐忍者村将来要对付他们的时候，就无法发挥出己方的优势，砂隐忍者村除去风遁忍法的传承，傀儡师的阴毒机关是相当重要的一环，失去毒药的优势那就大大不利。

    所以，千代无论如何都不可能将自己厉害的毒药给岩隐忍者村，而这样的举动倒是救了暗部忍者的性命，所使用的毒药能够让暗部忍者安全来到这里还能坚持住，没有一个人因此死去，这是真的幸运。

    正是因为忍者村即便是盟友间也是心怀鬼胎，木叶忍者村方才可以利用彼此的矛盾，让一村之力战胜四大忍村，始终屹立在五大忍村之首的位置。要是其他忍村团结一心，那木叶忍者村救没得玩了，要么不打，一打起来不管其他忍村会咋样，木叶忍者村肯定凉了。

    “马上开始测试，这个就当作是开胃菜，之后的才是真的麻烦。”纲手命令道，接到命令的医疗忍者马上就开始行动起来，按照纲手所说的药方开始实验组合，并进行测试。

    随后，纲手对着身边的暗部忍者说：“向着大蛇丸那边发出消息了吗？”

    “已经向着大蛇丸大人那边送去您安全到达的消息。”

    “那好。我不知道前线的作战情况怎么样，你这边有消息吗？”

    “虽然不知道具体的情况，但可以确定的是砂隐忍者村的攻势很猛烈，似乎有着一鼓作气的感觉，先前大蛇丸大人就已经带领部队进行战斗，而估计很快要再次开始。”

    “看样子马上就要大战啊，那么，千代很可能就会使用她藏起来的那些毒药。”纲手说，“我们这边也得准备起来了。”

    而此时，纲手安全到达的消息便来到大蛇丸那边，大蛇丸看了看卷轴上写的，眉毛微微一挑，他最在意的并非是纲手安全到达的消息——他是觉得纲手基本上是肯定能安全到达的，所以不会有意外，而纲手真的被刺杀才会让他意外。

    令大蛇丸在意的是自己的那个便宜学生居然将泷隐忍者村的人柱力给拿下，这可真的是出乎他的预料。一方面他没想到对方会安排泷隐忍者村的人柱力行刺杀之事，一方面是没想到这个人柱力没能跑回去，而是成为木叶忍者村的阶下囚。

    以大蛇丸的身份地位，自然非常了解人柱力的价值，那是一个忍村的底牌，是到万不得已的时候可以使用的最终兵器，所发挥出来的作战有时候不亚于影，甚至还在其之上。

    现在泷隐忍者村的人柱力落到己方的手里，那就是有着非常大的优势了。先前因为旗木朔茂任务失败的缘故，导致泷隐忍者村倒向土之国，现在有了人柱力在手，大蛇丸基本上可以确定能够在两者之间造出一条裂缝，让泷隐忍者村放弃同盟。

    毕竟，人柱力对于一个忍者村的价值摆在那儿，如果想要回人柱力，泷隐忍者村就不能再与岩隐忍者村同盟，而泷隐忍者村肯定会答应这个条件，因为这就是人柱力的价值，由初代火影所缔造的尾兽战略平衡，虽说已经失去应该有的作用，可多多少少还是有着一定程度上的影响力，至少尾兽之间的平衡仍是每个忍者村需要顾虑的。

    木叶忍者村不可能将七尾给收为己用，因为那样会破坏掉尾兽之间的平衡，导致泷隐忍者村完全倒向对方，还会让其他国家更加忌惮木叶忍者村，联合起来的概率提升，即便尾兽的力量再怎么珍贵，想到那之后所引发的严重后果，也只能选择放弃。

    这或许是初代火影的尾兽分封到现在唯一能够起到的作用了，对于木叶忍者村倒也是一件好事，在保持这样的战略平衡下，能擒获对方的人柱力，便有着分化瓦解的可能，合纵连横的手段能玩的更多。

    大蛇丸心想接下来村子那边肯定会与泷隐忍者村谈判，而有七尾人柱力这个底牌在手，泷隐忍者村肯定得乖乖退出去，岩隐忍者村还能给出一个人柱力的价值吗？岩隐忍者村即便有着这样的力量，也不可能给予泷隐忍者村的，因此这是一种必然的局面。

    大蛇丸微微松了一口气，一旦泷隐忍者村退出战场，那己方的压力就会大大降低，不管怎样都是一件好事。

    而这些都是自己的便宜学生带来的，说起来弹先前的老师旗木朔茂一举导致泷隐忍者村倒向敌人，现在弹亲手挽回这样的局面，这算得上是老师的债由学生还吗？

    大蛇丸好笑地摇了摇头，总之，他是得到一个好的消息，现在纲手也已经安全到达战场，接下来面对砂隐忍者村的进攻也会有底气。

    千代很快就会命令砂隐忍者部队发起攻击的，大蛇丸明白这一点，先前的打击不足以让对方退去，还会激起对方的狠劲，不过，只要能顶住这一两次，千代想必就会有所顾忌，开始收敛己方的攻势。

    但在那之前，砂隐忍者部队的攻击无疑是非常猛烈，千代会亲自进入到战场里，使用她所研发出来的新型毒药，这就得需要纲手的协助，大蛇丸自身虽然会使用毒，要解毒就不是他所所擅长的，毕竟，他会进行生物研究，不代表他是一个合格的医疗忍者。

    “话说回来，泷隐忍者村的人柱力被擒住的消息让千代知道，她会有着怎样的反应呢？”大蛇丸转念一想，低声喃喃自语。

    因为前来刺杀的人全部被消灭，岩隐忍者村一方得到消息不免会稍稍慢一些，而木叶忍者村这边是最快得到消息的，现在千代可能还不知道己方失败且让一个人柱力落到木叶忍者村手里的事情。

    对于纲手能够安全到达，千代可能在意料之中，毕竟是“木叶三忍”之一，能够刺杀成功那是万幸，而没能刺杀成功也不会觉得意外，可失去人柱力估计是砂隐忍者村和岩隐忍者村都没能想到的。

    知道这样的消息后，对于砂隐忍者村的举动会不会有一定的影响呢？大蛇丸轻轻敲着桌子，心里思考着。

