
　　咻——

　　啪啪啪。

　　咻——

　　啪啪啪。

　　咻——

　　啪啪啪。

　　……

　　烟花四放。

　　又是一年除夕。

　　张灯结彩的德云观里，一缕红影嗖的过去，接着，一道白影也紧跟过来。那道白色身影在门口叉腰站住，才看清原来是身着白色袄子、颈边一圈白绒的狐女。。

　　狐女瞪着眼：“老万，快去把它抓住！气死我了！”

　　她一边说着，一边回身将门插上。

　　关门，放万里飞沙。

　　“得嘞！”万里飞沙吆喝一声，化作一溜烟蹭的出去，不过眨眼，就又回转。

　　回来的时候，怀里已经半拎半抱地提着一个小家伙。

　　正是穿着一身红色袄子，头上还戴着一个虎头小红帽的雷龙宝宝。

　　“嗐——”小肥龙发出小声叫，听起来极为委屈。

　　但狐女仍旧板着脸，丝毫不为所动。

　　万里飞沙见状，笑着打圆场道：“大过年的，有啥事要这么生气，他还是个孩子啊……”

　　“哼！”狐女没好气道：“它跟王龙七跑去放烟花！”

　　“嗨，我以为多大事呢。”万里飞沙摆摆手，“小孩子玩烟花爆竹不是很正常嘛。”

　　“他们俩是跑去放烟花的地方，是赵良才家的祖坟！”狐女道：“搞得老赵家一开始还以为自家祖坟冒青烟，后来发现冒的是赤橙黄绿青蓝紫烟……”M.23sk.com

　　“关键，有人来了王龙七知道跑，它还傻呵呵在那乐呢，被人逮了个正着！”

　　“人家知道它是咱们德云观的，不敢拿它怎么样，那今后邻里乡亲该怎么看咱们观里？”

　　狐女越说越气,指着小肥龙的鼻子，一顿口吐芬芳。

　　此时的万里飞沙也已经放下小肥龙,站在了狐女这边,摆出一副绝不与此龙为伍的架势。

　　这边正骂着,就见那边王龙七一身红衣小帽，带着三两个家丁,拎着大包小包的东西，笑呵呵走了进来。

　　狐女顿时一睁眼：“你还好意思来？”

　　“哈哈，我这不是给你们送年货来了嘛！来来来,都搬进来。”王龙七招呼着，跟自己家一样。

　　“我别装没事人，我告诉你，你今后离我们雷龙宝宝远点，别带坏它。”狐女道。

　　“那可不行。”王龙七看了一眼小肥龙,朝它伸出拳头,“我们俩一辈子好哥们儿！”

　　“嗐！”

　　小肥龙开心地伸出拳头,和王龙七一碰。

　　狐女按了按自己的太阳穴,只觉脑瓜仁嗡嗡作响，这孩子怕是要废了，不行抓紧要个二胎……

　　正说着，就见有一道人影走进来，此人一身青色道袍，容貌清奇,正是赵良辰。

　　只是此时的赵良辰一改以前丑冷的气质，反倒挂着一脸温暖纯真的笑容。

　　狐女一看赵良辰，又一拍脑门，“完了,人家本家找上门来了！”

　　谁知赵良辰一笑：“我是带我妻子来给德云观拜年的,你们人都在吗？”

　　“啊……”狐女这才松了一口气，“欢迎欢迎。”

　　“小娟,别害羞,进来吧。”赵良辰回身招招手，一个衣着简约的少女也随之走进来。

　　少女容颜算不上美,倒也白净清秀，看上去有些拘谨。

　　赵良辰前不久成亲，这件事众人也是知道的。他以一己之力拯救了心上人家的茶山，小娟种茶的爷爷十分同意这段亲事,激动的都哭了……

　　夫妻俩放下手里的礼物，赵良辰不好意思地笑了笑,“这次来，除了拜年，其实也是有个事情想要请你们帮忙……”

　　“嗨，都是老朋友了，说就好了嘛。”狐女摆手道。

　　“我想请小锦鲤，祝我们夫妻俩天长地久。”赵良辰道。

　　“这事儿啊，行。”狐女道：“这都快吃饭了，月儿也还没回来呢，最近拜月教事情多，她也忙前忙后的，都累掉鳞了。”

　　这段时间，小锦鲤信徒们组成的拜月教日渐壮大，居然成为了相当规模的一个势力。

　　余七安干脆就让小锦鲤经营一下，每天从中选一些向善的愿望，送一送祝福。

　　日行一善……顺便赚点小钱。

　　如果是寻常锦鲤，这样做多了可能会损耗气运。但是小锦鲤有李楚绑定，又有仙凰胆加持，根本不用太担心。

　　所以小锦鲤就走上了靠送祝福发家致富的道路，拜月教也越发展越大。听说最近涌现了一批青年才俊，其中有一个南方来的长头发的年轻人，对这个世界是圆的还是方的极为好奇，经常来找万里飞沙请教……

　　正说着，就见一身红裙闪着亮片的小锦鲤蹦蹦跳跳回来，“我今天又送出了十几份祝福，余观主教我的摇花手真的管用，大家都觉得我花了更多力气，给的谢金也更多了。”

　　“我们月儿可太棒了。”王龙七赶紧迎上去道：“回头祝我三胎生个闺女吧。”

　　“月儿累了，明儿再说。”狐女一把推开他。

　　现在她可以说是看见王龙七就不烦别人了。

　　一群人结伴来到后院，就见余七安正坐在后院，和仙树聊天。

　　“是，我徒弟要走了。他要去仙界，你没法跟上去。但是呢……如果你留在我这德云观继续镇守，将来未必没有成仙的那一日。什么？你说你去别的地方也能成仙啊，嘿嘿，你去别的地方能有我徒弟的气息吗？”

　　仙树的枝杈上挂着红绸子红灯笼，打扮的不像是什么正经树似的，被老道士忽悠的一愣一愣，也不知是在点头还是摇头。

　　先前李楚从童无敌处拿到星珠，七颗星珠聚齐，就可以打开仙界道路了。师徒俩商量了一番，决定还是过几个月，等过完这个年再走。

　　至于这几个月的时间，李楚正好可以留在人间，再进行一波扫黑除恶。

　　类似于北海巨鲲这样的黑恶势力典型，潜在的灭世威胁，成为了李楚的第一个目标。

　　现如今，人间已经没有北溟教派了，也没有什么成建制的邪恶阻止。

　　海晏河清，天下太平。

　　“是到饭点了，但是李楚还没回来啊？”王龙七往外望了望，“他这次对付的也不知道是什么邪祟，这么棘手？连他都要耗费这么久。“

　　“就连羽化生都没耗他多久，还有什么邪祟能多耗？多半是有别的事情耽搁了吧。”赵良辰道。

　　谷</span>正说着，就见道观后院陡然一亮，李楚带着杜兰客走了进来。

　　走在老杜身边，李楚的光彩显得格外晃眼。

　　大概就是《衬托》的魅力。

　　“这次的邪祟很强吗？”狐女问。

　　“不强，还有点弱……”李楚摇头：“所以我就让老杜出手对付它了，时间就久了点。”

　　身后老杜不好意思地挠挠头：“我也就是试试新神通，要真是放开手脚，十个回合就将它斩于剑下了……”

　　“哈哈哈，话不多说，来吧开饭！”

　　一声吆喝，众人围坐在餐桌前，七手八脚，将宴席就此摆开。

　　“等等……”一盘盘的饺子端上来，王龙七突然问道：“今年没让小锦鲤包饺子吧？”

　　看来去年的鱼鳞饺子和之前的鱼鳞月饼，都给他留下了不小的阴影。

　　“放心吧，小锦鲤现在可是咱们德云观的顶梁柱，每天一边摇花手一边送祝福，就能赚整个道观的吃穿用度，哪有时间给你包饺子。”万里飞沙笑道。

　　王龙七这才放心，夹起一个饺子一吃，就听见嘎嘣一声。

　　“啊……”他捂嘴哀嚎，用手拿起一片暗黑色的鳞片：“这啥？”

　　“呀。”狐女一吐舌头：“你吃的饺子可能是雷龙宝宝包的。”

　　“啊？”王龙七看向一旁的小肥龙：“三根指头也能包饺子？”

　　就见小肥龙害羞地挠挠头，接着朝他伸出拳头：“嗐！”

　　“谁跟你一辈子好哥们！”

　　他们那面打打闹闹，很快也酒足饭饱。

　　这边老杜朝余七安笑道：“师祖，这今天大家伙儿这么多人，要不你把那星盘拿出来你给我们开开眼？”

　　“倒也不是不行。”余七安也不扭捏，直接回房将一个布包的古朴罗盘取了出来。

　　就见罗盘上面只有七颗小孔，完全不像是能塞进星珠的样子。

　　老道士又将七颗星珠掏出来，就见星珠好似有灵性一般，自然化作一道荧光嵌入小孔。当七颗星珠纷纷嵌入以后，整个星盘陡然发出一道幽幽神光。

　　咻——

　　光柱自下而上逐渐散开，终于化作一片光幕，在半空之中，光耀万里！

　　就在这光中，一条蜿蜒的青色巨龙渐渐显现出来！

　　“嗯？”

　　众人奇怪地看着它。

　　集齐七颗星珠，出现一条青龙？

　　“这好像不许愿很难收场……”王龙七道。

　　“好吧……”小锦鲤看着青龙，认真地说道：“你有什么愿望你就说吧。”

　　“宝贝儿，你搞错了，应该是它帮我们实现愿望。”狐女连忙道。

　　“啊这样吗？”小锦鲤又改口道：“那我的愿望就是大家明年的愿望都能实现！”

　　狐女道：“我的愿望是明年有一个英俊潇洒的如意郎君！”

　　万里飞沙道：“我的愿望是明年能娶到一个温柔贤惠的姑娘！”

　　说完，他还若有若无地瞥了一眼狐女，就见狐女一脸“莫挨老子”的表情。

　　王龙七道：“我明年三胎要个可爱的闺女！”

　　赵良辰握着妻子的手：“希望我们夫妻俩生活幸福，天长地久！”

　　小肥龙举起爪爪：“嗐！”

　　“雷龙宝宝的愿望是什么？”狐女问道。

　　王龙七翻译道：“它希望新的一年里，买房、娶妻、发财，好运常在。”

　　老杜举起手道：“加一。”

　　李楚默默在心中念了一声：“加一。”

　　众人都许完愿了，余七安才朝天大声道：“好了，愿望也许完了，你就赶紧滚吧，别跟这扮演神龙了。”

　　那条青龙听见喊话，似乎十分不情愿，扭了扭身形。

　　“再不滚，就让我徒弟砍你们啦。”余七安又道。

　　听到这个威胁，青龙才无奈地看了一眼李楚，然后一步三回头地离开。

　　“原来它只是一个路过的靓仔吗……”杜兰客无语道。

　　“集齐星珠也就图一乐，真想实现愿望还得靠锦鲤啊。”王龙七道。

　　“通往仙界的路，万年也不见得能打开一次，这些绝顶都会有所感应。青龙身为四象中最强的，也想来看一看通天路吧。”余七安道。

　　其实不止是青龙，应该此时还有几只残存的绝顶，都在默默注视着这里，恨不能顺着此路升仙。

　　只可惜，有李楚镇压当世。

　　它们是掀不起来一丁点风浪的。

　　看着眼前的通天之路，李楚看向余七安：“师傅你真不回去吗？”

　　“呵呵，不了。”余七安摇头道：“我已失去仙境肉身，回去也只是一介凡人，不如留在这里，看看十里坡的草木。”

　　李楚看着光幕，也有些犹疑：“仙界，究竟是什么样子的？”

　　“我不记得啦，人间也没人会记得。”余七安又道，“甚至于，我现在突然怀疑，人间是有许多个人间，那仙界……真的是只有一个仙界吗？会不会我来的地方，和你去的地方，根本不是同一个世界？”

　　“来处……去处……”李楚若有所思，但还是道：“可能是要看看才知道。”

　　“反正兄弟你呢，就在天上奋力打拼，我们在下面给你加油。”王龙七道：“说不定有一天啊，天底下的神像里突然多了一座，就是你李楚的神像。到时候我可就有面子了，这个神仙是我兄弟……到时候你会是什么神？英俊神？”

　　“如果让小李道长挑的话，财神也未必没有可能。”赵良辰道。

　　“师傅的剑气最厉害，肯定是剑神吧。”杜兰客道。

　　“对，剑神听起来最霸气。”

　　“呵……”李楚轻笑了下，谦虚摇头，道：“怎么会，就算真有仙界，去了也只是个新人……”

　　“我不可能是剑神。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第八十章 我不可能是剑神免费阅读。https://xs.23sk.com 