    被一剑劈开的岛屿中间，一道深不见底的裂缝被疯狂涌入的海水填满，形成一道连同大海的洋流，将碧波岛一分为二，彻底从中间分隔开来变成了两座相邻的岛屿。

    红伯爵不想浪费精力应付陌人，便打算带着艾恩先行离开。

    艾恩出手反抗，可是她在红伯爵的手中一招都走不过。

    “我并不想打断你的手脚或者捆住你，再将你带走。”

    “前提是你得识趣。”

    红伯爵可是一个优雅的贵族，战斗中要优雅，战略性撤退也要优雅。

    强迫女人可一点儿都不优雅。

    艾恩的脸色一沉，咬了咬牙最终还是决定听从红伯爵的吩咐，只要红伯爵需要她的能力，她就有机会！

    “啧啧...我说人家都不愿意跟你走，何必强迫呢？”

    突如其来的戏谑声令两人的脸色皆是一变。

    不过红伯爵的脸上是三分色变夹杂着七分惊讶，他猜到了陌人没有死，但陌人是恶魔果实能力者，被他一剑斩落大海就算不死，也不应该这么快出现才对。

    而且那一剑是他消耗了生命力强化的攻击，哪怕是凯多和大妈那种血高防厚的怪物也必然受伤。

    可眼前的陌人气息稳定，根本没有一丝受伤的样子！

    这一点是红伯爵无论如何也接受不了的，同时也让他真正开始正视陌人。

    “你的确有资格君临大海。”

    没有半分讽刺的意思，红伯爵由心的说道。

    强者是值得尊敬的，哪怕是敌人。

    反观艾恩的表情则与红伯爵截然相反，她的脸上是三分惊讶夹杂着七分欣喜！

    虽然陌人也是海贼，还是最强大的海贼。

    但不知道为什么艾恩更愿意相信陌人。

    或许是因为陌人之前出手制服了威布尔救下了他们，也可能是因为泽法讲的关于陌人在海军的故事。

    “不用你说，我也知道。而且比起你这个糟老头子，明显我更受欢迎。”

    似乎故意激怒红伯爵似的。

    陌人冲着艾恩眨了眨眼，“美丽的小姐姐，要不要跟我走啊？”

    艾恩一愣，她没想到传中杀人不眨眼的恶魔居然会有这么‘可爱’的一面。

    无论在哪里都是要看脸的。

    若是换做黑胡子这般笑，恐怕十个小姐姐里十个人都会觉得恶心。

    陌人的卖相实在是太好了。

    一下子就正中艾恩心底的红心，她也非常配合的微微一笑，就欲往陌人身边走过去。

    可就在艾恩迈出大长腿的瞬间...

    噗！

    音爆声炸响，红伯爵没有丝毫怜香惜玉的直接出剑，手中的红伞化作锋芒毕露的利剑刺向艾恩的大腿！

    他已经失去耐心了，他打算挑断艾恩的手脚筋强行将她带走！

    “这么暴力可不适合你，你可是一名绅士贵族！”

    陌人的动作更快，红伯爵出手的瞬间，陌人便如同鬼魅便出现在了红伯爵和艾恩的中间。

    只见他抬起手掌，掌心中仙术查克拉聚集。

    七颗求道玉飞到手前，在阴阳遁的力量之下旋转起来，由慢到快，越来越快！

    “银轮转生爆！”

    转生眼仙术查克拉模式下，七颗求道玉组成的银轮转生爆！

    无论是速度还是威力都不是普通的银轮转生爆可以比拟的。

    几乎在陌人抬手的瞬间，掌心中便是一道银色的光束破空而去，瞬间照亮了雷云之下的黑暗。

    红伯爵勉强举剑格挡。

    可当陌人手中射出的银色风暴撞击在他的红伞时，只是一个瞬间，陪伴他征战多年的特制武器就那么咔擦一声，应声而碎。

    红伯爵的脸色骤变，眼底闪过一抹不舍。

    毕竟是多年征战的老伙计了。

    虽然红伯爵也知道有一天会分别，但没有想到这一天来得这么快。

    然而这种情况下没有太多的时间让红伯爵感伤。

    银轮转生爆瞬间穿透了他加持了武装色霸气的红伞，眼瞅着就要打中他的胸口，即使有武装色霸气覆盖进行防御，但他的身体不可能比特别制造的武器更坚硬。

    来不及多想，红伯爵双手武装色霸气缠绕交叉在身前。

    他没有指望这样能够挡下这恐怖的银色旋风。

    而是脚下一滑，顺势往后爆退。

    借着无限拉伸的距离来卸去这股可怕的银色风暴的力量！

    碧波岛中一道银色的光束划破了雷云之下的无尽黑暗，整个世界仿佛被阳光普照一般变得分外明亮起来。

    转眼之间，银色的光束破空而去，消失在了海天一线的尽头。

    两只眼睛瞪大，小手捂着嘴巴，一脸惊骇之色的艾恩呆立在原地。

    刚才红伯爵的斩击就已经非常惊艳了。

    而陌人的攻击却让艾恩觉得更加恐怖，两者似乎完全不是一个层次的力量！

    直到银色的旋风散尽，艾恩这才回过神来。

    她看了陌人一眼，“红伯爵他死了吗？”

    “没有，跑了。”

    陌人摇了摇头，收回了视线。

    虽然说红伯爵跑掉了，但透支了大量的生命力正面防御了仙术版的七颗求道玉的银轮转生爆，恐怕时日无多了。

    灰白充满死亡气息的头发，满脸的皱皮像是干瘪的橘子皮。

    无一不在说明红伯爵活下来付出的代价有多大。

    “估计那颗幻兽种会提前出世吧？”

    陌人看得出红伯爵此时的状态，时日无多的他若想要活下来就得找到弥补生命力的方法。

    动物系·蝙蝠果实·幻兽种·吸血鬼形态是最合适的。

    “你不追他吗？”

    艾恩不解的问道，以陌人的速度想要追杀红伯爵应该很容易的吧？

    陌人淡淡的看了她一眼，反问道，“我为什么要追杀他呢？帮海军解决一个大麻烦是吧？”

    红伯爵为了得到艾恩的力量，不惜把泽法和一船的海军都干掉了。

    这么大的事海军本部不可能坐视不管。

    既然如此，让海军和红伯爵狗咬狗不就好了？

    陌人一开始的目的就是救出艾恩，让艾恩告诉海军，谁才是真正杀死泽法的凶手。

    这便足够了。

    帮红伯爵挡住海军？帮海军干掉红伯爵？

    他可没有那么好心。

    然而，陌人的回答落入艾恩的耳中却是十分不是滋味。

    她神色莫名的看着莫名的背影，心底暗暗想到，“果然和泽法老师说的一样，他对海军果然还是存在怨恨的吧！”

    ……

