    砰！

    一声闷响，从须弥空间石内出来的邵峰完全躺在了地上。

    与七道兵傀战斗，对于初步习武的邵峰而言实在是太艰难了。尽管最后他还是出来了，但依旧让邵峰心有余悸。

    “梦诗，下次这种事情你能不能提前说一下？”邵峰苦笑：“好歹也让我有个心理准备啊！”

    赵梦诗瞪眼：“昨晚我本来打算是想要跟你说的，结果……”

    想起昨晚邵峰手中的某样物品，赵梦诗脸颊红润，然后一脚把邵峰踢出自己的房间。

    邵峰满脸不爽的从地上爬起来，嘀咕道：“又不怪我，谁让你随身携带那个的。”

    拍了拍自己的身子，邵峰捡起身边的一个小瓶子，这是丹药，是在玄宝阁里买的。据说是有恢复体力的效果，吞下之后，邵峰看了眼天色，已经快晚上了，估计茅泰也该回来了。

    念头刚刚出现，别墅的门就被打开了，茅泰乐呵呵的走了进来。

    “你找到工作了？”邵峰在二楼惊讶的问道。

    茅泰神色一僵，讪笑道：“没有！”

    “那你高兴个什么？”邵峰恨不得将手里的玉瓶砸在茅泰那可恨的光头上，不过想到茅泰的价值还不一定有这玉瓶珍贵呢，也就暂时放弃了这个念头。

    “我今天赚到钱了！”茅泰从怀里掏出一张十块一张五块，兴奋的叫到。

    邵峰转过头找了找自己刚才不知道飞哪里去的拖鞋，啪的扔了下去：“我敢发誓，你绝对是有史以来最废材的掌门。”

    茅泰摸了摸光头上的鞋印，嘀咕着：“赚钱了还打我，真是掌门难当……”

    “……”邵峰完全没办法和这个废材进行沟通，回到屋子里把丹药服下后，等到体力恢复，然后又开始自己保姆般的生活……做饭。

    让邵峰惊奇的是，等他出去的时候，发现饭已经做好了。赵梦诗裹着围裙从厨房里走出来，看到邵峰后：“过来吃饭！”

    “梦诗你还会做饭？”邵峰异常惊讶。

    “我可是得过高级厨师证的。”赵梦诗骄傲道。

    然后邵峰就试着尝了一下赵梦诗做的饭菜，论味道邵峰终于发现，为什么平时一喊吃饭必到的茅泰居然不见踪影，倒是凌飞滋滋有味的说道：“不错，有营养价值，就是味道差了点。”

    邵峰瞪大眼睛，这他妈的哪里叫做味道差，简直不能吃好么？尤其是这桌菜上的杀手锏，鱼肉和鸡爪炖在一起，而且味道居然甜里带咸，咸里带苦，那味道……邵峰的脸当时就青了。

    “怎么样味道？”赵梦诗还颇为期待的望着邵峰：“这可是我第一次做菜，我父亲平时都禁止我进厨房。”

    “赵云不愧是三国名将，慧眼识人啊！”邵峰欲哭无泪，但面对赵梦诗满脸期待的表情，邵峰犹豫下，露出了比哭还难看的笑容：“味道还不错。”

    赵梦诗顿时兴高采烈起来：“太好了，那以后由我来做饭吧！”

    “啊？”邵峰瞪大眼睛，就连刚从卫生间出来的茅泰听到这句话，直接倒在地上，口吐白沫，看来这对他的打击不是一般的大。

    “让你嘴欠！让你嘴欠……”邵峰恨不得给自己几个大耳光。

    话都说出去了，邵峰也不知道怎么改口，只能默默的吃完自己平时十分之一的饭量……完全是吃大米饭，对于满桌子菜肴一点不动的那种，默默的离开了房子。

    茅泰这家伙还在含泪吃着，一边吃一边哭，偶尔还要笑着夸赞一下赵梦诗的厨艺……折磨啊！

    邵峰直接来到了唐氏菜馆，点了一份土豆丝盖饭这才解决了自己饥饿的肚子。

    “最近怎么没看到你？”唐雪慧看着邵峰狼吞虎咽的模样，莫名其妙的爱心又泛滥了。

    “学习比较忙。”邵峰尴尬一笑。

    “也是，快考试了哈！”唐雪慧笑着与邵峰闲聊着。

    等邵峰吃完后，他的蓝灵突然震动起来，邵峰惊讶的发现居然是司空玄月。

    “邵峰，你来公司一趟！”说完，司空玄月就挂断了电话，让邵峰有些莫名其妙。

    “咦？没想到你居然在司空玄月的手下做事！”老板娘惊讶的看着邵峰。

    “嗯！”邵峰习惯性的点头，不过很快，他就僵住了，异常震惊的望着老板娘：“慧姐，你能看到蓝灵？”

    “当然！这东西我也有。”唐雪慧把自己的蓝灵拿出来，对着邵峰摆了摆。

    “不是这个！”邵峰震骇的望着老板娘，这岂不是说，这位唐氏菜馆的老板，距居然也是九州联盟的人？

    “有什么奇怪的么？”唐雪慧疑惑的看了一眼邵峰：“我可是唐家第三十二代的族人，我家世代都是九州联盟的人。”

    “……”邵峰已经震惊到说不出话来。

    “司空玄月不是找你有事么？帮我带个好！”唐雪慧笑道。

    邵峰立即反应过来，压下内心的震惊，匆匆赶向公司。

    等到邵峰到达公司内后，司空玄月直接甩出一大堆的东西：“这是给你买的习武工具，能尽快提升你的实力。”

    邵峰看了眼眼前这堆和废铜烂铁没有什么区别的物品，怒声道：“你果然是贪污了我那三千人造灵石。”

    司空玄月皱眉：“开什么玩笑，你以为这些废铜烂铁不要钱啊？我顶多就贪污了两千多点。”

    你还真够直白的！

    邵峰内心咆哮之下，恨不得宰了眼前这坑货的心都有了，前提是他能打得过。

    “还钱！”邵峰满面怒气。

    “不识货的家伙，这些东西看起来是废铜烂铁……”

    邵峰冷笑道：“实际上也是一堆废铜烂铁吧？”

    “当然不！”司空玄月一副‘你不识货’的模样，道：“这些可是我从玄宝阁内部淘出来的，对于你可是有大用的。”

    “例如这套看似废铁似的铁片，实则是九州联盟内的玄铁甲，而且外观和皮肤差不多，你穿戴上可以锻炼你的力量。”

    “这个破方块，可是万界法门遗留下来的至宝！”

    “还有这个，是玄宝大帝的私藏……”

    “总的来说，这些都是珍贵至极的宝物，换做别人三万人造灵石我都不卖。”

