    后续正如众人所料想期待的那样。

    隔日，三皇子夫妇进椒房殿请安时，俞皇后神色冷厉，言辞间毫不留情，将三皇子“教训”得灰头土脸，不敢抬头。

    “……对着有孕的弟妹，横挑鼻子竖挑眼。你这个东宫太子，好大的威风！”

    “身为伯兄，这般无气度，本宫也是第一次见识。”

    “接下来你打算做什么？是不是因此事记恨七皇子夫妇两人？浑然不顾这几年七皇子支持你立储之功，亦不顾身为储君的颜面体面？”

    “待收拾了七皇子夫妇，接下来是不是就该轮到昌平了？再接下来，是不是就要开始出手对付我这个嫡母了？”

    “是不是要将这座后宫，整个捧到你母妃面前，在你们母子掌握之中，你才能心安？”

    三皇子面色如土，扑通一声跪了下来：“母后息怒！儿臣绝无此意！”

    深藏在心底最晦暗隐秘的心思，陡然间被刺破。

    俞皇后冷凝的目光犹如实质，如泰山临顶。

    俞皇后连声诘问，冷笑连连：“你若以为本宫离不得你少不得你，可就大错特错了。本宫膝下无子，只有昌平一个女儿。不过，庶子可不止你一个。”

    三皇子忽然发现，自己根本承受不起俞皇后的怒火。这一刻，他甚至生出自己将会被俞皇后抛弃的惊恐。

    是他太过得意忘形！以为做了储君，万事已定。

    浑然忘了，储君能立也能废……

    三皇子用力磕了三个头，额头磕得红了一片：“请母后息怒！是儿臣行事失了分寸。儿臣定会引以为戒。”

    一夜未眠面色格外苍白的萧语晗，也随着一起跪下：“请母后息怒。一切都是儿媳的不是……”

    俞皇后重重冷哼一声，凌厉的目光迅疾扫过萧语晗苍白的俏脸：“这确实是你的错！你身为太子妃，理应规劝太子。太子失仪出丑，你责无旁贷！从今日起，在东宫禁足反省，不得出东宫半步。什么时候想明白了，什么时候再来见本宫！”

    萧语晗目中闪着水光，什么也不敢多说，垂头低声应下。

    俞皇后又看向面无人色的三皇子，冷冷道：“你醉后不适，告病一个月，在东宫静养。”

    竟是连他一并禁了足！

    他算什么储君！

    世上哪有这般软弱受欺的太子！

    三皇子将心头翻涌的不甘和愤怒按捺下去，恭敬应下。

    “你们退下吧！”高高端坐在凤椅上的俞皇后面无表情地吩咐。

    三皇子夫妇一同跪安，垂头退出了椒房殿。

    到了椒房殿外，夫妻两人皆是一身冷汗，面色难看至极。三皇子毫无说话的心情，看也没看萧语晗，就这么转身回了东宫。

    萧语晗默默地随在三皇子身后，舌尖那一点苦涩之意，迅速蔓延至全身。

    ……

    三皇子夫妇被禁足东宫之事，迅速在宫中传开。

    淑妃得了消息后，面色也是一白，立刻前去椒房殿请罪。可惜连俞皇后的面也没见着。芷兰一脸歉然地说道：“皇后娘娘在练字，奴婢不敢惊扰。淑妃娘娘请回吧！”

    淑妃哪里肯走，在椒房殿外跪了下来。

    年近四旬的人了，在以青色玉石铺就的坚硬冰冷的地上一跪就是半日。

    宫女内侍们来来去去，前来请安的宫中嫔妃来来去去，进宫请安的皇子妃们来来去去……

    不知有多少人在指指点点窃窃私语暗中取笑。

    淑妃恍若未闻，就这么垂首跪着。

    什么脸面体面，都被扔到了地上，被俞皇后践踏得鲜血淋漓。

    直至正午，日头高照时，芷兰才又出来了，柔声道：“皇后娘娘请淑妃娘娘进殿说话。”

    “多谢皇后娘娘。”淑妃声音有些沙哑，起身之际，有些头晕，身子微微一晃。好在芷兰及时地扶住了淑妃。

    淑妃定定神，冲芷兰挤出一个笑容：“多谢芷兰姑娘。”

    芷兰如今是俞皇后身边第一红人，又和建文帝身边最得重用的卢公公结了对食。宫中妃嫔们见了她，少不得要客气几分。

    身为太子生母的淑妃，也不例外。

    由此也可见俞皇后的威势！

    芷兰微微一笑，扶着淑妃进了椒房殿。

    “臣妾见过皇后娘娘。”淑妃躬身行礼。

    跪了半日，淑妃双腿酸软，膝盖发麻。不过，行的裣衽礼依旧十分标准，无可挑剔。

    悠闲练字半日的俞皇后，气色颇佳，随意瞥了淑妃一眼，淡淡道：“免礼平身。”却未像往日那样赐座。

    淑妃垂手束立，毕恭毕敬地赔礼：“太子殿下昨晚宫宴失仪，都是臣妾教管无力。臣妾今日特来领罚。”

    俞皇后扯了扯唇角，目中满是讥讽：“本宫既是嫡母，亦是中宫皇后。管教太子是本宫分内之责。便是管教无力，也是本宫的过失。和你有何干系？”

    淑妃面色微白，忙张口认错：“娘娘说的是。臣妾一时失言了。”

    俞皇后深深看了淑妃一眼，淡淡道：“是不是失言，你心中最是清楚。”

    “俞芸娘！你是本宫嫡亲的堂妹，当年挑你入宫为妃，不是因你貌美温柔，而是因为你姓俞。”

    “本宫需要的是俞氏女生下的儿子。如果不是你，也会有别人。”

    “本宫一直以为，你安分守己，恪守本分。现在看来，本宫是低估了你，也小看了你们母子的野心……”

    淑妃面色一白，扑通一声又跪了下来：“娘娘待臣妾宽厚至此，臣妾岂敢生出异心！娘娘息怒！”

    俞皇后似笑非笑地看着淑妃：“本宫没什么可怒的。皇上龙体康健，寿元绵长。不过，储君能否做得长，就得看太子殿下的本事和能耐了。”

    淑妃一颗心如跌落悬崖，再顾不得半分颜面，连着重重磕了几个响头：“娘娘息怒，娘娘息怒！”

    额头磕得红肿算什么，颜面全无跌落尘泥又如何！

    什么都不及儿子的储位重要！

    俞皇后轻飘飘的声音自头顶传来：“罢了！本宫也乏了，不耐多说。你回寝宫好好反省一个月。”

    ……