    南宫昊平静的看着东绝：“是你先打破约定的，如果之前不是你先配合北绝想要对我出手，我又如何会对你不客气？”

    “你表面上说是要和我合作，但却从未停止过找我的麻烦。”

    “现在还好意思说跟我合作的事情？”

    “既然如此，那我也和你合作，我的合作内容就是斩杀你，你帮我提升实力吧！”

    本来想着从道义上让南宫昊哑口无言的东绝，顿时没话说了。

    南宫昊看到这些家伙再无废话，直接赶尽杀绝。

    所有参与围剿他的生灵都被他一力灭杀。

    剩下的那些生灵虽然就逃走了，却也是一些无关轻重的货色。

    南宫昊灭杀了所有为敌的生灵之后，直接离开。

    他想要去找一些生灵聚集扎堆的地方。

    虽然知道自己一定会受到执法殿的追杀，去人多的地方，肯定不保险。

    但南宫昊想要调查那神秘人的女儿，还想要调查自己父母的踪迹，自然是要到人多的地方去。

    在这百族战场，生灵聚集的地方还算不少。

    有很多著名的中立城池。

    毕竟就算是百族战场，也是有用来交易和休息的地方的。

    那些中立城池，就是为生灵们建立的栖息之地。

    人们可以在里面交易、养伤，且不用担心会受到追杀。

    毕竟能选择中立的，要么是拥有超级强大的实力，要么是背靠某个强大的势力。

    不然在这种战争之地保持中立，和自杀没区别。

    南宫昊和玄机一路的打听着，来到了一处中立之地。

    这是一座巨大的城池，但和南宫昊想象中不一样。

    他觉得，在这么大的城池想要不起冲突，至少是要有某种禁空或者禁制阵法的。

    但没有。

    这城池内部，并没有什么保护性阵法。

    玄机看出南宫昊的疑惑，说道：“曾经有势力伪装中立城池，然后吸引来大量的高手，用阵法将那些高手包围的事情，所以从那之后各大城池就不会在设置覆盖性阵法了。”

    南宫昊恍然：“如今所有的中立势力只靠城主绝对的实力镇守了是吧？”

    玄机点头：“是啊，不过这座城池我倒是没听说过，估计是新兴的？”

    南宫昊挑眉，露出一抹笑容：“一个中立城池，肯定不是短时间就能兴起和扬名的，看来这里是有什么手段。”

    玄机听出他话里的意思，不禁问道：“难道是这里有什么问题？”

    “不知道，但小心为上。”南宫昊淡淡说道。

    闻言，玄机顿时警惕起来。

    两人下落到了城池之中，刚一落地，顿时察觉到了不对劲。

    这地面竟然是有些柔软，不像是踩在了坚实的地面之上，倒有点像是踩在了什么兽类的身体上。

    南宫昊不由得将神念向下探测，果然发现这脚下竟然是一只巨兽。

    玄机显然也发现了，惊讶道：“这城池竟然是建在了一只巨兽身上？”

    旁边有经过的凡人闻言，笑呵呵的说道：“两位是刚来的？我们这逸天城确实是建造在一尊远古巨兽身上，这巨兽实力非凡，能保护这里不受侵害，所以我们才能安然中立。”

    南宫昊看向那凡人，发现他脸上的笑容纯真而祥和，不像是伪装出来的。

    再看路过的其他凡人，也都是安居乐业的模样。

    在这样一个修者都朝不保夕的地方。

    一群凡人竟然能安然生活，且完全不会受到修者的压迫。

    这中立城池倒是也做的不错。

    南宫昊如此想着，看向那凡人：“你们这边用什么交易？”

    “地灵丹。”凡人拿出一枚丹药：“这是巨兽口涎炼制成的丹药，对修者和凡人都有作用，您可以用任何东西去钱铺兑换。”

    南宫昊看向玄机：“去多换一些吧。”

    玄机立刻应声离去。

    不多时，他回来了，道：“这里的地灵丹倒是神奇，里面全都是精纯的能量，炼化之后毫无残渣，但价格也相对贵一些，一枚残缺的帝器也不过价值千万地灵丹。”

    南宫昊微微颔首，大概知道了这里的物价。

    毕竟在外面，残缺帝器的价值可是不菲，很多大势力都会重金求购的。

    可在这边，也不过价值千万地灵丹。

    显然这地灵丹就算是在外面，也是价值不错的。

    玄机看南宫昊点头，立刻说道：“那钱铺的人倒是也说了，这地灵丹可以在任何中立城池花销，哪怕是在其他地方也通用，而且价值不低，大概是因为只有这巨兽才能制作出来。”

    南宫昊点头：“走吧，先去买点消息。”

    玄机显然是打听过了，所以连忙带路。

    不多时，两人来到了一处酒楼。

    望天楼。

    “这里是城中最为繁华之地，也是诸多生灵前来都会歇脚的地方。”

    “在这边打听消息，绝对是最方便的。”

    “而且最近这边好像是为了吸引客人，还在举办一场相亲盛会。”

    玄机笑呵呵的说道。

    南宫昊停下脚步，疑惑的问道：“相亲？”

    修者还要相亲？

    吃饱撑的？

    玄机立刻解释道：“据说是这望天楼会定期培养一批女子，这女子都天资和容貌都不错的存在。”

    “她们会在隔一段时间后，出现在这里，挑选夫婿。”

    “被她们看上的人，她们就会愿意跟着对方离开。”

    南宫昊恍然：“说是相亲，其实是单方面挑选？”

    不过这样一来，他反而不愿意去了。

    因为他很清楚自己的魅力，一旦出现，估计那些女人不会选择别人了，很有可能一起选择自己。

    玄机也看出南宫昊的担心，立刻说道：“天帝不用担忧，那望天楼也不会违背客人的意愿，逼迫客人相亲，会让客人选择是否参与。”

    “只要是不参与的，绝对不会骚扰到客人。”

    南宫昊这才缓缓点头：“走。”

    两人来到望天楼前，这里倒是极其奢华，且服务周到。

    他们刚到门口，就有店小二热情的迎接。

    玄机丢过去10枚地灵丹要选个好地方。

    店小二得到打赏，欣喜不已，立刻带两人上楼，说道：“这里最适合观看此场相亲盛会，二位爷先看着，我去给您倒茶。”

