    如果放眼整个浩渺无边的九州大地，洞真境或许算不了什么。

    但在这个北山域修真界，每一尊洞真的陨落，都是足以堪称是惊天动地的大事，足以在北山域之间掀起巨大的狂流。

    不说北山域，即便是云洲北方八域，一方洞真的存在，也都是不可小觑！

    由此可知，

    当三位洞真大能接连陨落的消息在天妖城秘境当中传开，所引起的震动，是何等的可怕！

    那神秘年轻大能的恐怖事迹在天妖城遗址当中流传，广大参与到这漩涡当中的修士纷纷猜测其身份的的同时，所有人都是感受到了一股山雨欲来风满楼，沸腾的暗流在平静的湖面下涌动，即将掀起惊涛骇浪般的感受！

    不过这一切，与作为事件中心的张清元已经没有多大的关系了。

    此时的他，已然是带着小火，来到了远离天仙城数十万里之遥，一个叫做卫国的小国境内。

    这个小国并不大，

    全国的总人口也不过是数百来万。

    疆域大概类似于一个省面积大小，地理位置也偏僻，灵机稀薄，远离那些灵气充沛之地，在修士眼中，简直就是穷山僻壤之地。

    这样的小国，在整个广袤的云洲地域来说，可以说是数不胜数。

    或许今天就有哪个小国发生了政变，改朝换代，明天就有某个小国风流人物带领义军攻入国都，再立新朝。

    王朝生灭，朝政起伏。

    但这一切，都不会引起修真界的丝毫在意。

    修士和凡人的世界，完全是为两个阶层。

    人类之间的悲欢并不相通。

    而张清元就是带着小火，收敛气息，隐匿身形，暗中来到了这个叫做卫国的小国。

    “哈哈，张老弟好久不见，看样子这一次探索所获不菲啊！”

    卫国境内乡下某处的庄园，当张清元到来，便是传来了一道略显苍老的朗笑声，一道熟悉的身影随之从院子里面迎了上来。

    “还勉强可以，只是有劳老哥相迎，清元可谓是受宠若惊！”

    眼见来人，张清元面上带着笑容，也是迎接了上去。

    来人赫然是慕容老祖！

    即便是凡间世家，都深谙狡兔三窟，留个后手的道理，更何况是传承上万年而不灭的顶流修真世家？

    慕容家也自然不可能不给自身保留一条后路。

    这个远离天仙城，深处在广袤的茫茫云洲大地上，丝毫不起眼的卫国境内的这个庄园，赫然便是慕容家留存的后路之一！

    当日天仙城大变，慕容老祖自知自己身受重创，进入天妖城秘境也估计得不到多少的好处，再加上人老了，也没有那么多的拼劲，于是便将家族的信物托付给张清元。

    这是在送对方这一个大人情的同时，也是带着至少不让自家死对头雷家获得那传说当中的心思。

    而在等张清元进入天妖城秘境之后，眼见天仙城即将成为一个巨大的漩涡，慕容老祖也是迅速做出了撤离的决定。

    身为天仙城的三大创始人遗留下来的家族血脉之一，整个慕容氏血脉繁盛，仅是家族人口就有上百万人之多。

    自然是不可能全部都撤离。

    那样子在天妖城这个大漩涡显现的背景之下引人注目，这简直是找死。

    是以慕容老祖只是下达了大致类似注意警戒的命令，转移一小部分的家族精华，让一小部分的家族核心成员各自暂时离开天仙城这个漩涡。

    至于其它的大多数，若是担心就自找家族在附近的退路，若是想拼一把，就自行决定进入天妖城遗迹，毕竟家族资源有限，年轻一辈当中终有那些有闯劲的人，想要获得更多的资源，更高的成就，自然需要一定的风险。

    随后，

    慕容老祖就带着家族的主脉精锐暗中离开，影藏行迹来到了这卫国境内，远离了天仙城所在的区域。

    “唉，可惜了天仙城，历经这一番变故，他日就算天妖城遗址被探索完毕，也很难再重建恢复到鼎盛时期的繁荣了！”

    两人寒暄一番，随后张清元便是在慕容老祖的指引之下，进入院子里面交谈。

    谈及天仙城的变故，慕容老祖慨然叹息地道。

    人非草木孰能无情，作为自小到大长大的家乡，天仙城落得如今这般支离破碎的境地，慕容老祖心中也是不由得升起了一股深深的感叹。

    闻言张清元也是默默地点了点头。

    经过那般大难，这一座北山域最大的修真城市，恐怕就算能够重建，也得没落下去了。

    在离开的那几天，张清元已经听到了一些消息传闻，五行圣宗的某一位半只脚迈入万化之境的流云道尊，已经是前往了天妖城。

    而根据张清元当初从雷家老祖脑海当中得出的谋划算计，

    恐怕过不了多久，对方就会和那一位左天尊对上，从而爆发出恐怖无比的大战，介时产生的战斗余波，说不得会毁灭天妖城遗址，连带着天仙城的残址都是毁灭得一干二净！

    但愿那一位流云道尊，能够稍微估计一下外界数千万人的性命，顾忌一下五行圣宗的名声吧。

    “对了慕容老哥，小弟此番前来，既是叨扰修整一二，也是有一些问题想要解决，不知老哥可知那一十三位仙尊分别是什么身份，第一位仙是何人，在天妖城遗址当中，遗留的那一块无字天碑，又是哪一位仙留下来？其中详细，不知老哥可是知道一二？”

    无字天碑之事，张清元在先前的交谈当中也大致和慕容老祖说了一下，毕竟正是因为慕容老祖的信物，自己才能够进去。

    而慕容老祖，给张清元的感觉，也不是什么坏人，无所谓分享一些成果。

    当然重要的东西是要隐瞒的，只是说自己侥幸进去，看了那无字天碑一眼，随后整个空间都崩塌了下来，也没来得及看完整，只是凭借记忆，将凌乱的十分之一的景象给记录下来，铭刻在玉简当中，顺手复制了一份给慕容老祖，算是对方给自己信物的回报。

    在慕容老祖感激地将玉简手下，连连叹道自己没有看错人之后，张清元随之问出了自己此行想要搞清楚的问题之一。

    “这个......”

