    古洛生爱书成痴，当然舍不得跟爱书分开。同时，他也不放心把他的书放在他看不到的地方。

    全天观是古洛生为了他的珍贵古藉藏书专门造的藏书阁，可以让他免受世俗战乱的纷扰，在绝对安静的环境里尽情赏析他的孤本。

    所以说，藏书阁绝对就在他的寝居里。

    凌珑看了看两间简陋的斗室，只有外面这个多宝阁和里面的床榻似乎能够藏下什么东西。

    她先走到那个多宝阁前，又是摇又是晃又是敲，发现这就是一架普通的多宝阁，墙壁也是实心的。

    想想古洛生爱书成痴，书阁当然得藏在他的寝榻旁才对，否则他恐怕睡不着觉。

    走进里间，凌珑仔细翻找，却始终一无所获。床榻下面，衣橱的背面，统统都没有。

    但是找到最后，她却盯上那面光秃秃的石壁。

    这石壁上面什么都没有，出奇的干净。但凌珑比划了一下，感觉这整面石壁正好可以盛放一架大书柜。

    回过头，见容天正含笑觑着她，那目光就像在看一只调皮的小猫寻找猎物，虽然明知道猎物藏在何处，却并没有打断她的兴味盎然。

    “我猜对了是不是！”凌珑顿时雀跃起来，指着那面石壁，道：“书架就在这堵石墙的后面。”

    找到了准确的位置，接下来就要再找到开启书架的机关即可。

    “先不要提示我，我肯定能找到。”凌珑搜遍整个屋子，满头大汗仍然一无所获。

    容天忍不住道：“假如你是古洛生，会把开启机关放在哪里比较顺手？”

    这话顿时点醒了凌珑。

    凌珑来到那张床榻前，打量着四周。

    假如她是古洛生，肯定会把开启机关设在距离床榻最近的地方。随时都能开启或者关阖，比较节省时间和力气。

    她仔细观察了床榻旁的每一个物件，最后目光停留在了床榻旁边那盏嵌进石壁里的石灯上面。

    石灯很简陋，凿出半个浅碗的形状可盛灯油，直接嵌进石墙里面，是这屋子最不引人注意的物件。

    碗里的油和灯芯都不见了，积满了灰尘。但凌珑还是注意到，那只石碗通体很光滑，这说明有人经常摩挲它。

    凌珑伸出手，握住了那只油碗，然后试探着慢慢旋动。

    整个过程她一直留意着容天的神情变化，见他始终唇畔微扬地觑着她，就像看着一个淘气的孩子，没有丝毫的烦躁和不耐。

    凌珑曾经听说过这么一句话，如果你想试探人心，不必看他宠你的时候如何好，而是看他在利益当头的时候对待你是什么态度。

    他们已经找到了古洛生的全天观，能否找到《妃陵》在此一举。

    而她争着抢着要寻宝，坚决不允许容天插手，就像个不懂事的孩子。其实她心里一点儿都没有底，怕他们满怀希望而来，最终迎接他们的是失望。

    凌珑不想让容天承受这种打击，她才要争抢着跑在前头。可是这样一来，可能要耽误一些时间，不如直接让容天出手更快一些。

    可是容天并没有丝毫的急躁和不耐，他的心理素质和品德素质都堪称一流。

    这一刻，凌珑的眼睛湿润，她知道自己没有看错人。

    哪怕生死攸关之时，容天仍淡然如初，没有丝毫急燥，更没有一丝的失态。

    随着凌珑的手腕慢慢旋转，奇迹出现了。

    只见对面那整片石壁缓缓翻开，露出了里面的书架，满满一架子古籍。

    两个人都是一震。尽管早就做好了心理准备，但是当他们看到满书架的古籍真得呈现在他们的面前时还是被震憾到了。

    每一本都是珍希孤本，而这满满一架子的古籍，堪称价值连城。

    容天也走过来了，他仔细端详着架子上的古籍，寻找着裘万山曾经提过的《妃陵》。

    凌珑连连深呼吸才能平复激动的心情，她跟容天每天一头，开始寻找那本记录着千年玄铁的古籍。

    藏书被保存得很好，随着密室开启，斗室里散发着天然香樟木的味道。

    香樟木是虫蚁的克星，所以这架珍贵的古籍并没有遭到什么破坏。另外，这斗室虽然位于谷底，但是通风十分好，室内干爽，完全没有潮湿的气息。

    凌珑在书架的各个角落里发现了竹碳和软宣纸，这些都是除湿去味的好东西。

    看得出来，古洛生是个非常专业的古籍收藏爱好者。对于如何保存藏书，他能做到的已经达到这个年代的顶级水准。

    就是放在现代社会，他的收藏方法也不输于专业的图书收藏爱好者。

    既然所有的藏书都保存得极好，那本极其珍贵的《妃陵》，那本关系到容天生死存亡的奇书，应该也……

    “啊！”凌珑失声尖叫起来。

    “何事？”容天一惊，身影一闪就飞掠到她的身边，忙抓住她的皓腕，急声问道：“被毒虫咬到了。”

    打开书架的时候，容天已经在防备可能有机关或者毒虫之类的防御设备。

    但是一切都很顺利。似乎古洛生只是个藏书者，并不是什么暗器施毒专家。

    突然听到凌珑大叫，容天本能地以为她被看守书架的毒虫咬到，素来淡然的声调都变了。

    “快看。”凌珑指着一本古籍的书脊，由于太过激动，都有点儿结巴了。“妃……妃陵。”

    一本薄薄的册子，夹在那些厚实的古籍里，相当不起眼。假如不是挨本细细查看，几乎就要错过去了。

    书脊上的妃陵二字是繁体字，但凌珑这些天一直在研究妃陵的繁体字各种写法，生怕到时候自己不认识。

    因此，看到这两个字，她立刻就认出来了。

    容天怔了片刻，他几乎屏住呼吸，慢慢地取了过来。

    书籍收藏得极好，几乎没有任何的灰尘，也没有被虫蛀过的痕迹。甚至这本泛黄的古籍夹得平平整整，看不到一丝的折皱。

    翻开封皮，上面是收录的书目，共一百名妃子的墓葬图。

    每张页面都记录一位妃子的陵寝地图和墓葬里的主要殉葬之物，一页书纸共正反两面。所以说，每页纸记录两座妃陵，这本书连同封皮和书目算上也就五十多页纸。

    难怪这么薄。

