    传奇官方网站上，今天热闹异常。

    官方全面直播了竞拍活动，满足一些因为要加班无法上线的玩家。

    还有那些还在观望中的潜在客户。

    一个神戒宝箱，拍卖出了近二十万亿游戏币的价格。

    以目前游戏币一比三的价格，相当于六十亿华币！

    这个恐怖的成交价格，还是刷新了以往的游戏记录。

    令所有观看的人震惊的同时，也大呼过瘾。

    同时，众人也在感叹，可惜游戏官方不直接用华币竞拍，否则这一波拍卖，赚飞了。

    但华国的法律早已明确规定，不允许任何游戏公司出售任何道具。

    你收费，担保都可以，就是不得出售物品。

    即便如此，传奇游戏公司还是很赚的。

    上亿玩家，每个人每月的月卡就不少。

    再加上庞大的担保费用，赚的还是很嗨的。

    但最近听说游戏公司要把月卡涨价了，也不知道是不是真的。

    就算是真的，以目前游戏的火爆，涨个50%，两百块不到一个月，也有大把人玩啊。

    毕竟如今去挖矿，一天赚三十五万金币，按1比二来换，那也有七十块呢！

    要按现在的比例，那就得一百了，两天回本！

    若是挖到品质好的黑铁矿和金矿，直接就好几百。

    这买卖轻松啊，谁不玩？

    当然，挖矿也不是那么容易的。

    现在专门有人在矿区砍玩家，抢矿石，不机灵的，被杀那都是正常事。

    总之，在游戏里赚钱，说难不难，说不难也难。

    有人挖矿打个僵尸，掉个攻5坚固手套，还一夜暴富呢。

    有人天天挖矿，练级的药水都不够，还得从外面拿钱来买游戏币。

    有钱人花钱练级快一些，没钱的，自力更生，练级就慢……

    总体来说，真想赚点零花钱，挖矿就足以。

    看怎么玩了……

    虚拟的另外一个世界，赚钱，打怪，升级，爆装备，沙巴克激情战，行会战，抢BOSS，人品大爆发，泡妹子……

    逛游戏世界……

    这里，已然成为了人们的另外一个冒险刺激的世界。

    因此，传奇这个虚拟游戏，已经成为了华国，不，是全球最火爆的游戏。

    昔日的那些经典手机电脑游戏，统统几乎关服。

    苟延残喘的只剩下一些休闲的小游戏，估计很快也会被淘汰了。

    而传奇这个虚拟游戏的爆火，又再次带动了另外一个原本几乎已经被淘汰了的行业。

    那就是网吧！

    在华国电脑游戏刚兴起时，网吧这个职业风靡一时。

    火了十多年！

    但后来手机游戏的崛起，直接将绝大部分的网吧给干倒闭了。

    留下的只有一些高端网咖。

    可以约妹子一起玩游戏，还可以在包厢里打扑克……

    其它的低端网吧，统统被手游淘汰！

    华国的国人都到了机不离手的地步！

    谁又还会去曾经辉煌的网吧里玩呢？

    直到现在，传奇虚拟游戏的出现，网吧又火了！

    彻底活了过来！

    为什么？

    因为虚拟游戏所用的虚拟机器贵啊，最便宜的虚拟头盔也得好几千一个。

    游戏仓就更加不用说了。

    睡的舒服的，可以同时躺两个人，甚至三个人的，那自然更贵……

    几十万的都有……

    为了节约贵族客户的时间，这游戏仓里都能做到吃喝拉撒，绝对只有你想不到，没有他们服务不到的地方。

    游戏仓里的黑科技能闪爆玩家的眼球！

    吃喝拉撒一体化，还有足够的空间让累了的两口子，直接嘿嘿嘿……

    传奇开放的这半年，华国的生育率大大增加，就是因为推出了夫妻游戏仓等等贴心的服务……

    这是富人的，那普通人要上传奇怎么办？

    几千一个的游戏头盔，很多人不舍得买。

    因此，虚拟网吧再次诞生！

    许多普通工薪族，下班直接就网吧来桶泡面，吃完就虚拟机里一趟。

    打一晚上游戏，直接去上班的比比皆是。

    谁又能想到，网吧因为手游倒闭，又会因为传奇虚拟游戏，再次雄起呢？

    就像秦恒前世的通信公司，怎么也想不到，自己会被微信抢走了短信业务……

    方便面怎么也想不到，自己会被外卖给坑了……

    万事万物，要么在时代下发展，要么就是淘汰……

    如今，传奇虚拟游戏的爆火，毁灭了旧有的游戏，又带起了另外一批孪生经济……

    可以说即在情理之外，又在情理之中……

    因此，传奇的官网，目前成了全球流量最大的网站！

    无数传奇玩家在这里观看别人的打宝练级视频，寻找自己需要的东西。

    而玩家们最喜欢看的，无非就是隐藏地图，变态装备，BOSS如何杀！

    还有游戏的一些隐藏秘闻！

    而现在，一条帖子就被玩家们迅速顶起，很快被顶到了最上面。

    直接被官方认证，置顶！

    这是一位叫“化虹”的网友发布的一个帖子。

    《幸运值的超级秘密！》

    帖子里讲述了她自己询问客服，幸运值有什么作用。

    结果发现幸运值达到加九后，会令全身攻击，每次都达到最大上限值！

    比如一个玩家的攻击力是:

    20/50！

    那么他每次发挥的攻击力可能在30到40多之间，很少打出最高的50攻击。

    但是，如果玩家幸运加9后，则会刀刀都打出50的最高攻击力！

    一番解说后，化虹还贴心的给出了玩家怎么做才能令自己的幸运值达到加9！

    首先，最简单的是武器用祝福油加幸运值！

    但这个需要大量的祝福油，极为难升。

    一般加到4点就很难往上加了。

    其次，加幸运值的项链！

    建议弄一条幸运加2以上的项链！

    这加起来就有六点了！

    再弄个加1点幸运的新春称号，这加起来有七点！

    还差两点怎么办？

    武器继续喝祝福油到加6啊……

    或者其他装备弄加幸运的……

    又或者搞条高幸运装备，比如加4点，加5点的……

    还可以穿件法神披风或者霓裳羽衣，法神气场可以增加1点幸运。

    又或者穿着其他重装衣服，但要组队穿戴法师重装的玩家，也可以增加1点幸运。

    实在牛逼的，她还建议去爆了天涯明月那个贱人的两个称号。

    一个天下第一，一个玛法守护者，都是加两点幸运的，绝对够了。

    当然，如果脸好的，直接喝祝福油，把武器弄到加9也行……

    总之，这个叫化虹的女玩家罗列出了一堆怎么将属性弄到幸运加九的方案，洋洋晒晒写了一大堆……

    无数玩家看后，瞬间就炸锅了。

    雨中等雨停:“卧槽！幸运值还有这逆天功能？真特么涨见识了！”

    贝蒂小熊:“我日哦，我以前打的祝福油好像一万金币卖杂货铺了。靠！”

    大漠土匪:“我日！从来没想过，幸运值还有这功能，妹子，一万打赏拿好！”

    慕容星阑:“是啊，最可气的是，我特么的竟然没去问问客服，我记得我有条幸运加1项链的，卖商店了。”

    海阔凭鱼跃:“兄弟，幸运加1估计没什么用吧，需要幸运加9才行。”

    柒天、、、:“话是这么说，可是假如有了其它加幸运的，就差一点幸运，弄个项链也不错。”

    星夜小号:“嘿嘿，那幸运加1的项链不得涨疯了啊？”

    灵魂人物YL:“靠！抢啊！发财的机会来了！商店里肯定有大量的。”

    勤劳的灰太狼:“呵呵，别去抢了，幸运加1的根本没用。

    这帖子看来看去，能搞到幸运加九，最少也要幸运加2的项链才行。”

    海盗小盗贼:“不一定吧？其他装备有加幸运的话，也能凑起来。”

    香麦:“楼上的在搞笑吗？你们见过除了项链，武器，法师重装衣服和称号外，还有加幸运的装备吗？”

    泰班_胡椒餅:“怎么没有？我看天涯浪子他们此前戴的装备，就不够九点，但却能打出最大攻击力，肯定是神秘腰带带的。

    对了，妹子好样的，竟敢骂天涯明月贱人！

    真特么舒服！

    这一百万打赏拿好。”

    江系雷老虎:“哈哈！不错！天涯明月那贱人还藏着掖着，以为我们不知道吗？

    妹子干得漂亮！

    今天新年，搞个复活戒指！爽啊！

    两百万拿好！”

    冯西瓜:“哈哈！就喜欢骂天涯明月的！今天哥弄了个护身戒指，美滋滋！

    又是新年，这一百万打赏拿好了！”

    幻魔终极:“不错不错，一百万拿好！”

    狂拽公主……

    ……

    一堆天涯明月的死对头出现，纷纷打赏称赞！

    多则上百万，少则十来万！

    看得浏览帖子的玩家们目瞪口呆！

    纷纷后悔自己怎么就没有询问一下客服呢？

    否则这不瞬间咸鱼翻身了？

    就连看着打赏的小不点都吃惊得长大了嘴巴。

    这帖子自然是她小号发的。

    浪子哥这招绝了，只是让她弄个小号，骂了嫂子一句，这打赏就哗啦哗啦的……

    就这么一会，打赏金额都快千万了……

    真牛逼！

    是时候上小号了……

    于是，小不点的帖子下面，很快有人总结。

    黑暗老虎:“我看了看，想要弄到幸运加9最快的办法如下。

    首先，幸运加2项链一条！

    武器幸运加4一把！

    精品新春称号一个！这里加1点！”

    法神重装或者其他重装一件，只要朋友中有法神重装，这里也能增加1点！

    这就八点了！

    差一点的话，多弄点祝福油，喝到幸运加5还是没问题的。

    我见过有大佬武器幸运加5的。

    换句话说，

    就是幸运2项链一条，

    幸运5武器一把，

    重装衣服一件，

    精品新春称号一个！

    足以！

    这里要说一下，幸运加2的项链也是很少，我就没见过几个人戴的。

    幸运加3的项链，从来没见过。

    上面这些东西，对于土豪来说，不算难。

    只要砸钱就能搞定。

    难就难在需要幸运加5的武器，得多搞点祝福油。”

    皇朝公子:“我去！楼上的总结得很到位，牛逼！”

    人海一叶:“这么说来，确实容易搞到，多谢楼上总结，哈哈！”

    ……

    无数人纷纷留言，有点赞的，有打赏的……

    而同一时间，游戏里面的几样东西都被商人炒爆了。

    祝福油，直接从两百万金币飙升到了五百万金币一个！

    幸运加1的项链，也被玩家们跑去商店买了干净。

    也有人炒到了上百万金币一条！

    小资玩家都想弄一条放着，指不定哪天就用上了呢。

    而幸运加2的项链，则被商人和玩家们喊出了天价。

    一百亿金币一条！

    可没有人卖啊！

    于是有人不断喊话加价！

    穿透世界全服喊话:“求购幸运加2项链，两百亿一条！”

    火云无双全服喊话:“四百亿金币求购幸运加2项链一条！

    有的往死里M！”

    ……

    只想白漂全服喊话:“一千亿求购幸运加2项链一条！”

    武当山下的无渊全服喊话:“一千五百亿求购幸运加2项链一条！”

    ……

    陆寻酒全服喊话:“五千亿金币跪求幸运加2项链一条！”

    ……

    1个人的精彩全服喊话:“一万亿金币跪求幸运加2项链一条！

    价钱好商量！别怕我没钱！

    就怕你没货！”

    一梦千年之塔塔全服喊话:“两万亿金币收购一条幸运加2项链！有的来！

    骗子爬开！”

    ……

    短短一个多小时，幸运加2项链的价格，就被玩家们炒到了天价！

    这种结果别说普通玩家，就连江系雷老虎等人都看得目瞪口呆。

    “草！什么时候出来这么多有钱的主了？”泰班_胡椒餅愤愤的骂道。

    原本他们这些人前几天就知道了幸运的秘密，也一直在收幸运加2的项链。

    但一直没收到。

    原本在他们的臆想中，最多花个上百万花币就能收购得到。

    可现在，这帮人疯了吧？

    直接喊话到两万亿金币！

    这特么的可是目前的六亿华币啊！

    这特么都什么人啊？

    众土豪们们私下各自询问了一遍，都不认识。

    但他们也没多想。

    毕竟，华国那么大，土豪肯定多得很。

    从前面上千人花一千亿游戏币购买精品春节称号，就能看出来土豪有多少了。

    因此，现在有人出价两万亿金币购买，那也正常得很。

    只是，这阻碍了他们的收购计划啊。

    本来特么的就难收，现在又冒出一帮白痴乱喊价。

    以后这幸运加2的项链，想便宜收到，根本就不可能。

    真要花两亿华币去购买？

    如果有，他们中不少人还真会买，问题没有啊。

    就在众人郁闷中时，一道全服喊话突然响起。

    爱你没商量:

    “出售新鲜出炉的幸运加2灯笼项链一条！

    穷鬼爬开！

    要的全服喊话报价来！

    价高者得！

    注意，别乱报价，我请客客服做担保的！

    没钱的都统统起开！”

    有人出售幸运加2项链了？

    全服玩家都是一阵惊讶！

    纷纷打开这个幸运号查看。

    一个女战士，26级！

    一身沃玛名牌，项链戴着的正是一条幸运加2的灯笼项链。

    装备还不错。

    “五百亿金币卖不卖？”一淚倾长城试探着私聊问道。

    “滚开！垃圾！”

    对面女子不屑的声音传来，差点没将一淚倾长城噎死。

    “草！骂谁垃圾呢？老子的金币花没了，否则买下还不是分分钟的事！”

    结果对面理都不理他！

    差点没把他气疯。

    江系雷老虎全服喊话:“这灯笼项链属性太低了啊，要来有什么用？又不加攻速，一千亿金币，我要了！当买个玩具吧。”

    一个人的精彩:“一万亿我要了！穷鬼滚开，别来参合！”

    “什么？你特么谁啊？敢骂我是穷鬼？”江系雷老虎差点没气炸。

    从小到大，谁敢这么无视他，辱骂他？

    骂他什么都可以！

    就是不能骂他穷！！！！！

    1个人的精彩:“咋滴？你要咬我啊！顺着网线过来啊！

    不服？

    你就开价！

    连个灯笼项链都买不起，你在这叫什么叫？”

    “尼嘛！一万一千亿！”江系雷老虎气急败坏的道。

    “一万五千亿！”对面不屑的声音传来。

    “草！两万亿金币！”江系雷老虎怒了！

    从来都是他拿钱砸人，什么时候被人拿钱砸过？

    果然，对面不吭声了。

    江系雷老虎全服喊话:“孬种！来啊！”

    “草！你牛！”1个人的精彩丢下一句话，便不再吭声。

    爱你没商量:“还有人出价吗？没有就归这位江系雷老虎老板了。”

    连续问了三遍，都没人说话。

    两万亿金币买条幸运加2的灯笼项链？

    大佬们都会考虑考虑，毕竟这不是神器戒指。

    这时，江系雷老虎也意识到了，自己是不是有点太冲动了。

    可是，这个游戏里，有些跟他一个圈子的都认识他啊。

    被人骂穷鬼，拿钱砸他，他敢不应战？

    估计得被人笑死！

    还有家族里也有不少人在呢，这口气咽不下啊。

    要怪，只能怪自己刚才为何想着花一千亿买来玩玩。

    正懊恼间，一道优美的女声全服喊话声响起。

    客服008:“此次拍卖结束，请问江系雷老虎先生，你要怎么交易呢？游戏币还是现金？”

    “现金转账。”江系雷老虎的话带着傲然。

    就算吃亏了，这个逼也得装下去！

    一场简短的拍卖就这么结束了，留给全服玩家的除了震撼还是震撼。

    许多玩家羡慕爱你没商量的同时，眼里都在闪着小星星啊。

    一个幸运加2的灯笼项链，卖出了六亿华币的天价！

    真正的一夜暴富！

    而这个机会，人人都可以说唾手可得！

    因为，灯笼项链好爆啊！

    只要是个僵尸以上的怪物都有几率爆出！

    关键就在于要幸运加2以上！

    这么说来的话，各种各样的项链，只要幸运加2都值钱啊！

    想通了的玩家全都嗷嗷叫着，干劲十足，拼命杀怪！

    就指望着爆出一条幸运加2以上的项链，直接翻身！

    而交易完成，拿到了幸运加2灯笼的江系雷老虎，又再次郁闷了。

    他的幸运值还是不够九点，可是自己买这项链干嘛？

    刚才，尼嘛上头了啊！

    日啊！

    ……

    另外一边，正在打怪的秦恒差点没笑翻。

    爱你没商量，正是小不点的一个小号。

    1个人的精彩，也是她手下的托。

    结果，竟然托出了一条大鱼！

    六亿华币卖了一条幸运加2的项链，简直不可思姨。

    只能说，江系雷老虎还是太有钱了。

    起码比幻魔终极等人有钱。

    毕竟那些人都没说话。

    换个实力差点的，六亿华币，哪能说买就买？

    肯定得好好考虑一下……

    “天涯哥，一下赚了六亿华币啊，该怎么谢我呢。”小不点性奋的声音传来。

    “哈哈！我答应你，以后一定去看你。”

    “我不要你来看我，你给我个电话，我能看看你就好了。”

    “行，以后有的是机会。分红分红！”

    “天涯哥，项链还卖吗？我这里还有50多条！”

    “不了，先压一压。你看看，沃玛以下的幸运加2的项链，有人要，几千亿金币就卖了吧。

    沃玛以上的，特别是祖玛，价格就得贵点。”

    “好的，我晓得了。”

    “对了，刚才转账，不是用的原先账号吧？”

    “不是，我用的我母亲的。”

    “好，这几天，先别换金币了，现在用华币换，不划算。”

    ……

    一番交代后，秦恒继续练级打怪，直到不久后，玛法情义盟里，起名困难户等人开始再次组织红包闹新年的活动。

    不过，众土豪们也没发太多，毕竟，金币都消耗完了。

    即便如此，大伙们还是玩得很高兴的。

    热闹玩了，又组织去各地打宝练级……

    秦恒自然不会跟着去闹，只是默默地在三十线封魔殿，白日门之间来回跑……

    第二天早上八点……

    玩了一个通宵的秦恒起来，洗刷完毕，正陪明月等人吃饭呢，他眼睛突然眯了起来。

    下一瞬，日月阁外边的空中多了两个人。

    “韩赤？”明月惊讶的望向天空。

    “他就是韩赤？”

    秦恒晋升醒来后，明月早已告诉了他，之前韩赤来过的事。

    “嗯，我去打发他们。”明月站起。

    “有吧，一起去看看。”

    ……

    刷！

    秦恒将自己修为调整到了一重天，再戴个面具，搂着明月出现在了空中。

    眼前的两位，一位一重天的韩赤，还有一位是二重天的实力。

    见秦恒出现，对面的二人也打量起秦恒来。

    一个一重天的仙人，搂着明月，想必就是她的夫君了。

    只是，戴着个面具是什么意思？

    两人神念之力扫视过去，却始终无法看清楚对方的容貌。

    莫非这人专修的神念之力？

    不容他们两个多想，明月笑嘻嘻的微微一拜:

    “韩仙师一月未见，风采依旧，这位仙师大人如何称呼？”

    韩赤向前呵呵道:“这是我们韩朝三长老。”

    “三长老好。”

    秦恒二人鞠躬一拜，要装自然要装全。

    没办法，谁让明月之前告诉别人自己是一重天呢。

    反正应付一下，打发走就是了，

    能不得罪人，就不得罪……

    “嗯。”三长老一脸傲然的点点头，眼睛却透过秦恒二人身后，看向了远处仙气绕绕的日月阁。

    眼里闪过一丝异色……

    这法阵，似乎跟宋国皇室的法阵有点相似啊……

    在明月引导下，韩赤二人被接到了风月楼的雅厅中。

    待有容送上茶水后，秦恒这才微笑道:

    “不知两位仙师前来，所为何事？”

    韩赤拿起茶杯，轻轻抿了一口，道:

    “老夫也不拐弯抹角了，这次来，就是想让玛法仙师，你，加入我们韩朝，做个供奉，如何？”

    供奉？

    秦恒一愣，他怎么也没想到对方想让他加入韩朝的阵营。

    对方不是仙盟的人吗？

    想不通的秦恒也不想了，反正自己是不可能去韩朝当什么供奉的。

    于是笑道:“韩朝人才济济，我何德何能，可以去那做供奉？”

    韩赤:“艾，玛法仙师此言差矣。仙师精通法阵之术，布置的法阵，堪称千古一绝。

    我们太上皇听了，很有兴趣，因此，他特意让我二人前来邀请。”

    “这……在下这里有妻妾，实在不想远离。”秦恒露出为难之色。

    “怕什么？一块带上就是。”

    “不用了，我闲游惯了，实在不想去。”见对方执意要求，秦恒直接拒绝。

    这令对面的二人脸色都是一冷。

    三长老终于发话了:

    “玛法仙师，如今深渊之门打开，灾难降临，你不考虑一下加入我们，好一起对抗怪兽吗？”

    “不用了，不想去。”秦恒还是摇头。

    去韩朝，开什么玩笑。

    呵呵！

    见秦恒态度坚决，三长老冷笑一声:

    “玛法仙师，不要敬酒不吃吃罚酒，本尊邀请你过去，是为了帮助我大韩皇室布置法阵。

    你今天，去也得去！

    不去也得去！”

    “我若不去呢？”秦恒脸上还是带着微笑。

    “那这风月城就没必要存在了！别怪我们动粗了！呵呵！”

    “是吗？可以不去吗？”

    “不行！你必须为我们布置法阵！还得留下乖乖为我们所用，否则，哼哼……”

    三长老冷冷看着秦恒身边的明月，就像随时都会一口吞掉一样。

    “那就没得谈了！”

    “当然！”

    “那你们可以去死了！”

    一股恐怖的神念之力从秦恒身体冒出，转眼笼罩住了韩赤二人……

    ……

    《跪求月票！》

