    面对大都地面航天员的询问，

    拿沙宇航员面露尴尬之色，仿佛是有什么难以之隐，

    而吴经天，似乎在马桶上发现了什么，忍不住说道：

    “不会让他们吃了吧？”

    高宇驰看了一眼马桶上的痕迹，又看了一眼这几名宇航员。

    宇航员是极为金贵的存在，

    他们也无法用一些寻常的方法逼问，

    “这件事情，也只能回报地面！”

    “可这……”

    吴经天还想说什么，却见高宇驰摇了摇头道：

    “给他们换一个地方！”

    ……

    一天后

    蓝星，

    拿沙航天指挥中心，

    “什么，拒绝了，我记得上午他们还有这个意向！”

    “该死，究竟发生了什么事情？”

    “我们的航天员不靠谱，要经过他们的训练！”

    “见鬼！这样的条件，我们怎么可能答应。”

    泽拜尔狠狠的挂断了电话，

    回想起对面提出的条件他的心中难以接受，

    “让他们训练航天员有什么问题？”

    听到里斯克的询问，

    泽拜尔摇了摇头，

    虽然里斯克在制造火箭上有一定的能力，

    但对于宇航员的训练却是了解的不多，

    “如果是前往空间站，交给他们训练自然是没什么问题！”

    “可前往木卫三，需要数年的训练，

    不说到时候，大都地面指挥中心，是不在木卫三上发现了什么，

    就说经过长时间的训练，宇航员还能是我们的人吗？”

    听到这里，里斯克也发现了一些问题，

    “奇怪，先前我们已经与大都地面指挥中心谈好了条件，

    是什么事情改变了他们的想法？”

    说道这里，

    里斯克和泽拜尔相视一眼，

    认真的想了一下近期发生的事情，

    脸上出现了疑惑的神情，

    ……

    大都地面指挥中心，

    老长官摇了摇头，将火星的通信文件放到了一边，

    虽然合众鹰国开出的条件很诱人，

    但为了自家航天员的安全，他也只能拒绝，

    毕竟近两年内，拿沙的宇航员搞出的事情实在是太多，

    又是在空间站上钻眼，

    又是因为操作失误让空间十号飞船上的厕所软管泄压，

    让些奇怪的液体和固体飘得飞船上到都是，

    回到地面还相互指责掩盖消息，

    再到最近，火星上搞出来的事情，

    他十分怀疑，拿沙宇航员是不是因为经费缩减导致的训练行周期变短，

    使得拿沙的即宇航员整体素质下降，

    正是因为这样的怀疑让他不敢冒险，

    除非将拿沙的宇航员，交给他们训练，

    而这又是根本不可能发生的事情，

    至于那起来诱人条件，在另一项技术面前也算不得什么，

    想到那项可能改变人类进程的技术，

    老长官拿起一个文件看了起来：

    “第一台可控核聚变电站的建造进度有些慢啊！”

    “也知道王猛是如何这么短的时间建造出核电站的？”

    想他们用了四个月的时间才完成一半的建造进度，

    而从王猛的回信中可以看出，

    他在四个月内已经建造了数台可控核聚变发电站，

    虽然王猛没有展现出可怕的外星科技，

    但光是这样制造业水平，在老长官看来，就算是集合全蓝星之力也不一定能比得过，

    “要是与之发生冲突，王猛岂不是能短时间拉起一支舰队？”

    就在老长官暗自嘀咕的时候！

    办公室的内响起了敲门声，他的秘书从外面走了进来。

    “老长官，关于前往木卫三人选的批复下来了。”

    “嗯，我看看！”

    接过秘书递过来的文件，

    当老长官看到第一个人的名字时愣了一下：

    “飞船指令长高宇驰！”

    他有心想让高宇驰那一队回来，也提过高宇驰可能年龄有些大了，

    但万万没有想到大都方面竟然依旧选择了他，

    而看到选的原因，他又是一愣：

    “与王猛相熟，方便接触？”

    看到这里，老长官也算明白大都方面为何如此选择了，

    虽然直到现在，他们的航天员还没有与王猛有过直接接触过，

    而在间接接触方面，还是有人做到了，那便是高宇驰。

    “但这种因素……”

    老长官本想说些什么，

    但最终还是没有说出来，只见他拿过文件签了字，而后将交给了一旁的秘书：

    “我没有意见了，将文件传达到火星！”

    “是！”

    ……

    在地面确定了登陆木卫三的人选时，

    王猛的飞船已经距离木星越来越远，

    而此时的飞船经过他的改造也大变了样子，

    原本呢狰狞的飞船，

    在加上那两个更大更圆的二代改进型可控核聚变电站后，

    犹如一根粗壮的火腿肠加了两颗圆润的鹌鹑蛋，

    不说像什么！那也简直是像什么！

    对于这种形状王猛，

    心中很是无奈，

    为什么电影里的飞船看起来充满科幻色彩，

    而他的飞船却越看越狰狞？

    此时的王猛也只能叹息一声，

    关闭了面前显示面板，

    “也许以后等离子体磁约束技术进一步发展后，会好一点，

    那时的可以给飞船套，上一个等离子体保护薄膜，

    狰狞的形状也许会被改变！”

    想到这十多天，花神星对等离子体的控制技术的突破，

    王猛的心情又好了一点。

    虽然现在的花神星，还没有办法实现认知领域的自我突破，

    但在等离子体控制技术上，

    一旦解开那困扰人类许久的偏微方程，

    剩下的便是按部就班的解题和完善，

    这种运算对于计算机来说，也只剩下算力的问题。

    而随着花神星对等离子体控制能力的加强，

    王猛想到了许多科幻中的东西，

    首先便是那传说中的光剑，

    毕竟火焰也是一种等离子体，

    如果磁约束技术，能将高温的等离子体塑造为光剑，

    虽然比不上真正的光剑，

    但砍在人身上，依旧会让人难受。

    只可惜，如今的对等离子体的控制还在初级阶段。

    而其次想到的，

    便是科幻电影里的保护罩，

    如果能将高温等离子体塑造为大型的保护膜，

    能不能抵挡导弹或是激光武器，王猛并不是很清楚。

    但对于防止小颗粒宇宙尘埃，对飞船的破坏，

    可能会起到一定的保护作用。

