    场中一片死寂，很多人嘴巴大张，忘记了闭合，一种无声的震撼弥漫了开来。【更多精彩小说请访问】

    七转玄武初期的强者，竟然被萧叶一刀给劈死了，而且毫无还手之力，这也太夸张了。

    “好！”

    人群中，突然有人高喊了一声，顿时引起一阵附和声，他们双目炽烈的盯着萧叶，非常激动。

    太解恨了！

    那灰袍老者认为他们无尽海域的武者卑贱，资质低下如狗，现在却被萧叶一刀给斩杀，还了对方一记响亮的耳光。

    萧叶用他的实力，解释了到底谁卑贱，谁资质低下。

    “萧叶！”

    萧腾怔怔的凝望着，那手持炎刀而立的青年，满脸的不可置信之色。

    原来萧叶的实力，已经强大到这种地步了，放眼真灵大陆靠近海岸线的地域，都算得上顶尖的了。

    “呼……”

    萧叶收回了炎刀，一种虚弱感传遍了全身，额头泛起了冷汗。

    玄武境到了四转以后，境界差距将会越来越大，更何况是七转玄武初期的武者。

    这可不是阿猫阿狗，萧叶将其一刀斩杀，实际上是在拼命了，没有一丝保留。

    此时，萧叶体内的三颗玄丹都变得暗淡无光了，几乎被那一刀给抽干了，再施展来一次是不可能的。

    “不愧是极致的刀法，威力果然很强！”萧叶心中难免有些兴奋。

    能亲手击杀一位七转玄武境的武者，是何等振奋人心的事情？

    “萧腾，我们一起离开这里吧。”萧叶飞了回来，开口说道。

    他击杀了严家的外姓执事，两者之间已经结下了血仇，他必须趁着严家还没有发现之前，尽快离开。

    只要进入真灵大陆，那就是天高任鸟飞了，任凭严家神通广大，也不可能在浩瀚的真灵大陆找到他们。

    “我走不了的。”萧腾眼神黯淡，满脸的绝望，“我中了严家的‘控灵秘术’，无论在哪里都会被他们控制住，所以我逃不逃，没有区别。”

    “难道这种秘术，就没有破解之法了吗？”萧叶连忙问道。

    要让他放弃萧腾，独自逃生，他自问做不到。

    “控灵秘术十分歹毒，我被他们当成狗养了六年时间里，我尝试过逃走，可是都失败了。”

    “除了严家的那位虚武境老祖外，只有皇武境强者才能强行化解秘术，就算还有其他办法，他们也不可能告诉我。”萧腾落寞的开口道，像是接受了这种悲惨的命运。

    “皇武境强者，才能强行化解！”萧叶闻言浑身冰冷，方寸大乱。

    他一个玄武境的武者，没有任何背景，怎么可能请的动一位皇武境强者出手？难道他真要眼睁睁看着，萧腾死去吗？

    不！

    绝对不！

    萧叶咬紧牙关，眼中迸射出惊天光芒。

    萧家的人，他不能不管！

    见到萧叶不肯放弃的样子，萧腾不由大吼道：“萧叶，你别太天真了！真灵大陆太过浩瀚，强者无数，你在这里什么都算不上，我萧腾不需要你同情。你现在离开，说不定我还能活下来！”

    “因为严家在没有证据之前，是不会杀死一头忠诚的狗，你在这里，却会害死我，所以你赶紧给我滚！”

    听着萧腾的怒骂声，萧叶表情变得平静下来，萧腾说的并没有错，只有留下来，对方才有一线生机，但这也只是暂时的。

    “萧腾，我萧叶发誓，一定会救你出苦海，我不会放弃萧家任何一人。”萧叶说完，豁然转身朝着巨大的门楼飞去。

    “救我？你这个混蛋以为自己是谁！”萧腾凝望着萧叶的背影，眼中隐隐有着泪光在翻滚。

    他有多少年，没有听过这样温暖的话语了？即便萧叶能实现承诺的可能性非常低。

    ……

    每个真灵大陆的入口，都有一座临海城，这里是联通真灵大陆与外界的枢纽，所以非常的热闹，人来人往，摩肩接踵，街道两旁店铺的叫卖声不绝于耳。

    身穿黑袍，背负着炎刀的萧叶，走在其中一座临海城宽阔的街道上。

    此时，萧叶没有心情去欣赏临海城的繁华，脑海中都是萧腾那充满绝望的表情。

    萧腾说的没错，在浩瀚的真灵大陆，他的确算不上什么，就连临海城中的武者，全部都是玄武境的。

    他要救出萧腾，至少要击败严家的虚武境强者。

    “实力，我需要实力！”萧叶握紧了双拳，心中产生了巨大的压迫感。

    “首先，我必须想办法领悟出第四种武道真意，让第四颗玄丹复苏，然后找到大量的中品元石，将四颗玄丹的层次全部提升上去！”萧叶强迫自己冷静下来，仔细的分析。

    四玄宝诀，是他在玄武境最大的依仗，可以帮他铸就真灵大陆，最浑厚的基础。

    到了那时，即便他没有晋升到虚武境，估计也能与虚武境武者一战了。

    “不在此之前，我得打听出严家的实力有多强。”萧叶目光闪动。

    他才初临真灵大陆，两眼一抹黑，当然要了解清楚了。

    想到这里，萧叶随意找了一家客栈住了进去。这时候他发现了，在真灵大陆，通用的货币都是中品元石。

    比如住店，最便宜的房间一天都要收费两块中品元石，这还是临海城，如果是其他的城池，收费还要更高。

    “没有中品元石，还真是寸步难行啊。”萧叶坐在房间中苦笑了起来。

    他身上所有中品元石加起来，只有两百块整了，而且还有小白这个怪物在，每天都要消耗掉一部分。

    见识到小白巨大的潜力后，萧叶打算尽力培养小白，毕竟小白实力强了，也能帮他。

    整理了一番后，萧叶叫来了小二，打赏了对方几块中品元石后，总算弄清楚真灵大陆的概况了。

    真灵大陆非常广袤，总共被分为了东州、南州、西州、北州以及中州。

    他现在所在的位置，是东州的星陨王国境内。

    王国，顾名思义，是王武境强者所创建的国家。

    在其上还有皇武境强者创建的皇朝，其他宗门势力更是无数了。他们等级阶梯分明把控着整个东州，几乎每天都会发生厮杀。

    萧叶闻言啧啧惊叹，真灵大陆光是一个星陨王国，就比玉兰域大上无数倍了。

    最后，萧叶又得到一个消息。

    南州、西州、北州与东州势力格局差不多，但是却算是真灵大陆的边缘地带了，中州才是真灵大陆的最中心，那里汇聚了最为优秀的天才与盖世英杰，是所有人向往之地。

    比如人族四帝所留下的势力，被称为四大帝域，便是在中州之中，是真灵大陆最巅峰的势力了。

    “四大帝域！”萧叶眼中迸射出两道精芒。

    他要走融合帝路，必须要去四大帝域了，相信那里应该有帮助他的宝物。

    突然，萧叶脑海中冒出一道灵光，连忙问道：“小二，你有没有听说过冰皇？”

    他对带走冰雅的那位强者，只知道名字，都不知道对方是哪一州的势力，他当然要打听清楚了。

    那位小二思索了片刻，摇头道：“客官，真灵大陆的皇武境强者众多，小人怎么会都认识呢？”

    “不过对方能以冰皇自居，明显是以为封号皇武强者。真灵大陆能得到封号的皇武强者并不多，几乎都在中州。”

    “又是中州？”萧叶面露失望之色。

    看来他要找到冰雅，还有相当长的一段路要走啊。

    不过这样也好，毕竟他现在的实力，在真灵大陆还太弱了，即便找到冰雅又能如何？

    “我看客官应该是从其他地方过来的吧。一个月前星陨王国的王室，花费巨大的代价，请来了天机门的门人，来推演天机。”

    “那位天机门门人离开王室以后，并没有返回宗门，在一千里外的天雾峰停留，广结善缘，但凡能够登上天雾峰的武者，都能获得一次推演天机的机会。”

    “客官不妨去试试，如果能够登顶，不但还可以将自身未解之谜解开，还能获得大机缘。“

    “在几天前，有一位强大的青年天骄，得到天机门门人的指点，找到了一条中品元石元脉呢。”那小二好意提醒道。

    “天机门是什么宗门？他们还能推演天机？”萧叶满脸的骇然，让那小二满脸的无语。

    “天机门的总部在中州，他们不重视武道，专修卜卦问天之术，非常神秘，在真灵大陆地位超然，就连四大帝域都要以礼相待，客官竟然不知道？”那小二瞪大了双眼。

    “什么！”萧叶浑身一震，真灵大陆还有这样的门派，这简直无敌了，难怪连四大帝域都要以礼相待了。

    紧接着，萧叶满脸的狂喜。

    他现在缺的，就是中品元石啊。

    而且提起自身的未解之谜，他有太多了。

    不提别的，就拿他空间戒指中那张无字卷轴来说，他就一直没弄明白。

    他敢肯定，这张无字卷轴，绝对可以提升他的实力，如果那天机门门人能够破解，那他距离救出萧腾的目标，更近了一步。

    “这天雾峰，我必须要去！”萧叶目光坚定起来。

    （近期武破只能保持两更了，因为这个月25号，26号要连续两天大爆发一次）

    </br>

