
　　听脚步声向着自己走了过来，萧蔷有些迷茫的抬起头来，只见三个男人一前两后的正快步的向她走了过来，带头儿的是一个相貌委琐的男人，萧蔷依稀记得在咖啡屋里好像是有这么一个人。在他的身后，一个相貌魁伟，虽然说不上浓眉大眼，但也不像先前那人般猥琐，一脸的严肃，不苟言笑，倒是有几分大哥的气派。在猥琐男人的带领下，火龙哥站在了萧蔷的面前，拉开一张椅子，在她的旁边就坐了下来。利落的打了个响指，一个服务员殷勤的走了过来，火龙哥淡淡的说道“给她结帐！”

　　萧蔷听了，眉头一皱，警察出身的她自然有几分倔强和胆识，怒声说道“你是什么人？我结不结帐用的着你管吗？”“臭丫头，火龙哥让你结帐你就乖乖的结帐，罗嗦个屁啊！”带头儿的猥琐男，拍马屁似的冲萧蔷嚷道。他的话音刚一落地，火龙哥就递过去一个冷冷的眼神，这眼神让猥琐男一惊，下意识的闭上了嘴巴，再也不敢多嘴了。火龙哥看着萧蔷幽幽的说道“那个打伤太子的人呢？他在哪里？”

　　萧蔷上下瞟了火龙哥一眼，冷笑一声说道“哦，我明白了，敢情你和白天那个人渣是一伙儿的，这是来替他报仇来的！哼哼……”火龙哥掏出一支香烟点上，幽幽的说道“我不喜欢别人管我弟弟叫人渣。”萧蔷冷哼一声说道“可是他就是一个人渣！连人家一个上不起学的女大学生他都想欺负，不是人渣又是什么！？”火龙哥皱了皱眉头，一抬手道“带她走！”猥琐男和另外一个男人立即凑了上来，萧蔷机警的站了起来，同时将一把刀叉紧紧的攥在了手里，杏目怒瞪，一点惧意也无的死死瞪着两人。

　　“喂，几位先生，请不要在我们餐厅闹事！”两名餐厅的保安见到这里情形不对，立即走过来想要制止道。那知道那保安的话还没说完，火龙哥手下的另外一名男人，抓起桌子上的盘子就砸了过去，只听一阵咔嚓乱响，讲话的保安已经捂着脑袋蹲了下来。另外一位保安下意识的抽出警棍向着动手家伙挥去，警棍带着犀利的风声，刚走到半路，忽然斜刺里伸出一只青筋爆出，充斥着力量的手，牢牢的将警棍抓住。保安使劲儿抽了半天，也没能将警棍收回，而此时手的主人火龙哥也慢慢的站了起来。23sK.com

　　随着火龙哥完全的站了起来，保安的神色也在生着急剧的变化，由紧张，到错愕，最后再到恐惧。声音颤抖的说道“火……火龙哥，我……我没看到是您在办事。”火龙哥牢牢的握着警棍的一端，沉声说道“还不松手？”保安一听，急忙下意识的松开了手，火龙哥拿过警棍，猛然抡圆了膀子，一棍打在保安的脸上，保安一声惨呼，几颗断齿和着鲜血从他的嘴里喷了出来，人一倒地就失去了意识。

　　见到这样的情景，萧蔷勃然大怒，当警察时心中积累的那种正义感立即开始作祟，一个扫荡腿先见身边的猥琐男扫倒在地，紧接着一个直蹬，狠狠的踹在火龙哥另外一个手下的脸上。萧蔷今天穿的高根儿鞋，尖锐的鞋根儿蹬在脸上，那种滋味儿绝不会好受，那中招的男人哼都没哼就倒了下去。摆平火龙哥的两个打手，萧蔷丝毫也不客气，冲着火龙哥的小腹就笔直的蹬了过去。

　　面对萧蔷来势汹汹的一脚，火龙哥眼睛一亮，身子轻轻一侧，躲了过去，同时手快的向下一捞，萧蔷那软润丰满的小腿就落在了火龙哥的手里，萧蔷此时，一脚站立，一脚被火哥抓在手里，形象极其的不雅观，萧蔷的脸立时羞红了，怒不可遏的吼道“放开我！快。。。。。。

　　点儿放开我，你个混蛋！”火龙哥不但没放，反而将鼻子凑到萧蔷的小脚上，闭着眼睛，深深的呼吸了一口，随后幽幽的说道“香，真是太香了！”火龙哥的孟浪让萧蔷就的肺都快气炸了，深吸了一口气，猛然挥出粉拳，直砸向火龙哥的脸颊。

　　火龙哥握住萧蔷小脚的手，用力往前一拉，萧蔷的身体一阵摇晃，另外一只脚本能的向前跳了一步，此次进攻立即被瓦解。此时，那个被萧蔷扫倒在地的猥琐男有些狼狈的站了起来，嘴里怒骂一声“臭婊子找死！”说着一巴掌就向萧蔷闪了过去。萧蔷一只脚受到了禁锢，哪还有躲闪的余地，眼看着这一巴掌就要结结实实的打在她的小脸儿上，萧蔷不由近乎于绝望的叫了起来。“你敢！”忽然，火龙哥一声怒喝，凌厉如刀的目光直逼向那猥琐男，猥琐男被这目光一激，挥到半途中的手硬是停了下来。

　　“滚！”火龙哥沉声怒喝道。猥琐男急忙走到远远的地方，看都不敢再向这边儿看一眼。火龙哥放下了萧蔷的脚，冷冷的说道“现在你该跟我走了吧？”火龙哥制止了猥琐男的举动，让萧蔷的心里还是有些感激的。说道“我为什么要跟你走？”火龙哥冷冷的说道“因为我必须要为太子报仇。”“哈？为他报仇？他就是一个人渣……”萧蔷好像听到了什么好笑的事儿说道。“住嘴！我好像跟你说过了，我不喜欢别人叫我的弟弟人渣。无论他做错了什么，都有我这个做哥哥的来承担，但是谁要是欺负了他，我绝对不会放过他！”火龙哥怒声打断了萧蔷的话说道。

　　萧蔷征了怔，随后幽幽的说道“我明白了，太子哥变成今天这样，全都是因为你对他的骄纵。你这样是害了他你明白吗？”火龙哥的眉头一皱，有几分着恼的说道“够了！我火龙哥还用不着你一个女生来教训我！”火龙哥的固执让萧蔷也生气了，娇声说道“你以为我是在教训你？我是在救你的命！”萧蔷的话让火龙哥一阵费解，皱眉问道“你说什么？”萧蔷道“我是说，你最好还是打消报复的念头。你的身伤你弟弟的人面前，你根本就不堪一击，你找他，简直就是自寻死路！”

　　萧蔷的话不但没能让火龙哥改变主意，反而是激了他身体里的那一丝好斗的因子，火龙哥冷哼一声说道“是吗？他要是真的这么厉害，我倒是更要见识见识了！”说完一把握住了萧蔷的手腕，萧蔷一惊，挣扎了几下没能挣脱，火龙哥的手就好像是老虎钳一般的结实，“你……你要干什么！？！”火龙哥淡淡的说道“你要是乖乖的跟我走，我不会为难你！可是你要是耍花招，我可就不敢保证了！”说完，拖着萧蔷就向餐馆外走去。

　　来到餐馆外，火龙哥却被两个西装革履的汉子挡住了去路。看到两人，火龙哥的眉头立即皱了起来，冷冷的说道“怎么？出来挡横儿的？”两个穿西服的男子脸上一片平静，看也没看萧蔷一眼，冲着火龙哥鞠了一躬，说道“火龙哥，瑞爷让您去一趟，他有话要跟您说。”火龙哥冷笑一声说道“他现在是一个通缉犯，我和他有什么好说的？你回去告诉瑞爷，就说我很忙，没时间去见他！”

　　一名西服男好像是早就预料到了火龙哥会这样说，不慌不忙的说道“就因为瑞爷现在成了通缉犯，随时都会折进去，所以才一定要见您一面，他说，这也是为了您好！”火龙哥咬了咬牙说道“好啊，我也想听听他到底要对我说些什么。不过，这件事与这个女人无关，你们让她走！”两个西服男相互看了一眼，。。。。。。

　　其中一个摇摇头，满含歉意的说道“火龙哥，真是对不起。如果是在平时，您火龙哥的意思，我们当然不敢违背，可是现在是非常时期，为了万全之策，只好请这位小姐跟你一起走一趟了。”

　　“恩！？这么不给面子？”火龙哥的脸色有些不悦，冷冷的说道“我忽然改变主意了，我又不想见瑞爷了，你们能拿我怎么样啊？”一个西服男皱皱眉头说道“我看火龙哥还是不要冲动。听说太子哥被人打伤了，瑞爷今天已经派人去探望过了，还送去一个果篮……”“够了！”火龙哥叹息了一声，转头看向萧蔷说道“看来今天要拖累你了。”萧蔷的眉头微皱，还没完全想明白是怎么一会事儿就被火龙哥拉上了那两个西服男开来的车。

　　在车上，火龙哥轻声的嘱咐道“到了地方以后，少说话。看我的眼色行事，也许这样还可以保住你的一条性命！”萧蔷被火龙哥的严肃给弄的一阵紧张，怔怔的点了点头。车子一路开出市区，所经过的路段越来越荒凉，警察的直觉告诉萧蔷，今天恐怕是很难脱身了。一路上，火龙哥的神情严肃，眉头紧锁，一言不，不知道在想些什么。车子七转八拐的，最后来到了一处废弃的工厂，车子停了下来。

　　两个西服男走下车子，为火龙哥和萧蔷打开了车门。萧蔷从车子里钻了出来，立即被周围的情形震了一震，只见废弃厂房的四周，房上房下，四处都有来回巡逻的汉子，乍一看上去，萧蔷还以为自己来到了什么秘密军事基地，颇有一股子戒备森严的味道。火龙哥走到了萧蔷的跟前，轻声说道“不用怕，有我呢！”这一句让萧蔷是一阵哭笑不得，如果不是因为他，萧蔷也不会落入当前这个地步，到了这个地步，火龙哥反倒充当起了她的保护神。

　　在两名西服男的带领下，火龙哥和萧蔷一起走进了这个废弃的厂房。这一进来，他们才现，敢情这废弃的厂房里是别有一番洞天。一台中央空调，让这里在炎热的夏夜中变的凉爽如秋，几张豪华的办公桌，把这里布置的倒好像是一个写字楼。电脑，电视，电话，饮水机，冰箱各种物事一应俱全。在正对着大门的一张宽阔的写字台背后，坐着一个头花白，大概五十多的老人，想必就是瑞爷了。在他的身后周围各站着五个彪形大汉，异常的气派。

　　看到火龙哥来到，瑞爷立即从椅子上站了起来，笑眯眯的迎了上去，隔着老远就伸出了手，。说道“火龙，你终于来了，要见你一面可真是不大容易啊！呵呵……”火龙哥微微一笑，说道“有什么难的？只要瑞爷派人传个话儿，我火龙哪有不见您的道理！瑞爷指了指火龙哈哈的笑道“我就说我没看错你，不枉当年我一手把你提拔起来，扶你上位。哈哈哈……”瑞爷一阵长笑，目光转向萧蔷，嘿嘿的笑道“火龙，这位小姐不错啊，落落大方，一派大家闺秀的风范，可比你以前的那些女人强多了，有眼光！”

　　萧蔷听了瑞爷的话，差点儿没生起一股冲动，将他活活掐死！她心中不由得在想，如果是被张强听到了，他会怎么做？会不会提着一把杀猪刀，把眼前的老头儿撵出两里地去？萧蔷越想越是觉得有趣，竟然隐隐的笑了起来。看到萧蔷在这样的场合下，竟然还能笑的出声，无论是火龙哥还是瑞爷都向萧蔷投去了疑惑的目光，暗道这女人绝对不简单。萧蔷是牢记着火龙哥的嘱咐的，少说话。被平白无故的带到这种鬼地方已经是天上掉下来的麻烦了，如果再白白的在这里送了命，那她真的就比窦娥还要冤枉了

　　何况她刚刚美梦成真，和张强走在一起，她可不想就这样稀里糊涂的还没来得及享受就去见阎王。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百一十九章 天上掉下来的麻烦(上)免费阅读。https://xs.23sk.com 