    

    
这时候，叶凡站了出来，目光如同九幽寒狱，冷冷的看着他：“放了她，本帝师可以答应你，饶你一命，若不然，本帝师定让你知道，这天下间，还有一种活法，叫做生不如死！”

    
面对叶凡的威胁，张固丝毫不在意：“叶帝师，看来你是忘了，本堂主是干什么的了！”

    
“我劝你，若不想你夫人有任何闪失，还不如劝劝陈宇，只要本堂主和本堂主的手下安全，你的夫人，自然平安无事！”

    
“哼！你血手堂说出的话，也能相信？”

    
“呵呵，可是，你现在貌似别无选择！”

    
叶凡的眸子缓缓的眯起，身上的杀意，也逐渐凝聚，此刻，心中冰冷如雪，杀意滔天，这股仿佛快要凝实的杀意，直直的笼罩在张固身上，良久，唇齿张合，吐出一个字：“让！”

    
军队没有动弹，程重将目光投向陈宇，后者脸色沉重的点了点头：“让开！”

    
有了陈宇的发话，重重包围的军队，让开了一条路，张固对着手下的人一使眼色：“走！”

    
所有乔装成士兵的杀手没有任何停留，鱼贯而出，最后，只剩下张固和何思凝两个人的时候，前者冲着陈宇和叶凡森然一笑：“陈局座，叶帝师，我们，还会再见面的！”

    
说话间，挟持何思凝就要离开，突然，叶凡身形一闪，挡在了他的面前，冷声说道：“现在可以放人了吧！”

    
张固摇了摇头：“叶帝师，等到本堂主安全的时候，自然会将贵夫人安全送回来！”

    
“本帝师凭什么相信你？”

    
“你现在只能相信我！”

    
张固十分笃定，因为他坚信，叶凡绝对不会放任何思凝的性命不管，只要他逃出生天，将何思凝送回来？

    
呵呵，开什么玩笑，送上门的大鱼怎么可能再放走，他血手堂的人，什么时候用得着讲信用了？

    
显然，对于血手堂的秉性，叶凡深知不疑，丝毫不退步：“不可能！不放人，你也休想离开！”

    
张固目光一凝，手掌轻轻划过何思凝的俏脸：“叶帝师，你的夫人现在在我手中，也就是说，现在的你，没有资格本我讨价还价！”

    
叶凡目光微微眯起，声音寒气四溢：“那本帝师也不妨告诉你，要不放人，要不你就杀了她，想带她离开，绝对不可能！”

    
“本帝师也可以保证，我的夫人若是有什么事，本帝师定然让你，后悔生在这世间！”

    
“本帝师会让你知道，什么才叫做，狠辣！”

    
寒气弥漫，张固脸色也阴沉了下来，没想到，叶凡竟然如此的决绝，难道，他真的不在乎何思凝的性命？

    
想到这儿，张固狞笑一声，手上突然一用力：“那好，有这个小美人儿一起陪本堂主上路，本堂主也不亏！”

    
说罢，凑到何思凝的耳边，深深一笑：“看看吧，这可不是本堂主要你死，而是你的老公要你死！”

    
何思凝感觉呼吸都有些急促，她看了叶凡一眼，艰难的说道：“凌叶……叶凡！不要放……放过他！”

    
叶凡冲着她淡然的点了点头，说道：“放心，他就算想死，本帝师也不会同意！”

    
陈宇深深的看了叶凡一眼，扪心自问，如果是他，他不知能否做到叶凡这样淡定，别人或许没有注意，但就在叶凡身边的他注意到，叶凡背负在身后的双手，因为痉挛而青筋暴突，这是在极力压制自己愤怒的表现，他也在赌，赌张固也怕死，何思凝是他手中唯一的一张救命王牌，只要他怕死，何思凝就不会有性命之忧！

    
张固深深的看着叶凡，一张冰冷的脸上，毫无表情，良久，直到何思凝脸色因为窒息而变的通红，意识渐渐模糊的时候，突然，脖颈处的压力猛然一松，张固森然一笑：“你赢了！”

    
叶凡深深的看着他，说道：“把人放了，留下一只手掌，本帝师放你一条狗命！”

    
张固突然晒然一笑，随即，松开擒住何思凝的手，将她推了出去，陈宇下意识的踏出一步，但叶凡更快一步，将何思凝揽在了怀里，何思凝剧烈的咳嗽了一阵，随即，带着一双委屈的大眼睛，有些怯怯的看了叶凡一眼，叶凡双目毫无感情的低头一撇，没有说话，之后将目光投向张固，后者凄厉的一笑，没有任何犹豫，只见寒光一闪，伴随一道血箭飙起，一条胳膊落在了地上！

    
张固闷哼一声，死死咬着牙关，额上青筋暴突，一把撕下下摆的袍子，将左臂快速包裹住，瞬间，洁白的袍子被鲜血浸透，他抬起头，眼神中带着无尽的桀骜，看向叶凡：“叶帝师，这样可够？”

    
“哼！记住，本帝师今日能要你一条胳膊，明日，就能要了你的命！”

    
“滚！”

    
张固深深的看了他一眼，之后转身离开，这时候，程重突然挡在了他的面前，苍老的脸颊上，一脸的杀意！

    
张固冷笑一声：“怎么，堂堂天下之师，说话也不算话了吗？”

    
“程将军，放他离开！”

    
“可是局座，他可是血手堂的堂主啊！”

    
“放他离开！”

    
陈宇看了叶凡一眼：“叶帝师一言九鼎，若是言而无信，与血手堂之流，又有何区别？”

    
“再者说，叶帝师说的没错，区区土鸡瓦狗，今日能要他一条臂膀，若要取他性命，又有何难？”

    
程重眼眸中闪过一丝不甘，若是叶凡说这话，他宁愿得罪叶凡，也绝对不会让张固离开，不仅仅因为他是血手堂的堂主，更为了鹿门军的尊严，也必须用他的鲜血来洗刷，可是陈宇发话，他不能不听，也不得不从！

    
“让开！”

    
咬牙切齿的吐出这两个字，张固回都没有回头，一路南去，直到他离开众人的视线之后，陈宇幽幽开口：“金一，跟上去！”

    
金一领命，率金甲卫随后而至，玫瑰看了一眼叶凡，得到他肯定的眼神之后，率领狼村杀手也跟了上去。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->