    　　娜塔莉和黛西一出现，就变成了全场的焦点。

    　　无数的闪光灯聚焦在她们身上。黛西还好，估计是从小经历过这样的场面，丝毫不胆怯，居然还冲着那些新闻社团的新生干事们微笑回应。

    　　但娜塔莉可没有那么多经验，她在这之前只是真新镇一个普普通通的少女，只不过是有着惊人的训练家天赋罢了。

    　　此时的娜塔莉面无表情跟在黛西身后，心里充满了对站在高处的恐惧和厌恶。

    　　要是小天哥哥在这里就好了……

    　　娜塔莉极度渴望有一个人能够保护自己，永远把自己当成是个小女生，就像是自己的父亲罗斯大叔那样。

    　　而不是现在这般处境，成为万众瞩目的焦点，被这么多人注视着。

    　　在娜塔莉到来之前，其实不管是男生邀舞还是小精灵决斗，都只是“前菜”罢了，唯有等到这一级新生们的领导者到来，才算是宴会的开始。

    　　常青大学迎新晚会的传统之一便是新生前三甲上台致辞，宣布晚会的开始。

    　　小精灵世界相比于许天的现实世界，更加注重羁绊这种事情，同学之间的友谊难能可贵，也算是社会上非常重视的一种羁绊了吧。

    　　这种情谊仅次于同乡之情，比如都是真新人的话一般会互相照顾，故而同窗情谊同理。

    　　修和敖辛已经在台上等着了，两个人互不对付，所以离得老远。

    　　黛西看出了娜塔莉对这些事情的厌恶和生疏，于是挽着她的手跟她一同上了台。

    　　“咳！本小姐作为新生校队的顾问教练，替我的队员们讲两句没意见吧？”

    　　黛西上台抢过话筒，轻咳两声，冲着舞台下男生和女生说道。

    　　原本还嘈杂的学生们逐渐平静了下来，他们看着这一届的领导者，等候着什么振奋人心的发言。

    　　这群来自各个地区的佼佼者们脸色或是平静或是激动，这场晚会标志着他们四年的大学生涯的开始，也标志着这一群志同道合的同学们羁绊的开始。

    　　黛西不愧是萨布蕾尔家族培养出来的继承人之一，在台上镇定自若发表着演讲，俨然一副要带领新生成为震惊社会各个地区的黄金一代的样子。

    　　娜塔莉站在一旁看着，若不是对这个舍友知根知底，还以为是什么不沾凡俗的小仙女呢。

    　　其实是一个看了帅哥照片就拔不动眼的老色批。

    　　等到黛西的演讲结束，台下的新生们被鼓舞的就差抱头痛哭了。

    　　黛西见自己的演讲效果非凡，小手拍了拍挺拔的胸脯，微笑着将话筒递给修。

    　　修没想到黛西居然会将话筒递给自己，脸“刷”地就红了，他哆哆嗦嗦颤了两步，一咬牙用力将话筒从黛西手里夺了过来。

    　　他深吸一口气平复心中对于黛西的忐忑，因为他还有话要对整个新生说。

    　　“本大爷宣布一件事，这一届新生我修罩着了！只要你们认我做老大，谁敢欺负你们就是跟我作对！”

    　　修露出两颗锋利的小虎牙，一脸凶狠的样子笑道。

    　　自己身为红莲镇出来的人，当然走到哪里都要做老大啦！

    　　修如是想道。

    　　他身旁的法兰克林和不远处的敖辛同时叹了口气。

    　　法兰克林叹气是因为修身上总是有一股子孩子气一般的胜负欲，即便是经历了红莲镇那种地狱的洗练，果然孩子还是孩子吗？

    　　敖辛叹气是悲叹自己居然跟修这种人相提并论，他在心里暗诽，这种以为蛮力至上的野蛮人究竟是怎么考进常青大学的？

    　　高考作弊了？

    　　而台下同样身穿正装的甘图眉头一皱，按理来说这一届新生的老大应该是他才对，但台上那个露着小虎牙的少年他实在是打不过。

    　　而且今天他来参加新生迎新晚会还有另一个重要的事要做，还不是跟修撕破脸的时候。

    　　他整理了一下非常不贴身因为是从同学那里抢来的西服，再看看手里的花束，一脸自信。

    　　今晚他要向新生校花娜塔莉表白！

    　　像娜塔莉这种冰清玉洁的美人，当然只有甘图大爷才配得上了！

    　　等着敖辛也做完了简短的发言，接下来便轮到常青大学迎新晚会里最受瞩目的节目了——

    　　集体告白！

    　　这也是整个迎新晚会的灵魂，每一年的迎新晚会都会成一大批情侣。

    　　率先冲上台的是一位长相一般的男生，但在晚礼服的衬托下，这位第一个吃螃蟹的勇士倒是多了几分勇敢和自信。

    　　“丽贝卡小姐，我能请你跳支舞吗？”

    　　男生握着话筒，大声问道。

    　　在众人的欢呼声中，被男生叫到名字的女孩从草地上款款起身，无数的聚光灯照向她。

    　　女孩在同伴的簇拥下来到舞台边，她一脸羞涩地伸出手等待着。

    　　男生先是一愣，而后欣喜若狂地跳下舞台，拉着他心爱的姑娘的手、搂着他心上人的腰，共同步入舞池起舞。

    　　有了第一个先例，顿时无数新生争先恐后上台吐露出心声。

    　　于是此起彼伏起哄的声音响起，再然后是带着祝福的掌声和欢呼。

    　　娜塔莉他们四人识相地退下去，在离着舞台最近的圆桌边短暂歇息。

    　　黛西端起桌上的红酒品了一口，砸了咂嘴，眼睛一亮说道：“还不错诶！没想到学生会居然买了柏翠，有钱呢！”

    　　敖辛同样端起酒杯饮了一口，点了点头：“确实不错。”

    　　修灌了一大口，同样用力点头。

    　　他自然是尝不出红酒的好坏的，但黛西说好，那一定是很不错的。

    　　果然情人眼里出西施。

    　　但娜塔莉却是无心享受。

    　　因为从刚才开始，就有无数男生向她发出共舞的邀请。

    　　娜塔莉一一有礼貌的回绝了。

    　　见自己的竞争者纷纷吃瘪，在舞池远处观望的甘图觉得时机已到，重重咳了两声，步上舞台。

    　　“额……我说两句！都听着！”

    　　第一句话，甘图就成功的吸引了所有人的注意。

    　　敖辛皱了皱眉，没说什么。

    　　修啐了一口唾沫怒道：“啊？这是什么语气？居然让本大爷听着？”

    　　台上的甘图可能是因为紧张，他涨红了脸看向台下绝美的娜塔莉说道：“那个……娜塔莉小姐，我甘图可以请你跳一支舞吗？只要你答应我，我可以付出所有，比如金钱或者给你帮一些可爱的小精灵，在这个常青大学还没有什么我甘图做不到的事！”

    　　说罢，甘图满脸紧张看着娜塔莉。

    　　不出所料，娜塔莉轻轻摇了摇头。

    　　大概是甘图的人缘实在太差，短暂的死寂后，台下居然传来了讥笑声。

    　　有了第一个起头，于是越来越多的人加入了嘲笑的行列。

    　　其他人表白失败，众人都会用掌声鼓励勇敢的尝试者，但甘图却是享受了一波完美的嘲讽。

    　　甘图脸色异常难看，他看着娜塔莉质问道：“难道你已经有了喜欢的人？不然整个2020级都没有一个人能入得了你的法眼吗？”

    　　“眼光未免太高了，娜塔莉小姐，好高骛远可不是好事情。”

    　　甘图的小弟们纷纷发声，给自己老大撑场子。

    　　有些话甘图不方便说，就得有人来替他说。

    　　“是啊是啊！要我看就是眼光太高了，甘图大哥人又帅还有安全感，娜塔莉这都看不上？”

    　　“有些太看不起人了吧？”

    　　娜塔莉听着周围的流言蜚语，眼神逐渐暗淡。

    　　拒绝一个人都有错么？

    　　自己果然讨厌这种场合。

    　　黛西看出了自己这个舍友的尴尬，怒上心头，正准备出言呵斥，就听见操场入口处传来一声暴喝。

    　　“比尔！这面人多，往这面跑！”

    　　所有人转头看去，就见一个大黑耗子从入口窜出，在桌子上来回蹦跳。

    　　大黑耗子身后还跟着个连滚带爬的小黑耗子。

    　　“驹刀！”（卧槽，你大爷不愧是你大爷，这都追了半个校区了还这么能跑！铲屎的想想办法啊！实在不行你去给他撂倒，咱们翻墙跑吧！娜塔莉明天再来找！）

    　　众人还没回过神来呢，就看见门卫大爷的地中海脑袋也出现在了操场入口。

    　　“狗日的，你俩给我站住！你们上辈子是烈焰马吗？这么能跑！”

    　　大爷掐着腰，手里握着警用叉棍破口大骂。

    　　

