    压制力！

    恐怖的威压！

    袁成这个时候才发现，跟这个叫林宇的对线时，他总是没来由的担惊受怕。

    只要他一动手，就十分恐惧。

    就连他跟电竞社的那些大神们对线，都没这样的恐怖。

    他此刻深深呼吸一口，咬咬牙，使劲的操作。

    炸弹人的血量已经一半了，不能继续硬拼，他开始向后撤退，等待兵线回推。

    可这个时候，火男刚好三级了。

    一股无形的压力，油然而生。

    他连续的走位，可正当时，火男的W技能已经出手了。

    又打中了自己，袁成十分惊恐的套上护盾开始后撤。

    可就在这个时候，火男一个虚弱给了上来。

    让炸弹人走的无比虚弱，直接是让火男再次打出两下平A，加一个E技能。

    只剩下四分之一血量了，袁成彻底慌了神。

    不顾一切的扔出W技能和Q技能，想要炸中火男，最好把火男炸回塔下。

    可是林宇开启了疾走，利用高移速轻松的躲开了炸弹人的技能。

    最后隔得老远一发Q技能，精准的命中了正在逃窜的炸弹人。

    “噌！”

    眩晕住了。

    然后，就没有然后了。

    FRISTBLOOD！

    再次单杀。

    寂静。

    针落可闻。

    袁成那张脸完全是阴沉了下来，目光充满了不可思议。

    怎么会这样！

    怎么会这样！

    一次单杀是意外，那两次单杀呢？

    那就是绝对的实力碾压了！

    连续两次单杀袁成，这让陈开朗等人都是惊讶不已。

    他们震惊的看着林宇，兴奋的道：

    “卧槽！林宇，你可以啊！太溜了吧！”

    “你是怎么做到的，哈哈，太帅了！”

    “还说你不会玩英雄联盟，你这是高手啊！”

    钟文瀚也是无比羡慕的看着林宇。

    林宇则是淡淡一笑，目光落在了袁成身上。

    此刻的袁成紧握着拳头，咬咬牙，完全不甘心！

    他怎么可能输给一个菜鸟，两次？！

    这是奇耻大辱！

    他死死盯着林宇，狠狠的道：“再来！！一局定胜负，你敢不敢？！”

    陈开朗跳出来说：“喂，你讲不讲信用？”

    “杀了你几次了，还来？不会是输不起吧，呵呵。”

    “放屁！”袁成做着最后的辩解，“老子杀了你们两次，他也才单杀了我两次。”

    “平了！”

    “再来一局定胜负，你敢不敢？！”

    他死死盯着林宇。

    林宇淡淡的道：“上号。”

    没有任何犹豫。

    他用提莫，袁成用辛德拉。

    两级的时候，林宇单杀了他。

    GG。

    彻底败了。

    林宇面无表情的退出游戏，留下袁成一个人在偌大的召唤师峡谷里，思考人生。

    “哈哈！”

    陈开朗他们快笑疯了。

    “用提莫都能单杀了你，你是有多菜啊！”

    “是啊，你不是刚才还吹牛皮吗？我们都是菜鸟？现在怎么说？”

    或许是刚才，袁成无情的嘲讽了他们。

    现在一有机会，陈开朗和孙永旺都疯狂的怼回去。

    无可厚非。

    那袁成此刻都懵逼了，呆呆的看着林宇。

    就好像是在看个怪我，这人怎么这么厉害？

    但是袁成还是不服，他紧咬牙关，狠狠的说：“老子不服！”

    “你SOLO打赢我算什么？”

    “我兄弟是电竞社的核心成员，你牛逼能打赢他吗？”

    “你打赢他，老子才服你！”

    电竞社？

    陈开朗愣了愣，有些惊讶。

    要知道，电竞社在东海理工大学十分出名。

    好多人想要加入电竞社，但因为门槛太高，导致无数人都刷了下来。

    袁成说他兄弟居然是电竞社的核心成员，那应该技术很高了。

    “你敢吗？”袁成狠狠盯着林宇。

    林宇淡淡的瞟了一眼：“无聊。”

    他拿起水杯喝了一口说道：“人外有人，天外有天。”

    “做人做事不要嚣张。”

    “你单杀了他们两个，极尽嘲讽，有没有想过，之后会被我单杀三次？”

    “丢了面子，败了人品。”

    “呵呵，垃圾。”

    林宇鄙夷的看了一眼，不再理会，专心做自己的事。

    “你说什么！？”袁成怒视着林宇。

    没想到自己输了SOLO，竟还要被这小子嘲讽。

    他一气之下，作势就要一拳砸过来。

    此时陈开朗幽幽的道：“我劝你最好老实点。”

    “刚才你小子这么欠揍，我都忍住没揍你！”

    “你现在要是动手，我能保证你今天走不出这个寝室了！”

    强大的杀气，让袁成闭嘴了。

    也怂了。

    他跌跌撞撞的跑了出去，脑袋差点撞在门上。

    “切，这傻逼。”陈开朗骂了一句。

    随后目光震惊无比的看着林宇，欣喜的道：

    “林宇！你太6了吧！”

    “原来你会玩英雄联盟啊，之前怎么说不会啊。”

    林宇淡淡一笑：“我没说不会玩啊，以前玩过，只是我战争学院没有号。”

    “哈哈，老林啊老林，可以啊，让你装到了！”

    陈开朗十分兴奋的道：“原来林宇是大神啊，那这样好办了。”

    “以后上分的事，就拜托林宇大神了啊！”

    “是啊，这赛季能不能突破白银分段，就看老林的了！”

    孙永旺也是欣喜的说。

    钟文瀚虽然没有说话，但嘴角一直带着笑容。

    他羡慕不已的看着林宇，这种众星捧月的感觉，被人敬仰的感觉，一直以来都是他这个小透明所没有的。

    一时之间，林宇在他心目中的形象，变得伟大起来。

    “也没哈，以后一起玩游戏还是可以的。”林宇笑了笑。

    他想过了，既然都是以后要相处的室友，自己会玩英雄联盟这件事没必要隐藏。

    下午他们又打了几把游戏，钟文瀚一直在林宇旁边看着。

    六点的时候，四个人一起去了文学院大楼。

    在407室，就是汉语言文学系本次点名的教室了。

    走进教室，瞬间豁然开朗。

    无数双眼睛，齐刷刷的望了过来。

    全是女生。

    汉语言文学是东海理工大学一个非常冷门的专业，一般是上了学校线没有上专业线被调剂的。

    报考的人，的确很少。

    林宇他们四人，是汉语言文学系仅有的四名男生。

    他们一走进来，就受到了万众瞩目般的待遇。

    所有人的目光都看着他们。

    陈开朗昂首挺胸，悄悄的说：“不管你们怎么想，兄弟们，我现在是充满了力量！”

    “汉语言文学，我爱死你啦！”

