    时间尚早，但这时的街道已经人头涌动，车水马龙，喧嚣声不绝于耳。

    苏牧仔细的打量着四周的街道，即便当年离开帝都之时他年龄还小，但这里的很多东西他都还记得。

    “这一条街还是老样子，没什么变化。”

    他心头涌起一种惆怅的情绪，当年苏家和魏家本就交好，他时常来到魏家玩耍，这条街可没少走过。

    “阴兄弟，前边不远就是凤仙酒楼，我们去那里坐坐。”

    魏元走在他的身旁，稍微走前半步，带着他朝前走去。

    在两人身后，是魏元的三个随从，正亦步亦趋的跟在他们身后。

    走出去差不多两里的距离，一座酒楼出现在了苏牧他们的身前，酒楼显得特别气派，在一众建筑中很是显眼。

    此时，在那酒楼之上，第三层楼一处雅间窗户微微掀起，一双双眼睛注视着下面的街道，扫视在下方的魏元和苏牧身上。

    雅间里，相对坐着数位少年男女，一个个气质不俗，一看就不是那种寻常人家的子弟。

    不过这一群少年男女，又分别以其中两人气质最为出众，其中一人乃是一个约莫二十出头的女子，身穿一身白衣劲装，脸上略施粉黛，剑眉如墨，整张脸看起来显得英气。

    而在她的对面则是坐着一个黑衣青年，若是苏牧在此的话，就可一眼认出，此子赫然是那武家的天骄——武祠！

    “武祠，他就是魏灵珊这次招揽的那个天才，阴九枭了吧。”

    模样英气的女子忽然将凝视着下方苏牧和魏元的目光收回，望向对面的武祠问道。

    “正是。”

    武祠笑了起来，“当日我亲眼见到他轰杀那叶申、林梵和周盛三名命痕境高手。”

    “不过仗着神器之威罢了。”

    英气女子不在意的摇了摇头，道：“我把你的话分析了一遍，觉得此人的潜力应当重新评判！”

    武祠露出一副认真的神色，洗耳恭听。

    “在秘境之前，他之所以斩杀叶雷，是因为叶雷托大，太过自信自己的肉体力量，却没想到阴九枭的肉体力量更胜一筹。”

    “秘境之中，他之所以斩杀叶玄等人，是因为他手上的灵器和当年赤阳帝国的镇国神器，玄黄神鼎。”

    “而出了秘境，在面对叶申等命痕境高手之时仍旧如此。”

    说到这里，英气女子摇了摇头，道：“你从始至终，都未曾见到过他展开过自己的剑气修为，你应该明白，肉体之道可是走不远的。”

    “以他现在的表现来看，潜力无法和叶天、叶战相比，所以说，你的提议我不接受，除非他在剑气天赋上能够有所表现，否则的话……我们陈家不可能加入魏家阵营。”

    闻言，武祠一阵沉默，不过下一刻他突然道：“在十里剑丘脚下，他曾祭出过他的本命灵剑，那可是一把品阶达到了地阶中品的灵剑。”

    对面的英气女子讶然了下，不过旋即眉头又皱了起来，“这只能说明他的融剑天赋不错，并不能说明他的剑气天赋有值得我看中的地方。”

    武祠苦笑了下，知道自己暂时没办法说服对面的人，就在这时，雅间之外忽然有着一阵敲门声响了起来，武祠抬起头，“进来。”

    一个身穿武家护卫服装的青年急匆匆的走了进来，然后将一枚玉简交到了他的手中。

    疑惑之下，武祠将玉简放在了自己眉心，下一瞬间，脸色陡然一变，“此事可是真的？”

    “禀告大少爷，这是我们安插在魏家的探子传来的讯息，肯定不会有假。”青年回禀道。

    武祠摆了摆手，让此人离开，旋即看向下方的街道，“难怪魏元会亲自带着他出来，原来如此。”

    “武祠，你得到了什么讯息？”对面的英气女子眉头一扬，问道。

    武祠笑了起来，“洛施，我想你没有必要质疑他的剑气天赋了。”

    说着这话的时候，他则是将手中的玉简递给了对面的女子。

    女子接过，将玉简放在眉心，片刻之后脸上露出一片惊容，“他竟然是将魏家测试天赋的石剑完全拔出！”

    “我记得，叶天也只是拔出四寸吧？”女子盯向武祠。

    武祠点了点头，笑着道：“现在你对我的提议怎么看？”

    英气女子沉默下来，武祠也不着急，端着自己面前的茶杯轻轻的啄了一口，不过这时，他手上动作一顿，眼睛再度朝下方的街道看了下去，“洛施，有好戏看了。”

    只见得在下方的街道上，忽然有着一个蓝袍青年拦在路中间，拦住了魏元和苏牧两人的去路。

    “叶辉，你有何事？”

    见到拦路的蓝袍青年，魏元微微皱眉喝问道。

    被称作是叶辉的蓝袍青年看也不看魏元，只是凝视着他身旁的苏牧，“你就是那个杀了我弟弟的家伙吧？”

    “你弟弟是谁？”苏牧眉头一挑。

    一旁的魏元当即解释道：“此人叫做叶辉，是叶玄的哥哥，天赋虽然比叶玄差了点，但也算是不错，现在二十八岁，但修为已经达到了通脉境初期。”

    在魏元的脸上，也是浮出一抹凝重之色，他的修为，同样也只是在通脉境初期。

    “你胆子倒是不小，杀了我叶家那么多人，居然还敢堂而皇之的在街上出现。”

    “为何不敢？”

    苏牧讥笑着道：“难道这帝都是你们叶家的？”

    叶辉双目眯起，整个人散发出一股危险的气息，“看来你真的是不将我叶家放在眼里啊，难怪会杀了叶玄他们。”

    “那是你把你们叶家看得太高了，再说叶玄等人在秘境中想要杀我，结果技不如人，最后落得那个下场，不过死有余辜，怪得了谁？”

    苏牧轻笑起来，不过口中的话语却带出一抹森然之意，“你也不要在我面前聒噪，否则的话，也把你当街轰杀！”

    叶家当年在齐皇面前进谗言，苏家因此遭贬，族中高层修为被封印，好几个命痕境的长辈因此气血枯竭，几年之后就去世。

    而在之后，叶家更是同皇室一起，查抄了苏家，他的爷爷因此被关押到了天山，受尽苦难。

    每一个叶家之人，都是该死之人！

    叶辉明显是一怔，不过旋即便是大怒，在帝都，竟然有人比他们叶家之人更加狂傲嚣张，更是当面扬言要轰杀他！

    “好猖狂的小子，我倒是想要看看，你如何把我轰杀？”叶辉气得脸上发笑。

    “是吗？”

    苏牧斗笠下的眉毛一挑，突然笑了一声，身子一震，在他身前豁然是出现了一尊大鼎。

    而在见到这一尊大鼎之时，对面的叶辉面色猛地一变，他不敢相信，苏牧竟然真的敢出手！

