    躺在床榻上的纪衍诺手指微微弯曲，眸眼睑轻轻颤抖。过了片刻，他睁开了眼，仔细去看，眸子隐隐的一层水雾。

    “叶浮珣……”纪衍诺薄唇一启一合，语气中全然是倦恋。他全都记起来了，他和她的一切，他终于都想起来了。

    “来人。”

    纪衍诺骤然出声，他现在迫不及待的想要见到叶浮珣。是他对不起叶浮珣，竟然把她忘记了如此之久。

    门外侯着的西洛和罗煞对视一眼，两人皆从对方的眼里看到惊讶和喜悦。皇上醒了！顾不得其他，两人快速的进入了房内。

    纪衍诺摆手，急切的问道：“皇后在哪？朕要见她。”

    “皇后娘娘，是去雪山摘雪莲花了。”

    西洛迟疑片刻，复全盘拖出，“娘娘从医书上看到雪莲花能够救醒皇上，于是不顾阻拦，独自前去雪山了。”

    耳边传来了细微的讨论声，“这个姑娘什么时候才能醒来啊，看起来伤的不轻。”

    叶浮珣能感觉出来他们说的人就是自己，那个时候她似乎是陷入陷阱，一群人突然走了出来救了自己，后来再怎么样她便记不清楚了。

    她想说话，却怎么也发不出来声音，只是偶尔会传出去哼哼的几声。

    她的动静吸引来了猎户，“这个姑娘是不是要醒来了，看起来似乎是有点动静了。”

    “水……”叶浮珣眼睛没有睁开，可是勉强吐出了一个字。

    猎户虽然听得不是很真切，但是常识告诉他，现在应该为她拿过来一杯润喉的茶水。

    果然，扶着她起来，她一口气喝了半杯。

    叶浮珣似乎有些力气了，缓缓睁开了眼睛。

    半睁着眼睛，首先引入眼帘的便是一个长相笨拙的男人，看样子似乎是记忆中救了自己的猎户。

    所以她接下里的话，便是，“多谢救命之恩。”

    “姑娘不必多言，我们怎么会让一个姑娘被人欺负，放心吧，这段时间你就在这里好好休养吧。”猎户看着她说道。

    叶浮珣本来还想多说一些话，可是身体却不允许，她现在大概也清楚了自己的处境，当下最重要的事情，便是休养好身体，早日回去送雪莲花。

    对了，雪莲花……

    她焦灼的目光看向猎户，猎户似乎明白了她的意思，赶忙说道：“姑娘放心，你的东西我都为你保管好了。”

    叶浮珣闻言，这才舒了一口气，重新躺下了。

    因为身体太虚弱了，她根本没有什么精力再去思考别的问题，刚躺下没有多久便又睡了过去。

    这期间，猎户专门出去捕猎了一些野生兔子和野。鸡，用来给叶浮珣补补身体。

    猎户的儿子也跟着去了，回去以后还是忍不住问他，“爹，这个姑娘看着不像是普通人家的。”

    “可能是吧，别管那么多了，既然救了她，就要负责到底，至于其他，以后再说。”猎户想的很简单。

    “她看起来似乎很好。”猎户儿子对自己内心的想法毫不掩饰。

    猎户知道儿子在想什么？低声喝斥道：“等下不要把姑娘吓着了，既然知道姑娘看着不普通，就不要乱想。”

    “知道了。”对方轻声回应了一句。

    叶浮珣的身体恢复的很好，只是过了一天，她便可以下地走动，虽然走得很慢。

    猎户儿子见她在走动，有些担心的说道：“姑娘你还是躺着吧，万一摔倒了怎么办？”

    “无妨，如果我不多走走，或许会恢复的很慢，可是我还有很重要的事情，得早点回去。”叶浮珣直言道。

    猎户儿子一听，脸色不是很好看，大概是得知了她很想早点离开的事情，他心里有些不舒服。

    不过此刻也不是纠结这个事情的时候，他把他爹猎回来的动物炖上了，给叶浮珣端了上去。

    “姑娘你多吃点儿，这样好的快，我们这里也没有别的，就是不缺肉。”他憨憨的说着。

    叶浮珣见状，笑了笑，“有这些就够了，多谢了，日后我定会回报你们的。”

    猎户儿子先是一愣，随即赶忙说道：“没事的，能够结识像姑娘这样的人，是我的荣幸。”

    “瞧你说的，其实结识你们才是我的荣幸，你们是我的救命恩人，这些都是我应该做的事情。”叶浮珣自始至终对他都是十分客气的。

    猎户儿子其实心里清楚，这位姑娘是根本看不上自己的，可是他还是想试一试，不管爹是怎么提醒他的，他都得试上一试。

    接下来的时间里面，他不仅努力去猎新的猎物，甚至还拿几个猎物去换了女子的衣裳。

    回去的时候，天色已晚。

    叶浮珣一个人呆着没有时间可以做，见他们家里有些乱，便主动帮他们收拾了家里。

    猎户儿子回去的时候，就见到她正在摆放着屋子里面的瓶瓶罐罐，他小跑过去，拦住了她。

    “姑娘不必这样的，你身上还有伤，不能做这么多少事情的。”他的声音有些颤抖。

    叶浮珣笑了笑，“你把我想的太脆弱了，而且多动一动，对身子也是好的。”

    说着，她的目光落在了他手里攥着的衣物上面。

    “这是你给我买的吗？”她主动问道。

    他以前从未做过这样的事情，这也是第一次为女子准备这些东西，因此心情也是极其紧张的。

    被她这么一问，他就更加手足无措了，声音继续颤抖着，“是，是我挑选的，不知道是不是合适的?”

    叶浮珣明白他是为了自己好，看着眼前的人脸色已经微红，她只觉得十分有趣，接了过去，笑道：“我很喜欢，多谢你。”

    对面的男子一听，整个人笑的合不拢嘴，“你喜欢就好。”

    他观察着叶浮珣的脸色，见她似乎是真的喜欢而不是为了安慰他，他之前的阴霾顿时全无，“我这就为你准备吃食去。”

    叶浮珣看着离去的男子，无奈的摇了摇头，这种淳朴的生活，是她向往的，也是她所喜欢的生活，可惜，一切都是那么的短暂。

    她算了算日子，自己离开已经有一段时间了，之前纪衍诺的身子本来就很差了，她也得早点做好回去的打算了。

