    唐池池倒是没感觉到什么异样，没心没肺的笑了笑，答应了下来。

    吃过饭之后，唐池池就和辰辰都感觉不到任何的困意，正好电视剧《风》又更新了两集，所以就决定去追剧。

    两个人准备好了零食和水果，盖着薄毯，窝在沙发上准备看电视。

    就在这个时候，厉景琛竟然破天荒的坐到了他们旁边。

    以前，可是很难看到厉景琛坐在这里看电视的，这一次他竟然主动坐在了这里，让唐池池和辰辰都有些不适应。

    “你们在看什么？”厉景琛率先开口问道。

    “小池儿演得电视剧。”辰辰兴奋的回答道。

    “那我也看看吧。”厉景琛装作不在意的道。

    辰辰点头：“小池儿在上面的演技可好了呢。”

    也不知道为什么，让厉景琛看自己主演的电视剧，莫名有了一种羞耻的感觉。

    唐池池坐在沙发上，微微有些尴尬。

    她用余光偷瞥了一眼，发现厉景琛倒是十分淡然，镇定自若。

    她的心情，也跟着放松了下来。

    辰辰毕竟年纪还小，看了一会儿，困意来袭眼皮就已经睁不开了，靠在唐池池身上，睡了过去……

    刚开始还好，可时间一长，唐池池的腿就有些麻了……

    她有些不舒呼，想要起来，可是又害怕动作太大，吵醒了辰辰……

    唐池池没了办法，只好拜托起旁边的厉景琛，小声的说道：“厉先生，能不能麻烦你帮我一下……”

    厉景琛正看电视剧入神，突然被打断，脸色微微发沉：“怎么了？”

    唐池池脸上一红：“我的腿麻了……”

    厉景琛顿时明了，眸间滑过一丝暗色，走了过来将辰辰抱起，走上了楼梯……

    唐池池盯着厉景琛的背影，心加快跳了起来，她摸了摸脸，好像也是烫烫的……

    自己最近究竟是怎么了？

    明明厉景琛什么也没有做，她只是看到厉景琛就觉得心跳加速。

    唐池池深吸了两口气，才慢慢的恢复了正常。

    辰辰被抱走，腿上也缓解了点，但还是稍微有点儿麻。

    唐池池低头揉了揉小腿，促进血液循环。

    就在这时，一道黑影打落在了她的面前。

    唐池池怔愣了一下，慢慢抬起了眸子，当看清楚来人时，惊讶的问：“厉……厉先生，你不是抱辰辰上楼了吗？”

    厉景琛强装出一副镇定模样，眼中划过一丝不自在，清咳两声说道：“你不是说腿麻了，我抱你上去吧。”

    什么？

    唐池池还没有反应过来，就感到一阵天旋地转，被厉景琛抱了起来，朝楼上方向走去，她仰望着厉景琛俊朗的面容，心上狠狠一颤，刚刚才平静下来的心中，又溅起了层层涟漪。

    厉景琛上楼，直接将唐池池抱进了卧室席梦思上，辰辰躺在一旁，盖着薄毯熟睡着。

    唐池池的心跳越来越快，他，这是想要干什么？

    厉景琛看了唐池池一眼，皱眉问道：“腿上好点了吗？”

    唐池池怔愣了一下，连忙点头：“已经好多了。”

    “辰辰刚刚醒了，念叨着要跟我们一起睡，我答应下来了。”厉景琛说完后，就托掉外套躺在了席梦思上，闭上了眼睛。

    唐池池被他这一连串的操作，有些给搞蒙了。

    所以，刚刚厉景琛是在邀请她？

    她转眸看了一眼躺在席梦思上一大一小长相相似的男人，眼中划过一丝柔儿软，心也慢慢的平静下来，感觉一直空了一块的心，仿佛被填满了一般。

    她感觉眼皮渐重，困意阵阵来袭，她缓缓的闭上了眼睛

    大席梦思上的三个人，都陷入熟睡当中，画面似乎定格在了这刻，变得无比和谐美好。

    第二天……

    唐池池睫毛轻轻颤了两下，缓缓睁开了眼睛。

    昨天晚上睡在中间的辰辰，早就不知道跑到哪里去了，她和厉景琛之间的距离近在咫尺，睁眼便是他熟睡的面孔。

    她愣了一下，连呼吸都停止了几秒。

    就这样，一动不动，静静的看着他。

    厉景琛好像很久都没睡过一个好觉了，眼下也带着淡淡的黑眼圈，看起来有些疲惫……

    他最近的工作很忙吗？为什么看起来会这么累？

    唐池池看着厉景琛，眼中划过一丝心疼。

    她正看的入神，突然……

    厉景琛睁开了眼睛，她毫无预兆的，就跌入了这双深邃如海的眸子里。

    唐池池没想到厉景琛会突然醒来，心猛得一颤，不知道该说些什么。

    四目相视，目光中包含着无数的情绪。

    厉景琛看着唐池池，突然凑了过来，亲在了她的嘴上：“早上好。”

    “早……早上好。”唐池池眸间滑过一丝慌乱，有些手足无措，连忙站了起来，像是逃命一般，慌慌张张跑进了洗手间，靠在了门上。

    她捂住发烫的脸颊，心跳的更快了。

    真的是疯了，厉景琛刚刚为什么会突然亲她？道是还没有睡醒？

    当唐池池终于冷静下来，再次出去的时候，厉景琛已经消失不见了。

    她愣了一下，难道是去公司了吗？

    唐池池有些失望，走下了楼，打算去陪陪辰辰。

    她走到客厅，脚步一滞，望着眼前的一幕眼中划过一丝惊诧。

    原来，厉景他没有走，而是在陪着辰辰玩乐高。

    唐池池眼中划过一丝温柔笑意，嘴角不由自主上扬了起来。

    辰辰注意到了她，转过身笑着说道：“小池儿，你睡醒了？快过来我们一起玩吧。”

    唐池池点了点头：“好。”

    就这样，三个人在一起呆了一天。

    直到吃过晚饭后，厉景琛才将她送了回去。

    ……

    正在各大卫视，以及网络上热播，成为当下最热门的电视剧，一下子成为热播榜的第一位。

    而女主角唐池池，也凭这个热度，正是进入了观众的视儿线，被大家记了下来。

    唐池池接到了一个广告代言，要在今天去试镜拍摄。

    她不想迟到，给别人留下坏印象，于是就提前半个小时到达了会场。

    工作人员也因此对她的好感，蹭蹭涨了不少……

    唐池池中途拍摄休息的时候，突然看到了乔泽臣，她眼前一亮，连忙挥手打了个招呼：“乔导，你怎么在这儿？”

