    苏夏抿了抿嘴，看向了薛明安。

    “这件事还是和AR说一声，毕竟也是我们保管不当发生了这样的事，和他们说他们心里也有数，免得万一走露风声，他们也措手不及。”

    薛明安点头：“好，等会我和AR联系。”

    他微微的侧了侧头，看向了陆景尧，语气里有掩饰不掉的诧异：“不过话说回来，你是怎么知道的？”

    落地窗外面，他是怎么想也没想到的。

    “监控没拍到的话，那就说明珠宝还在休息室里没有被带出去。”陆景尧轻启的薄唇，神色之间透着淡淡的慵懒，双手插兜，目光却锐利的直直的往总台的工作人员看过去。

    “你们也说整个休息室都找了，就是没找到，里面找不到，唯一的可能就是外面了。”

    他昂了昂下巴，示意了一下落地窗：“房间里除了进出的门之外，能通向外面的只有那里，我也只是抱着试试看的态度去看了一下，没想到真的在那。”

    陆景尧的眸子清淡冷冽，却带着极具的压迫感，密不透风的笼罩在工作人员的身上：“能知道外面有这么一个小的平台，那么说明是对这里非常熟悉的人，只能是总台的人了。”

    薛明安皱眉：“所以别的根本没起这种心思的工作人员也压根不会想到这个人会把珠宝扔平台上，等到我们找不到走了之后，他就可以光明正大的拿走了是吗。”

    他冷笑：“那这个珠宝的盒子上应该有指纹，只有特定的我们工作室的人才可以接触到这个珠宝，查一查指纹的话，不可能出现在这上面的指纹的主人，就是偷走了珠宝的人了。”

    陆景尧轻轻的摇头：“我觉得这个人可能用袖子或者其他的什么东西包住了自己的手，所以盒子还有保险柜上面应该是查不到指纹，保险起见，还是去查一下，顺便问一问其他的人有没有注意到有谁打开过窗户。”

    薛明安点头：“嗯，等会我就问问，之前担心警察过来会暴露，怕网络上有人接机搞事。现在既然已经找到了，那也不怕什么了，暴露就暴露，反正该害怕的是偷走了它的人，我这报警。”

    薛明安掏出手机往安静人少的地方过去了，打完了电话回来，看着苏夏稍稍的点了点头：“警察马上就过来，你们先回去吧，剩下的事情我来处理。”

    “...”

    苏夏的视线漫不经心的扫了一眼周围，视线落在其中一个男人身上停留了几秒，不动声色的给薛明安示意了一下：“我感觉他很不自在，你多注意注意他，还有把关于他的所有监控都调过来发给我，我看看他的动向。”

    总感觉这件事还有点不对劲。

    薛明安应了一声，他的办事效率很快，等苏夏和陆景尧两个人到家了之后，他就已经把那个人所有动向的监控找出来发给了苏夏。

    她拿出电脑，和陆景尧一起一帧帧的仔细看着。

    突然的，看到了一抹熟悉的身影。

