    “你，你说什么呢？”凌幼圆不知所措，拼命地甩开了手，想要往病房外跑去，可是没等走几步，自己就被他拉住了，而且拉得还是她胸衣后面的拉带。

    由于病号服的材质很薄，能够准确无误地判断出这个手感是什么。

    “展卿博！”凌幼圆篡起拳头，“你个色狼！”

    展卿博迅速松开，发呆地看着自己的手。

    经历了刚才尴尬的事情，一下午病房里都是安静的，两个人一个在工作一个在写小说。

    凌幼圆突然想起自己还没有请假，拨通了肖主编的电话。

    “幼圆你终于联系我了，我们在网上看到你的消息了，没事吧。”肖主编担心地问道。

    凌幼圆一脸愧疚，“没事，只是最近不能去公司了，要住院几天。”

    “你好好养伤，公司的事情就不要操心了。”肖主编语气平和。

    “其实我最近都在想，我这样也不是办法，总给你们添麻烦，要不，我就——”凌幼圆支支吾吾。

    她的话还未说完，肖主编抢在前面，“幼圆你听我说，每个人都有困难的时候，只要挺过去就好了。”

    凌幼圆抿了抿嘴唇，低垂着眼眸。

    一旁的展卿博听到了她打电话的全过程，也猜到了凌幼圆想要做的事情，“要不，你干脆辞职算了，我们公司有编剧的岗位，你可以先从编剧助理做起。”

    “为什么要给我安排编剧的岗位？”听到这个岗位，凌幼圆充满了好奇心。

    展卿博指着凌幼圆的电脑，“你现在不就是天天在写小说吗？你想啊，将来你的小说要是出名了，之后，你的小说就会被翻拍，如果你能做自己电视剧的编剧不是很好吗？”

    听到展卿博的解释，凌幼圆越来越有了兴致，“你这个思路挺不错的。”正当她赞同地点头时，突然心中闪现了一丝疑虑，“你怎么知道我在写小说？”

    她一脸惊讶地看着他，仿佛藏了什么宝贝被发现了一样惊慌。

    “很好猜，你成天抱着个电脑，不是写小说，是干嘛？”展卿博赶紧站了起来，“医生刚才让我去一趟，说一下你的情况，”他赶紧“逃”出了病房。

    病房门外，展卿博登上了社交软件的账号：

    “最近怎么不常更新了。”——发消息人：群主。

    这个时候凌幼圆的账号突然响起，她点开，是那个群主发来的消息，“最近出了一些事情，今天保证爆更。”

    一想到还有粉丝等着她更新，凌幼圆瞬间燃起了斗志，手指如弹簧一般在键盘上敲打着。

    *

    机场。

    一个卷发女人带着墨镜，身着一袭黑色长裙，昂着头，点开了手机上一条微博视频，不言语。

    “母亲，这次终于能够见到你女儿了，上次没有来得及邀请你女儿出来见一面，一直很后悔。”一个身高大约有189cm，身穿一身黑色西服的男人说道。

    女人点了点头，“她一定会喜欢你的。”

    几天前。

    “喂，你好。”李丽接通了来自国内的来电，她已经很少和国内的人有来往了，对来电人充满了疑问。

    “是我。”电话那头传来女人的声音，李丽瞬间就听了出来。

    “芝雅，你怎么会给我打电话？”她以为她们再也不会有联系。

    电话那头沉默了几许，“我们这是有多少年没有联系了，你也不知道给我打个电话什么的。”

    “所以给我打电话肯定不是问候这么简单吧！”李丽语调上扬。

    “你还是和以前一样聪明，我们现在的关系不一样了，当然有很多事情要商量。”王芝雅含着笑说道。

    李丽听的一头雾水，“为什么这么说？”

    “虽然你现在出国了，也要关注一下国内的新闻吧，圆圆和我家小博领证这么大的事你都不知道？”王芝雅语气惊讶。

    “什么？！”王芝雅的话如同闪电一样打在李丽的头上，“这不可能！”

    “我骗你做什么，你什么时候回国，我们商量一下他们办婚礼的事情。”王芝雅接着说道。

    *

    “当当当！”病房门被敲响，凌幼圆抬头。

    “妈！”凌幼圆起身，一脸惊慌的看着母亲。

    “阿姨。”展卿博将手上的文件放下，站了起来。

    他们互相望着彼此，病房里瞬间变得安静的可怕。

    “你就是我妹妹吧！照片看着就那么可爱，本人更可爱！”门口走进一个凌幼圆感觉面生的男人，一把将凌幼圆抱住。

    展卿博看到，马上上前将两个人隔开，挡在了他的面前，“你是谁？谁是你妹妹，她是我妻子，麻烦你注意一下。”展卿博眉头皱起，生怕他再向前半步。

    男人看了看眼前的展卿博，伸出右手，“你好，我是韩千阳，这次回来和母亲一起办点事情，不过主要的事情，还是来见我这个妹妹。”

    凌幼圆的妈妈李丽，终于开口，“圆圆，叫哥哥。”

    看着这个管自己的母亲也叫母亲的男人，凌幼圆有些无法接受，虽然知道自己有一个这样的法律上的哥哥存在，但是见到了本人还是感觉怪异。

    凌幼圆叫不出口，紧紧地拽着展卿博的衣角。

    看着她紧张的表情，展卿博揽住她的肩膀，眼神坚定地看向李丽，“阿姨，我已经和幼圆领证了，希望您能够祝福我们。”

    李丽神情恍惚，“婚姻不是儿戏，不能允许任何的污点，你们真的能够忘掉过去好好在一起吗？这段婚姻我不同意，等凌幼圆的身体好了，赶紧去办离婚。”

    “妈！我们怎么就不能在一起了。”凌幼圆不明白，从出事那年开始，为什么妈妈就一直反对他们在一起。”凌幼圆彻底崩溃。

    “我已经警告过你了，不要和展卿博来往，你就是不听，以后你会后悔的！”凌幼圆的母亲几乎怒吼，大步离开了病房。

    那个自称是哥哥的男人，韩千阳双手插兜歪着头看她，“妹妹，别跟他在一起了，我挺喜欢你的，要不要考虑跟我再一起。”

    听到这话，展卿博使劲推了他肩膀一下，眼神犀利，“你说什么呢？”

    韩千阳拍了拍自己被推的位置，“我这妹夫脾气可不太好啊！回见！”说完便也转身离开了。

    “他到底是什么人？”展卿博感到莫名其妙。

    “妈妈改嫁的继子，异父异母的哥哥。”凌幼圆无力地说道。

