        “这话应该我来问你！这里已是幽冥地界，不要因为你们用三生水洗去了身上阳气，我便认不出你们是真仙界修士！你们从哪里来，速速回到哪里去，幽冥界不欢迎尔等。”黑袍中年男子冷声说道。

    “原来如此，我二人是偶然到的此处，阁下莫非是镇守此地的冥界鬼使？”韩立闻言心中一动，神情间却没有表现出分毫，笑着说道。

    “看来你们是不打算退去了，既如此，那就死在这里吧，布阵……十方穿心！”黑袍中年男子面色转冷，挥手拔出背上战枪，向前一指。

    他声音刚落，身后的鬼兵方阵瞬间分成两组，形成两个锥形方阵，方阵内的鬼兵气息连接在一起，浑然一体，不分彼此，瞬间变成一个整体一般。

    两个锥形方阵化为两道粗大箭影，朝着韩立和啼魂射来，速度快的不可思议，眨眼间便到了二人身前，带起一股浩大的鬼气波动和风压，前方虚空几乎被震裂。

    啼魂触不及防，身形踉跄间，一下被吹飞了出去。

    韩立身形却是岿然不动，暗暗惊讶鬼物战阵厉害的同时，全身气势瞬间疯狂攀升，手中爆发出璀璨无比的金色光华，一柄金色雷剑出现在他手中。

    在一阵嗤嗤的剑啸声中，数百道金色剑气爆射而出，瞬间在他身前汇聚成一团旋转的金色光柱，拦住了两道粗大黑色箭影。

    “轰隆”一声！

    强大的震荡之力化为无数强劲无比的气流风暴，朝着四周席卷而开。

    两个战阵猛地停住，然后朝着后方反震而回，战阵内虽然黑光狂闪，鬼气翻涌，却没有崩溃。

    而韩立也被反震之力震退了两步，这才稳住身体。

    就在此刻，他身后虚空一动，一道黑色枪影凭空出现，毒蛇吐信般刺向他后心。

    金色雷光一闪，另一柄金色雷剑凭空出现在韩立身后，似乎老早就等在这里一样，挡住了突袭的枪影。

    又是“轰”的一声！

    一黑一金两道威势无双的光环在这地底空间骤然浮现，然后猛然爆发。

    黑色枪影被反震而回，那个黑袍中年男子身影随之出现，面露惊讶之色。

    韩立的身体也被再次震飞，向后飞退而去，不过他拂袖一挥，一道金光飞射而出，化为一个金色少女，正是金童。

    “你和啼魂去收拾那两个战阵！”韩立冲金童说道。

    话音未落，他的身形便立刻弹跳猛射而出，扑向那名黑袍中年男子。

    两柄金色雷电也朝着黑袍中年男子射去，眨眼间便到了其身前，并且大小暴涨百倍以上，仿佛一柄巨大无比的金色剪刀，一剪而下。

    黑袍中年男子手中黑色战枪黑芒暴涨，急速旋转起来，然后怒刺而出，精准无比的点在两柄金色巨剑的交叉之处。

    “轰”铿的一声脆响！

    两柄金色巨剑立刻顿在了半空，黑袍中年男子也借力倒射而出。

    韩立眼见此景，两手掐诀一引。

    两柄巨剑上骤然一亮，两道粗大金色雷光从中爆射而出，因为二者距离极近，黑袍中年男子连反应也来不及，便被击中。

    一团耀眼无比的金色光团凭空出现，将周围方圆数十里范围尽数笼罩其中。

    这片虚空内，一切阴风，寒气尽数碎裂不见，一丝一毫也没有留存，只有一道道激烈的金色电弧游走闪动，劈啪作响。

    但就在此刻，一团黑光凭空出现，附近游走的金色电弧长鲸吸水般汇聚过来，被黑光吞噬进去。

    黑袍中年男子身影一闪而现，全身上下干干净净，竟然毫发无损，他的右手袖口处闪动着阵阵黑光，发出一股吞吸之力，正是那团黑光源头。

    眨眼间，所有金色雷电尽数没入袖口之中。

    韩立眼见此景，眉头微皱。

    都天神雷不仅破坏力极强，而且性质纯阳至刚，对于阴鬼属性的力量也有着天然的克制效果，此刻竟然被轻易收取掉。

    他心中念头转动间，攻击却并未因此停下，手中掐诀一点，两柄金色巨剑一颤之下，数百道金色剑影浮现而出，如云如雾朝着黑袍中年男子罩去。

    而黑袍中年男子手中战枪一震，枪头急速颤动，幻化出无数黑色寒星，点向那些金色剑影。

    无数刺耳金铁相撞之声，响彻附近虚空。

    此时此刻，啼魂和金童也正和那两队鬼兵打得不可开交。

    金童变化成噬金仙形态，和一个战阵打的有来有往。

    只是她的战意似乎不高，只是仗着身体坚不可摧，缠住这个战阵，不让其离开，并未全力攻击。

    另一边的啼魂则在另一处战阵内来回闪动，她看起来非常兴奋，单手虚空一抓。

    天空猛然一黯，一只小山般的黑色巨爪凭空出现，散发出滔天黑气，朝着一个锥形战阵爆抓而下，正是幽冥鬼爪。

    一股滔天巨力轰然而下，方圆数十里内的空气瞬间冻结，变成了钢铁，整个战阵也为之一凝。

    但下一刻，战阵上黑光猛地一盛，将周围的巨力撕裂。

    “转！”战阵之中，一个太乙境的鬼物大喝出声。

    此人手持一面黑色大旗，挥舞之间，一道道黑芒从大旗上射出，没入战阵周围的黑光中。

    锥形战阵立刻拉长，瞬间化为一条黑色魔龙形态，绞杀向落下的黑色巨爪，一下将其抵在半空，无法落下。

    啼魂看到此幕，并不在意，嘴角甚至还露出一丝笑容，猛地张口一吐。

    一道黑色霞光电射而出，迅疾无比的卷向魔龙战阵尾端。

    战阵拉长的缘故，覆盖在战阵周围的护体黑光顿时稀薄了不少，被黑色霞光一卷，狂颤几下后后，还是被撕裂开。

    黑色霞光闪电般没入战阵之中，卷住几个鬼物。

    那太乙境鬼物看到此幕，怒吼一声，手中黑色大旗狂舞，魔龙战阵立刻回卷，一道道剑气般的晶光飞射而出，斩向黑色霞光。

    未等那些晶光飞至，黑色霞光已经带着那几只鬼物，嗖的一声倒射而回，被啼魂一口吞掉。

    啼魂再次露出陶醉之色，身上黑光闪动，隐隐变得凝厚了一丝。

    “这是……”远处正在和韩立激烈交手的黑袍中年男子看到啼魂吞噬鬼物的一幕，面色为之一变。

    韩立趁着其分神的刹那，化为一道金影没入前方漫天枪影，向黑袍男子疾扑靠近。

    与此同时，他两手飞快掐诀，身后金光一闪，真言宝轮浮现而出，急速旋转。

    无数金色波纹浮现而出，朝黑袍中年男子笼罩过去。

    但他身形刚动，黑袍中年男子立刻便察觉，向后倒射而出，速度竟然比韩立要快的多。

    二者之间的距离飞快拉开，真言宝轮的金色波纹并未罩住他。

    黑袍中年男子身形如电，瞬间便飞逃到了黑色深渊之中，张口发出一声尖锐长啸。

    正在和啼魂金童交手的两队鬼兵立刻后撤，朝着黑袍中年男子飞去。

    “主人，帮我抓一些鬼物。”啼魂面色大急，立刻追了过去，同时疾呼出声。

    那两队鬼物战阵正从韩立附近飞过，韩立闻言两手掐诀，身旁金色波纹猛地扩大倍许，将近百头鬼物罩在其中。

    真言宝轮如今已经实物化，威能大增，被金色波纹一罩，那些鬼物立刻彻底停滞不动，静止在了那里。

    战阵的其他鬼物也没有理会被禁锢的同伴，继续朝黑袍中年男子飞去，眨眼间到了其身旁。

    黑袍中年男子深深看了韩立和啼魂一眼，闪身没入深渊之中，消失不见。

    两个鬼物战阵也立刻紧随其后，飞入深渊之中。

    “怎么回事？这些鬼物为何突然撤退了？”金童飞了过来，已经重新化为人形，不解的问道。

    “不知道。”韩立皱眉说道。

    他和那黑袍中年男子短暂交手间，发现对方实力之强绝不在他之下，若对方是看守此地之人，应该不会如此轻易便撤退才对。

    莫非还有什么其他缘故？

    “主人，快收起宝轮。”啼魂飞了过来，却不管那黑袍中年男子，口水横流的嚷嚷道。

    韩立摇头一笑，掐诀收起真言宝轮。

    那近百鬼物立刻恢复行动，立刻四散飞窜，但一个黑色灵域笼罩而下，将所有鬼物尽数罩住，它们顿时陷入泥潭中，动弹不得。

    啼魂张口一吸，黑色灵域飞快缩小，里面的近百鬼物也随之变小，缓缓被黑色灵域吞噬了进去。

    黑色灵域最后化为一团拳头大小的漆黑光团，飞入她口中。

    她身上黑光立刻狂闪起来，一股股黑色灵波荡漾而出，朝着四周扩散，好一会才平静下来。

    啼魂散发的气息赫然再次增强了不少，隐隐逼近了大罗初期巅峰。

    “算了，虽然不知道那人为何突然撤退，不过他自己离开也好。走，我们也下去看看，这深渊里，到底有什么东西。”韩立说着，当先朝着下方飞去。

    啼魂和金童忙跟了上去。

    结果三人一进入深渊，立刻仿佛进入了一个巨大无比的瀑布中，被一股力量包裹，朝着下方的黑暗中冲去。

    这股力量浩大无边，即便韩立三人都是大罗存在，实力强横，在这股力量面前也是毫无抵挡之力，立刻被一冲而走，朝着下面急坠。