
　　众人看着面前的林羽，的确是不曾想到他竟然会有这样的表示。

　　想到这里，只能是放轻松下来。

　　而另外一边，林羽让他们全都认可这件事情之后，也是抓紧时间开始行动。

　　他比任何一个人都要明白这件事情对于自己来说，到底是怎么样一个严重性。想要摆脱这样的一个麻烦更不是那么简单的一件事情，更别说在这个过程当中，依旧是有很多东西是目前自己所无法掌握的。

　　之前的确是想过让他们跟着自己一起并肩作战应对这样的麻烦的，但是这一次看来完全是自己想多了。这种事情本身是有一些难度的，更别说是想要解决掉这个麻烦的实情了。

　　想到这里的时候，林羽还是非常无语的。23sk.Com

　　之前以为自己可以轻松摆平这些麻烦的事情，但是如今看来真的就是自己在这件事情上面想得太简单了。

　　“我有我自己的方式解决问题，你们也不需要特别担心吧！”林羽丢下这么一句话之后，就直接离开了。

　　这场战争并非是他们之前想的那么简单，敌人的强大，已经完全超过了他们的认知和理解范畴。

　　但是，即便是这样的对手，他们也一样是有自己不曾能够控制的场面。像是眼前这场战争，如果是别人，可能真的不会有任何的办法逆转这场战争的局面了。

　　但是幸好，这一次是在这件事情上面掌握着一定手段的。

　　斯达卡城，作为目前人形兽兵最前线的战争边界，这里的人形兽兵防守严密，想要从他们的手中占去一丁点的便宜都是一件很大的问题。这一点上面，林羽也是很清楚的明白。

　　只不过，目前他们似乎正在进行什么非常严密的行动，不断地需要大量的劳工，这样一来的话，也就给了他们很大的机会去将眼前这件事情给处理好了。所以在这件事情发生之后，林羽也是很快就开始进入到了自己的状态之中。

　　很快，林羽来到了边陲的一个小村庄。

　　此时这里已经没有几个人了，只是剩下一些老弱病残，还有一些舍不得自己的父母，留在这里准备跟人形兽兵拼死一战的青壮年。这些人都已经做好了死亡的准备了，如果真要是被抓走了，他们也愿意为了自己的生命，为了自己的权利，努力一战。

　　而在这边知道这件事情的林羽，也是很快的来到这个村庄。

　　迎接林羽的，则是一个年迈的老者。

　　“咳咳，年轻人啊，你是来逃难的吧？我跟你说，从这边过去，一直往东走，大概也就是七八天的时间，你就可以进入帝国边陲，到时候也就不会有这么头疼了。”老者一边说着，一边干咳着，眼眸当中满是平静。

　　这是已经明白自己不可能活下去之后所产生的眼神。

　　他们都知道自己这个样子想要继续活下去已经非常艰难了，在这之后依旧是有很多事情等待着他们，谁也不会明白，这后面会变成什么样子。

　　“老伯，我不是来逃难的！”林羽此时身穿一身剑袍，背负剑匣，看着面前的老者，嘴角微微上扬，低声说道：“我这一次前来，是为了之后的人形兽兵，我知道他们会来找你们的麻烦，所以我这一次，是来帮你们的！”

　　“帮我们的？”老人听到林羽这么一说，脸上的表情瞬间就变了。

　　谁愿意就这么轻而易举的丢掉自己的性命呢？此时此刻，在这件事情上面，这位老伯当然也是这个样子的。

　　他们虽然都已经做好了面对死亡的准备，但是如果有朝一日自己可以活下来的话，相信也绝对不会有任何人就这样放弃掉自己的生命。眼前的这个老伯，当然也是这样的心态。

　　他比任何一个人都要清楚的明白，自己此时此刻，到底是在面对着什么样的事情。

　　也当然就知道，这件事情应该要怎么样处理才是最好的一个结果了。

　　“没错，我听说这件事情之后，就第一时间赶往这边了，和你们一样，我也明白这件事情对你们来说意味着什么，所以这一次，当然也要尽自己最大的努力将这个麻烦给处理好了！”林羽看着眼前的这个老者非常认真地说道。

　　之后，老者已经是明白这件事情是什么意思了，此时点了点头，微笑着看着面前的林羽，说道：“好吧，既然您都这样说了，我们自然也就没有什么反对的意思了。还是听从你们的安排了。”

　　“这样是最好的，这件事情本身不是什么好解决的事情，但是你们也不用特别悲观！”嘴角上扬，林羽看着他，说道：“我明白这件事情对于你们来说意味着什么，但是现在这个样子，我们还是有太多的时间和能力改变这件事情的结果了。”

　　接下来的几天时间当中，林羽很快就融入到了这个村庄当中。

　　和这些人的关系打成一片。

　　在这种状态之下，林羽宛若就是这个村庄的一部分一样。

　　时间缓缓的流逝着，对于他们这些人而言，这件事情本身的难度已经是发生了翻天覆地的变化。

　　就在所有人都以为这件事情要这么过去的时候，终于，人形兽兵到了。

　　这一日，一只人形兽兵的队伍直接是浩浩荡荡的将整个村庄给包围起来了。

　　而为首的一个，是一个敖虎血统的人形兽兵。

　　这个家伙大概都有两米左右的身高，人高马大，身上的肌肉宛若鼓胀的气包一样。

　　在这种状态之下，所有人都有些害怕。

　　这样的一个对手，对于他们来说是能够打败的吗？真的还是很难吧，这样可怕的对手，足够在这么一瞬间，将他们轻轻松松的灭掉了。

　　此情此景之下，心中自然也是不知道该说些什么好了。

　　之前他们都是想着自己去战胜这个敌人的，但是万万没有想到，这一次竟然需要面对这样的一个强大的对手。就算是之前都有这个想法，但是这个时候也不敢多说什么了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千三百三十九章 独来独往免费阅读。https://xs.23sk.com 