    “你们注意到了吗？那是……流星？”波塞西举着望远镜，一直监视着空中的变化，脸色不是很好看。

    　　在冰球雨中悄然混进了几个不同寻常的存在，那似乎是一条条体型庞大的巨龙，只不过这些巨龙鳞片连喷出大量血雾，在天空中留下一条条赤红的轨迹，像极了坠落的陨石。

    　　“靠！这是肉身降临了！”孟蜀嘴角抽搐，这就相当于同时降临了数十只接近十万年实力的魂兽对他们发动围攻。

    　　这实力可比光明神教强多了，也难怪人类对天空与大海一直束手无策，如果没有各种庞大的战争兵器，这种怪物根本没法对付。

    　　“先别管天上的那些了！先把这几个自杀式袭击的点掉！”唐晨大吼。

    　　对面的指挥官想来也是极为果断，见到深空者被点射消灭，立刻派出深潜者配合进攻，并没有采用看似稳健实则慢性死亡的添油战术。

    　　“数量太多了！没办法全都干掉！”玉夕空咬牙，她的电力够了，但这台机器严格来说，还是蒸汽动力的机械，转向和充能速度都有限，就算她电能再多，也没办法连续射击。

    　　“没办法了！出动天罚部队吧！”唐晨看着逐步接近的巨龙，拿出对讲机对着军部的防空洞下达命令：“天罚部队！出击！对巨龙进行空中拦截！”

    　　唐晨下达这个命令也是无奈，如果是在郁金香，这些自杀式袭击的牧云者根本没有到达地面的机会，就会被导弹点名，一头头送去天国。

    　　“天罚部队收到！”五十四人的声音整齐划一，这些人都是像林克一样，在上一次大战中幸存下来信仰最为坚定的一批人。

    　　“出发！”林克作为他们的队长，三分钟内完成集结，跑步朝着装备库前进。

    　　那里蹲伏着五十四台体型比起主战坦克还要庞大的机甲，也是他们的神圣武装。

    　　五十四人熟练的爬进机甲中，机甲舱合拢，嗤嗤的气压阀合拢的声音中，蹲伏的巨兽们同时站起，引擎声响彻狭小的地下空间。

    　　双脚上的轮子高速旋转，摆出冲锋姿态的众人当即像是踩着轮滑鞋一般从预留的出击轨道冲出地下，开饭店地面后，身上便展开金色的金属翅膀，那是信仰汇聚的翅膀，配合背后的推进器一飞冲天。

    　　“孟蜀！咱们两个去引导战斗节奏！”鉴红尘对孟蜀招呼一声，以金属粉末在背后凝聚出一对翅膀，率先飞了上去。

    　　在场最闲的就是他们两个，鉴红尘本来还可以配合玉夕空施展电磁炮，但问题在于，他根本没可能控制上百万吨的金属，对付远在云层中的敌人着实没什么好办法，只能和孟蜀这条咸鱼一起打酱油了。

    　　孟蜀早就想要加入战斗了，只是苦于没有对友，一个人冲出去绝对被揍成猪头，此时友鉴红尘和天罚部队，他的底气也上来了，当即启动机甲，追了上去。

    　　两人依靠速度优势，很快就追上了天罚部队，领头飞在最前面，天罚部队则排列成两个雁行阵，如同迁徙的候鸟般朝着空中的威胁冲去。

    　　“来了！”深潜者中，体型最大的一头牧云者沉声咆哮：“第一组，五个去阻击来袭者，其余牧云者，随我继续下潜！”

    　　被命令的第一组五头牧云者没有丝毫犹豫便迎向了天罚部队，面对气势汹汹的五头接近十万年实力得强大魂兽，鉴红尘和孟蜀不敢掉以轻心。

    　　别说对手本来就强大，光看对方浑身喷血就知道人家抱着必死的决心，一个不慎，他们两个都可能会栽。

    　　“狭路相逢勇者胜！”鉴红尘率先从机甲背后拔出长剑。

    　　孟蜀也跟着拔出熔切剑大吼道：“剑锋所指！所向披靡！”

    　　身后的天罚部队齐声应和，同时在手中凝聚出金色的链锯大剑，众多金色光粒汇聚在尖峰上。

    　　众人似乎受到了两人的牵引，同时猛的朝着牧云者的方向挥动了手中的巨剑，一条条十余米长的金色半月形剑气汇聚在一起，化为数百米的巨大金色光刃，就要将五头牧云者一刀两断。

    　　只是就在这时，却有一头牧云者瞳孔露出一丝决绝，随即脱离队伍飞到了队伍最前面，迎着剑气冲了上去。

    　　“以卵击石！”孟蜀撇了撇嘴，牧云者的身体虽然结实，但要说挡住这种连极限斗罗都能斩杀的攻击，那就想太多了。

    　　“不对！你看他在做什么？”鉴红尘瞳孔收缩成针尖，只见那头牧云者浑身喷发出大量红色血雾，周围近千米的空域都被染成血红色。

    　　“卧槽！撤退！都他妈给我撤退！”孟蜀也顾不得装逼失败了，大吼着驱赶天罚部队撤退。

    　　然而现在想撤已经有点晚了，只能激发联动防御，用能量换生存率。

    　　轰！

    　　油尽灯枯的牧云者喷出最后一口烈焰，恐怖的爆炸在空中绽放，那是相当于超级云爆弹的爆炸，冲击波直接碾碎了刚释放出一半的联动防御，将众机甲像是苍蝇一般吹飞，同时也泯灭了刚刚那恐怖的剑气。

    　　就连地面都能感受到那恐怖爆炸的威力，五千余米的高空中的爆炸，引发的飓风甚至吹的地面草木摇晃。

    　　这下众人都看明白牧云者想干什么了，他们分明就是不要命了，要进行自杀式炸弹袭击，每一头牧云者，都是一颗恐怖的云爆弹，他们只要将自己的血液均匀的喷洒在空气中点燃，就可以释放出比最大当量云爆弹还要恐怖的攻击。

    　　“草！都特么疯了啊！多大仇啊这是！”孟蜀忍不住骂街，要不是他们机甲的外装甲都用的是最结实的合金，刚刚这一下怕就要损失惨重了，即便如此还是有三台机甲不得已迫降，无法继续参与战斗。

    　　“见鬼，不能让他们继续了！鬼知道咱们的护盾能不能抗住，守卫者可顶不住这种程度的爆炸，被炸碎了短时间可造不出第二台！”

    　　“没办法了！分头行动吧！天罚部队组成双机编队，二对一，打不过的话就别回来见我！”孟蜀果断下令。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　手机站:

