    “看在我们同为王族的份上，我劝你还是臣服吧。”

    “不然，他真的会杀了你的。”

    末炎一脸认真的说道。

    夜冥讥讽道：“身为魔族的王族，我可不会像你一样软骨头，奉人类为主。”

    “我可没奉他为主。”

    末炎朝着旁边的林淡妆俯身一拜，恭敬道：“主人。”

    夜冥满脸错愕。

    他一直以为末炎是吴白的属下，没想到他的主人竟然是这个角色女子。

    林淡妆缓缓站起身，恐怖的魔威从身上席卷而出。

    一瞬，整个大殿的空气的凝固了。

    夜冥脸色大变，只觉得一股无法抗衡的力量压得他神魂颤抖。

    血脉威压。

    “皇族？”

    只有皇族的血脉，才能对他造成这么可怕的压制。

    林淡妆看着他，淡淡的开口道：“臣服，还是死？”

    扑通！夜冥双膝一曲，干净利索地跪在了地上。

    “夜冥，参见大人！”

    吴白等人都惊呆了，这货刚才还说自己是七魔主的手下，硬气得很。

    可下跪的时候，那叫一个干脆。

    林淡妆清冷道：“你还没回答我的问题。”

    “我选择臣服，夜冥参见主人。”

    吴白等人：？？？

    林淡妆柳眉微蹙，夜冥臣服得太快，反而让她很不放心。

    “你先起来。”

    “主人，我先给你磕两个。”

    说完，咚咚咚一连磕了好几个，一点不作假，额头都磕红了。

    这次，别说吴白等人满脸懵逼，连林淡妆都惊呆了。

    “你起来吧。”

    “谢主人。”

    夜冥麻溜地爬起来，满脸谄媚，很狗腿的说道：“主人，您请上座。”

    夜冥这态度转换有点大，林淡妆有些懵，下意识地看向吴白。

    吴白打量着夜冥：“臣服得这么痛快，肯定有鬼，这家伙不太老实。”

    扑通！

    夜冥双膝跪地：“主人，我是真心臣服，您一定要相信我。”

    西门云翼满脸怀疑：“这家伙肯定憋着什么坏呢。”

    “我真没有。”夜冥满脸委屈。

    他越是这样，大家越是怀疑他的居心。

    西门云翼道：“就算他没憋着坏，但这么轻易背叛七魔主，背信弃义，此人不可用。”

    “可用可用，我这个人绝对可靠。”

    众人：？？？

    ……草！

    这货怎么看都不像好人。

    吴白冷笑道：“你未出一招就臣服，不怕七魔主杀了你。”

    “他凭啥？”夜冥反问。

    吴白：？？？

    “你背叛了他，还理直气壮的。”

    “我从来都不曾效忠过他，何来背叛？”

    吴白等人面面相觑。

    “你先等会，我有点乱。”吴白揉揉眉心，问道：“你身为七魔主的手下，却不效忠他是何道理？”

    “因为他不是皇族啊，我效忠是魔族中的皇族。”

    夜冥说着，目光看向林淡妆，竟然有些兴奋：“我西荒，也有皇族了，我真的太激动了。”

    “主人，您出现，七魔主就该退位让贤了。”

    吴白等人面面相觑。

    吴白看着他道：“从现在开始，我问什么你就回答什么。”

    夜冥看向林淡妆。

    “他问什么，你答什么，不许隐瞒。”

    “属下遵命。”

    吴白问道：“七魔主不是皇族？”

    “不是，他跟我一样都是王族，西荒已经很久都没出现过皇族了。主人出现，真是天佑我西荒。”

    “七大魔主，只有我西荒没有皇族坐镇，被欺负惨了。封地都是最贫瘠荒凉之地，还要每年向其他魔主上供。”

    “这下好了，有主人在，看谁还敢欺负我们？”

    不用吴白问，夜冥满脸兴奋，滔滔不绝地说个没完。

    从他的话语中得知，整个暗魔界，皇族比地球上的大熊猫还稀少。

    皇族少的连七大魔主都凑不够，七魔主也只是王族，永远被其他六大魔主压一头。

    就连封地，都是最小，最贫瘠的地方。

    魔族的人对血脉有种骨子里的偏执，他们只效忠皇族。

    就像是古代，百姓只认皇室一样。

    所以，发现林淡妆是皇族血脉，而且出现在西荒，夜冥岂能不狂热，因此毫不犹豫地认主。

    因为这对他来说，能认皇族为主，是天大的荣耀。

    不过，大家自然不会全然相信夜冥的话。

    吴白看向末炎，“是他说的这样吗？”

    末炎目光呆滞，听到吴白的话，下意识地摇头：“不可能啊，皇族血脉怎么会这么稀少？”

    “怎么不可能？你见过很多皇族吗？偌大的西荒你能再给我找出一个皇族，我把脑袋送给你。”

    夜冥生气的说道。

    末炎思索着说道：“在我的记忆里，皇族虽然不多，但也不至于这般稀少。”

    吴白看着夜冥：“说说看，皇族为何这么稀少？”

    “皇族当然稀少了，不然怎么叫皇族？”

    吴白：“……”

    这个回答好像没回答，又好像很有道理。

    吴白突然间想到一种可能，敖皇说过，楚寻来过暗魔界。

    或许，魔族中的皇族稀少，跟楚寻有关。

    会不会是这家伙把魔族中的皇族给灭了，才导致皇族这么稀少？

    “老婆，你先用点手段收服他。看来我们需要查一下暗魔界的历史，好好了解一下这个世界。”

    林淡妆正要开口，夜冥却跳了起来，指着吴白怒斥道：“大胆，你一个人类，敢称呼我主人老婆，你……”

    “闭嘴。”林淡妆淡漠道：“我本来就是他老婆。”

    夜冥愣了半晌，重新跪了下来：“主人，您高兴就好。”

    林淡妆：？？？

    “夜冥，既然你要奉我为主，就得接受血魔咒的限制，你可愿意？”

    夜冥认真道：“能追随主人，是夜冥天大的荣幸，属下愿意。”

    “好。”

    林淡妆单手结印，一道诡异的图案出现。

    伸出玉指轻轻一点，图案飞出，直接没入夜冥的眉心，消失不见了。

    冥夜摸了摸眉心，满脸兴奋：“夜冥，参见主人。”

    “起来吧！”

    林淡妆凌空轻抬，夜冥被一股无形的力量托了起来。

    “夜冥。”

    “主人请吩咐。”

    林淡妆吩咐道：“第一，我的身份，暂时保密。”

    “是。”

    “你先出去，没有我的召唤，不得进来。”

    “主人，属下就在门外候着。”

    夜冥弓着身子，后退了几步，这才转身离开。

    等夜冥离开，林淡妆环顾众人：“你们怎么看？”

    本来以为有一场恶战，没想到事情完全脱离了他们的预料。

