    冥神王陨落，天道崩塌，神域一分为四，修罗、黄泉、幽魔和鬼谛各吞一部分家业，成为一界之主。

    此时看着智相，黄泉他们心知并非修罗本体，仅仅属于修罗其中一面，乃是相道。

    修罗神魂被当今光明王打得分散，无法聚成完整体，智相虽非本体，却属于修罗一部分，亦能代表本尊。

    “四弟，很多年不见了。”

    黄泉神主开口道。

    “地确很多年不见。”

    智相神色很平静，上次他们聚齐的时候，还是与光明域爆发神王战。

    那一战，令他们失去了很多珍贵的东西，完整的家，以及妹妹。

    战事过后，他们私下里偶尔会走动，但再没出现过聚齐的一刻，今天是个例外。

    “入座吧。”

    鬼谛叹一声，四人身上无形萦绕着一缕悲伤，他们兄妹五人，数修罗和妹妹最小，因为过多占有了冥神王的疼爱，因此他们嫉妒修罗，也讨厌修罗。

    不过今时不同往日，没了冥域，也没了冥神王。

    “三位兄长请。”

    修罗率先谦让，与三位神主相比，他名分最小。

    黄泉他们点点头，转身回到原先的位置，安静入座。

    智相坐在四人中间，受君莫邀请，四兄弟才得以齐聚，多少有些感慨，然而，他可不相信黄泉、幽魔闲着没事卖君莫的人情前来赴会，这其中，应该从对方手里得到了什么。

    “呵呵，还真是壮观呢，黄泉神主、幽魔神主、鬼神主和修罗神主共聚一堂，依稀能够看到冥域曾经的辉煌。”

    君莫望着四人笑道。

    可惜，冥域战败，失去冥神王的冥域，不再是与天诏神域同等的势力。

    然而那一战光明域虽胜，却也付出了惨重至极的代价，老光明王与冥神王玉石俱焚，整个光明域元气大损、一蹶不振。

    若非后来光明长子顿悟神王道，支撑了神王势力家业，现状绝对不会比修罗他们强多少，八成光明域早被几个神王子瓜分自立了。

    神王战啊，一旦爆发，几乎没有赢家，两个先天神王同时陨落，王朝大夏一夕崩塌。

    所以，不到逼不得已，神王势力之间绝不会轻易爆发灭亡战，光明域和冥域是活生生的例子，死了太多人、包括几个光明神子。

    以及，修罗的妹妹，也陨落其中。

    “君莫殿下不是抓了些剑修，想试试本座的鬼道之力，赶紧进行吧，我们都很忙。”

    鬼谛平平无奇的脸上和语气中毫无耐心。

    因为君莫给了些东西，他才勉强大方一次，让天诏神欲的天轮临时做客鬼巢，并与几个蝼蚁剑修比试。

    黄泉、幽魔对此也毫无兴致。

    “呵呵，几位神主真是急切呢，好吧。”

    君莫知道揭起冥域的伤疤令黄泉他们不悦，开口道：“带那群剑修上来。”

    旋即，天诏神兵队伍后方，八九个衣衫褴褛的男男女女在君莫护道神卫的押解下，手上皆是烤着光环神锁，拖着沉重的脚步，迈进了鬼巢道场中央。

    一瞬间，秦浩的心情便揪了起来，目光望去，这些年龄不一、神道气息也丝毫不强的剑修，显然经过了不少毒打，被摧残过好一阵，一个个破烂的衣服上残留着凝固的血迹，披头散发的模样无比颓废。

    “不是陆秋和龙蔑身边的人，也不是书院弟子。”

    心头松了一口大气，秦浩不认识这群修剑其中的任何一个，他很怕过来后看到陆秋、龙蔑或者无缺和洛依。

    不过，大道剑界剑修何其众多，单独无间神界的下属位面便有上百，秦浩不可能每一个剑修都认识。

    遥望无间神域战斗那一天，正是那些数之不计、毫不认识的人，在为他拼开一条生路而浴血奋战。

    究竟有多少人死去，连秦浩都不知道。

    今日君莫带来的剑修虽非陆秋和龙蔑本人，救依旧要救。

    至少，秦浩从这些人的身上，已经感受出来剑意。

    “他们之中弱者一万年道行，强者三万年，传闻鬼神主的鬼道之力非常独特，能够点燃人内心深层的恐惧，再被恐惧吞噬，本宫很想见识见识。”

    君莫兴致满满的笑着开口，笑得无比灿烂。

    “哼，只有一个三万年神道，其余的都是废物。”

    鬼谛眼眸闪烁着微芒，意念一扫便感知出来。

    像这种弱如蝼蚁的阵容，他随便派两个鬼神卫上去，半盏茶功夫能斩尽杀绝。

    什么品剑大赛，一点期待感没有，何来观赏性。

    “老前辈……”鬼巢道场中央，一名满脸带伤的青年剑修畏惧的目光环绕整个道场，被这里诸多神主的气势压得透不过气，其余几名青年男女也都纷纷朝着最为年长的一个老剑修靠近了些，好像这样就能多点安全感。

    “事到如今，没什么好怕的。”

    老剑修说话的气息很虚弱，安慰身边的晚辈，如果注定要死，他唯一能做的就是死在几个小辈的前面。

    “给他们解开神锁。”

    君莫下令道。

    玄炁手掌淡淡一扫，神光蔓延而去，捆扎这群剑修双手的光环神锁顿时消失。

    鬼谛懒懒的看了一眼，沉默着不愿意说话。

    “你，你……你们两个去领教他们的剑道。”

    这时，在鬼谛身后，一名鬼将发话，黑压压的鬼神卫里面随意点了两个。

    “是。”

    两名鬼神卫领命，嘴角勾勒浓浓的恶意笑容，嗜血的舌头舔着嘴角，同时迈步朝着剑修走去，他们目光尤其盯在几名女剑修身上，好像她们的灵魂更加的美味。

    “剑界的残余听好了，你们胜过鬼道，本宫便大发慈悲放你们一马，否侧，呵呵……”君莫冷笑着，这里是恶鬼的地盘，下场不用多说。

    “只派两个，也太小瞧我们了吧。”

    一个大胆的剑修露出怒色。

    “小心，他们可是鬼神主的神卫强者，实力绝不可轻视。”

    老剑修双臂伸开，作出一副保护后辈的姿态。

    这些人里，谁都没遭遇过鬼道，很久以前流传，鬼道邪恶至极，常有恶鬼从鬼蜮里外出，去其他神界残害生灵，后来太古界青华老祖出手，降临鬼蜮震慑鬼谛，令其管好恶鬼，否侧，青华山道法之下，鬼道不存。

    受青华神祖威慑，鬼蜮这才安分了许多，洪荒传言鬼蜮依附在了青华山之下，受其严加管制。

    不过今日，青华神祖显然不会现身来救他们，没有谁会冒着得罪君莫的下场，前来解救剑界的剑修。

    秦浩看着越发紧张的道场，两个鬼卫不断向剑修压迫，他平静的表情下心情尤为不安，这两个鬼卫不简单，看似被鬼将随意点出，又岂会当着众多神主，尤其自家神主的面，让这些剑修存活，能力应该不比秦浩之前对敌的恶鬼差多少，即使差了些，应该差在道行方面。

    所以，这群剑修几乎没有胜面可言！“别紧张，我们都是两万年神道，两条神脉而已，打赢我们，你们就可以活。”

    其中一名块头高大的鬼卫冷笑着出口，此时外貌和正常人没有区别，整个鬼巢的鬼卫都是正常形态。

    “八对二……现在你们准备好了吗？”

    另一个瘦弱的鬼卫沙哑的话音落下，并不管剑修是否准备，干枯的躯体骤然发生剧变。

    一条条布满鬼纹的手臂撑爆了衣服，从肢体不同的位置探了出来，胸膛上、肚子里、后辈、头顶，乃至大腿上，浑身挂满了畸形的长手，宛如一团扭曲的乱麻，向着剑修们席卷了上去，每一条延伸的手臂上面，都包裹了强烈个鬼怨之力。

    轰！块头高大的鬼卫脑子突然间爆裂，血浆化作血雾朝着四周吞噬，他的眼睛掉在地上，像两颗跳蚤般弹射而去，落在两名剑修脸上，顷刻间钻进了他们的眼睛里，这一霎，凄厉的喊叫声震颤在道场中央，两个剑修疯魔般撕扯自己的脸，抓得血肉模糊，吼出不成人形的声音。

    耳朵、嘴巴、鼻子，这些组成五官的东西纷纷落在一个个剑修身上，融入他们的身体后，那些剑修听到了本不该听到的声音，尝到了从未尝过的味道，闻见了世上仿佛根本不存在的气味。

    最为恐惧的画面通过鬼眼倒映在意识里，犹如炼狱一般。

    被耳朵附体的剑修听见了他早已过世的父辈的召唤，当高大鬼卫的嘴巴粘在另一个剑修身上，他喉咙里仿佛吞咽了无数的腐肉，那味道像是人肉。

    恐惧蔓延，席卷神魂，直入心灵深处，掘开内心一扇又一扇因惧怕而封闭的门，当最不愿面对的过往层层掀开，恐惧的洪流化作诅咒侵透这些剑修的道意，将他们拖向深渊，就像瘦弱鬼卫挂满了身体的鬼手，拽扯着他们的灵魂。

    根本没有反抗可言，似乎活着也成为一种奢侈，鬼道带来的恐惧让剑修们只想去死，死才是灵魂的解脱。

    三万年的老剑修，或者其他一条神脉，和两条神脉的剑修，哪里还记得自己是谁，剑意、剑道早被恐惧驱散，这就是初次遭遇鬼道的下场，根本找不出反击的机会，整个人已经被恐惧带来的诅咒吞噬掉。

    干涸的鲜血从破烂的衣服上重新渗出，女剑修们白皙的皮肤渐渐裂开，仿佛从血肉里长出了鬼手。

    那个被恶鬼嘴巴附体的青年剑修瞪着错乱的眼神，发疯一般朝着老剑修撕咬而去，一边咬一边嘶吼：“肉，肉，肉。”

    “想要听惨叫吗，世上最美妙动听的声音。”

    受恶鬼的耳朵附体，听了无数鬼叫的剑修跳在另外一个人的背上，眼睛化为眼白，说着可怕的话，却是非常安静的对另一个人讲起了故事，他要把自己耳朵听见的东西，全部都讲给另一个人听，让他们一起下地狱。

    疯狂、嗜血、自相残杀，光怪离奇的画面在鬼巢道场上演着，这是正常战斗根本看不到的画面，原本设计引出秦浩的君莫也是头一次见，心情一下子被揪起，旋即，又放声大笑起来。

    有趣，太有趣了。

    他不知道两只鬼卫如何做到的，但这鬼道之力地确邪乎，如果有可能，甚至他都想从鬼谛身边索要一些鬼卫，放在天诏神域的刑房里，那样以来，闲暇之余折磨胆敢对自己无礼的人，也不失一种乐趣。

    吱呀！秦浩拳头团紧，目光盯着道场中央，这不是战斗，这是活生生的炼狱，看着剑修们的惨状，被嘴巴附体的人几乎快要把另外一个人的脸啃食掉，那个讲鬼怪故事的家伙用平静的语气诉说着一桩桩骇然听闻的事情，把自己的同伴折磨的死去活来，两个人同时在地上翻滚。

    这不是切磋道法，于屠杀无异！如果正面战斗，八个剑修尚许一丝丝的胜机，在鬼怨之力下，他们根本不是对手。

    这种情况莫说半盏茶，甚至下一秒，八个剑修都会彻底疯跨掉，随后被两个鬼卫的鬼怨神力吞噬。

    “如果恐惧能够被击败，那必将是更为强有力的恐惧。”

    咚！在众位神主毫无察觉的情况下，秦浩双脚一震，直接从修罗的背后跃空而起，狠狠震在了鬼巢的道场中央。

    轰隆！这强横的脚力踩得道场塌陷，以秦浩为圆心，百米区域下沉。

    愕然的一幕，惊天动地的声浪，包裹满满邪气的气息弥漫开来，影响了场内所有人，不管剑修或者鬼谛的鬼卫，尽在同一时刻陷入静止，目光同时望向了踩进场内的秦浩身上。

    看呐，好多邪灵！ 

