    大家都以为苏兴耀疯了。

    刚才没怎么看清，这家伙就直接掉在了水里，扑腾着窜出水面，傻乎乎的在那里笑。

    这场面太诡异了。

    “有这样的朋友真丢人，你刚才真的应该一巴掌拍死他！”

    陆天龙看着面前的齐楚楚调侃道。

    “快说，把我们叫过来到底什么事儿？”

    把苏兴耀一巴掌打到水里的齐楚楚很无语道。

    刚才也就是她手下留情，要不然刚才那一掌真的把苏兴耀拍出内伤。

    “我想让你们两个演戏，有没有兴趣？”

    陆天龙道。

    “演戏？”

    齐楚楚和苗倩俩人都是一愣。

    第一反应就是这个想法太荒唐。

    两人可都是江湖上赫赫有名的大煞星，一个是八荒大蛇，一个是千手蛊王，演戏？开什么国际玩笑！

    “没错，演戏！只要你们肯答应，我保证让你们两个一炮走红，成为巨星，巨星！”

    那边苏兴耀已经从水里爬上来，浑身湿漉漉的冲到几个人身边兴奋道。

    “巨星？信不信我一巴掌拍成死人！”

    齐楚楚呲着小牙恐吓道。

    “呃，好吧好吧，我先去换身衣服，天龙，你可一定得说服她们，只要她们肯给赵艺涵和李小曼做替身，你让我做什么都可以，做什么都可以！”

    苏兴耀千叮咛万嘱咐，然后跑去旁边屋子去换衣服。

    “陆天龙，你让我们过来，就是跟我们说这种无聊的事儿吗？”

    苗倩表现更冷淡。

    显然这妞儿对拍电影根本没有任何的兴趣。

    “怎么能说无聊呢？你这样说的话，会伤了所有追求艺术的人的心！”

    陆天龙摇摇头道。

    “你看看他们，这都是一群热爱艺术的人，他们每个人都热爱着这份工作！”

    “很苦，很累，可每个人都在坚持，就好像那边的那些群众演员，他们拿着微薄的工资，受着很多的磨难，可却没有人放弃？为什么？很简单，热爱！”

    “就算你不想演戏，也不应该随意伤害他们那颗执着热爱的心！就是如此！”

    陆天龙看着苗倩的眼睛，轻声道。

    苗倩心里突然一动。

    此时的陆天龙，看上去竟然如此的不同。

    以前的他，嬉皮笑脸吊儿郎当玩世不恭，可现在，眼神真诚，表情执着，真像是那群追梦的孩子一样。

    “好吧，我收回我刚才的话！”

    苗倩稍一犹豫，向陆天龙表达了歉意。

    她能理解陆天龙刚才那些话的意思，因为她也是这样的人。

    千手蛊王，为了练蛊术，她吃了那么多年的苦头，常年呆在荒无人烟的大山里，几乎与世隔绝，没有朋友，没有娱乐。

    有的只是日复一日年复一年的枯燥生活。

    一般人忍不了，苗倩能忍，一般人做不到，苗倩做到了。

    原因很简单，正如陆天龙刚才说的那两个字：热爱！

    旁边齐楚楚同样沉默了，因为她也有相同的经历。

    不是每个女人，都是靠着睡她的男人或者睡她的妈的男人厉害，才能出人头地的。

    “好吧，演不演是你们的自由，虽然我最后会成为你们的男人，可现在我不干涉你们选择的权利！”

    陆天龙耸耸肩道。

    “……”

    齐楚楚和苗倩几乎同时闹了个大红脸。

    什么叫你最后会成为我们的男人？还能不能要点儿脸了！

    简直无耻到没有朋友！

    “好吧，我们演！不过我们从来没有演过戏，要是给你们搞砸了，不要怪我们！”

    齐楚楚和苗倩对视一眼，都在同时下了决定。

    “没问题，只要你们肯演就行，至于行不行，那是苏兴耀的问题！”

    陆天龙很干脆的点点头。

    这个消息传到苏兴耀耳朵里面的时候，这家伙兴奋的只穿着一条大裤衩就从房间里面跑了出来。

    然后又被一群女人给骂了回去，飞速穿戴整齐这才重新出来。

    他整个人很兴奋，马上安排了剧组的武术指导，给齐楚楚和苗倩量身打造了一系列的动作。

    试拍阶段，引发了轰动！

    齐楚楚和苗倩都是实打实的高手，两人对决，哪怕那些专门量身打造的动作还不熟练，可这两个妞儿的一举一动，都带着大家风范。

    甚至简简单单的一次对掌，似乎都荡漾起了一股仿佛实质的波澜。

    这绝对是任何武侠特效都做不出来的！

    “天龙，我激动了，我真的激动了，这俩妞儿简直就是宝贝！我敢保证，这个片段一旦播放出去，肯定能引发轰动！”

    站在岸边看两人试戏的苏兴耀兴奋的手舞足蹈。

    陆天龙倒是没什么感觉。

    本来就是因为不想齐楚楚和苗倩整天憋在别墅里，想让她们过点儿正常人的生活，所以才让她们过来当替身。

    现在看她们两个似乎也逐渐乐在其中。

    “行了，这俩妞儿就交给你了，以后如果有我的戏份，我实在过不来你就找温天豪，让那家伙做我的替身！”

    “当然，要是有跟女人的亲热戏，必须还得我自己来，你懂得！”

    陆天龙很认真的吩咐道。

    “懂懂懂！我真不知道该怎么感谢你了天龙，要不然这样，你看上咱们剧组哪个姑娘，我就加一场你们之间的亲热戏，大不了最后剪辑的时候再删掉！”

    苏兴耀很感激道。

    “苏兴耀，你怎么能说出这样的话！”

    陆天龙很无语的看着他，道：“这事儿难道还用我说？你就不会主动一点儿看着安排嘛！”

    又嬉闹一阵，抽空拍了几个必须陆天龙亲自上阵的片段，时间就到了中午。

    吃过午饭，又是一下午高强度的拍摄，陆天龙再拍几个片段，抽空又带着李小曼去苏兴耀的办公室里面深入交流了一下，然后就到了晚上。

    这一天过的很快，不过却很充实。

    散场的时候，兴奋的苏兴耀要请客吃饭，完事儿再去酒吧嗨皮，所有消费他来买单。

    所有人拥护。

    陆天龙本来不想去，架不住剧组里那些妹子们的热情，只能跟着她们一起。

    在一家豪华星级饭店吃完，一伙人直奔SO酒吧。

    这里本来就是天下盟的地盘，陆天龙的到来，再次引发全场轰动。

    尖叫声，呐喊声，恨不得把屋顶掀翻。

    “其实我就想安安静静做个低调的男人，可却就像那黑暗中的萤火虫，不管到了哪里都是那么的出众那么的拉风……”

    “……”

    苗倩和齐楚楚齐刷刷翻个小白眼，熟悉陆天龙的李小曼和赵艺涵等人则是轻掩小嘴儿偷笑。

    其他跟着的女孩儿更是没见过这阵势，看向陆天龙的眼神里满是崇拜。

    整个海阳能够造出这种声势的，也只有陆天龙一人而已！

    陆天龙对着众人挥手致意，然后带着众人去了二楼。

    剧组里面足足来了三十几个人，要了两个包厢才容下，苏兴耀安排男的一屋，女的一屋。

    然后借口一屋子女人不安全，他就和陆天龙堂而皇之混进女生包厢充当护花使者了。

    “楚楚姐，你的功夫真厉害，我能不能向你学习？”

    到了包厢之后，除了陆天龙之外，齐楚楚和苗倩就成为了焦点。

    她们今天在拍摄现场的表现，那让人叹为观止的功夫，已经彻底征服了所有女人的心。

    苗倩性子比较冷，相对活泼一些的齐楚楚自然就成了大家追问的对象。

    有着一张娃娃脸的国民女神赵艺涵，现在就拉着齐楚楚的手问东问西。

    “是呀楚楚，你快说说，你那功夫是怎么练的，能不能教教我们呀！”

    其他女孩儿也一脸期待道。

    “其实也没什么，就是练习的时间长一点儿而已！”

    齐楚楚对她们的热情有些不适应，含糊道。

    “时间长一点儿？那是多长啊！好几年吧？”有人好奇道。

    “呃，大概二十年了吧！”

    齐楚楚算了一下，回道。

    所有人同时发出惊呼，齐楚楚现在也就二十几岁，那就是从很小的时候就开始练功夫？

    “那么小就开始练功服，肯定吃了不少的苦！”赵艺涵眼泪汪汪看着齐楚楚，其他女孩儿也是猛点头，不胜唏嘘。

    “如果你们想学的话，我可以教你们的！”

    一直以来没什么朋友的齐楚楚，看到众人或心疼或真诚的眼神，发自内心道。

    “真的？那你以后每天都教我们好不好？”

    一群小丫头们激动了。

    “每天都教你们？不行不行，齐楚楚哪有那么多时间！”陆天龙在旁边道。

    “谁说我没有时间了？”齐楚楚瞪了他一眼。

    “偶尔教教她们还行，每天教可受不了，你最起码还得留出杀我的时间吧？”陆天龙很认真道。

    齐楚楚顿时又闹了个大红脸，狠狠对着陆天龙翻了个白眼。

    接下来的气氛很热烈，众人推杯换盏，甚至连一直不怎么喝酒的赵艺涵，都足足喝了一瓶的红酒，最后小脸红扑扑的，走路都摇摇晃晃。

    “陆爷，外面有人闹事儿！”

    快要散场时候，外面突然有个服务生敲门进来。

    “闹事儿？奶奶的，今天我苏兴耀这么高兴，还敢有人来闹事儿，走走走，用不着天龙出马，我去收拾他！”

    喝得醉醺醺的苏兴耀提着个红酒瓶就出去了。

    只不过没多长时间，这家伙又回来了，鼻青脸肿样子好不凄惨。

    “天龙，我他妈被人打了！你看看我这张脸，算是彻底毁容了，你可一定要为我报仇！”

    苏兴耀跌跌撞撞跑进来，满脸是血的哭喊道。

    陆天龙脸色一沉。

    不等他说话，外面大厅之中，一声粗狂男声传遍整个SO酒吧。

    “我是霸天会的龙霸天，今天是来砸场子的！不服的，一起上吧！”

