    第274章 原始人？

    也许是为了把那条通道打开，自然他们用自己的身体上的邪恶气息灼烧，最后就变成了一滩尸骨。

    “你们小心。”

    “我去里面。”

    现在楚南燃烧自己的内脏的气息也已经到了极致，假如不快点，把气息收敛的话，只怕内脏会破裂而死。

    楚南感觉到，那里出现一只无形的手，刹那间的功夫，那黑色的气息，就把自己给拉了进去。

    “救命！”

    他现在听着宋允儿，似乎也已经掉到了那黑色的气息之中，她伸出手来，奋力的向着外面探去。

    “别怕！”

    楚南现在也是很苍白的安慰她，自己现在真的也是没有别的什么办法，只是用力的握住他的身子。

    “楚南！”

    柳佳馨跪在那里，头上满是汗水，她奋力的伸着手上前，然而自己身上的气息，也变得发黑。

    “看来…”

    楚南现在刚往外挣脱，然而他感觉脚底下那黑色的气流，就拉着他转成了一个飞快的圆盘。

    “不好！”

    这是那个黑色的气息，瞬间就在半空之中又弹动了起来，三个人都被转在了一起，向着外部空间去。

    “楚南！”

    在那模糊一团的迷雾之中，三个人就抱在了一起，楚南感觉到自己的眼前，现出一道激光来。

    他感觉到这个时空的光芒正在被扭曲，差一点自己的身体就要被拉断。

    “咔！”

    楚南感觉到自己的身上似乎都要被拉得四分五裂，就在这时，他发现系统出现了咯吱的声响。

    “不会吧？”

    按道理说这个神眼系统是不应该这么快就崩溃的，但是在楚南的身旁，又发出了一道金色旋转的光芒。

    【叮！】

    【保护气息！】

    过了许久，楚南才发现自己掉到了溶洞之中，然而周围却吹来一阵温暖的风，那黑色的气息卷成一个点。

    而原本跟自己抱在一起的两女，也不知去向。

    “馨儿？允儿？”

    楚南叫了一声，却久久得不到回应。

    “怎么办？”

    楚南望着周围，看来这里不是南极，那么自己到了什么地方去呢？他决定向着外面试探走去。

    这山洞也是弯曲，他借着身上气息发出的光芒，就顺着那里走了过去，原来那边有个披着兽皮的人。

    “呜呼！”

    那个人，嘴里吐着长长的带血的舌头，往下滴着汗水，手上挥着一根巨大的木棒，朝着他打去。

    “原始人？”

    楚南倒是不想和这人多纠缠，他手上打出了一道战斗能量，对着那人的脸，发出一道炙热的光。

    【叮！】

    【开启启智功能！】

    “呃！”

    那个人的身子向着后方仰去，光芒就在他的粗糙的肌肉上飞快的流动不停，连着他的身子都弹动。

    过来一小会儿，那个人也是长长的吐了一口气，把那棍子放了下来，伸出手，咿咿呀呀的指着楚南。

    【叮！】

    【翻译开启！】

    楚南就做着手势，向着那个人比划了一会儿，通过神眼系统的翻译，原来他并没有攻击的意思。

    “呜，呀，哇啊！”

    楚南根据系统的翻译，这个人要带他去山顶上看一样东西，他思虑了许久，决定走过去看看。

    他走到了山洞外面去，看着那里又有许多腐烂的骨头和碎肉，堆积在了一起，发出腥臭之气。

    看上去那边，似乎是在祭祀什么东西，就又着许多带着鳞片的死蛇，还有许多血滴向着下面流淌。

    到了山顶，这个时候楚南看到那顶上竟然排着一台电脑，上面还打着一连串的代码行数。

    “咦！”

    楚南就望着那屏幕发呆，他看着那些代码就列成了几道算式，于是他就尝试着解出那排行列式。

    “呜！”

    “哈！”

    与此同时，楚南看到那边，又有许多披挂着兽皮的女子一起跳了过来，手上拿着根长长的棍子跳舞。

    “呜哇！”

    “阿哈拉！”

    那些女人一起向着刚才的男人跳舞，那样的狂野和粗暴。

    很快，楚南把这个密码给算了出来，原来那是一个坐标系，就定在了山后方斜3 5度2 0公里的位置。

    “啪！”

    楚南又下意识的把大拇指，拍在了键盘的空格上，那边就显出了一行神秘的文字。

    “穿越而来的朋友。”

    “当你看到这一行字的时候，你应该意识到，你陷入危险之中。”

    “要想逃脱这危险，就只能去那个位置。”

    “呵！”

    “有趣！”

    楚南看着这行字，表面上不在乎的样子，但是也撇了嘴笑了一声，这电脑的来历实在是太蹊跷。

    “走！”

    “我们出去！”

    然而楚南话音刚落，那些原始人也又一次跳了上来，他们挥舞着棍子，在楚南的眼前大声叫喊。

    “走吧！”

    这时楚南，手上的光芒又一次弹动了起来，形成了一个圆圈。

    他好不容易才从那些人的包围中出来，过了许久，楚南又看到路上，有许多现代人打扮的尸体。

    “哎？”

    “这是怎么回事？”

    这些尸体一个个被开膛破肚，鲜血淋漓，也是悲惨的很，旁边甚至还有汽车，被摔的稀碎的手机。

    就在这时，楚南又看到那山头边缘，又飘来一阵血红色的气息，他感觉到那样的气息非常的呛。

    “不好！”

    楚南感觉到自己的鼻孔中，吸入一阵剧烈刺激的气息，自己感觉到一阵飘飘欲仙，又有一阵愤怒的气息涌入脑海。

    下一秒，他直接晕了过去。

    等醒来时，发现自己居然躺在一个张豪华床上。

    他立即坐起来，满脸警惕的盯着四周。

    很快，楚南才发现，这里居然是一处宇宙飞船。

    飞船很大，还有一个智能系统叫艾莎。

    通过艾莎，楚南也了解到自己为何能穿越时空了。

    一切，自然是因为这艘宇宙飞船。

    而他刚才也已经认主了飞船，拥有飞船的所有控制权。

    本着既来之则安之的想法，具体了解了飞船后，他打算出去看看，查一查这个世界到底是怎么样的世界。

    而且，馨儿和允儿她们还不知道去向呢，他必须出去寻找。

    沿着河流越走越远，楚南逐渐离开了飞船附近。

    一路上，到处可见苍天的古树，与人同高的草丛，巨大的花朵，仿佛置身于前世亚马逊雨林中。

    真是个灵气充裕的世界。

    “呼噜、呼噜”路旁的草丛中突然传来了野兽的嘶吼。

    楚南握紧手枪，警惕地看过去。

    哗哗，突然，一只野狗从草丛中窜了出来。

    (本章完)

