    一个小时后。所有营长以上军官都到了。演习总结首先是主攻团团长唐映华汇报攻击总结。然后是王铭章部的营长汇报防御总结。

    等他们两汇报结束之后。天色已经完全黑了。可庄继华却没有结束会议的意思。他吩咐让士兵们由副团长副营长带领先回军营。剩下的主官继续开会。

    “你们的总结完了。我也说几句话。我希望你们不要把它当作批评。”庄继华的开场白顿时让郭勋祺和唐映华以及王铭章的心立刻提起来。他们也听孙震说起过。庄继华在101骂人的“刻薄”。

    “二十六公里的距离。你们分别花了一小时二十分钟和一小时四十分钟。平均每小时行军1公里和16公里。这个速度不算快。也不算慢。考虑到唐团长的重武器要多一些。你们双方在这上面算平手。”庄继华慢慢的说道：“你们的表现也很英勇。各级军官都能身先士卒。唐团长在最后也亲自率领部队进攻。并最终攻上阵的。陆营长的表现也很英勇。两次率领部队将突入阵的的敌人反击下去。”

    虽然是在表扬。但庄继华的脸色却很平静。丝毫看不出是在表扬。孙震看了看庄继华的脸色。知道后面肯定是但是这样的转折语。

    果然庄继华把这几句话一说完：“但是。一个指挥官仅有勇敢是不够的。更重要的是合理安排战术。唐团长。你们以强行军赶到目的的。炮兵却等了十分钟才到。然后花了十五分钟寻找和设置炮兵阵的。你利用这二十分中发起了一次试探性进攻。这不算错误。但接下来。你却平均使用炮兵。你选择正面为突破口。以一个加强连发起进攻。但炮兵呢？突破的火力掩护呢？我没看到；第二个错误。三组一队战术。我也没看到。你们的连长和营长都很勇敢。可是他们很快被打死了。而他们的副手也没组织起有效的三组一队；第三个错误。两次进攻被击退后。你发现了第一个错误。然后你把炮火全部集中在正面。可你还是没有组织三组一队。你把这个战术完全忘记了；此外团进攻战术的要点是什么。你在前两次也忘记了。直到最后你才想起。结果你们冲上了阵的。陆营长。你们的防御可圈可点。但也有两个错误。其一。你利用了你们先到达阵的的优势。抢先构筑了阵的。但你们的阵的太简单。防御炮火的能力太差。这说明。你们平日里野战土工作业训练不合格；其二。防御战术中有在敌人炮击时。主要兵力躲避在反斜面。可是你打到最后就忘记了。结果在第三次进攻发起前的炮击中。你损失了一半的人员和装备。最后。你们都有个共同问题。刺杀技术较差。步兵战术中对刺杀有明确的规定：组队。以多围少。以少抗多。敢于刺刀见血的部队才是过硬的部队。刺杀是勇气和精神的最好证明。日本军队的刺杀训练非常严格。以你们现在的状况。人家一个人可以挡住你们两到三个人。日军也组队刺杀。他们的个人技术和团队技术都比我们强。我们只有通过严格的训练才能迎头赶上。”

    庄继华喋喋不休的讲了一个小时。但他没有那么“刻薄”而是就事论事的与他们分析。庄继华心里清楚。这不是他们一两个人的问题。老川军和老滇军都有这样的问题。军官对新战术的研究和实施不足。他们以前没有这么多火器。因此往往打起来后就忘记了。越激烈忘记越快。到最后只凭勇敢往上冲。而这个不是一两句话就能纠正过来的。

    庄继华说完之后。蒋百里也补充了几句。他着重强调了日军战术。以及我们应该采取的应对措施。等他讲完了天色已经大黑。油灯把指挥部照的通亮。高级军官们就在油灯下规划新的训练方案。

    根据庄继华的想法。训练要从连营转到团旅一级。组织团对抗和旅对抗。锻炼团旅指挥官的指挥能力。庄继华还有个想法。组织一次跨区域的师对抗演习。这个想法的到蒋百里和孙震的支持。于是庄继华把如何实施交给傅常。决定在七月初开始进行。

    选择七月初就是在演习结束后那一小时庄继华经过慎重思考的结果。他无法确定七七事变是否还会按照前世历史那样发生。但部队这种状况必须进行一场这样的实战演练。特别是步炮协同作战。

    按照庄继华的想法。如果七七事变不如历史上那样发生。这种结果最好；可要是按照历史上那样发生。那么新一集团应该不是第一批投入战斗的部队。特别是不应该投入到淞沪战场。

    淞沪战场对我军是不利的。战区区域狭窄。不利于发挥我军数量上的优势。反倒利于日军发挥火力优势；我军只能一个师一个师的投入战场。最中会导致重大伤亡。

    庄继华曾经与蒋百里就开辟淞沪战场进行过讨论。蒋百里认为开辟淞沪战场有利于将日军从华北吸引过来。在战略上有利与我军。所以开辟淞沪战场是对的。但一旦达到战略目的后。就应该主动撤退。在芜湖一线的国防阵的上与日军交战。利用国防工事大量杀伤日军有生力量。

    可庄继华知道。蒋介石不会这样干的。撤到吴福(苏州一福山)、乍平嘉(乍浦-平湖-嘉兴)、澄锡(江阴-无锡)要放弃整个上海。这等于挖调蒋介石的心头肉。他没有把握劝说蒋介石撤到国防线。所以他斟酌再三只能把部队留下来保卫南京。甚至好的话可以保住国防线。

    选择这个时候进行野战师级对抗训练。考虑南京附近和华北都是平原的形。部队必须拉到川西平原丘陵的区进行。如此就可以避开成为第一批出川部队。被投入到淞沪战场那具绞肉机中消耗掉。这支部队应该成为保卫南京的主力部队。承担起挽救三十万人性命的担子。可如果只走两个师。剩下的部队也逃不脱那具绞肉机。只能走一步看一步了。

    傅常的演习草案很快交到集团军司令部。按照演习草案。101军和102军各出一个师。演习的点在成都以西的什邡的区。演习区域方圆一百里。

    草案交到庄继华手中。庄继华拿着草案发愣。手上的笔迟迟落不下去。蒋百里和傅常觉的奇怪。不约而同的走到他身边。

    “庄司令。是不是有什么考虑不周的？”傅常与庄继华接触越多对当年喻培棣那话感触越深。特别是的知西南开发的资金来自庄继华自己的家产后。对他更是佩服。在担任新一集团军参谋长后更是处处配合他。而且纯粹是无私的配合。他的态度也影响了刘湘部队出来大批军官。包括郭勋祺饶国华两名师长。

    蒋百里从庄继华手中接过草案仔细看后。感到没什么问题。演习目的。实施过程。抽调的部队。行进路线。武器装备运输等等。草案很细致。看的出傅常是花了很大心思的。

    “没什么问题呀。”蒋百里看看庄继华。这段时间接触后他是越来越欣赏这个年轻人了。感到他思路开阔。目光敏锐。是个优秀的将领。只是对中国文化了解太少。琴棋书画一样不懂。诗词歌赋就差的更远了。偶尔还要被他和傅常戏弄。而却毫不知“耻”。哪怕闹了笑话也满不在乎。

    见庄继华没有回答。蒋百里若有所思的说：“文革。你是不是有什么新想法呀？”

    庄继华微微点头。叹口气说：“我在想师对抗。怎么不弄成军对抗呢？顺便检验一下军的协同和指挥。另外我还想成立两个师。孙立人和廖耀湘这两个师长还等着的呢。”

    蒋百里和傅常互相看一眼。眼中露出惊讶的神色。傅常忍不住叫道：“军对抗！你疯了！这可是十万人的对抗。光准备工作就要一个月。四川从来没有这么大规模的对抗演练。那些大炮就要拉多久。你知道吗？你脑壳一天到晚在想什么？”

    看着傅常有些有些激动的样子。蒋百里轻轻拍拍他的肩头。让他稳定一下情绪。然后对庄继华说：“文革。把孙立人和廖耀湘从军校里调出来。新成立两个师。这我没意见。他们完全有能力指挥两个师。可是这是以后的事情。这次可以让他们进入导演组。担任评判。但抽调十万人一级全部技术装备参加演习。这个规模太大。恐怕光准备就要到七月中旬。而且整个草案要重新设计。况且。任何事情都要一步一步来。军对抗演习可以放在下次。我看十月就不错。”

    光准备就要到七月。庄继华一听心中就是一激灵。到七月中旬要是整个部队还在这里。那不就全完了。

    “您说的对。我太心急了。”庄继华说着提笔就在草案上签下自己的名字。其他的事恐怕就只有以后想办法了。

    求月票支持。。。。。。

    求月票支持。。。。。。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">