    吴俊升不愿意，不代表他的派系对此不热心。至少，某些吴俊升的铁杆手下是热心的。

    人死卵朝天，不死万万年，一不小心吴帅黄袍加身，大家都是从龙之臣。说实话，张汉卿的历次改革已经触动到他们的切身利益。

    为了表示坚定支持的决心，在某些阿谀之徒的示范下，一些明面上的财产和大宗的土地因为进行土地改革，他们不得不或者变卖、或者因隐匿而惴惴不安。如果有机会让吴俊升取而代之张作霖的话，他们是乐观其成的。

    因为吴俊升对身后的事的担心，他对于敛财是报以很宽容的态度的。

    少帅目前的力量是惊人的，但也不是没有缺点。首先，少帅系的人马都是老奉系扩编而来，绝大部分军官都跟老奉系有千丝万缕的关系。不可否认，张汉卿有自己独到的个人魅力，但若不是以张作相、孙烈臣为首的元老鼎力支持，无论如何，以他的资历和在军中的影响，达不到目前的境界。

    而且他们也在搜罗一些证据，等着在关键的时候加以利用。

    张汉卿做了许多大事，自然也会有一些工作首尾不好，或者在执行过程中发生了偏差。不做不错，只要做事，总有被人拿住的东西。

    在张学成他们想来，张作相、孙烈臣等人对少帅的支持，是因为老帅的关系。如果，万一，老帅有什么变故，是不是可以有机会上下其手？只要张作霖有事，立即推举张作相为首，这样一来，少帅系的人马一定会怀疑张作相的问题。

    对老奉系有深厚感情的一拨人无论投向哪里，都是少帅阵营的极大损失，搞不好一些中立的人马反而为了置身事外，投向吴帅的怀抱也未有不可。主少国疑，历来都是造成国家混乱的根源，到那时候，需要吴帅起来支撑局面时，怕他也无法拒绝吧！

    在一些人暗怀鬼胎时，咱们的少帅在干什么呢？

    灯红酒绿！

    穿梭在北京与天津之间，适时地处理重大决策，其它的常规例行事宜，都交给手下。一个国家的运作，需要众多各司其职的人。若是什么事都事毕躬亲，不是一个成熟的制度，不见最牛叉的诸葛亮都累死了？从现代过来的张汉卿，更知道分权的意义。

    有总参谋长韩麟春控制军队，有国防部长蒋百里替他运筹帷幄，军委有张作相作镇，总政治部有姜登选、王以哲守着，八大军区司令员都是自己的人，军队稳如泰山。

    政治上王永江总理有足够的实力，加上潘复、刘尚清这两位工业、财经界泰斗辅佐，外交有顾维钧放心，政治局主抓大权，自己偶尔在战略上出出主意就足够中国忙得了。经历这么多，他越来越有“治大国如烹小鲜”的得意！

    他的轻松，体现在生活情趣上。他的重要工作，现在已经转移到与工商界人士交朋友，共同持续中国经济了。

    未来一定是经济上的发言权最大，现在提前和他们打交道，算是统战的一项吧。一是轻车熟路，二是为国会选举做铺垫。因为中国的皿煮进程还有好远的路要走，能够当选国会议员的，目前都是在政治、经济、文化界有影响力的人。

    人民党不能包打天下，中国经济发展也不能全靠那十二个拖拉斯。重要经济收归国有只是一时权宜之计，等到条件好转，他一定会让目前的计划经济转到市场经济上来。

    因为经济学家米尔顿?弗里德曼说：“花自己的钱，办自己的事，既讲节约，又讲效果；花自己的钱，办别人的事，只讲节约，不讲效果；花别人的钱，办自己的事，只讲效果，不讲节约；花别人的钱，办别人的事，既不讲效果，又不讲节约。”

    指望政|府人员用花家的钱精打细算、像自家的存款一样，除非真的到了共产主义社会。制度可以让他不贪不拿不吃不要，但是节约这一项，是很难办到的，即使有财政预算和未来的国会把关。

    最好的办法是拉到市场上溜溜。

    这也是张汉卿出入各种酒会、舞会的原因之一，让民族资本家大胆、放心地做，争取在较短时间内撑起中国经济的大梁。

    在这些场合，不可避免地结识一些有意图的人，身份在这里。水至清则无鱼，人至察则无徒。正经谈事不少，溜须拍马也不能免，此外，只是认识混个脸熟的人也不可枚举。

    他身居高位，人又年轻英俊，自然有时也有意动。好在北京有黄婉清、于一凡，天津有谷瑞玉，上海有双姝，幸福的渠道是通畅的。

    京津的各色人物都以结识少帅为荣，让张汉卿又度过了一段愉快的生活。之所以说又，是因为继此前和直系斗智斗勇时在天津的幸福生活之后，他又来了，而且这一次完全没有政治上敌手的压力。

    春来杨柳绿千树，风吹桃李红万家，很俗很应景。北国的春天来得很晚，但是流逝得很慢，似乎要故意让人们慢慢享受这春情一般。

    张汉卿、于一凡夫妻在北京饭店请人吃饭。于一凡以《时代快报》社长身份正式跻身社交圈，虽然她没能与张汉卿在法律意义上结为夫妻，但是知情者都把她作为四夫人来看。

    他的身份决定了在酒桌上的位置。

    要是宴请一般的工商界人士或是学术界的人物，他反倒不敢托大，毕竟，尊重党外人士、尊重知识分子是一种美德，连军阀们都知道做表面功夫，张汉卿又能怎么会独树一帜？

    不过宴请的对象是外交部长顾维钧夫妇，那又另当别论。论交情，论职务，论今天请客的意义，他坐主位那是名至实归。

    因为今天是顾维钧入党满三周年的日子，三年前，正是张汉卿亲自做的介绍人。在这三年中，顾维钧由一位周旋在各势力派别之间的独立外交官，变成人民党的忠诚信徒、张汉卿的外交助手，为中华民国的对外交往起了莫大的作用。

    现在，他已经有资格、且将会不出所料地在下个月人民党第四届党代会上当选为中|央政治局顺位第一的候补委员----这是张汉卿的希冀，也是专门设置这个位置的原因之一。之前在涉及国家对外政策的事宜上，每次顾维钧只能特别列席。

    外交部长不是政治局委员，太不可思议了！

    但是现有的二十四位政治局委员都是奉系的精英，谁都不好轻易替换。另外，政治局人数太多，不易于权力的集中。现在的七位常委和政治局委员人数刚刚好，张汉卿准备把它变为定制。

    虽然是候补，顾维钧仍很高兴，他从此可以光明正大地跻身中国最有权势的二十几人之一了，虽然暂时可能没有投票权。跟着少帅，他发觉这是他三十几年人生中最正确的选择。

    觥筹交错，言笑宴宴，一切感激尽在不言中。

    陪座的每个人出去都是尊贵的惊人的身份：人民党中|央组织部长莫德惠、负责财政的副总理张振鹫、新疆建设兵团司令张宗昌。

    其实张汉卿对张景惠的小动作还是有些感觉，要不然就不会在授衔仪式后把张宗昌留下来了。想不到这种正史上烂泥扶不上墙的军阀，在他手里竟然发挥出相当的作用：新疆很安定，现在竟然要借重他来蒙古闹一闹了！

    张景惠在奉军中很有人脉，也只有五帅与十一大将能够对他有点约束了。他反意未萌，自己也不好做什么，以免给人以“鸟尽弓藏”之慨。

    吴俊升对于做那种场面上的国会主席就很不满意呢，别说别人了。他已经压制其到仅封中将军衔，再打压，只怕会触及到一些人对他的看法了----难道是要兔死狗烹？

    所以张汉卿准备用张宗昌来对付他：以张宗昌的性格，敲锣擂鼓地跟张景惠斗，张景惠难落上风呢。好歹张景惠做人还顾忌点脸面，张宗昌本质上就是一个痞子，只不过是混大了的痞子。

    还有一位倒不是官场上的，但是混迹于官场，算得上是个官场老油子。

    陈名一贯，是京津社交界的活跃人士，无论皇亲国戚还是达官贵人，都能说得上话，可以说是一位八面玲珑的人物，跟顾维钧、莫德惠都有交道。酒过三巡，在座的陈一贯说：“少帅，那边有两人在吃饭，想认识你。”

    私下场合，张汉卿跟各行各业的人都打得火势，也并不喜欢“您好”“您”的称呼，把关系都拉远了。这些他身边的常客都知道这规矩，随便了更放得开。

    张汉卿顺着他的手指望过去，却见一个年轻人冲着他微微笑。见他注视，那人端着酒杯，拉起身边一位女士，向这边走过来。

    年轻人梳着中分头，顶上摩登得可以叮住苍蝇，是交际场上常见的男士装束，但是张汉卿并不感冒。他更喜欢头发清爽的军人小平头，认为这样精神点，虽然他因为种种原因不能再剃这么短。

    倒是他身边的那位女士让他很感兴趣，薄唇鹅脸，体态窈窕，身着旗袍，半晃半摇。她跟着年轻人过来，皓齿一笑，顾盼生辉，让张汉卿为之一动。

    有美女在彼，张汉卿赶忙站起来寒喧，那人已恭敬地弯腰说：“敝人溥杰。”

    哦，是皇族啊。咦？这么说来，她就是？张汉卿笑起来，看着那位女士，“如果我没猜错的话，您就是唐怡莹女士？”?

