    M国。

    早上六点。

    叶安音她们收拾好，准备离开了。

    昨天最后一次针灸结束，简媚的脚已经没有大碍，剩下的就是回去好好养着。

    她们也不能在这里一直打扰蓝三哥。

    简媚说：“我们要不要跟蓝医生说一下？”

    叶安音眼睛有些发飘，细看耳根发红，“昨天不是已经跟他说过了？这个点，可能他还在睡觉，我们就不要打扰他了吧！”

    昨天她没出息的，因为看到蓝三哥的果体，做春梦了！

    有生之年，第一次做春梦，对象是完全不符合她审美的蓝三哥！

    尴尬的都要命了！

    她现在压根不想再去找他行不！

    简媚姐和媛媛姐两人又那么怂，不敢去打扰他，这‘说一下’的任务，可能又落在她头上。

    她才不干呢！

    孙媛媛说：“也是，蓝医生经常晚上通宵做实验，我们要不就别打扰他了，告诉他的助理一声也行。”

    简媚反应过来，点点头，“这也可以。”是她想的太简单了，没有考虑到位。

    叶安音赶紧说：“走吧，再晚了就赶不上飞机了。”

    简媚拉着一个行李箱，孙媛媛拉着一个大行李箱，简媚是病号，所以有特殊对待，什么都不用她拿。

    三人来到大厅，却发现，她们嘴里讨论半天的人，此时正坐在沙发上，拿着一本医术在看。

    见她们出来，便把医术合起来，放在一旁。

    “走吧，我送你们。”

    “蓝医生……你在这里专门等我们？”

    “你要送我们去机场？”

    孙媛媛和简媚简直受宠若惊，说话的声音都有些发虚。

    毕竟，蓝曦然这三天，没有对她们表现的有多亲和，平日里疏离又冷漠。

    难道因为昨天一顿饭，拉近了距离？

    叶安音埋着头，没敢看他，跟在两人身后试图当小透明。

    但等她看清楚男人的模样，忍不住看直了眼。

    蓝曦然今天穿着一身浅色的休闲装，和她们平日里见到的他，气质又有了很明显的不同。

    简直太帅了！

    虽然还是那么清冷如仙，可多了几分随性，让人感觉没有那么大的压力。

    蓝曦然淡然说道：“你们都是烟烟的好朋友，她不在，我这个做哥哥的，自然要把你们安排好。”

    都是看在烟烟的面子上。

    他们家烟烟难得有几个朋友，多照顾一些，是应该的。

    他们能为小妹做的太少了……

    听蓝曦然这样一说，她们三个也没再推脱。

    “那就麻烦蓝医生了。”

    孙媛媛阅历要比简媚和叶安音多，更淡定一些。

    “不用客气。”蓝曦然拿着车钥匙向外走。

    并没有要帮她们拿行李箱的意思。

    不过他就是想帮忙，孙媛媛和叶安音也不敢劳烦他这样的大佬，做这种事。

    他的手那么重要，是用来拿手术刀的，可不是干这种粗活的！

    一路上，三人保持安静。

    干净整洁的车内放着轻缓的音乐，弥漫着一股清雅的淡香，比起新车来还要纤尘不染。

    说真的，坐这样的车，真的很有压力，很不自在。

    连脚踩在脚垫上，都担心把脚垫踩脏。

    这绝对，是她们坐车坐的最小心翼翼的一次！

    到了机场，蓝曦然把她们放下，准备离开时。

    叶安音脑子一热，冲动的说：“蓝医生，我可以给你拍张照吗？”

    话一出口，她连忙捂住自己的嘴。

    她……她刚说了什么？

    色欲熏心了吗？

    还是胆大包天了！

    她居然敢对蓝三哥说出这样亵渎的话！

    一旁简媚和孙媛媛被她这要求，震得目瞪口呆。

    “嗯？”蓝曦然没太懂她的意思。

    至于昨天的事，他一个男人，自然不会这样小气，斤斤计较。

    再说他又没全裸，腰间围着浴巾，虽然说有点失礼，但也算不上什么严重的事。

    不过从昨天开始，叶安音明显在避开他。

    临走前要给他拍照，这操作，他有点意外。

    “咳……”叶安音脑子反应的够快，很快找出了借口：“是这样，我哥，也是学医的，还是你的迷弟。

    他知道我在你的实验室里，一直求我，让我帮他拍张你的照片……

    如果不方便，蓝医生你就当我没说过……”

    这话，叶安音并不算说谎，她大哥叶非墨确实这样说了。

    但，在她冲动下，想要给他拍照时，脑子里并没有想到叶非墨……

    “这样？”蓝曦然眉头微拧，显然并不想答应她这个请求。

    他不喜欢被人拍照，也不喜欢被人麻烦。

    叶安音感觉到他的不悦，弯腰九十度道歉：

    “对不起，对不起，我是一时口快，自大的答应了他，提前没有争得你的同意，是我的错，不好意思。”

    “蓝医生，你别生气，我真的是一时脑抽，没有考虑太多，真的很抱歉，给你添麻烦了……”

    叶安音道歉的，不仅是这个贸然的请求，还有梦里对他的不敬。

    她昨天觉得是因为看到他的果体受到刺激太大，才日有所思夜有所梦。

    她绝对，不是那么色的！

    “行了。”

    蓝曦然看着她一个小姑娘对他不住的弯腰道歉，那点不悦淡去。

    “拍吧。”

    “对不起……对……啊？”叶安音反应慢了一拍，猛地直起腰，震惊的问：“蓝医生，你同意了？”

    蓝曦然淡淡地一挑眉：“不就是一张照片，用这么惊讶？”

    这难道不应该惊讶？

    她了解，蓝曦然向来注重隐私，从来没有在任何报纸和报道上，暴露过自己的照片。

    现在，居然同意她给他拍照！

    叶安音弱弱地问：“你真的，不介意？”

    蓝曦然点了点头，“不要用于其他目的，私人的话，并不介意。”

    叶安音受宠若惊：“谢谢蓝三哥！”

    她赶紧拿出手机，调出摄像模式，飞快地给蓝曦然拍了一张照片。

    蓝三哥颜值抗打，随便一拍都是海报级别的大片。

    所以叶安音随手一拍，反而更加真实。

    完美的让人想要舔屏。

    蓝曦然依旧淡漠，“没别的事的话，我先走了。”

    三个女孩跟他道别，去了候机厅。

    叶安音有点迷茫地看着手机上，蓝三哥的照片发呆。

    似乎，蓝三哥和她以为的蓝三哥，不一样啊。

    没有那么冰冷，不好接触，也没有那么不通人情……

    “安安，你的脸好红啊，不会是看着蓝医生的照片，思春呢？”

    简媚的一声打趣，叶安音差点把手机给扔了。

    她赶紧把照片页返回，义正言辞道：“才没有，简媚姐你别乱说！”

    “蓝三哥那么高高在上，我哪敢打他的主意。”

    “再说了，我的偶像，可是君上！”

    简媚笑道：“哈哈，我刚刚在逗你呢，安安你什么时候这么不禁逗了。”

    叶安音一本正经的解释：“不是我不禁逗。

    是被逗的对象是蓝三哥，那么高冷的跟谪仙似的男人，你打趣我行，打趣蓝三哥不合适。”

    她这一板一眼的态度，让简媚觉得自己的玩笑开的有些不合适，连忙跟她道歉。

    叶安音笑了笑，把心里的那点异样给压下去，让自己别再胡思乱想。

    她可不能再继续亵渎蓝三哥！

    #

    飞机在M国境内降落。

    第二站，是芝加哥站。

    有顾凌在，南瑾睡得很实，靠在他怀里一直睡到飞机即将降落。

    顾凌全程没有睡觉，照顾他的小姑娘，顺便，把对他意图不轨的人，冷漠逼退。

    张敏敏咬牙。

    她整个航班都在偷偷看顾凌。

    可每次看他，都在他冷漠的视线下，讪讪地收回目光。

    对她如此冷漠，可对南瑾那个贱人却温柔体贴。

    这种对比，让她越发地愤愤不平。

    顾凌捏捏南瑾的鼻子，温声浅语：“瑾瑾，要到站了，醒醒。”

    如果不是有旁人在，他会用别的方式叫醒她。

    当着外人的面，他只能收敛一些。

    南瑾长长的睫毛轻颤几下，缓缓睁开，随后对上一双温柔如水的眼眸。

    她靠在他怀里，眨眨眼，然后揉揉脸，让自己清醒过来。

    “凌哥哥，我们到了？”

    顾凌揉揉被她压麻的手臂，含笑说：“嗯，再有十几分钟，要落地了。”

    南瑾伸了个懒腰，“凌哥哥，我去趟洗手间。”

    “让我陪你？”顾凌玩味地问了一句。

    “不用了。”南瑾小脸微红，“我自己去就行。”

    南瑾一走，张敏敏悄悄跟了上去。

    等南瑾出来，看到堵在门口的张敏敏，她冷淡的开口：“麻烦让一下。”

    “南瑾，我是来给你道歉的。”张敏敏站在南瑾面前，对她弯腰低头，“对不起，之前是我不好，请你原谅我。”

    南瑾双手环胸，冷峭地看着她莫名其妙的道歉，眼底浮现一抹讥诮。

    “道完了？可以让开了吧。”

    “南瑾，我都跟你道歉了，你就不能原谅我吗？”

    张敏敏心里暗恼她的态度冷漠，对她更加怨念深深。

    但想到自己的计划，她咬牙忍着心里的恨意，在南瑾面前示弱，卑躬屈膝。

    “我就算计了你一次，你都算计回来了，我们之间扯平了啊！”

    “谁规定，你道歉了，我就要接受？”南瑾凉凉地看着她扭曲的表情，扯起嘴角，“你段位太低，最好别在我面前作死。”

    她放下手，漫不经心地靠近她，压低声音警告：“张敏敏，别挑战我底线。”

    看在古老的面子上，她不想让他为难。

    只要她识趣，她可以忍到，这次巡演结束。

    张敏敏身体一震，眼底迅速浮起一层怨毒。

    威胁她？

    看谁笑到最后！

    飞机安全降落。

    照例是安排好住处后，一行人去吃饭。

    吃完饭，便随意活动，可以在酒店休息，也可以去外面玩。

    南瑾和顾凌在房间里，一人抱着一个电脑，正在各自忙碌。

    南瑾的手机响了，接通后，说了几句话后，她将电话挂断。

    随后，她对顾凌说：“凌哥哥，师父找我有些事，我先过去一趟。”

    顾凌应了一声，她将电脑直接合起来，拿着手机去找古柏章。

    十几分钟后，有人敲门。

    顾凌以为是南瑾回来了，起身去开门。

    门打开，站在外面的不是南瑾，而是张敏敏。

    不过此时的张敏敏换了一身很清凉的衣服，前面大V领露出深深的沟，下面超短裙，露着两条细长的腿。

    脸上画着精致又性感的妆，不知道的，还以为她是那种特殊的上门服务人员。

    顾凌面无表情，一双墨色的眸冰冷犀利，“有事？”

    “我……我来找南瑾……”

    张敏敏近距离看到顾凌，目光痴迷，脸颊发热，心跳加快，双手不自然的捏紧。

    这样的男人，真的太有魅力了！

    简直就是妖孽！

    站在一站，就让人神魂颠倒。

    张敏敏脑子里已经再幻想，她被他请进房间，孤男寡女，她又穿的这样性感诱惑，身上还喷了催情的香水，他肯定会把持不住……

    到时候，干柴烈火，生米煮成熟饭，她和他有了肌肤之亲，他绝对会踹了南瑾，跟她在一起！

    就在她兴奋的幻想中，顾凌冷嗤一声，毫不留情的揭开她的遮羞布。

    “想勾引我？”

    “你自己出门前，有没有照过镜子？”

    “就你这样的货色，连瑾瑾的一根头发丝都比不上，还敢来我面前搔首弄姿。”

    “自讨其辱。”

    “滚！”

    顾凌嘲讽完，下一秒，门被狠狠拍上。

    张敏敏脸色惨白，整个人摇摇欲坠，几乎站不稳。

    她好歹是个千金小姐，虽然家世在帝都排不上顶流，可也算得上豪门。

    平常都是男人追捧她，舔她，讨好她，

    她还没有受到过这样的屈辱！

    张敏敏怕被别人看到自己的狼狈，恨恨的在南瑾他们的房门上踹了一脚，哭着跑回她的房间。

    顾凌听到那一声踹门的声音，脸色阴沉如水，周身冷意环绕。

    要不是因为对方还是个学生，他怎么会这样轻饶她。

    顾凌冷酷残暴，但他不至于因为一个女人不识好歹的凑上来勾引他，就下狠手。

    再说，南瑾说过，女人之间的勾心斗角，她要亲自处理。

    既然如此，那就等她回来，他跟她告状好了……

    #

    南瑾按照古柏章给的地址，打车过去。

    进了包间，才发现，里面不仅有古柏章，还有另一个，她并不想见到的人……

