    杀戮之王在感受到威胁之后，也爆发出了全部的实力，一直以来，他展现出来的战斗力都不算很强，徘徊在超级斗罗的门槛上。那是因为要不断的花费自己的力量来压制唐晨的反噬，占据了这具身体之后，却依旧不能磨灭这身体本来的意志, 结果就导致了效率躯体后，反而变弱了。

    其实原著中的唐三和深海魔鲸王的关系就和这差不多，包括霍雨浩与邪眼暴君主宰也是如此，都是绝顶的魂兽强者，击杀他的躯体并不能真正杀死他们，他们的灵魂依旧可以完成夺舍。

    而不管唐三还是霍雨浩, 抵抗这种夺舍依靠的都不是自己的力量, 而是来自于神明赐予的力量, 如果没有传承的神的帮忙的话，他们的下场很可能和唐晨相近。

    像唐晨这种，明显就是修罗神懒得出手帮助自己的传承者，好歹也是个至高神的传承者，如果连自己解决魂兽的反噬都做不到，那也没有资格作为传承者了。

    蓝诺感受着杀戮之王不断地解放这具身体的力量，也感受到了巨大的压力，唐晨是什么战斗力？作为反派大boss的比比东成神之前，恐怕都不是唐晨的对手，但凡杀戮之王能展现出唐晨十分之一的战斗力，都足以让蓝诺束手无策了。

    一条条束缚着锤子的锁链崩断，杀戮之王下了杀心之后，就没有丝毫留手的意思，根本不尝试添油战术，直接将这具身体解放到了自己能做到的极限。

    力求能够一击将蓝诺打成粉末，让他没有任何复活的希望。

    可以说, 他已经做到了一个反派能够做到的极限，如果这一次攻击没有办法将蓝诺杀死，那他的战斗力就会跌落到九十四级以下封号斗罗的程度，不得不花费绝大部分力量，用来压制唐晨的意识。

    蓝诺也能够感受到，那锤子上，毁灭性的力量，束缚着锤子的鲜血锁链崩断，绽放出了堪比神器的威压，空气都在锤子的挥舞中，被挤压成了液态，一圈圈无形的激波让蓝诺周围的魂兽战斗闲不住。

    大量的魂兽同时发动远程攻击，试图阻止杀戮之王这必杀的一锤，可这些攻击就如同是清风拂面，没有造成一丝一毫的杀伤。

    而杀戮之王也牢牢的锁定了蓝诺，让他没有丝毫逃跑的机会。

    “完全没有办法躲开吗？这是一种锁定类别的魂技？”蓝诺额头也忍不住留下一滴冷汗，这种程度的攻击，是可以击杀他的，生灵之金根本来不及恢复瞬间造成的巨大杀伤。

    “用信仰之力吗？如果全部消耗的话，或许足够我许愿进行一次空间跳跃，可是……在被锁定的情况下, 真的可以通过空间转移躲开吗？”

    蓝诺的脑海里如同走马灯一样, 快速闪烁诸多念头，最终在锤子落下前的一刻，做出了自己的应对。

    一把绿色的雨伞被他取了出来，立刻打开，遮蔽在了自己的头上，紧接着，雨伞消散，化为无形，而蓝诺则被一层珍珠一样的半透明薄膜，保护在了内部。

    从天而降的恐怖攻击降临，还没有接触到蓝诺，地面就已经被强烈的风压卷起了一阵狂风，就像是有一台中型运输直升机悬浮在蓝诺头顶一般，在他的脚下一切的尘土都被吹的像四面八方飞散，街道上的植被，建筑，都在狂风中摇摇欲坠。

    而这还只不过是这一击最微弱的余波，一锤之中蕴含的能量，恐怕可以与战术核弹媲美，最可怕的是，这部分能量，几乎全部一最纯粹，最具有毁灭性的动能体现。

    轰！

    锤子终于砸在了蓝诺的护盾上，这一刻，他就像是一颗钉子一般，被狠狠地钉进了地下，就算没有护盾，蓝诺的身体也要比土地坚挺的多，此时他就像是松软的沙地上的玻璃珠，狠狠地一锤下来，直接被砸进了地面。

    与此同时的是，大地寸寸碎裂，化为一块块碎片，激波在固体中飞快传递，将整片街区的建筑都夷为平地。

    碎裂的大地，则像是被剧烈冲击后的水面一般，猛的向上飞溅，化为可怕的，冲天而起的射流。

    动能正在肆意的转化为各种各样的能量，释放出恐怖而庞大的伤害。

    被命中的重心，甚至已经因为强大的动能绽放，而变得一片赤红，化为熔岩炼狱，这种靠着动能，打出高温的自然现象，被这个世界不理解这方面物理知识的人认为，是打破了世界的规则，重演地风水火，硬生生的将土元素，锤成了火元素。

    但不管如何，在一击彻底摧毁了一个街区，光是来不及转化的动能制造出来的余波，都造成了云爆弹一般的伤害，杀戮之王不觉得，有谁能在这种攻击下幸存，就算是极限斗罗，被这种攻击命中也要重创。

    就在他松了口气，开始搜索是否有蓝诺的残骸，进行最彻底的补刀的时候，被他一锤子砸出来的岩浆湖里，一直新生的白嫩手臂突然伸了出来。

    虽然这手臂的皮肤，白嫩的就像是少女的手臂一般，可当手掌按在湖边，拉着下面的身体爬上来的时候，在杀戮之王眼中，却仿佛是地狱中的恶魔一般可怕。

    蓝诺几乎无伤的从岩浆中爬了出来，身怀极致之冰，可是能在冰火两仪眼里泡澡的，普通的岩浆自然伤不到他。

    或许唯一受到伤害的，就是他的头发，没有魂技的保护，头发这种身体末梢是几乎不蕴含魂力的，被烧了个一干二净，实打实的，我秃了，也变强了。

    “怎么可能！你为什么会没事？”杀戮之王的双手颤抖，紧紧的握着昊天锤，却已经有些压制不住躁动的昊天锤了，这把威力无比的锤子似乎随时都有可能脱离他的双手，不得已只能把这威力无边的武器收回了体内。

    “你猜？”蓝诺自然是不会跟反派多废话的，把自己的底牌亲口介绍出来，这种事情，他也是绝对不会干的。

    事实上，蓝诺刚刚能够抵挡助攻军完全是靠着手头的一件法宝，就像是白霜镜在杀戮之都中也能够发挥出作用一般，蓝诺的其他法宝，也可以在这里使用，只不过攻击类型的法宝，以蓝诺目前的攻击力，拿出来多半也没什么大用，所以并没有被他摆在明面上。

    但刚刚使用的这却是为数不多的防御属性法宝，混元珍珠伞！

    这是造梦西游第三部中，集齐三件精良品质混元武器，可以合成的一种法宝，使用之后在15秒时间内可以抵挡一定的伤害，伤害超出抵挡的上限后，护盾就会消失，直到法宝可以再次使用。

    不过有一点是这件法宝极为使用的地方，那就是即便承受的攻击再强，也不可能一击击破，也就是说，如果混元珍珠伞能够承受五千伤害，那么一万伤害和十万伤害，打在上面的效果都是一样的，都是完全抵挡。

    面对强大的单次攻击，混元珍珠伞几乎可以完美的抵挡下来，而刚刚杀戮之王使用的就是这样的攻击，虽然攻击力极为强大，但只有第一波威力最强，蓝诺靠着混元珍珠伞抵挡过去，后续的余波也就能抵挡得住了。

    只不过，这件法宝也向现实做出了妥协，游戏里不断一次承受的伤害有多大，法宝都可以完美的抵挡，但现实里，伤害终究是需要被承受的，所以在彻底挡下了昊天锤的力一击后，蓝诺的混元珍珠伞也直接被焚烧成了灰烬，一次就消耗了一件法宝。

    蓝诺估摸着，自己这法宝的防御力和无敌金身是一样的，并不能无上限的抵挡攻击，或许超过了某个阈值之后，攻击会直接破防，未来的战斗中恐怕不能过度依赖于这件法宝保命。

    蓝诺没有和杀戮之王解释自己是怎么活下来的，趁着自己这段时间处于优势地位，蓝诺飞快的给一只只魂兽安装上魂导器，将他们强化到最佳状态。

    不得不花费绝大部分力量来压制唐晨意识的杀戮之王，在速度上已经没有办法凌驾在拥有暗魔邪神虎双翼的蓝诺之上了，只能眼睁睁的看着他把自己手下的魂兽大军强化到了最强的状态。

    “准备最后一击吧！”蓝诺悬浮在空中，双手中弹出暗金恐爪，庞大的魂力在他的双手上汇聚，完整版暗金恐爪加核能版暗金恐爪！

    黑色与白色的五条爪刃，交错着从空中落下，斩向杀戮之王，另一边八百多只魂兽也各自施展出了自己的远程攻击能力，数量众多的远程攻击如同海纳百川一般朝着杀戮之王砸了过去。

    已经只能施展出普通封号斗罗实力的杀戮之王，在这种程度的攻击下，已经没办法继续支撑。绚烂的爆炸化为冲天的光柱，螺旋的气流将废墟中吹出一大片空地。

    杀戮之都内的高手们再一次刷新了自己的三观，终于明白之前在斗魂场中，这位拥有折磨王称号的强者，究竟是多么受下留情了，如果这家伙在赛场上也展现出这种强度的战斗力来，那他们怕是渣子都剩不下。

    另一边，守序国度的人，也陷入沉思，有些人开始不由得质疑起集体的力量来，就算他们几十万人聚集起来，用自己全部的资源来供养一支军队，恐怕也没有办法战胜这种强度的个体强者吧！难道说团结起来携手前进其实是一条错误的道路，真正想要获得力量就需要够混乱的世界，让每个人绽放出自己的个性？

    不过很快他们就打消了这个念头，鼓励他们团结起来的正是眼前无比强大的个体，对方没有在他们之中称王称霸，更是尽可能的压抑自己的力量，只用自己的力量执行规则内的规范，如此强大的个体都愿意自觉遵守自己制定的规则，那这条道路一定是有自己的可取之处的。

    一片废墟之中，蓝诺展开双翼，悬浮在半空中，拿出另一把混元珍珠伞，警惕的看着爆炸的烟雾之内，有烟无伤的道理他很清楚，刚刚的攻击的确足以让状态不佳的杀戮之王束手无策。

    但身为杀戮之都的官底大boss，如果这样就被干掉了的话，那也太没排面了一点。

    作为boss，没有个二阶段，那怎么好意思说自己是boss？而杀戮之王有第二阶段，毫无疑问，也是合情合理的。

    就如同蓝诺猜测之中的那样，冉冉升起的蘑菇云中，周然爆发出强横的能量，紧接着九条暗金色的光芒从烟尘中射出，先后命中在蓝诺的身上，只用了两道攻击，就打碎了混元珍珠伞的防御。

    即便蓝诺尽可能的躲避，身上还是被三道攻击命中，下半身几乎被泯灭。

    虽然痛的龇牙咧嘴，但蓝诺还是忍不住吐槽：“今天的战斗废得最多的就是内裤了，每次被打成一坨碎肉都要换一条新的内裤。”话音落下，他也完成了自己身体的重生。

    与此同时，蘑菇云也被一阵狂风吹散，露出了里面的两道身影，其中一道是人形。正躺在地上，眉头紧锁，似乎是失去了行动能力。

    另一道身影则极为庞大，双翼展开有接近五十米的翼展，通体呈现暗金色，拍打着双翼悬浮在半空中，从整体的身体结构上看，像是一只蝙蝠，只不过头部的位置却像是肿瘤一般长了九个脑袋，画风非常的克苏鲁，让人看一眼就觉得遇到了远古邪神。

    “你这混蛋居然把我逼到了如今这一步！我炼化了百年，好不容易将这具近神级的躯体炼化，就要彻底吞噬！你却让我前功尽弃。

    你成功的惹怒我了！小子！我今天就要让你好好体会一下什么是生不如死的感觉。”杀戮之王的声音层层叠叠，总共九个声音叠在一起，就像是回音一样，听起来极为诡异。

    与此同时，杀戮之王也再次喷射出了九道毁灭性的光柱，直奔暂时无法使用混元珍珠伞的蓝诺而去。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

