    “我的孩子！我的孩子！”

    门外，传来吵闹声。

    这声音很耳熟，吕信走到走廊上一看。

    吴德和张小梦正搀扶着张美美朝前方的精神科诊室走去。

    陈娇娇和两个便衣JC跟在他们后面。

    吴德见到吕信，情绪有点激动。

    他走过来拍了拍吕信的肩膀：“老吕，谢谢你啊！”

    吕信：“嗯？”

    吴德看了一眼陈娇娇，对吕信感激的说：“陈警官告诉我了，是你向警方提供了重要的线索，撞伤我小姨子的肇事司机已经抓住了。那个挨千刀的，真希望他牢底坐穿！”

    陈娇娇露出了崇拜的表情：“吕信，我和凌树警官说了，改天就让他定制个你的雕塑，以后我们局里都要供你为神啦。”

    吕信：“哈哈哈，好啊好啊。”

    【呸！真是个臭表脸的宿主。】

    张美美双眼无神，呆滞的看着前方，嘴里喃喃：“我的孩子……我的孩子……”

    张小梦看向吴德：“老公，我们还是先把美美送到诊室吧。”

    吴德点了点头：“好。”

    他又转身对吕信说：“改天我请你吃饭。”

    吴德三人走后，吕信问陈娇娇：“卫康抓住了么？”

    陈娇娇摇摇头：“暂时还没有，让他给逃了。我们还怀疑卫康买凶杀人，昨晚那个想要杀死肖阳的假医生，多半是卫康指使的。”

    卫康外表看起来彬彬有礼的，内心却一肚子坏水，果然人不可貌相。

    “叮铃——”

    吕信的手机铃声响了。

    是杜英姿打来的电话。

    “杜小姐？”

    杜英姿在电话那头轻轻抽泣：“吕先生，有空么？”

    杜英姿的声音带着哭腔，听起来十分无助。

    吕信：“有。你怎么了？”

    杜英姿哽咽道：“方便陪我喝两杯么？”

    吕信：“……”

    挂了电话之后，杜英姿给吕信发来了一串地址。

    佳豪小区，1101。

    吕信按着地址找到了杜英姿的家。

    他按响门铃，没一会儿门就开了。

    杜英姿双眼红肿，脸颊通红，浑身都是酒气。

    吕信往她身后一望，客厅的地上掉了几个空酒瓶子，还有被撕碎了的婚纱照。

    杜英姿侧了侧身：“进来吧。”

    杜英姿看起来很颓废，与以往她干练精神的状态简直判若两人。

    吕信问她：“怎么喝这么多？小心伤胃。”

    杜英姿不顾形象的坐在地上，她靠在沙发旁，拿着桌上的相框看了很久。

    相框里，卫康背着她，两人都笑得很幸福。

    “我没有家了。”

    杜英姿哭着说。

    吕信坐在她旁边的地上，他看着地上的酒瓶子对杜英姿说：“我也不知道该怎么安慰你，干脆，给你炒两盘下酒菜？”

    吕信毕竟是钢铁直男，安慰女人这种事嘛，他并不拿手。

    看到吕信这副一本正经的表情，杜英姿破天荒的笑了。

    “好啊。”

    说干就干，半个小时后，吕信端着一盘炒花生和一盘可乐鸡翅上桌。

    两人坐在地上，一边喝酒一边吃菜。

    杜英姿搓了搓眼泪：“我三岁的时候，爸妈就离婚了。后妈进门，没过几年又给我爸生了两个孩子，从我弟弟出生的那一刻起，那个家就已经没有我的地位了。”

    “研究生毕业那年，我遇到了卫康，本以为能和他组建一个新的家，相濡以沫过完下半辈子，谁知道……”

    “卫康竟然是头披着羊皮的狼！”

    杜英姿的情绪有些激动，伤心中又夹带着愤怒，她猛地喝了一口酒。

    吕信静静的听她诉苦。

    外边的天色逐渐变暗。

    地上的空酒瓶越来越多，杜英姿酒量不错，喝了一个下午也没喝断片儿。

    杜英姿从地上爬起来，坐在沙发上。

    “时间不早了，可以吃晚饭了。要不，你再去炒两个菜？”

    吕信挑眉道：“杜小姐，你还真不客气啊？”

    发泄了一个下午，此刻杜英姿的心情也好了不少。

    “我在江海市的朋友很少，你就当可怜可怜我这个离异人士吧。”

    吕信：“你和卫康这么快就离了？”

    杜英姿无奈的笑了笑：“跟他迟早都要离的。”

    吕信走进厨房开始做菜，杜英姿在客厅打扫卫生。

    晚饭三菜一汤，菜色一般，但味道不错。

    杜英姿咬了一口鸡腿，连连夸赞：“以后谁嫁给你，谁就有口福了。”

    吕信：“哈哈哈哈，谢谢夸奖。”

    两人有一搭没一搭的边吃边聊。

    时间渐渐的到了晚上九点。

    杜英姿每天都有看新闻的习惯，她打开电视，调到了新闻频道。

    正巧不巧，电视上正在播报通缉卫康的新闻。

    “下面发布一则悬赏通告，犯罪嫌疑人卫康，男，涉嫌买凶杀人、故意伤害……”

    看到这则新闻，杜英姿心里又涌起了一股难受的情绪，她迅速关上电视，疲倦的揉了揉太阳穴。

    本来已经平复的心情，又变得糟糕起来。

    杜英姿叹了一口气：“我累了。”

    吕信起身道：“那你好好休息，我先回去了。”

    杜英姿点了点头，她往沙发上一倒，整个人都蜷缩在了沙发上。

    吕信看看时间，21点15分，再过45分钟，他就要直播了。

    半个小时后，吕信到达古昌医院。

    他拎着一打啤酒和一袋烤串走了进去。

    王九和赵文和一闻到香味就跑了过来。

    王九笑嘻嘻的说：“哎哟喂，吕老弟来啦！”

    吕信把啤酒和烤串递给他们：“今晚你们准备带我去哪里啊？”

    王九大口大口的吃着肉：“别急啦，吃完马上带你去。”

    古昌医院对面是一片荒地。

    沙沙沙……

    草丛中，好像躲着个什么东西。

    卫康缓缓从草里探出了脑袋。

    他眯了眯眼，盯着古昌医院的大门口，嘴里骂骂咧咧：“他娘的，好不容易跑到这里想躲几天，没想到这个鸟不拉屎的地方也有人。”

    卫康听说古昌医院已经荒废了十年，他本以为这附近没人，就想来这里避避风头。

    卫康目不转睛的盯着医院大门看，终于看清了站在门口的人是谁。

    “那不是吕信嘛？他一个人在这里对着空气自言自语做什么？”

    卫康生怕打草惊蛇，又缩头缩脑的躲进了草丛里。

    卫康蹲在地上四处张望，终于，他发现不远处有一栋烂尾楼。

    他缓缓站起来，蹑手蹑脚的跑向了那栋烂尾楼里。

