    苏陌凉看到一群六阶，七阶灵兽也敢挡自己的路，冷笑一声，没有丝毫停顿，直接冲入了包围圈。

    此时，灵兽们庞大的身影将她笼罩其中，瞬间挡住了其他人的视线。

    看到这里，不管是阵法中的弟子，还是外界的吃瓜群众，都是好奇的伸着脑袋，瞪大眼睛，想要看清楚苏陌凉是如何被灵兽撕成碎片的。

    特别是焚血天城和凤栖帝国的几个势力，刚刚被苏陌凉的强势诛杀气得不行，眼下正盼着她死呢！

    然而，就在大伙儿格外期待之时，只见一道剑光横扫而出，瞬间爆炸出刺目的耀光，随后便见包围苏沫的六头灵兽被一剑拦腰斩杀，血肉横飞，滚落一地，眨眼死了一大片，无一幸免。

    看到这里，众人如遭雷击，募得震在了原地，僵住了表情。

    一剑斩杀六只实力不错的灵兽？

    他们不是在做梦吧？

    然而，不等他们缓过劲儿来，苏陌凉更是如闪电掠出，直接划为一道残影，冲天而起，朝着金云姿站立的方向，猛然扬臂，竖劈而下。

    剑光落下，天地肃杀，无尽威力汇聚在那一剑，好似要将虚空划开一道巨大无比的的裂缝来。

    看到这里，金家的其他弟子全都骇然失色，立马大吼，“云姿姐，快逃！！！”

    可是此时的金云姿还陷在灵兽被斩的震惊里，没有反应过来，那死神之剑就已经落到了跟前。

    亲自面对这样的威压，她才知道，别说逃，就连说话都困难，就好像是被死神掐住了咽喉，定住了身子，让她整个人如坠深渊，动弹不得，只剩下惊恐和绝望。

    这一刻她才明白，冉诗楹和柳莫焓等人，为何连掏传送球的机会都没有就被人直接斩杀。

    不是因为他们轻敌，更不是因为他们实力弱，而是因为此人的速度太快，实力太强，根本不给他们反应的机会，反抗的力气，当场镇杀。

    只是，她不明白，一个没有战气的人，战斗力为何会强成这样，就好像她的修为没有被压制一样。

    这到底是个什么变态？

    然而，她根本来不及细想，剑光就已经到了头顶，像劈柴一般，霎时将她劈成了两半。

    鲜血爆射而出，在空中扬起一道鲜红的血雾，那被劈裂的身体，轰然倒地，与一群灵兽躺在血泊中，彻底失去了生机。

    金云姿陨！！！

    看到这一幕，围观这场战斗的弟子震撼的张大了嘴巴，倒抽一口冷气。

    他们做梦都没有想到，苏沫竟然凭着一己之力，斩杀了六只灵兽和金家天才金云姿！！！

    那可是金家花大价钱，用心培养的天才契兽师啊，结果却连人带兽，全军覆没，连传送球都没来得及掏，就死在一个没有凝聚出战气的人的剑下，这也太不可思议了！！！

    吃瓜群众是唏嘘不已，金家的人看到这里，更是气得站起身来。

    要知道他们金家总共只有三位拿得出手的契兽天才，如今一位当了逃兵，身受重伤，被剥夺了参加云巅之战的资格，相当于是彻底废了，而另一位更是连人带兽，直接被人强势镇杀，陨落于此。

    他们金家一连损失两名契兽天才，这样釜底抽薪般的打击，可以说要了他们金家的老命了。

    这些年，他们为了这三个孩子，付出了太多心血，投入了太多精力，砸了太多钱进去，实在太清楚，培养一名契兽师到底有多难！

    可是一眨眼的时间，就折损了两名天才，让他们这么多年的努力和付出全都付之东流。

    可想而知，金家长辈是何等的震怒，只恨不得冲进去将苏陌凉大卸八块！

    侥幸保住性命的金芸昭，看到阵法中自己崇拜的天才姐姐，竟然被人劈成两半，死相凄惨，本就因为受伤略显苍白的脸更是褪尽血色，一脸骇然。

    回想起她刚才居然傻到主动挑战苏沫，顿时一阵后怕，起了一身的鸡皮疙瘩。

    可笑的是，她还嘲笑苏沫不敢跟自己打，才将自己推给夏侯婉璇这个契兽师。

    原来，人家真的是不屑对她出手！

    因为凭着她那样的战斗力，自己要是真的对上了，怕是连当逃兵都没有机会，必然是比金云姿死得还惨。

    意识到这一点，金芸昭心有余悸的深吸一口气，为刚才的狂妄和愚蠢感到十分后悔。

    当然，同样作为逃兵的范奕锦看到连金芸姿都惨死当场，也是庆幸不已，幸好他机智，还没动手就提前掏出了传送球，没有任何犹豫就捏爆传送球离开阵法，这才捡回一条命，若是再慢一秒，后果不堪设想。

    外界因为苏陌凉残忍的手段引起了轰动，而作为当事人的她，却是屁事儿没有的拿出手帕擦了擦手上沾染的血迹，悠闲自在的样子，就好像刚才只是杀了只鸡一般简单。

    但落在众人眼里却生出一股令人毛骨悚然的寒意。

    整理完毕，她环视了周围一圈，发现自己现在所处的战台已经到达了中上的位置，大概一百多丈的样子。

    而下面还遗留了几个仇家势力的弟子，没有铲除。

    只是她已经达到这个高度，又展现了彪悍的实力，已经没办法强迫人家接受挑战了。

    不过，下面的弟子实力稍弱，交给慕寂宸他们，足矣。

    想到这里，苏陌凉便是将目光望向了更高的站台。

    她发现，上面战台的天才们，此时正打得热火朝天，争夺着前十的位子。

    有的则是刚刚战完一场，在中场休息。

    不过，这些人中，大多都是焚血天城，云楼暗域和四大古族的精英弟子。

    因为这几个势力中的弟子，天赋和实力都要更为出众一些。

    而且看他们战台的高度和战气强弱，明显比她刚才交手的几人要厉害不少，对付起来必定要难上许多。

    不过，以苏陌凉现在的战斗力，就算与他们的老祖宗尚有一战的可能，更别说这些后辈了。

    所以，苏陌凉并不打算停下征讨的步伐，将目光锁定在了焚血天城冷家，晏家和秦家三大家族的弟子身上。

    如今凤栖帝国几个家族的核心弟子，已经被她清理得差不多了，接下来就该是焚血天城了。

    只是，这几个势力，出色的弟子比较多，战台分布得更为密集一些。

    所以，为了节省时间，她得速战速决了！