    嘭！

    孟玉麟一掌推在龙神身上。

    虽然孟玉麟是龙神的师兄，但论实力，龙神却远在他之上！

    孟玉麟只是初玄阶实力，怎么会是入玄阶实力的龙神对手。

    龙神纹丝未动。

    反倒是孟玉麟被弹得向后退了一步。

    孟玉麟的脸色一沉，“龙神，你这是想要和我动手？”

    “我说过了，现在不方便见大小姐。”龙神说道，“你要是真想见的话，就在外面等着。”

    “龙神，你好大的胆子！”孟玉麟被龙神这句话彻底惹怒了，他的右手突然伸进腰间，一把将手枪拿了起来，枪口指着龙神，“我可是情报处的处长，就算我杀了你，也不会有人追究，你给我让开。”

    面对着孟玉麟的枪口，龙神脸色不变，“我保证在你开枪瞬间，就可以让你全身骨头尽碎。你要是不相信的话，可以试试看。”

    孟玉麟紧握手枪，眼睛直视着龙神。

    顾镇鸿很多门人弟子，都在军方为国效力，孟玉麟之所以能爬到情报处的处长，也是仰仗其师兄弟。如果他真对师弟龙神开枪，孟玉麟的前途就算毁了。

    就算他再如何心狠手辣，也不敢在顾家对龙神开枪。

    此刻的孟玉麟处于进退两难的地步。

    就在此刻，忽然听到顾冰曦的声音传了过来，“住手！”

    孟玉麟本来就处于进退两难地步，突然听到顾冰曦的声音，孟玉麟松了口气，他趁机把枪收了回来，看了龙神一眼，“给我闪开！”

    龙神没有动弹。

    顾冰曦和陈阳走了过来。

    “师兄，你这是干什么？”顾冰曦声音冰冷之中透露着一股怒气！

    顾冰曦因为自幼就练“玄冰诀”的缘故，性子冷淡，不喜不怒！

    但现在，顾冰曦那冰冷的声音之中，竟然少有得带了怒气，让龙神和孟玉麟俩人都露出疑惑的目光。

    龙神的目光从顾冰曦的身上，又挪到陈阳的身上，似乎明白了什么。

    孟玉麟脸上露出笑容，“冰曦师妹，我是听说你和这个废物单独在房间，担心他对你不轨，想要去看你，但龙神却阻拦着我，我因为着急，才拿了枪出来。”

    “要是让我父亲知道这事情，你会被逐出师门。”顾冰曦冷冷得说道。

    “师妹，我知道错了，下不为例。”孟玉麟说道，“我会和龙神道歉，你一定不要生气。”

    就在孟玉龙和顾冰曦说话时，陈阳已经迈步往外面走去。

    “等我一下，我送你出去。”顾冰曦没理会孟玉麟，而是快走了两步，追上了陈阳。

    孟玉麟被顾冰曦无视了！

    他的目光凶狠直视着陈阳，在他看来，这一切的根源就是陈阳。

    他对龙神没办法下手，龙神实力比他强，他打不过龙神。

    但陈阳就不同了，就是一个没有用的废物，他可是初玄阶实力的武者，怎么都不会输。

    孟玉麟想到这里，脚下用力，突然奔着陈阳撞了过去。

    龙神见到孟玉麟冲向陈阳，他张口提醒道，“小心！”

    孟玉麟心里面一阵冷笑，就算龙神提醒陈阳又如何，陈阳一个普通人还能躲得开不成？

    嘭！

    孟玉麟眼看着就要撞到陈阳身上。

    却不想陈阳竟然在此刻一转身，一脚踹在孟玉麟的身上。

    孟玉麟的身体飞了出去，就落在龙神的面前。

    扑通！

    孟玉麟摔了一个结结实实。

    龙神轻摇了下头，“师兄，我刚才提醒你了，小心他，他很强。”

    到了此刻，孟玉麟才知道龙神所说的“小心”是在提醒他。

    他感觉异常尴尬，一个跃身，已经从地上跃了起来，两脚落地。

    “兔崽子，你也不看看我是谁，竟然敢打我！”孟玉麟暴怒之下，冲着陈阳骂道，“我今天就杀了你！”

    顾冰曦刚想说话，但陈阳却伸出手来，阻止顾冰曦说话，“让我和他聊一聊！”

    陈阳迈步朝着孟玉麟走来，“你的师父是顾镇鸿？”

    “哼，你现在知道怕了吗？”孟玉麟冷笑道，“告诉你，晚了！就算你现在跪地求饶，我也要废了你！”

    “让我跪地求饶？”陈阳笑了，“孟玉麟，你还没有这个资格……！”

    孟玉麟被陈阳这句嚣张的话给气笑了！

    在他看来，陈阳就是一个唐家的上门女婿，竟然敢如此嚣张！别说陈阳了，就连唐耀祖都不敢在他的面前如此放肆。

    “陈阳，你也不看看自己是什么东西，一个唐耀祖家没用的上门女婿，竟然也敢在我的面前放肆！”孟玉麟嘲笑道，“告诉你，只要我一个电话，就能让你一辈子待在监狱里面，你现在还认为我没有资格让你下跪吗？”

    啪、啪！

    陈阳拍了拍巴掌。

    “不愧是我大哥得徒弟，说话就是有底气！”陈阳笑道，“不过，你得考虑清楚了，要是让我待在监狱里面，你的师父会不会同意？”

    “这和我师父有什么关系？”孟玉麟问道。

    “关系很大。”陈阳笑道，“你身为顾镇鸿的门人弟子，却将师叔送进监狱，这件事情一旦传出去，我大哥武学宗师得脸面往哪里搁，你还认为这件事情和顾镇鸿没关系吗？”

    “你少在这里胡说八道，什么师叔不师叔的，完全不知道你在说什么。”孟玉麟不耐烦地说道，“你现在马上给我跪下认错，我或许还会心软，饶你一命。”

    顾冰曦到了这一刻，终于开口说道，“陈阳刚刚和我父亲已经结拜了，他就是我二叔，也是师兄的师叔！”

    啊……！

    孟玉麟听到顾冰曦这句话，眼睛一下子瞪大了！

    他不敢相信这是真的。

    “这怎么可能？”孟玉麟的眼睛望向龙神，“龙神，冰曦不是和我开玩笑吧？”

    “这是真的！”龙神说道，“门内的弟子也陆续收到消息。”

    一时间，孟玉麟不知如何是好。

    陈阳看着孟玉麟此刻的模样，嘴角露出一抹冷笑，“见到了师叔，你还不下跪吗？”

    孟玉麟听到陈阳这句话，两眼闪烁着凌厉的目光，直视着陈阳！

    他不甘心！

    但是，按照门规，孟玉麟又不能不拜！

    嘭！

    孟玉麟单膝下跪，喊道，“师叔！”

