    上次陆晖被毒杀时，他就在天香阁，而且还跟陆晖有过接触，现在又有他。

    一次还可能是巧合，但是连续两次，两个案子里都有他的身影，那就不能用巧合来形容了。

    案子绝对跟他脱不了关系！

    杨问心、池清婉和林丰凯也是一愣，而后全部面露惊愕，显然也想通了其中的关键，也明白了李修然刚才为什么突然问起此事。

    “居然又是严程！难怪司里守备森严，凶手还能闯进大牢行凶，试图杀秀娥灭口，靠他自己绝对不可能进来，一定是严程把他带入的大牢！”池清婉振奋道。

    “能帮凶手行凶，说明他跟幕后主谋一定有关联，上次陆晖也是跟他见过之后，便突然中毒身亡，此事一定也是他所为！

    还有徐善被杀一案，最得利的就是严昊，没了徐善掣肘，他就可以全面掌控禁军，手握兵权，父子俩同时卷进案子里，莫非幕后主谋就是他？”林丰凯目光炯炯猜测道。

    杨问心眉头微皱：“可……当时严昊正带人在城门向我们兴师问罪，此事乃是我们亲眼所见，他不可能有时间埋伏在禁军大营外袭杀徐善。

    幕后主谋如果是他，这一点又该怎么解释？”

    “很简单，因为他还有帮手！”

    李修然沉声道：“想造反，光靠他自己可不够，上次秀娥说过，来杀她的人是魔修，而教她功法，借她的手来杀赵康灭口的人也是魔修。

    很显然，他跟魔道势力早有勾结，这次造反就是两方在合谋！

    徐善死时他虽然没时间动手，但是他背后的魔道势力完全可以代他出手，而且……

    当时他带人来向我兴师问罪，徐善随后便被袭杀身亡，两件事撞到一起，很可能也是他故意为之，目的就是借助我们，来给他制造不在场证明，从而洗脱他的嫌疑！”

    严昊可是造化境巅峰修为，差一步就能踏入天人境，跻身当世顶尖高手行列。

    而他才刚刚突破开元境，晋升结丹境初期，和严昊差了神藏、蕴灵、造化三个大境界还多。

    以严昊的实力，如果真想杀他替严程报仇，一招就足够，当时见面踢在他胸前的那一脚，就可以要他的命。

    而严昊身为二品大员，且还有替子报仇这一条大义在，即便杀了他这个小偏卫，也不会有什么重罪，最后很可能只是罚奉了事。

    但是严昊并没有杀他，而且连重创都没有，只是踢断了他胸前几根肋骨，明显没用多少功力。

    当时他还以为是自己幸运，项坤及时赶到挡下了严昊，还有自己机智，扯出了严昊擅调禁军、意图谋逆的大旗，成功唬走了他。

    现在看来，严昊明显也放了水啊。

    杨问心恍然大悟：“如此……倒也真有可能。”

    池清婉振奋道：“既然已经查出严昊就是幕后主谋，那还等什么，我们现在就去抓他吧。”

    “目前这些还都是猜测，严昊可是二品大员，想定他的罪，光凭猜测可不够，得有确凿证据才行。

    现在就贸然去抓，不仅可能定不了他的罪，还会打草惊蛇，让他知道我们已经查出了他，接下来他一定会更加谨慎，反而不利于我们查找他的罪证，甚至还可能让他狗急跳墙。

    稳妥起见，现在还不宜动手。”李修然冷静分析道。

    “李兄言之有理，现在确实不是抓他的好时机。”林丰凯点头附和。

    池清婉皱眉道：“但是证据该怎么查？”

    李修然笑道：“刚才不就抓到条线索吗？去审审他说不定就有收获。”

    池清婉顿时眼睛一亮：“怎么把他给忘了，现在就去吧。”

    李修然看向守卫道：“刚才王正卫有没有带人押回一个嫌犯？”

    “倒是有一个，我带你们过去。”守卫点点头，带着几人又进了大牢。

    ……

    牢房里。

    郑兴勇被五花大绑扔在地上，罗羽和马明安胆战心惊的蹲在他旁边，既是对自己的命运赶到担忧，也属实是有点被镇魔狱里阴森恐怖的氛围给吓到了。

    项坤特意叮嘱过让严加看管三人，王汉章带人将三人押回大牢后没敢直接走人，新官上任三把火，项坤交代他的第一个任务要是就出差错，那这第一把火肯定就得拿他来立威了。

    王汉章没敢怠慢，就守在旁边盯着三人，见项坤和李修然等人一起来到牢房，连忙起身行礼：

    “大人。”

    项坤颔首致意。

    李修然看着被五花大绑的郑兴勇，淡淡道：“现在想通了吗？阵基是谁运进的城，埋在的城门下？”

    郑兴勇瞥了他一眼，嘴里发出一声冷哼，态度不言自明。

    “看来还是没想通，那就只能我帮帮你了。”李修然嘴角微翘，似笑非笑道。

    项坤顿时替郑兴勇赶到一阵默哀，上次李修然审问谭创时他就在场，那些手段、谭创的惨叫他到现在都记忆犹新。

    谭创身为蕴灵境强者，都扛不住李修然的拷问，就更别说郑兴勇了。

    还没开始，项坤就已经预想到了他的下场，好心提醒道：“我劝你还是趁早说了吧，他的手段可不是那么好抗的，现在说你还能免掉一顿皮肉之苦，不然待会你就算想后悔也晚了。”

    杨问心、池清婉和林丰凯都没有见过李修然拷问嫌犯，所以没有完全领会项坤话里的含义，只当他是在配合李修然，想套出郑兴勇的话，没有太在意。

    郑兴勇更是不屑一顾：“你当我是吓大的吗？有什么能耐尽管使出来，我让你看看我到底会不会求饶。”

    他的下巴已经被接回，现在已经可以说话。

    项坤可怜的看了他一眼，好言难劝该死的鬼，既然他自己不信邪，那他也只能吃点苦头了。

    “我最喜欢你这种嘴硬的人，希望你能像你说的一样硬气。”李修然一脸玩味的看着他，边说边走了上前。

    郑兴勇依然一脸不屑。

    杨问心、池清婉和林丰凯甚至还有点担忧，万一李修然撬不开他的罪，那这条线索可就又断了。

    正想着，一声惨叫便陡然响起。

    而后三人同时目瞪口呆。

