
　　林羽此刻也是如临大敌一般，对于他来说这样的一场战斗自然还是有很多地方是自己无法控制的。也许在这之前或许会把整件事情想得非常简单，好似自己随便动动手指头这一系列的问题也就都算不上是什么了。

　　但是最终的结果却还是跟他之前想的是完全不同的一个概念，再往这后面发展又会是什么样子的。

　　这个时候的林羽也说不明白，也不敢对这件事情保证说所有的问题都在自己的控制之中。眼前的小魔女实力强悍，这样也就导致了在这种状态之下的林羽根本别无选择。面对眼前这样的一个地方，如果说之前还在担心这里会有什么与众不同自己无法控制的一面的话。

　　到了今天，对于整个情况自然也就是完全掌控在自己的手中。

　　“前辈，这个地方可能并没有我们想想当中的那么简单吧，只是刚刚所释放出来的气场就很强了！”林羽小声嘀咕了一句，跑到这种地方也算是自己的运气吧。

　　虽然说目前是处在一个危险的状态之下，但是身边的小魔女好歹也算是将自己带出了魔爪之中。至于如何从眼前这个处境之下逃出去，这就要看林羽的本事了。若是能够成功做到，自然怎么样都是一桩好事。

　　但是就目前来说整个局势恐怕并没有他们想的那么简单，而且在这个过程当中发生的种种，很有可能会让他们一步一步的走向更加窘迫的局面。眼前的这个陵墓之中到底是什么，总是要查看一番的。

　　“我劝你还是不要在这边浪费时间，这个陵墓的主人到底有多么强大，这里是否还有什么其他生物的存在这些对你而言都不重要，只要你能够带我进去到最后一层那么所有的问题都将不再是问题了！”小魔女冷冷的说道，她是在威胁眼面前的林羽的，如果在这个时候不愿意跟小魔女合作的话，那么接下来肯定就是丢了小命这么简单的一件事了。

　　原本对于这件事情也是有些头疼的林羽在听到这样的一番话的时候，整个人脸上的表情都是有些难看不知所措。在他看来很多问题都在这个时候发生了很大的变化，如果自己能够解决掉这个麻烦的问题这当然是最好的。

　　但是就目前来看的话想要做到这一点的难度实在是非常巨大的，而且在这个过程当中很有可能会产生更多的麻烦等待着此刻的林羽。所以接下来应该怎么样去安排眼前发生的这一系列的事情，就算是此刻的林羽对整件事情也没有很好的看法，只是到了今天这个时候他知道自己必须要前进了。

　　很快，林羽进入到了面前这个大殿之中，在进去的一刹那间能够清楚地感受到一股强大的气场锁定了自己。而在这样的气场面前，林羽就像是一个蚂蚁一样，他能够感受到强大的压力在这个时候完全笼罩在自己的身上，让他连呼吸都变得非常艰难。

　　身体沉重，就如同驮着一座大山在前进一样，此刻的林羽也是不禁皱起了眉头，对于他来说眼前这一切看起来都是非常复杂，甚至说要比他们之前想象当中的还要难缠很多倍不止，如果能够成功的解决掉眼前这一件麻烦的事情这当然是最号的一件事情。

　　但是就目前来看想要做到这样的问题并没有想想当中的那么简单，稍有不慎都有可能让自己深陷到更大的麻烦。

　　“将自己的呼吸调整一下，努力的适应这样的压力吧，如果只是这种程度的威压你都无法扛过去的话，更别说后面的事情了，你是根本无法想象到的！”小魔女冷冰冰地说道，不成功便成仁。

　　这个时候的林羽肯定是没有任何选择余地的，如果还想要活下去的话，就只能是想尽一切办法解决眼前这个麻烦。若是成功怎办么样都好说，但是就目前来说这种事情的难度肯定还是非常巨大的。

　　他们互相之间也是很清楚的明白这件事情的复杂程度，全然不是想象中的那么简单的。而此刻即便是林羽想要后退恐怕也已经是太晚了。

　　时间上已经来不及了，他能够感受到自己的身体在这个时候已经是被完全锁定了，一个强大的存在，就在这个时候盯着林羽的一举一动。

　　林羽很清楚的知道，在眼前这样的处境之下，现在的自己所能够做出的选择可以说是非常少的，而且也能够感受到一个强大的存在，一直都在盯着自己。若是之前的话，势必不会继续这般沉浸下去，可是现在这样的情况和自己想象当中的事都有不同，而眼下的小魔女也断然不会让自己就这般离开的，按照他之前的所作所为，此时他的目标很显然是想要将这个地方彻底的调查清楚。

　　而且要做到这样的一件事情，自然也就需要自己在前面抛头颅洒热血了，他虽然不知道为什么，此刻的小魔女却不能够将自己的力量所展现出来。但是却很清楚的明白，我真是能够成功找到其中的宝藏的话，身边的小魔女肯定不会就此罢休，一定会想尽一切办法将这个保证掌控在自己的手中，他既然来到这个神帝的陵墓，就一定是为了其中的东西而来的。

　　就这样在过去了几分钟之后，林羽逐渐开始缓缓向前走去。

　　而就在这个时候，大殿当中传来一阵苍老年迈的声音。

　　“都已经过去了无尽岁月的时间，我们本以为这个地方将会永远的安息下去，却不曾想到竟然还有不知死活的人类特殊于此，你若还想活命的话，现在转身离去还有可能。但如果继续这样下去的话，那么接下来等待你的将会是更加残酷的挑战，而你必然就会死在这个地方。”

　　听到这个声音，林羽清楚的知道，这应该是这个地方的守护者。

　　只不过只是简单的两句话，就想要让自己，就这般退走的，恐怕还是有些难度，更何况身边可还是有个小魔女的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千九百四十章 守护灵免费阅读。https://xs.23sk.com 