    　　傍晚，无名森林之中无比的宁静，偶尔有两三只夜晩活动的魂兽，在森林中嘶吼着，给森林添上几分活力。

    　　森林中心之处，身穿黑袍的老者死神老头盘腿席地而坐，闭上双目，呼吸很是匀称，死神老头身边躺着两个人，只不过一个可以呼吸一个却没有呼吸。

    　　比比东从沉睡中醒来，迷茫地看了看四周，下一刻，比比东好像想起了什么，瞬间反转起身，眼神还是那么空洞，但是里面却蕴含着无边的杀气，铺天盏地的涌向死神老头。

    　　死神老头没有任何的动作，只是暗哼一声，一股宏然皓大的天地正气，从他的身上喷比比东同哼一声，双手捂着胸口，剧烈地喘息著，但是却毫不畏惧的盯着是死神老头。

    　　死神老头微笑着起身，向比比东说道:“你放心，我没有任何的恶意，如果我想要杀你，你根本就抵挡不住，别把我和那个邪神的传承者相提并论，他连给我提鞋都不配！”

    　　比比东安静了下来，她沉静了一下，看向了死神老头，开口冷清的问道:“你说的没错！但是，你是谁？”

    　　死神老头走到比佰轩身边，比比东立刻警惕了起来，冷冷的喝道:“你干什么？”

    　　死神老头微微一笑，看向了比比东，笑着说道:“他已经死了，我对他做什么，好像都不干你这个小丫头的事吧！”

    　　死神老头都活了几千万年了，叫比比东小丫头，也没什么不对。

    　　比比东立刻狂暴起来，周围的空气都己经凝聚了起来，比比东眼晴泛起一丝血红色，阴沉的看着死神老头，说道:“你干动他一下，就算打不过你，我也绝不会让你好受！”

    　　死神老头不可置否的一笑，笑眯眯的说道:“你这个小丫头还真有意思!呵呵，不管怎么说，这个臭小子已经死了，但是，我可以让他重新活过来！”

    　　比比东听到死神老头的话语，娇躯一颤，身上的杀气立刻消失殚尽，比比东现在已经回到了以前的状态，已经接受了比佰轩死去的事实。

    　　但是，比比东听到眼前这个人可以复活比佰轩，比比东先是一惊然后一喜，惊喜的向死神老头问道:“你...你...你说的是真的吗?”

    　　死神老头笑眯眯的点了点头，心里不断肺腹着:“切，被个小丫头怀疑了，要是被神界那帮不良的家伙知道了，还不知道要怎么笑话本神呢!算了，不知者不罪，本神就不跟你这个小丫头计较了！”

    　　死神老头看着比比东绝美高贵的容颜，心里不断啧喷道:“啧喷，臭小子啊，你艳福不浅啊!大小美女都通吃啊!嘿嘿，有点我当年的风范！

    　　死神老头老脸上挂满了猥琐的笑容，如果比佰轩清醒的话，一定把他的脸放到地上，再狠狠的踩上几脚。

    　　比比东被死神老头的眼神和猥琐地微笑，弄的心里直发毛，比比东下意识的紧紧了身上的衣服，往后退了几步。

    　　死神老头是何等眼力，当然看出来比比东的样子了，死神老头尴尬的假咳了两声，哼了两声，收起了猥琐的眼神和笑容，恢复了仙风道骨道貌岸然的样子。

    　　但是，死神老头再怎么装，比比东都不可能相信了，死神老头也很是无奈，只能开始往比佰轩身上引了，死神老头说道:“小丫头，我先介绍一下我自己，我就是神界的死神，这个臭小子，就是上届一位大神的传承者，唉，我可以把的他灵魂重新聚齐起来，但是他的生命力就不是我可以办到的了！”

    　　比比东听到死神老头前面的话，露出无比惊喜的神色，但是听到死神老头后面的话，心又沉了下去，比比东狠狠的说道:“为什么?为什么，没了我希望，你又要抹杀我的希望，你是神就了不起吗！你是神，就可以愚弄我吗？”

    　　死神老头无语地摇了摇头，说道:“小丫头，你能不能先听我把话说完，我是不可以，但是你可以啊！”

    　　这句话说的比比东一愣，用手指了指自己，死神老头笑眯眯的点了点头，比比东问道：“你是神都不可以做到，我?我只是个人类而已，你都做不到，我怎么可以做到?”

    　　死神老头猥琐的笑了笑，比比东被他笑的发毛，不敢与他对视。

    　　死神老头笑眯眯的向比比东传音说了些什么，说完之后，比比东俏媚高贵的脸蛋，顿时红的要滴出血来，就连死神老头见过美女无数的他，看到高贵的比比东娇羞的样子，也是一阵的目瞪口呆。

    　　比比东心里犯难了，心里很焦急，心里暗自做着挣扎。

    　　死神老头也看出了比比东的挣扎，他就在这个天秤上放下了最后一根稻草，死神老头说道：“你们之间什么感情，我不清楚，但是你应该知道，这是他唯一的机会，你自己想想清楚吧！如果想好了，明天给找答复!”

    　　比比东心头一震，看向比佰轩的目光，瞬间柔和了下来，抚摸着比佰轩的英俊的脸庞，喃喃自语道:“小轩，不管怎样，妈妈为了你，可以牺牲一切，包括我自己！”

    　　比比东低下头，在比佰轩沉睡的脸上，轻轻的亲吻了一下，仿佛做下了重大决定，刚要出声里就传来了死神老头的声音。

    　　“小丫头，你自己调整一夜，明天我们再开始！”

    　　比比东心中大定，就原地坐下，开始调整修炼了起来，她要把自己调整到最佳的状态，现在在她的心中，没有比佰轩更重要的事情。

    　　死神老头用神识扫向了比比东，知道了比比东现在的状态，猥琐的笑了笑，说道:“臭小子啊！臭小子，你可又欠下我一个大人情了！嘿嘿！这么美的美人，我怎么就没这么好的运气呢!唉!时也!命也!”

    　　

