    “倩倩~琴琴~看你们家小侄女，和小朋友们玩的多开心啊！”

    虽然杨倩三人在这边聊着天，但眼光可是时不时地看着小家伙玩耍的地方，这不看着已经和村里小朋友们玩在一起的小家伙，吴菲菲就有些吃惊地对着两个丫头说了起来。

    在吴菲菲的眼中，像小家伙这样从大城市里来的孩子，应该不会和村里这些脏兮兮的小孩一起玩, 但想不到的是现在她眼中的小家伙那完全是跟村里的孩子一样。

    其实这也是吴菲菲的见识有些少了，孩子嘛！特别是像小家伙这样一岁多的孩子，心灵就像是一张干净的白纸，哪里会有什么其他不好的想法。

    “倩倩~你快去把你家小侄女给拉过来，你看她们开始在地上打滚了。”

    又过了一会，吴菲菲无意间又看了看小家伙, 这不看到小家伙已经在地上打滚了, 顿时就着急了，急忙对着杨倩喊了起来。

    “哈哈~没事~让她随便玩。”

    “菲菲~不用担心，让宝宝接接地气是可以的。”

    杨倩和王琴琴那都是在农村长大的孩子，自然知道在农村小孩子们晚上是什么样的，这不听到吴菲菲的惊呼声，两人都一脸无所谓地笑了起来。

    其实也不是两个丫头真的不想管小家伙，而是在泽城的时候，这样的场面在农家乐那边可没少见，而项风对于小家伙的政策那都是小家伙在玩的时候，只要不是什么危险的动作，那都让小家伙玩开心。

    “思思~现在太阳已经有些微微辣皮肤了，你和外婆赶紧回去吧！”

    小家伙在这边和小朋友们玩的高兴，在另外一边，看着太阳已经高高挂在天空，项风对着一脸兴奋的思思无奈地道。

    这已经不是项风第一次提醒思思了，这不看着太阳已经有些辣皮肤了，项风不得不再次提醒着。

    “知道了, 我马上就和外婆回去。”

    看着项风在一次催促自己，思思有些不好意思地吐了吐舌头, 这次她没有在拖延, 转身就挽住了外婆的手。

    “小风~你也和外公回去吧！这里就交给我和你二舅。”

    等思思和老太太走了没一会，杨铁走过来对着项风也说了起来。

    “没事~我们也就是在这里看着，又不累，回去了也是坐着，还不如在这里舒服。”

    不等项风说话，老爷子就先开口了，他老可是一辈子都在地里刨食的，现在看着一眼望不到头的土地，光是看着就让他心情舒畅，这不老爷子也不愿意回家了。

    “大舅，回家也不做什么，午饭大舅妈和二舅妈承包了，你让我回去那也是坐着。”

    好嘛！刚才还是项风让思思先回去，现在好了，轮到自己了，项风也和思思一样开始拒绝了。

    “嘿~你个臭小子。”

    听到项风的话，杨铁没好气地瞪了项风一眼, 然后笑了笑就没有在说什么。

    “呵呵~小姨~小姑~”

    村委小广场这边，已经快要到吃午饭的时候, 这不孩子们就陆陆续续回家了，等小广场没有人了的时候，我们的小家伙笑呵呵地跑了过来。

    “哎哟~我的小祖宗啊！”

    “哈哈~小可爱成小花猫咯！”

    现在我们的小家伙可是厉害了，来的时候是一个干干净净漂漂亮亮的小可爱，现在呢！手上脸上全是泥，衣服上全是灰，哪里有刚来时候的样子。

    不过两个丫头也是见怪不怪，以前她们小的时候可是比小家伙野了多了，虽然刚才和吴菲菲说让小家伙随便玩，但真当看到小家伙此时的模样，两个丫头那是又好气又好笑。

    谷鮒

    “呵呵~小姨~小姑~”

    而我们的小家伙才不管自己的身上脏不脏，再次对着小姨和小姑喊了一声，接着就用自己脏兮兮的小爪子拉住了小姨和小姑的手。

    当然了，我们的小姨和小姑可不会嫌弃小家伙，这不被小家伙拉住之后，相视一眼无奈地笑了笑。

    “琴琴姐~你说我们回去会不会被说啊！”

    在回家的途中，杨倩就有些底气不足地对着王琴琴问了起来。

    “哈哈~现在知道怕了，刚才菲菲让你拦着你是怎么说的。”

    听到杨倩的话，王琴琴就乐了，刚才吴菲菲让杨倩拉的时候，杨倩那可是一点也不在意的，现在好了，等回家了才知道害怕。

    “呵呵~小姨~小姑~快哦~”

    而我们的小家伙现在可是想回家了，因为她的小肚肚有些饿了，这不看着小姨和小姑一直在说话还慢吞吞地走着，这不就开始催促小姨和小姑了。

    “好~我们快快的回家。‘

    听到王琴琴的打趣，现在杨倩也是破罐子破摔了，这不和王琴琴再次对视了一眼，同时加快了脚步。

    “呵呵~琼琼~来咯！”

    以往回家的时候，两个丫头必先是先喊，但现在不一样了，王琴琴还稍微好一些，杨倩这会就像是犯错的孩子一样，头低的就像是鸵鸟一样，而我们的小家伙就不一样了，这小东西到院子门口就放开了小姨和小姑的手，自己蹦蹦跳跳喊着就进了院子。

    “哎哟~这是干什么了，怎么弄成这样啊！”

    这会院子就只有老太太一个人在，这不看到进来的小家伙，先是楞了一下，接着就喊了起来。

    “妈~怎么了~”

    “妈~发生了什么事~”

    老太太的声音可是不小，这不在厨房准备午饭的两个舅妈听到老太太的声音急忙走了出来。

    “这~”

    “嘿~”

    而当看到站在院子笑呵呵地小家伙后，两个舅婆直接就愣住了。

    “奶奶~妈~二婶~”

    就在两个舅婆发愣的时候，低着头的杨倩走了进来，这不看着院子里的发愣的三人，杨倩小声地喊了一声。

    “你个死丫头，你你是怎么带宝宝的。”

    虽然杨倩的话语有些小声，但还是把愣住的母亲和二婶给惊醒了，二婶不好说什么，但杨倩的母亲就不一样，直接走上来在杨倩的屁股杀那个狠狠地拍了一下。

    “奶奶~你看我妈，她打我。”

    好嘛！被母亲打了，杨倩这丫头可是机灵了，直接就朝着老太太走了过去，然后挽着老太太的手一脸委屈地喊了起来。

    “推荐票走起、收藏走起、订阅走起、月票走起。”

