    黑夜之下。

    林夜的身形猛然冲向高空。

    今夜乌云密布，没有半点月光迹象。

    嗖！

    林夜的身形，隐藏在了高空黑夜中。

    气息收敛之际，竟然如同消失了一般。

    追上来的楚天扬等人也都面色一颤，随后眼神之中透露出一丝凝重，目光扫向了其余了四周。

    漆黑的夜空之下，透露出了无穷的杀机

    “你们几人不要分散！”

    楚天扬沉声说道。

    有了前车之鉴，林夜的单独对战实力，还是很强的，这一点超乎了楚天扬的意料，难怪能够杀了他儿子。

    楚天河已经踏入了三圣榜，但依旧被杀，原本楚天扬以为，是有他人暗中出手，可现在看来，林夜的确具备单杀楚天河的实力。

    四名剑堂长老，自然不敢大意，彼此结成一个小阵型，坐镇东南西北四个方向，同时目光正在黑夜之中，寻找林夜的身形。

    “在那里！”

    忽然楚天扬的目光，锁定在数千米的高空上。

    林夜凭借九幽血翼，竟然能够使得身形停留在数千米的高空。

    到了这种高度，光是四周席卷而来的恐怖罡风，就算是日曜境强者也都十分吃力，进入到这种高度后，光是抵挡这四面八方的罡风。

    便已经用尽全力，再难有其他的力量施展，所以一般日曜境高手，是不敢冒险飞到这种高度。

    在网上，轻易的一道罡风，就足以将他们给瞬间绞碎。

    倒是一个狡猾的家伙。

    利用环境的险恶，使得所有人都陷入劣势之中，只可惜，你还是太年轻，这些罡风的威力，对他楚天扬来说，并不算什么难事。

    “你们留在这个高度，防止他逃走！”

    四名剑堂长老，身形停留在了五百米左右的高度，以他们的实力，冲到林夜所在的位置，也并没有多大的危险，但是那里还有一个林夜在，此人的威胁绝对不能忽视。

    楚天扬决定亲自去收拾林夜。

    如果以他日曜七境的实力，都没有办法，将林夜给斩杀，那楚天扬这一身修为也算是白费了。

    轰！

    楚天扬的身形化为一道黑影，迅速的飞掠而出，犹如一只黑鹰，冲向了林夜。

    林夜同样提剑俯冲而下。

    “血屠九戮！”

    手中孽鬼剑上，顿时爆发出了道道血色寒光，霸道的剑气顿时朝着下方的楚天扬轰了过去。

    林夜将战场控制在这等高空的，想法正是楚天扬所料，至少到了这等环境下，人数优势，反而会成为劣势，直接将他们给拖住。

    “剑破天澜！”

    楚天扬一剑扫荡，虽然林夜的剑气数量多，但抵不住楚天扬这一剑的霸道，被纷纷震碎。

    “轰！”

    剑气碰撞之际，整个天空上，恐怖的波动弥漫而出。

    下方地面上，有许多的身影纷纷抬头。

    这些都是从黑石城出来的人。

    原本这些扬天剑宗的人，竟然是想要屠杀整个黑石城之人，虽然林夜本身就是他们要找的敌人，事情也因他而起，但是看见林夜挺身而出，与扬天剑宗的宗主进行战斗，还是相当的震惊和触动。

    甚至坚定不移地，站在支持林夜的这一边。

    希望林夜能够将对方给击败。

    “没想到，英雄出少年，这神秘少年的实力，如此恐怖，究竟是什么来头。”

    “竟然能够硬刚日曜七境强者……”

    这些黑石城的巨头们，纷纷倒吸一口冷气，以他们的实力，这点高度，还是能够看的清楚的，今晚的云不算多，视野开阔清晰。

    枯逢春也收敛气息，躲藏在暗处，盯着眼前的情况。

    不论如何，扬天剑宗与他们黑石宗，已经开战，对方四名剑堂长老，也不是枯逢春能够对付的，一旦发现枯逢春，估计会毫不留情的杀来。

    黑石宗未必是被攻破。

    毕竟有宗主和四大护教真人在。

    虽然黑虎真人最近联系不上，但是剩余的三大护教真人，也都不是吃素的，必定是被对方，用什么方法拖延住了。

    高空之上，楚天扬一剑荡开了林夜的剑气。

    两人身形同时暴退。

    楚天扬眉头一皱，低头看了一眼自己的佩剑，剑上竟然有几道缺口，这是在刚才交手的时候留下的。

    显然林夜的剑器等级，比他的剑还要高。

    回想之前，林夜能够秒杀一位剑堂长老，也正是因为这剑器上，忽然爆发出来的鬼嚎之音。

    “这柄剑，我要了！”

    楚天扬日曜七境的气息，轰然爆发。

    玄力在他的身后凝聚成一道青狼。

    “青狼吞日！”

    一招剑技所化，青狼之力瞬间弥漫天空之上，仿佛张开血盆大口，妄图将林夜给吞进去

    “修罗血甲！”

    一道血色的防御护罩，出现在周身，形成了一道防御。

    顿时无数道青狼剑气，就仿佛在瞬息之间，挥出了上万道利爪一般。

    砰砰砰！

    霸道的剑气，不停的轰击在修罗血甲上。

    带起了道道火光。

    楚天扬眉头一皱，因为林夜的防御力相当强横，即便是他的攻击，也都难以破开。

    “我看你能够抵挡多久！”

    楚天扬再度运转体内剑诀，四周忽然高罡风大作，在此刻犹如海面上的巨浪一般，不停的朝着林夜袭来。

    这些罡风，竟然都受到楚天扬的玄力指引。

    林夜眼见修罗血甲难以抵挡。

    当即施展出了秘术。

    “狂血咒！”

    “轰！”

    林夜的玄力修为，顿时冲刺到了日曜境四境！

    玄力暴增一倍。

    如今林夜不需要施展通冥玄脉的力量，就能够与日曜七境的高手僵持，已经极为不易。

    “血罗天瀑掌！”

    破星级玄技。

    对方借助罡风之势，林夜也同样可以，四周霸道的罡风瞬间涌起。

    “轰！”

    犹如一道万丈瀑布轰落而来。

    即便是在地面上的高手们，都能够感受到其中刺耳震动的爆裂之声，犹如巨浪冲刷着巨石。

    楚天扬连忙施展玄气之甲。

    周身顿时多出了一道蓝色的防御罩，将林夜的掌法攻击，尽数挡住。

    “狩天劲！”

    “血屠九戮！”

    猛然间九道剑气，不停的轰在了后者的玄气之甲上，将楚天扬的玄气之甲震碎。

    “嘭！”

    楚天扬猛然一口鲜血喷出。

    显然这九道剑气轰落，在加上狩天劲的力量加持，竟然一时间没能防御住。

    不过楚天扬的反应也很快，虽然受了伤，但是没有丝毫犹豫，林夜连续施展，此刻必定是玄力枯竭之际。

    此刻正是绝杀的好机会！

    楚天扬眼中闪过一道寒光。

    “青狼啸！”

    玄力爆发，漫天的狂风，似乎是在此刻化为了凶猛的青狼巨兽，疯狂的冲向了林夜。

    嗖！

    林夜抬手，祭出了红莲劫鼎，将楚天扬的攻击，尽数的抵挡住！

    砰砰砰！

    红莲劫鼎上，不停的爆发出剧烈声响，然而红莲劫鼎却毫发无伤。

    “血屠九戮！”

    “八荒屠血劲！”

    暗劲加持。

    一剑九招！

    “轰！”

    血煞剑气，仿佛在这一刻成为了诸天之上的封锁，阻断了楚天扬的去路。

    “不好！”

    楚天扬见状，连忙捏碎了一枚玉简，这一枚玉简，封存着一道防御玄技。

    嗡！

    一道光幕将楚天扬给包裹。

    但是这一道光幕虽强，在林夜的剑技，和八荒屠血劲的加持之下，瞬间便是被轰碎。

    “碎劫爪！”

    能量罩劈碎的时刻。

    林夜的杀招再度凝聚。

    一道赤红色的血爪光芒，仿佛划破天际一般。

    嘭！

    重重的劈在了楚天扬的身上。

    当场楚天扬最后的玄力防御被撕碎。

    身上穿的一件内甲，也同样的瞬间报废。

    “可恶！”

    楚天扬身受重伤，身形迅速地朝着自家的四名长老冲去。

    “快救我！”

    然而四名长老都还没有弄清楚情况。

    为何宗主一眨眼的功夫就落败了。

    嗖！

    林夜直接将孽鬼剑甩出。

    孽鬼剑追上楚天扬，一剑斩断了他的脖子。

