    拓跋无忌很想一巴掌拍死吴浩，可是刚才的交锋让他知道，他就算多拍上几十巴掌也拍不死这家伙。

    活到他这个年纪的人，已经能够看透很多事情。可是他还是觉得眼前的这小子有些看不透了。

    他微微沉默了片刻，然后对着吴浩说道：“你知道香云对老夫来说，意味着什么吗？”

    不等吴浩开口，拓跋无忌就继续道：“老夫前半生颠沛流离，一直到遇到她才算是安定下来，才算是在暗无天日的生活里有了希望之所在。她临走的时候，千叮咛万嘱咐，要我一定要照顾好女儿……”

    吴浩心中暗笑一声，就是因为你女儿在你心中这么重要，我才这么想娶啊！

    不过他却没有说出口，而是问着其他的事情。

    “拓跋长老这么说有些不对吧，据我所知，您一生大部分时间都在坐镇红莲宗，又怎么能够称的上前半生颠沛流离呢？”

    “你懂什么？”拓跋无忌瞪了吴浩一眼：“自妻女离开之后，老夫的前半生就已经结束了……”

    “人生在世，得享天伦，有几度春秋亦快意。寂寞孤冷，纵苟活千年又如何？”

    看着吴浩不为所动的样子，拓跋无忌摇摇头道：“哼！老夫跟你说这些作甚？”

    “老夫颠沛半生，家族尽灭，亲人离丧，痛失所爱，白发人送黑发人……经历诸般惨事，才大彻大悟，从别人的棋子熬成了执棋人……”

    “而你，不过黄口孺子，仗着几分天赋和奇遇，就想得志猖狂，觊觎老夫的掌上明珠？”

    “你配么？”（马甲九重奏）

    九个马甲一起对着吴浩喷了一句“你配么”，满厅的唾沫星子让吴浩眉头直皱。

    锦绣山河套装上光芒一闪，把唾沫星子牢牢隔绝在外，然后吴浩笑道：“棋子？执棋人？我不会下棋，但是我能把棋盘给掀翻喽！”

    拓跋无忌表情一滞，然后赞到：“很好，你虽不知天高地厚，但起码勇气可嘉。看在你是红莲嫡传的份上，老夫可以给你一个机会。”

    “你不是说自己不会下棋吗？那我们手谈一局如何？只要你能赢了，香云的事情也并非不可商量。”

    “这老家伙！”吴浩心中暗骂一声，刚说了不会下棋，他就找自己下棋，人岂能不要脸到这种程度？

    其实，刚才说不会下棋吴浩只是做个比喻。毕竟他是读过书的，琴棋书画都有所涉猎。只是书画方面，吴浩还算是有两把刷子。至于琴棋么，仅仅是初学者罢了。

    如此水平，如何能够和拓跋无忌这千年老鬼对弈。

    他正要拒绝的时候，突然看到拓跋无忌拿出的棋盘和棋子有异。

    吴浩仔细观察了一下，不由面色微微一变道：“这是……神秀棋？”

    拓跋无忌轻轻点头：“正是！怎么，可敢与老夫对上一局？”

    吴浩心中一定，畅笑道：“有何不敢？”

    神秀棋，并非是传统的围棋。而是当年大乾国师钟神秀在围棋的基础上创造的一种形势推演之棋。

    他综合阴阳家风水之法，儒家嘴炮之术以及兵家沙盘推演之精要，研究出来的一种博弈棋局。

    神秀棋对于棋盘、棋子要求非常高，一般需要达到灵器程度。

    这样的棋局，内涵造化，孕育乾坤，可以最大化的模拟对弈双方的优势劣势。

    这种棋局饱受顶尖修士和智谋之士青睐，用它来切磋、谈判等等。

    神秀棋，对于对弈的双方来说，其实是不公平的。

    因为在对弈一开始就是残局，全看双方现有的条件，以及能够投入的底牌。一旦对弈开始，力强者胜，力弱者败。少有能够出现逆天翻盘的情况。

    但是这种不公平中又孕育着最大的公平。因为对弈开始的时候，棋局能够映照着的就是赤裸裸的现实。

    它可以以小小棋局，模拟现实形势。以棋局推演，反应真实的交锋情况。

    吴浩关于神秀棋的事情，是听火舞蝶衣讲过，所以对于其中的规则有些了解。而拓跋无忌作为发起者更是不用说，所以两人没过多久，就开始对弈。

    吴浩执白，拓跋执黑！

    吴浩拿起一颗颗棋子不断的打上神魂印记然后放入棋盘之中，拓跋无忌也进行着同样的动作。不一小会儿，等到两人手中的所有棋子都放完的时候，棋盘上的景象风云突变。

    似有烟云在棋盘上面弥漫，烟云过处，棋盘上的网格、棋子统统都消失了，取而代之的是一片微缩的大陆，上面山川、草木、河流栩栩如生。

    这是开局的已知条件输入完毕，开始沙盘推演的步骤了。

    吴浩和拓跋无忌都有神魂之力，现在心神又与棋盘相连，所以哪怕是眼前沙盘上一粒微尘大小的东西，在他们眼中也是纤毫必现。

    很快，他们就在沙盘中找到了对应的场景，那是一个微缩的越国，微缩的红莲宗，还有正在对峙着的微缩的吴浩和拓跋无忌。

    沙盘中的景象，赫然与现实之中一摸一样。

    神秀棋，本来就是一场对应现实的模拟。

    也只有现实中真实存在的东西，才能够作为已知条件被棋局所映射。

    蓦然，拓跋无忌心念一闪，神秀棋沙盘中他的映像就动了！

    一个个马甲开始向着报名处这里的吴浩方位集结。同时报名处之中的九个马甲瞬间又封锁上去。

    吴浩反应也很快，他的映像当即就开始反击。

    轰然一声，宗务堂的大厅坍塌下来，二相冰火骄阳爆发之下，一片片建筑碎片崩飞的到处都是。

    但是这反而给拓跋无忌打开了场子，一个个马甲络绎不绝的赶来，一重重的围住吴浩开始强攻。

    九宫阵、十方阵、二十八星宿阵、三十六天罡阵、四九大衍阵，九九归一阵……

    马甲大军如同滚雪球一般的越滚越大，让吴浩也不敢直撄其锋，只能利用木遁满山乱窜。

    然而马甲似乎源源不绝，知晓了吴浩木遁原理后，马甲们迅速走位，渐渐的围绕红莲宗布置成了一个超级大阵。而且红莲宗护山大阵也重重开启，不停的对着吴浩轰击着。

    苦苦坚持的吴浩有些犹豫，要不要使用变身青龙的能力，他马上要坚持不住了。

    但是很快，他就醒悟了。

    左右不过是一场虚拟推演，本质还是一场谈判。为何不吓那老小子一吓？

    想到这里，吴浩飞快的来到了红莲峰后山峭壁。有人曾经在红莲宗护山大阵这个位置开了个后门，而吴浩恰恰知道。

    来到峭壁处，吴浩毫不迟疑的一个跟头就翻了下去，对着追来的无数马甲做了个拜拜的手势，就一个木遁没入到下方的丛林里。

    木遁之后他出现在河边，然后在河中如同一条游鱼一般急速远去。等脱离拓跋无忌的元神锁定后，吴浩更是化身青龙狂飙突进，直入青阳江之中。

    整个逃脱过程做的一气呵成，快的连马甲们都没有反应过来。

    当初钱宝儿的逃生路线，吴浩现在的手段用起来更是得心应手。

    彻底摆脱了拓跋无忌后，吴浩找了个隐秘的地方闭关，然后天魔神魂破空而去。

    不久之后，天魔神魂就来到了红莲宗上空，他的手上，一颗五彩奇石熠熠发光。

    “你敢！”下方陡然传来一声爆喝。

    然而吴浩不为所动，五彩奇石对着祖师堂的方向就丢了下去。

    于此同时，天魔神魂开始扫码。

    “侦测到在途聚变打击……”

    吴浩心中默默的为即将到来的一切配了个音。于此同时，天魔神魂疯狂撤离。

    轰！

    无尽空间风暴席卷红莲宗，一重又一重的虚空龙卷接天连地。连不远处的秋风城都房倒屋塌如同地震一般。

    整个红莲峰一瞬间就化作了一片废墟，凄厉的嘶吼与狂乱的挣扎仅仅是持续了一小段时间就彻底消失。

    巅峰时期的无当老祖使出来的无极倾城，要来的更迅猛、更酷烈、威力也要大上数十倍不止。

    风暴的中心，血色秘境被直接撕碎，凄厉的凤鸣声也仅仅坚持了十几息就彻底沉寂……

    “香云！”

    “不……！”

    虚空风暴过处，红莲宗废墟上空响起一声声不似人声的嘶吼声。

    马甲们并没有在那毁天灭地之威中幸存下来，现在出现在这里的这些，不过是虚空风暴过后，在周边区域赶来的。

    拓跋无忌失神的望着眼前的废墟，眼中老泪纵横。

    他双目之中红光爆闪：“香云，既然你都不在了……那这个世界，还有什么意义？”

    他目光一厉，浑身血色光芒冲天而起。

    “姓吴的！你以为自己赢了吗？没那么容易……”

    呼的一声，马甲直冲天际，静静伫立。

    又一个马甲冲入天际……

    一个，又一个，不停的有马甲飞到空中。

    在秋风城附近，在越国，在其他五国，整个岭南区域的马甲全部都升到了天空之中。

    除却刚才在红莲宗因为虚空风暴损失的那一大批，大约还有千余马甲。

    他们分布在各个方位，身上的气息交相呼应，血色光芒保持着相同的频率明灭不定，好像在进行某种调频共振一般。

    一个马甲蓦然开口：“千……”

    其他马甲不甘其后：“千……”

    “万！”马甲们的声音响彻天际，似乎引起了奇异的共鸣。

    整个岭南都能听到这整齐划一的声音“焱……”

    “千万焱……绝命阵！”

    一座巨大的北斗星图在岭南大地上显现，组成一个仰天长啸的巨熊，而一个个马甲就是星图上面的一个个节点。

    南斗主生，北斗主死！

    拓跋无忌声音响彻岭南的那一刻，整个覆盖岭南的星图陡然燃烧起来，继而轰然爆裂。

    一朵朵蘑菇云爆起，连绵不绝。

    每当两朵的覆盖范围出现交锋之时，它们就会汇合为一体，更加剧烈的朝着周围爆裂而去。

    一瞬间，整个岭南都笼罩在硝烟和烈焰之中……