    “太子！”

    “孤累了，来人，送太傅回去！”

    看着赵熙背过去的身子，孔达叹了口气。

    太子的心里，怨念极深。

    若不能加以引导，危矣！必自毁！

    “王爷，粱少卿被关押进了大理寺，苏杰弹劾的。”

    晋王府，一人躬身朝赵廓禀报道。

    赵廓眼睛眯了眯，苏杰是太子的人，不用说，也知道又是针对他来的。

    “不必运作，且由着他去，本王就看他还能猖狂多久！”

    赵廓抿着酒，勾唇笑道，目光中的锋锐一闪而逝。

    二皇子府，赵奕一松手，箭矢破空而去，正中靶心。

    “看着吧，晋王不会甘心一直被太子打压的，怕是已经在酝酿什么了。”

    宁府，六顺到贾蓉跟前，禀道：

    “大爷，何御史回信了，后日申时，约您在茶韵楼。”

    “午时那会，薛大爷又来闹过一回。”

    “让他叫嚣，毕竟以后，没这个机会了。”贾蓉淡淡开口。

    “晋王跟太子那边如何了？”

    “太子今儿又把晋王那系的人给弄进去了，晋王争辩了两句，倒没其他动作。”六顺回道。

    贾蓉点了点头，活动了下手腕。

    自从他跟秦可卿说了什么叫胎教，她就非要自己写胎教小故事，肚子里的孩子听没听到，贾蓉不知道，反正秦可卿听的挺愉悦的。

    慵懒的猫儿一样，贾蓉想着就是一笑。

    几天下来，二门里随处可见丫头们的念字声。

    很费劲，却很努力。

    “香菱，你怎么在这里写写画画？是纸张用完了吗？”

    正要出门的贾蓉，瞥见蹲在地上比划的香菱，不由出声问道。

    香菱瞧见贾蓉，笑着摇头，眼睛像婴儿一样纯净。

    她对贾蓉已经没了惧怕，大爷是好人，是她见过最好的人。

    她们能去读书识字，都是因为大爷。

    “我现在还不会写，要写在纸上，太糟蹋了。”

    “傻丫头，纸不就是拿来用的，你不写，怎么把笔掌握了，每隔一段时间，都会发放新的纸，尽可去用，别积压在那里。”

    “仔细别人的字都比你好看。”贾蓉怜惜的瞧着她笑道。

    若没有被拐，她也该是父母含在嘴里怕化了的掌上明珠。

    封氏那边，他已经让人去接了，但甄士隐，就不知何处了。

    “去把手洗了，就你们书写用的纸张，我还是供得起的。”

    待香菱去做了，贾蓉才迈步离开。

    六顺已经把马车备好了，贾蓉上了车，几人就往茶韵楼过去。

    “你让我弹劾薛蟠？”

    何御史讶异道。

    “不错，宁府与薛家虽关系甚笃，但我那薛大叔…”贾蓉说着叹了一口气，“仗势欺人也便罢了，可他偏闹出了人命。”

    “之前判决此案的贾雨村为了向贾家和王家卖好，敷衍了事，胡乱结案。”

    “可我这心里，实在是。”

    “顾念薛家同贾家两家的关系，我不好下手，此事，就只好拜托何御史你了。”

    “务必要重审此案。”

    贾蓉这一番话，顿时让何御史对他露出欣赏之色。

    外面都说此子近来如何荒唐，瞧瞧，这不很深明大义嘛。

    也是，范先生亲收的弟子，又能差到哪去。

