    知道孙婷并不待见她，甄美美也毫不在乎孙婷的态度，甚至连招呼都懒得跟孙婷打一个。

    “晚瑜，我知道，你的手工编织做的不错，我想给我的儿子织两个小帽子和几双小袜子，你教教我，好不好？你看，我今天将宝宝毛线和编织针都拿过来了……”

    甄美美径直走到了慕晚瑜的身边坐下，如是说着。

    说这话的时候，她的手自然而然的放在自己的肚子上，隔着衣服，来回的摩擦了几下，就连语气也柔和了许多。

    刚开始知道自己怀孕的时候，甄美美对这个孩子并没有多少想法，她只知道，这个孩子可以帮她过上她想要的生活。

    可当这个孩子在她的肚子里一点一点的长大，当她每天早中晚三次听着孩子的动静，便渐渐的对这个孩子有了特殊的感情。

    一个生长在她肚子里的生命，一个和她骨血相连，以后会甜甜的喊她“妈妈”的孩子，越想心里就越觉得暖。

    而且，她已经通过B超，确切的知道，她肚子里的这个孩子，是个男孩子！

    老天总算还是记得她甄美美的，如果这是个女孩，可能江家还不会很重视……

    偶尔，甄美美也会想，如果她当初没有抢慕晚瑜的男朋友，没有勾搭江以峰，又或者后来，她也没有编造出那么多的谎言欺骗江家人，没有千方百计的跨进江家的大门，那么，她现在的生活，是不是就不会这么悲凉？

    以她甄美美的姿色和才能，找一个不错的男人，并不困难，再生一个谁都期待的孩子，安稳幸福的成就自己的一辈子！

    是不是，也很美好？

    只可惜，这世上从来都没有后悔药。

    而已然发生过的那一切，却再也不可能重来。

    她甄美美现在，只剩下这个孩子，只有这个孩子！

    她只有凭借着这个孩子，拿到那份属于她的，一生无忧的丰厚财产！

    “我不会编织小孩子的东西，你还是去网上搜索相关的教学视频！”

    慕晚瑜这样婉拒。

    编织这种东西，就是举一反三，哪儿有不会的，可她就是不想再和甄美美之间有更多的交集！

    “晚瑜，没想到，你一回来，就过来了！”江以峰走了过来，脸上带着温和的笑意：“爷爷在后面的温室里和他的朋友下棋，要不要我陪你过去？”

    他还是比孙婷有自知之明，知道慕晚瑜并不是来找他的。

    “不用了，我自己过去就可以了！你还是留在这里，陪着你的老婆孩子吧！”

    说完，慕晚瑜看都没有多看江以峰一眼，就站起来，大步的朝别墅后的温室走去了。

    慕晚瑜当然是聪明的，不过简简单单的一句话，就当着甄美美和孙婷的面，将自己与江以峰之间的关系，撇的清清楚楚了。

    而直到慕晚瑜的身影消失在视线中，孙婷和江以峰才回过神来。

    “甄美美，你这次来，又想做什么？我可警告你，别再得寸进尺，妄图得到一些不属于你的东西，不然，你会连怎么死的都不知道！”

    慕晚瑜一走，孙婷就将阴冷凌厉的视线锁定在了甄美美的身上，脸上尽是愤怒与厌恶。

    甄美美只是满不在乎的笑了笑，说：“妈，这个话，还是送给你自己吧！别以为我不知道，你直到现在，还在打慕晚瑜的主意！呵~难道你就没有看见，慕晚瑜那明显不想多搭理你的脸色？又或者是，妈就是喜欢做这种，拿热脸贴人家冷屁股的事情？”

    “你……你怎么敢跟我这么说话！”孙婷瞪着甄美美，气的那张老脸上的表情都有些扭曲。

    她真是恨死了面前这个满嘴谎言的贱女人，可不知道是这个女人运气太好还是老天对这个女人格外优待，这个女人都已经被江家扫地出门了，却还能怀上孩子！

    要不是因为上次自己动手下流产药的事情被这个女人给揭穿了，导致她的丈夫，儿子和公公都对她有了莫大的意见，她真想从上去，撕烂了这个女人的脸，将这个女人肚子里的贱种几脚踹出来！

    “我有什么不敢说话的？这种不要脸的事情，你们母子两人做的出来，还怕人说吗？”

    “可你们也不想一想，那慕晚瑜已经和盛家桐结婚这么久了，早就是被盛家桐上了不知道多少次的女人！你们还想要她，就不怕别人会笑话你们捡二手货？”

    “更何况，我瞧着盛家桐和慕晚瑜之间，那是有了真感情了，就算你们真的想要个二手货，也是机会渺茫了呢！”

    “难道，你们还想使些暗里面的手段，将他们夫妻拆散了不成？”

    甄美美有恃无恐的给了孙婷和江以峰一个极端鄙视的笑容。

    “甄美美，我不许你这样说晚瑜！”江以峰有些恼怒了。

    面对还没有和自己离婚，且怀着孩子的甄美美，他没有否认自己的“不要脸”，也没有帮孙婷说话，却“护犊子”一般不许甄美美损毁慕晚瑜的好名声。

    这心偏的，可真是够了！

    不过，甄美美也无心在这个问题上与他多纠缠。

    “不说就不说。”甄美美歪了下嘴巴：“我今天来，就是想告诉你，再过几天，我得去医院做产检，顺便去照个四维彩超，听说思维彩超能很清楚的看到胎儿发育的情况，运气好的话，还能照到胎儿的脸，你如果想看看你儿子长什么样儿，就跟我一起去吧！”

    这话，倒是让江以峰的心微微扯动了一下。

    他想起上次和甄美美一起去医院，在B超机上看到的那个小小的生命，视线便不自觉的落到了甄美美的肚子上。

    又过去了一段时间，他……长大了一些吗？

    “就这件小事情？你发个信息给以峰就是了，以峰如果愿意去就去！用得着你上门来说吗？我们江家可一点都不欢迎你这种女人！”

    孙婷不满的讽刺：“我看你就是找借口，想赖回我们江家！”

    “妈，这一点，你完全不用担心，我早就说过了，我怕一个不小心，就被某些人暗害了，是不会回来住的了。”

    她刻意咬重“某些人”三个字，那视线却明晃晃的落到了孙婷的身上。

    “不过，这大过年的，我就吃了午饭再走吧！”

    甄美美确实不稀罕再住到江家来，她已经给自己买了一处房产，就在另一条富人街上，两层半的江景小别墅，风景秀美，空气清新。

    搬进去之后，她又请了两个佣人，一个负责她的饮食，一个负责打扫卫生。

    她住在那里，自由自在的，享受着身为主人的一切尊贵待遇，又哪里会想到回这里来，被江以峰漠视，被孙婷责骂，被江家上下明里暗里的讽刺呢！

    而她今天之所以会来，是觉得她总得每过一段时间，就来江家露露面，以提醒所有人，她和江以峰的婚姻关系，还没有彻底的结束，她得不断的加深自己在江家上上下下的人心里的印象，不能让他们渐渐的忘了她。

    只有这样，等她把孩子生下来之后，她才能将自己的利益最大化！

    “还说不是想赖在我们江家？你吃什么饭？我们江家的饭也是你这种无耻的贱女人能吃的？快滚！否则别怪我喊保镖来将你架出去！”

    如果不是顾忌着在众目睽睽之下，对甄美美这样一个孕妇动手，会影响自己的形象，孙婷早就亲手将甄美美拖出去了。

    “我才不稀罕吃你们江家的饭，可……我肚子里的孩子可是你们江家的人，吃你们江家一顿饭，那不是理所应当的吗？”

    甄美美笑的一脸得意，这个老女人说她无耻？那她就更无耻些给这个老女人看！

    不管怎么说，她现在也算是母凭子贵的女人！

    说着，她还站了起来，故意朝着孙婷挺了挺肚子。

    江以峰有些无力的说：“甄美美，你说够了没有？你不就是想吃完了饭再走吗？好！不过就是一顿饭！还有……你说的那个产检，我也抽空陪你去！”

    这样，总可以了吧！

    “这还差不多！”甄美美满意的说：“到底是一日夫妻百日恩，不管怎么说，我们之间，也算是有过一些感情的，是不是，以峰？”

    “你最好不要多想！”江以峰却马上就否认了甄美美的话。

    真感情？

    怎么可能！

    他和甄美美之间，从来就没有真感情，有的，只是当初那错误的沉沦！

    “你就老老实实的坐在这里，等着开饭！顾好你自己和你肚子里的孩子，不要再试图，去伤害别人！”

    甄美美想都不用想，就知道江以峰嘴里的“别人”，指的是——慕晚瑜！

    事实上，她现在也没有再去招惹慕晚瑜的想法，至少，在她的孩子出生之前，她是不会再针对算计慕晚瑜了。

    如果一个不小心，反倒是让自己肚子里的这个“金宝贝”受到了伤害，那多不划算呢！

    不过，有些话，她还打算再和慕晚瑜说一说……

