    

    行针五分钟，屋内多了一股腐臭味，顺着罗柴德肖翰胸口的四大穴位，一丝丝黑水沿着针口流淌出来，滴在沙发上。

    见到这一幕，于枫眯起眼睛，摒气用劲力，下一秒，只见肖翰直接坐起，对着地面就是一顿狂吐。

    一堆散发着腐臭味的杂物被吐了出来。

    那一刻，肖翰瞪大眼睛。

    “于先生……这……这是……”

    于枫面色平静地安慰道：“这就是你常年吃的西药残留在体内的渣，无法排出体外，一直影响着你的身体，导致你的血气持续虚弱！”

    “这就是我的病因么……”肖翰问道。

    “不算吧！你的病在古书上被称为先天亡疾，不算什么绝症，但也绝不是什么能够轻易治好的小病！”

    说着，于枫顿了顿，从一旁的抽屉里拿出纸笔，边写药方，边说道：“按照我所嘱咐的，从今往后拒绝西药，每日照我药方上的配方熬药汤，一年之内，药到病除！”

    写完，于枫将药方放在桌面上，用水杯牢牢压住。

    肖翰也明显感觉到自己在吐出这些东西后，身体精神了不少。

    心中某一块空缺的平地仿佛重新燃起了希望似的。

    他满是感激地看向于枫：“于先生，谢谢您！”

    “这是我答应董生的。”于枫收拾起银针，没把肖翰的这句话放在心上。

    殊不知，他已然在肖翰心中成为了神一般的救命恩人。

    令国内外无数专家头疼的绝症在于枫手里，立马有了根治的方法。

    他握紧拳头：“于先生……我可以留一个您的电话吗？”

    “当然可以，你如果想要，董生会给你！”

    于枫起身，把银针收进怀里，就在这时，门外两名刚从厕所回来的保镖正想进门查看，却不料下一秒，他们的手机忽然响了起来。

    挂断电话，说了一堆于枫听不懂的语言后，两名保镖竟然气势汹汹的离开，似乎还用电话叫走其他人。

    看到这一幕，肖翰眯起眼睛，他听得懂，这是自己那位同父异母的姐姐叫走了她们！

    看来……发生了一件不小的事情。

    “我先走了，有什么事情你通过董生联系我就行。”

    “好的于先生，我送您吧！”

    “不用了，你多休息吧！”于枫欣然拒绝，走出屋子。

    他拿出手机，看了一眼时间，才过了仅仅二十分钟。

    黎如应该玩得很开心吧！

    想到这名比自己小几岁的女孩，总是一副冷冰冰神情的于枫，不经意间又扬起一抹笑容。

    但……随着一通电话的到来，他的笑容顿时——凝固，继而杀气狂涌！

    林雅打来电话。

    “于枫，刚才发生的事情就是这样，你现在在哪？我派人去接你！”

    “我在董家后院，嫂子，我马上过来，今天这事——没完！”

    挂断电话，于枫面色阴沉下来。

    寡妇？

    诬陷？

    服务员！

    呵……呵！

    他倒想看看，是哪个杂种敢污蔑杨黎如，哪个嘴欠敢羞辱他那已故的——战友！

    “兄弟，我答应过你，从今往后只要我于枫活着，任何胆敢伤害大嫂与侄儿的人，都将付出惨痛的代价！”

    “我会让那两个女人向嫂子跪下道歉！”

    他来了。

    而今夜，董家宴会内也将发生一起震惊四海的争斗！

    威名赫赫的狼王，将展现身为国之利刃骨子里的杀伐果断。

    ……

    ……

    庄园聚会，靠近烧烤摊的一处圈子里，林雅把杨黎如带在身旁。

    聚集在这个圈子里的的大多是跟华美集团有着深厚友谊的的人物。

    在这里，林雅享有绝对的话语权，即便董家的少爷来了，也得给她几分面子。

    挂断电话过后，林雅笑着摸了摸杨黎如的小脑袋：“我给于枫打过电话了，他马上就过来了，还记得那个服务员长什么样子么？”

    杨黎如点点头：“记得，那里的监控应该也能拍到！”

    出了这件事，杨黎如有些意外，她没想到因为自己的善意相助差点让她陷入危机，如果不是林雅及时赶到，很难想象后果究竟会怎样。

    “恩！”

    林雅赞同：“我已经让人去监控室拿监控了，今天这件事情一定会有一个交待的。”

    “谢谢……林董事长……”杨黎如没想到一代华美集团的女强人会为了自己做到这份上，想来，是因为于枫吧！

    “不用谢，于枫是我丈夫的好兄弟，我帮你，难道不就是在帮他吗？作为一个女人我可听得出来，于枫对你很关心。”

    杨黎如小脸顿时羞红：“大叔……”

    “好了，不说这么多了，都是一些不开心的事情，来，吃烧烤吧！我这些朋友一个个都是烧烤的好手，比外面的酒店大厨也差不了多少。”

    说着，林雅拿来一根烤好的鸡爪递到杨黎如手中。

    杨黎如笑着接过手，闻到上面的香味就有些情不自禁，就当她准备下口的时候，突然，一道冷冷的声音从不远处传来。

    “什么样的贱货吃什么样的垃圾，要我看，这话说得还真没错，鸡爪这种我们贵族人看都不看一眼的食物，也就只有你们这贱货才觉得好吃！”

    “真是笑死人啊！”

    “你们说是不是？”

    罗柴德丽娜，领着十几名黑脸保镖强势到来。

    每一名黑脸保镖身高都有一米九，膀大腰圆，身高体壮，腰间还都别着一把拥有国内临时牌照的枪支，光是站在那都给人一种视觉的压迫感。

    一看到她们，林雅的目光就落在跟在罗柴德丽娜身旁的刘婕与秦雅，神色一紧，给自己的保镖使了使眼色，紧接着，她的保镖也立马站起来，挡在前面。

    双方对峙，空气中立马充斥着一股浓郁的火药味。

    “林董事长，好久不见啊，怎么，您也沦落到吃鸡爪的地步了吗？这宴会里什么好吃的没有，您怎么偏偏吃这种垃圾？”

    “该不会是专门捡别人吃剩下不要的吧！”

    刘婕狐假虎威，接着罗柴德丽娜的势力，当即肆无忌惮地嘲笑道。

    “你……你说什么呢！”一名圈子里颇有地位的中年男人出口职责，却不想被林雅给拦住。

    只见林雅缓缓起身，放下手中的烧烤，盯着刘婕，不屑一笑，说道！

    “看来刚才那三个巴掌没让你长点记性啊！”

    “刘婕，你是骨子里贱还是天生就这样，不挨打，不舒服是吗？”

    “说说，这次想挨多少下巴掌？”

    “……”

    刘婕，大怒！        

