
　　第二天，秦一带着自己的新游戏来到小区，几个阿姨照例在这儿坐着打麻将，这次不用她说，阿姨们就知道换人。

　　秦一笑着走过去冲她们打招呼，打破了她们的沉默：“阿姨们好呀~”

　　“嗯。”几个阿姨局促的回应，她们和秦一不熟，还不能做到自然地交谈。

　　秦一也不介意她们的冷淡，直接进入主题：“几位阿姨，我昨天新搬来这个小区，还有很多不懂的以后要靠你们说，所以我给你们准备了一点小礼物。”

　　姜嫦看她这么“穷”，立刻拒绝：“不懂的可以问机器人管家，我们帮不上你的忙，不用送。”

　　虽然知道她这是好意，秦一还是被她的话给哽住。

　　“那要是我没带钥匙……”没带钥匙也能依靠管家开门。

　　思及至此，秦一迅速改口：“那我要是起火了……”天籁小说网

　　那机器人管家也能迅速察觉，立刻发出通知，搬走易燃易爆物，使用消防器材，如果火势太大会连通周围消防机器人发出警报。

　　秦一话说到一半，又只好换成别的，但是不管换成什么样，最后机器人管家都能替人类解决，实在不行还能叫机器人解决，大部分危险都能被它们排除。

　　机器人可真是人类社交的一大阻碍啊。

　　秦一的话吞了又吞，最后只能干巴巴的说道：“说送你们就是送你们的，怎么还推辞？别这么客气啊。”

　　要是她们再推，她就只好硬送了，根据她的经验，现实中的联邦人，脸皮都没她的厚。

　　姜嫦考虑了一下，如果她送小礼物，她回更多的乔迁礼就行了，随即便没有再推辞。

　　“好吧。”

　　有一个人同意了，其他人也顺势应和。

　　“就喜欢你们联邦人的干脆利落劲儿！”秦一高兴地抬起手，不用她厚脸皮她也松了一口气。

　　“那大家打开光脑收礼吧！”

　　此话一出，其他几位阿姨心底是有些惊讶的，她们以为的礼物左不过是吃的用的，这还是头一次遇到在光脑上给的。

　　她们的表情波澜不惊，实际上十分好奇的接受了秦一的礼物，这是一款名叫《不如跳舞》的绘制着简单音乐符号的软件。

　　“因为时间比较紧张，游戏还比较粗糙，所以这是未完成版，后续我会逐步更新，大家等着后台更新就好了。”

　　“游戏？”在场估计就姜嫦没有看过关于秦一的直播，不知道她是做出《雀圣》的人，所以她的吃惊程度比其他人要更高。

　　在其他知道的人眼中，有些意料之外，又在情理之中。

　　不错，出手送游戏，不愧是高产似母猪的始皇工作室的创办人，这很秦一。

　　“是啊，虽然有新手教程，我还是给大家演示一遍。”

　　秦一说着打开了游戏，顺便开出了光脑的外显和投像功能，巨大的屏幕，和一道五颜六色的光，出现在她的脚下。

　　“这个东西叫跳舞机，音乐开始的时候，舞蹈动作会出现在屏幕中，地上则有符号。音乐开始的时候，会有符号滚动过来，我们的脚底下需要踩中底下的符号。”

　　“游戏模式有低、中、高、困难、地狱几种模式，其实就是调整速度，又增加了一点动作，依靠完成度得分，然后能够显示自己的排名。”

　　秦一轻松地对着屏幕一边跟着简单的儿歌猜符号，比划动作，一边冲她们解释道：“音乐版权这方面我还没搞定，还有动作方面美工还没完全画出来，所以目前只有这两首简单的儿歌，虽然少了一点儿，但是很快就会更新的！”

　　秦一还计划着，以后难度上来，可以增加广场舞模式，这对阿姨们的身体也好，至于扰民和占地方是不可能的，联邦的空地多的是，隔音效果也无可匹敌。

　　跳舞机再怎么创新也是个跳舞机，秦一只能在动作上下功夫，她已经联系好几位画师分工合作。

　　绘制儿歌的动作，在买到版权的音乐上扒舞，另外她还专门录制了太极拳，又在网上搜索了公开的武术教程，争取多方面开花。

　　“后续还会增加当场斗舞和联舞的功能，大家可以期待一下。”

　　秦一一不留神给她们画了一个饼，一想到经典的“你们不要再打了！”的画面可能出现在联邦的现实中，秦一就忍不住发笑。

　　她摇了摇头，将魔性的画面从脑袋里甩出去，刚好儿歌也结束，显示她获得了最低难度的满分。

　　秦一关掉光脑，看向其他几位阿姨：“怎么样，简单吧？”

　　其他几位阿姨都没有继续打麻将，也没有任何回话，只是呆呆地看着她，好像她的脸上有花一样。

　　秦一不由自主的摸了一把自己的脸，什么也没发现。

　　难道是她刚才跳舞的动作太丑了？

　　秦一这也是第一次跳舞，没有照过镜子，还真对自己没什么自信。

　　她有些害羞的低下头，不好意思的问道：“你们怎么都不说话？”

　　几位阿姨目瞪口呆，第一次见到这么实用又有趣的礼物，她们大为震撼。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第41章《不如跳舞》免费阅读。https://www.23sk.net 