    第37章想办法逼迫她们妥协

    姜琴觉得这一刻，心很暖。

    因为自己的女儿，还是很关心她的。

    不过想起司繁刚刚怼司明远那一幕，姜琴心里有点犯怵。

    她到底知不知道，自己刚刚那一句话，带来的后果有多严重啊？

    要是把司明远得罪死了，怕是她都没办法在湘城继续待下去。

    思来想去，姜琴还是顾虑重重，“繁繁，要不我们回司家看看情况吧？”

    司繁:“……”得，刚刚白说了，废口水。

    “你要是愚蠢的想回去找气受，那就自己回去。”

    司繁眉目清冷的甩下一句，转身就走。

    被骂做愚蠢的姜琴:“……”

    估计她是最无能的母亲了，被自己女儿骂愚蠢。

    唉……

    做人难，做母亲更难，都不知道什么是对的。

    姜琴拿起手机，查了一下通讯录，果然没了司明远的电话号码。

    其实姜琴把司明远的电话号码记得一清二楚，若是想存回来，是分分钟的事。

    但是她不想那么做。

    因为司繁说的对，她现在要是打电话给司明远，纯纯是自己找虐，找气受。

    想了想，她把手机搁下了，就让她……放纵自己一回吧。

    …………

    而此刻在司家的司明远已经连续拨打了姜琴好几通电话，对方都没有接。

    那一刻，司明远气得想杀人的心都有了。

    他忍不住怒骂一句，“蛇鼠一窝的贱人！”

    司雪靠司明远靠得近，也听到了刚刚司繁那句嚣张肆意的话，脸色瞬间阴沉无比。

    她万万没想到，司繁竟然这么猖狂，敢对父亲出言不逊，简直在找死！

    她冷道，“爸，别打电话了，直接逼她们主动回来找我们！”

    她就不信了，以姜琴跟司繁那萎缩能力，能扛得住司家的胁迫。

    再说了，不是还有那个躺在医院的司奕吗，拿他威胁姜琴跟司繁，不怕她们不听话！

    司明远也知道这个理，但是逼姜琴跟司繁两人妥协，也是需要时间的，而眼下江夫人跟江齐在司家不依不饶，怎么打发她们回去？！

    似是看懂了司明远内心的想法，司雪当即道，“爸，我有办法让江夫人他们回去。”

    司明远点点头，赞赏的看了司雪一眼，“行，交给你来办！”

    司雪顿时走向沙发上的江夫人跟江齐那边。

    江夫人看到司雪走过来，立即问，“结果怎么样？司繁承认退婚了吗？”

    司雪略带歉意道，“抱歉江阿姨，爸刚刚跟姐姐通了电话，她说，她不愿意退婚。”

    “什么？！”江夫人气得直接站了起来，“死贱丫头，刚刚口口声声说要主动到江家退婚，转身就反悔了，她把我跟儿子当成什么了？！随便糊弄的玩意吗？！”

    江齐也面色不愉，阴沉得很，“既然她不想跟我退婚，为什么要上其他男人的车，明目张胆的给我戴绿帽子？！真以为我是好欺负的？！”

    江夫人大手一挥，命令道，“马上让司繁那个贱人滚回来，今天，必须要她给我们个说法！”

    司雪低下头，语气愧疚，“对不起江阿姨，江齐哥哥，我姐姐今晚不打算回来了，她说，只要你们还在司家一天，她就不打算再踏进司家半步。”

    “妈的！”

    江夫人觉得被戏弄了，愤怒无比，又气得踹倒了旁边的垃圾桶。

    “司繁这个小贱人，敢欺骗我，糊弄我，你等着，我与你不共戴天！”

    “有本事她能躲起来一辈子，不然要是再让我看到她，看我怎么收拾教训她！！！”

    江齐脸色也不好，“妈，你放心，我也不会放过司繁那个恶心玩意儿！”

    敢欺骗他跟母亲，胆子不小！

    司雪嘴角微不可见的牵了牵，然后道，“江阿姨，江齐哥哥，你们别生气了，要不你们先回去，等姐姐回家了，我再通知你们，让你们过来。”

    江夫人气道，“你最好说到做到，别到时候为了包庇你姐姐，把我跟我儿子当猴子耍！！”

    司雪摇头，“当然不会，虽然我很在乎姐姐，但是姐姐这次的确做的不好，我总不能认亲不认理吧？”

    江夫人还算是非常信任司雪的，毕竟她是真的喜欢优秀的司雪，想要她做自己的儿媳妇。

    思此，她点点头，“那等她回来，马上告诉我们，我跟我儿子立即过来找她履行承诺退婚！”

    司雪答应得干脆，“好。”

    江夫人嗯了一声，既然司繁不回家，那她也就没有继续待下去的必要了，招呼江齐就打算离开。

    江齐看了江夫人一眼，暗暗使眼色，“妈，你先出去，我打算跟小雪说说话。”

    江夫人了然，随即暧昧的目光落在司雪跟江齐两人身上，点头，“行，妈就在司家门外等你。”

    然后就走出去。

    司明远客气道，“江夫人，我送你。”

    江夫人点头，“行！”

    既然她儿子决定跟司繁退婚，那就得另谋另一个未婚妻对象，司雪就不错。

    她可以跟司明远详细的谈谈。

    司明远送江夫人离开后，司雪跟江齐也走了出去，在门前的小花圃站定。

    四周无人。

    江齐当即对着司雪说道，“小雪，你一定要帮助我，让我成功摆脱司繁那个贱人的纠缠，她可不是我的菜，我宁愿终生不娶，也不愿意娶她那种女人回家！”

    司雪咬唇，没有马上答应，反而故意问，“江齐哥哥，我姐姐，真的那么差劲吗？”

    江齐:“这不是废话吗？她有多垃圾，你这个妹妹能不知道？！”

    司雪叹口气，语气柔弱，“可是……我姐姐是真心爱你的，她上了别的男人的车，估计只是想引起你的注意而已，她……没了你会死的。”

    江齐闻言，心里没有一丁点的感动，反而对司繁的厌恶又增了一层。

    “死就死，反正我是不可能委曲求全的跟她在一起，与其娶司繁那种女人，我还不如娶你呢，小雪，不如你嫁给我怎么样？”

    虽然他身边女人无数，但是没办法，那些女人都上不了台面，他只是玩玩而已，注定不会把她们娶回家。

    非要娶一个人，司雪就是这个合适人选。

    (本章完)

