    这男人该不会是有病吧？

    快速的理清了思绪，江茗柔认识到了一个问题，她被傅慎年给绑架了。

    还是在她的眼皮子底下！！！

    江茗柔气的眼皮直抽抽。

    她可以确定的是，她从美国回到中国了。

    江茗柔闭了闭眼睛，收起了想杀了傅慎年的心。

    她的喉咙说不出话，身子无法动弹，这种我为鱼肉任人宰割的感觉，让江茗柔想发狂，撕碎傅慎年！

    傅慎年凑到她耳边，在她脸颊上亲吻了一下，她顿时浑身僵硬了起来。

    男人低笑一声，伸手将江茗柔扶了起来，他一只手搂住她的腰，直接打横抱起，把她放在椅子上。

    旁边的工作人员满脸羡慕：“傅先生，您对傅太太真的好好。”

    傅慎年是出了名的钻石王老五，京城想嫁给他的女人，恐怕都会排起一条长龙。

    可都听闻傅家主不近女色，清心寡淡，却没想到傅家主已经金屋藏娇了。

    只见那美人眼底水波荡漾，媚色撩人，简简单单的一眼，就让人脸红耳赤，心脏乱跳，羞涩的不敢与其对视。

    美人，是真的美。

    难怪傅家主这么对她好。

    傅慎年勾唇一笑，对于傅太太这个称呼，他很是愉悦。

    “傅青，赏。”男人淡淡道。

    傅青拿了一叠钞票递给了说话的工作人员，顿时让人震惊和感觉到不敢思议。

    这叠钞票，应该有好几万吧？

    工作人员震惊的连忙道谢：“谢谢，谢谢傅家主。”

    “祝傅家主和傅太太白头到老，早生贵子！”

    男人勾唇：“借你吉言。”

    “傅青，继续赏。”

    旁边的几个工作人员顿时都震惊了，没想到就因为一句傅太太，会让男人如此心情愉悦，大赐手笔。

    可见，这男人有多爱傅太太。

    几人面面相觑，笑着祝福道：

    “祝傅太太和傅先生百年琴瑟，百年偕老！”

    “祝傅太太和傅先生夫唱妇随，万年富贵！”

    “祝傅太太和傅先生良缘夙缔，两情相悦！！”

    如此这般，傅慎年龙颜大悦，大手一挥，直接赏赐了每人一锭金条，工作人员拿着那金条都傻眼了，只觉的不真实。

    小心翼翼的咬了一口，居然是真的！！

    “傅先生，你太疼爱傅太太了。”工作人员感动的泪眼朦胧。

    这真是有钱人终成眷属啊。

    而江茗柔看着纸张那栏杆上的字，还有桌子上，两本户口本，她的身份证，顿时都瞪大了眼睛。

    她的户口本怎么落到了傅慎年手中？

    傅慎年居然想跟她结婚？

    他莫不是疯了？

    这个丧心病狂的疯男人！

    江茗柔不能动，不能开口说话，那阴森森而恐怖的眼神，就差没把那张纸戳出一个洞出来了。

    工作人员笑容满面的说道：“哎呀，傅太太，傅先生已经签字了，您也可以签了。”

    江茗柔：我签个屁！！

    江茗柔打死不签！

    这要是签了，她才是疯了。

    这辈子都得跟这狗男人绑在一起！

    江茗柔现在想杀傅慎年的心都有了。

    她气的眼睛猩红，手微微抖了起来。

    傅慎年抱歉的说道：“我妻子行动不便，还是我来吧。”

    顿时，工作人员又是一阵羡慕，眼冒红心。

    傅先生也太钟情了。

    傅太太大概是病了，全身不能动弹，宛如一个废人一般，可傅家主却从未嫌弃过，还如此小心翼翼的爱护着。

    这样如此帅气多金，权势滔天的男人，还如此忠诚，却哪里找？

    这要换了别的男人，早抛弃女朋友不管不顾了。

    太长情了。

    好羡慕傅先生和傅太太的感情。

    他说完，江茗柔就感觉她身后传来了一道温热的呼吸，男人大手包裹住了她的小手，拿着一支笔，在女方签字那，一笔一划的写下了三个字：江茗柔。

    江茗柔瞪大了眼睛，气的把傅慎年祖宗十八代都给问候了个遍！！想一口咬死他！！

    傅慎年！妈的！

    我特么一定要弄死你！！

    男人签完字，伸手温柔的抚摸了一下她的脸。

    江茗柔浑身都僵硬了起来。

    工作人员立马把剩下的所有流程都快速的走了一遍。

    “傅先生现在就差一张你和傅太太的合照。”

    傅慎年给江茗柔换了一身白色的衬衫，搂着她的腰肢坐在椅子上，同时看向了镜头。

    男人温柔似水的轻声道：“茗柔，今天是我们大喜的日子，笑一笑。”

    那声音，落在江茗柔的耳中，就犹如魔鬼在她耳边蛊惑人心一般，只有邪恶。

    江茗柔冷冰冰着一张脸，目光幽幽而阴森的盯着镜头，莫名的让工作人员打了个颤。

    一张照片拍好了。

    男人笑靥如花，俊美而妖冶的脸庞除去了往日的阴鸷冰冷，满是春光明媚，女人冷板着一张脸，如同跟死了亲爹一样。

    工作人员的效率很高，没一会儿，滚烫的两本结婚证就做好了。

    “傅先生，傅太太，新婚快乐。”

    傅慎年看着那两本结婚证，眼眸中充斥着一阵诡谲而兴奋和疯狂。

    这女人，终于只能是他的了。

    “嗯。”男人淡淡道，他狭长而漆黑的眼眸目光闪烁的看着江茗柔，理直气壮的说：“你的那本，我给你保管。”

    他笑着看向面前的几人：“不许泄漏出去，否则，我会让你们在京城消失的。”

    男人明明是在笑，可那笑意不达底，只觉的让人毛骨悚然。

    他们再无知，也知道面前男人的权势有多高，连忙恭敬的说道：“是，傅先生，我们一定保密。”

    说完，傅青把他们送出了傅家。

    傅慎年小心翼翼的把两本结婚证收了起来，他消失了一会儿，大概是去藏结婚证去了。

    后来江茗柔翻遍了整个傅家，都没找到这狗男人把结婚证藏哪去了。

    第一次，江茗柔觉的，傅慎年大概是只地鼠，特么的，藏个东西他能藏到天上去？

    弄完结婚证，接下来当然是去拍婚纱照了。

    傅慎年直接抱着江茗柔上车，带着她去拍婚纱照。

    一下车，店门就已经迎了两排的人静候着，今天的艾莎婚纱店，被男人包场了，店内早已经清空一切客人。

    看到有人来，店员只是笑着回拒：“不好意思，今天不营业。”

    女人皱眉，她看着里面问道：“你们不是在营业吗？”

    “抱歉女士，今天已经被一位先生包场了。”

    俩人震惊，膛目结舌：“这整座大楼，二十四层，全被他包了？”

    艾莎是权贵们最喜欢来的一个地方，大多数富家子弟都是来这拍的婚纱照，他们拍的婚纱照，大气高贵，里面坐拥着全球最顶级的摄影师，化妆品和服装造型师。

    这里的婚纱是最昂贵，也是最华丽的，他们的高级定制，一生，只卖一件，依旧是供不应求。

    一年，只为一位客人服务。

    他们即将迎来的，听说，是一位极其尊贵的客人。

    “先生，女士，你们如果明天来的话，我们会给你们半价的。”

    俩人诧异了好一阵，脸上的笑容多了几分，随即约定好了时间，转身离去。

    “谁啊，花这么大的手笔拍婚纱照？”

    “哎，可能是什么大人物吧。

    众人一看见那辆黑色的车子，连忙恭敬迎接道：“欢迎傅先生，傅太太。”

    男人抱着女人下车，浑身散发着一种生人勿近的强势和冷冽。

    “傅先生，您里面请。”

    傅慎年抱着江茗柔就往里面走。

    江茗柔已经从最初的愤怒到现在平静漠然的接受。

    整张小脸全程都是冷的。

    傅慎年亲自为她挑选了一套婚纱，早在一个月之前，就由法国婚纱高级设计师HYR设计出了这一款――

    初恋情人。

    女人一生要穿一次美轮美奂的婚纱，照一张美美的的婚纱照。

    江茗柔既然是嫁给他，傅慎年不会委屈了她。

    别的姑娘有的，他都会给她。

    别的姑娘没有的，他也会给她。

    大厅中展示着一件洁白如雪的婚纱，在灯光的照耀下，熠熠生辉，周边，都是用钻石镶嵌上去的。

    美的让人惊艳。

    男人抱着她，低头笑道：“去试试？你穿上，一定很美。”

    他自然得不到江茗柔的答案，便自作主张的潜退了身边的人，他搂着她，让她坐在他的大腿上，男人一件一件的脱掉了她身上的外衣。

    江茗柔浑身僵硬的像根木头。

    她白皙如玉的脸颊瞬间沾染上了几分粉红。

    傅慎年看着她通红的耳垂，抱着她，在她耳边轻声道：“放心，我还没这么禽兽，打算在这里要你。”

    江茗柔脸色更加红了。

    她光滑的肌肤能感触到风的抚摸，还有男人身上传递过来的温度。

    她身无一物的坐在傅慎年的腿上，浑身不自在，尤其是被他的目光注视着，江茗柔的脸上跟火烧了一般。

    第一次，江茗柔觉的羞耻。

    傅慎年能不能要点脸？

    他就不能让女人来给她换衣服？

    江茗柔气极。

    仿佛是看穿了她的内心一般，男人搂着她，嗓音沙哑而性感，他低低的在她耳边轻声道：“你的身体，只能我看。”

    “女人也不行。”

    “江茗柔，你是我的。”

    “只能是我的。”

    [space]

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有木有票票奖励！！傅狗结婚了！！手段跟隔壁容狗不相上下，哈哈哈，强娶

    也谢谢宝贝们的打赏，在这里，大大统一感谢，大大爱你们

