    夜幕低垂，鬼岩城内人来人往，灯火通明，依然热闹繁盛。

    夜市中，张灯结彩，人流甚多，熙熙攘攘，但比起刚入夜的时候，人群数量少了许多。

    因为，等到半夜三更，才是鬼岩城最精彩的时刻，很多慕名而来的修士，将会在凌晨深入密地，参与最盛大的地下拍卖会，届时宝物尽出，绝对会大开眼界。

    但，楚云身负要事，自然暂时不会前往。

    此时，他正抬头观望黯淡的月色，心情越发沉重，知道前往天冥分殿的时刻，已经不远了。

    “希望此行，不要出差错。”楚云沉声自语，正身披一件兜帽大斗篷，让人看不见其容貌，在夜市中行走，并尝试呼唤魔剑.龙神辟易。

    要知道，自从离开剑晨宫之后，之所以楚云一直没有用剑，一来是因为对手实力比较弱，不需拔剑应对，二来是因为，魔剑在耍脾气，不愿意出鞘……

    毕竟对手太弱，让它觉得自己没有用武之地，直接就不鸟楚云了。

    但此行不同，虽然楚云知晓分殿的底细，可难免会出意外的，到时候若是魔剑不听使唤，那就死得冤枉了呃……

    随后，再三跟魔剑沟通，说接下来的行动高手如云，强者辈出，它这才高傲地回应，“嗡”了一声，兴奋地表示会出战。

    自此，楚云彻底放心，要往城西方向的出口进发。

    “云云，你干嘛不继续扔石子，我想继续看！”小黄从斗篷内探出头来，谈起此前楚云出手救道士的事，意犹未尽，回味无穷。

    “我们来到此地，并不是胡乱惹事的，凡事见好就收，之前我是看不惯那三人，这才一时兴起出手，如果招摇过市，引来过多的注意，难免会败露行踪。”

    “到时候，若是被冥殿的高手发现，那就不是刺杀行动，而是打草惊蛇，要计划如何逃跑了。”

    楚云轻轻将兔子按回怀中，小声解释，让它“哦哦”几声，表示明白，而后兔耳低垂，干脆就躲在大衣内睡觉了。

    其实，在破庙前扔石子的神秘高手，不是其他人，正是楚云。

    那时候，眼见周围修士的狰狞表情，感受到他们用心险恶，楚云一时气血翻涌，就以两记覆满炎雷真气的石子，当场吓退那三兄弟。

    这是不求回报的出手，故此，在人群四散而去的同时，他亦转身离开，并未向道士讨要什么。

    至于金牙道士的诺言，说要为侠义出手的人免费算一次命，楚云自然也是毫不在乎，先不说他不信命，就冲着道士的那把乌鸦嘴，他就避之不及了。

    要知道，楚云正要闯天冥分殿，堪称凶险万分，他可不想听“全军覆没，烟消云散”之类的话。

    然而，就在楚云大步向前之时。

    “大侠！少侠——！”

    “等等……呼呼……等等贫道我啊！！”

    一阵急促的呼叫声，突然间从背后传过来。

    楚云一愣，当即往回望，就见一名手持铁算盘的中年道士，正艰难地挤身闯过行人，气喘吁吁地狂冲过来，一脸的欢喜之色。

    挪步间，他笑逐颜开，露出一口璀璨的金牙，在夜市中闪闪发亮，两条梳理整齐的小八字胡，上下跃动，似是迎风飘舞的旗子，看起来十分滑稽。

    正是破庙之前，那一名被称为乌鸦嘴的穷道士……

    “这家伙是在叫我？！”

    “没理由的，他刚才绝不可能发现是我出手。”

    “一定是在叫别人，幻觉来的。”

    如是一想，楚云便是继续前行，非常的淡定，在繁华的夜市街道中毫不起眼。

    “大侠！你可千万别抛下贫道啊！”

    “不是说好的吗？你出手，我免费算命，这金口一开，覆水难收，必须要履行！你不是想亲眼看着贫道，被天打雷劈而死吧？！这可是人间惨剧啊！”

    金牙道士又大呼小叫，不像是找人的样子，只是在朝着认准的目标，撒腿直奔过去。

    然而，楚云依然充耳不闻。

    “哎哎！怎么大侠你越喊，就跑得越快啊！贫道脚短，完全追不上啊！”

    此话一出，楚云继续无动于衷。

    “等等啊！哎哎——！那个那个，那个穿着黑色兜帽大斗篷，怀里有只兔子的大侠！贫道是在叫你啊，哎！你年纪轻轻，没道理两耳失聪的啊！”

    “呼呼……好久没运动，这下子要爆肺啦……”

    听到这里，楚云终于受够了……

    同时，他也惊讶万分，满腹疑问，脸上写满不可思议之色。

    为什么！

    为什么这名金牙道士，会知道刚才就是他在出手？！

    带着惊疑的目光，楚云并未多想，便是当机立断，一咬牙，极速回头，一手拎住道士的衣领，让他顿时发懵，两眼皆是问号。

    “啊！大侠，你终于肯回应啦，贫道为了追上你，差点就跑炸肺了！你知啦，人到中年，身体就诸多毛病，若不是贫道养生有术……”

    “跟我来！”

    “哎？等等！别急啊，贫道绝对会免费帮你算命……嗯？我在哪？哇！我畏高啊！大侠别升那么高，还有，别冲那么快，我真的要吐了啊啊啊——！”

    ……

    …………

    片刻之后，一座破庙之中。

    等那金牙道士，在外面足足呕了一炷香的时间之后，楚云这才皱眉让他进来。

    “说吧，为何你会知道，刚才是我出手？”

    仔细观察破庙四方，发现没人偷听后，楚云便是狐疑地发问。

    “这位少侠，贫道虽然是穷，但我绝对不是瞎的啊，更何况，你刚才的那两下投石问路，堪称绝世超凡，风采无双，就算贫道有眼无珠，都会眼前一亮啦！你说对不对？”

    道士的脸色略显苍白，但难掩喜意，连连大笑，金牙灿灿生辉，加上两撇欠打的小胡子，足足有四条眉毛在高高扬起，让他的脸容显得滑稽无比。

    事实上，这道士面相并不丑，目朗如星，相貌堂堂，气度颇为儒雅出尘，若是面无表情，尚算成熟沉稳，仙气之中夹杂着几分凡尘之息。

    但他身穿破烂的道袍与道冠，以及整天露出一口金牙，举止夸张，言语俗气，与道士气质却是显得特别的格格不入。

    “轰！”

    忽然间，破庙内罡风浩荡，战势大爆发，一股强烈的气机席卷十方。

    “你既不是真灵武者，又不是精神修士，是从何得知投石是我所为？！”楚云目光骤冷，逐步迫近道士，进行镇压威胁。

    他本来是想用搜魂术试探，但思量一瞬，还是打算有所保留。

    毕竟一旦使用尚未大成的搜魂术，那么被施术的人，事后绝对会精神错乱，这就没必要了。

    “大侠！别冲动，别激动，我只是一介江湖术士啊！喘不过气了！”被浓烈的杀机覆压，道士当下吓得动弹不得，几乎窒息。

    楚云见状，顿时皱眉，对方果然是凡人一个，否则，面对这样澎湃的杀机，反应绝不会如此。

    心念电转之际，楚云就收敛战势，继续狐疑地盯着道士。

    “咳咳咳……”理顺紊乱的气息，金牙道士这才嘻嘻笑道：“开玩笑的……哈哈，之前开玩笑的！大侠的出手，自然不是由我看出的啦……”

    旋即，道士抹了一把汗，就从怀里拿出那个古朴的铁算盘，说道：“事实上呢，那是我的天机算盘告诉我的，贫道从来都不说谎言，不然要遭天谴的啊。”

    “天机算盘？”楚云望了一眼铁算盘，以神识仔细窥探，发现只是普通之物，便是怀疑道：“这只不过是个普通的算盘而已，没什么特别的，它怎会告诉你我的出手。”

    听得此话，道士立马摇头，情真意切，说道：“不不不！怎会是普通的算盘呢！这可是贫道我祖传的谋生宝贝啊，大侠！你别看它其貌不扬，略显破烂。”

    “实际上，它能窥天机，测风云，定乾坤，寻真求源，划分阴阳，否则，江湖就不会称呼我为铁板铜牙神算子啦！”

    说到此处，道士昂首挺胸，得意洋洋，似是自傲无比，两撇八字小胡子又翘了起来，晃来晃去。

    这让旁边蹲在一张桌子上的小兔，都满头黑线，嘟起小嘴，兔爪子连连刮着桌面，想要把道士的胡子给揪下来。

    “想不到天下间，比兔兔还要皮的东西，居然是两条八字胡！”它小声嘀咕，浑身炸毛。

    楚云也微微皱眉，忍住想揍人的冲动。

    对于金牙道士的话，楚云自然是不太信的，但见对方言之确凿，一副理所当然的得意样子，又不像是在说谎。

    事已至此，楚云也不想用搜魂术，毕竟在修炼界当中，奇人异事、灵宝神物甚多，那个铁算盘真能感应到他的出手，也都并不出奇。

    但是预测古今，逆乱乾坤？这就有点夸张了，说出去都没人信。

    “喂喂，大侠，你可别用这种眼神看着我啊，贫道可不是疯子！乃是天下闻名的大术士啊！”瞧见楚云狐疑的目光，金牙道士连忙澄清，当即为自己正名。

    “哎……那这位道人，你叫什么名字？恕我孤陋寡闻，真的没听过你那什么……铁板铜牙神算子的称号。”楚云无奈，总觉得自己遇上怪人了。

    “其实贫道无名无姓，自幼就开始云游四海，不过你可以称呼贫道为天机子，这也是常伴贫道行走江湖的尊贵道号，并不是闲杂人等所能得知的啊！”

    金牙道士小声说道，一副煞有其事的样子。

    终于，楚云不耐烦，受够对方卖力的胡扯，叹息着摇摇头，说道：“好了……天机道人，我不管你是如何看出我的出手，也不想管你是什么人、算盘有多厉害。”

    “我只想说清楚，此前我之所以帮你击退那三人，只不过是一时兴起而为之，并不是为了让你帮我免费算命，所以，日后我们就各走各路，相忘于江湖，你就别再缠着我了。”

    “不行！”

    结果，听到楚云严肃的话，天机子却断言拒绝，斩金截铁。

    他瞪圆双眼，义正言辞地道：“贫道早就说过啦，谁出手救了我，我就要免费为他算一次命，要信守诺言，毕竟我这金口一开，覆水难收，若是食言，必定遭天谴啊！”

    “轰隆隆——！！”

    话音一落，忽然间，鬼岩城上空，一道天雷竖劈而下，隆隆作响，让全城颤动，一阵哗然。

    听见这震天雷音，看见破庙外紫电闪闪，楚云和小兔都目瞪口呆，一头黑线。

    “大侠你看。”天机子无奈地摊摊手，露出一口金牙，笑着道：“出来混，真的要还的。”

