    海瑟抱着爱丽丝从空中落到一截躺倒在地的废弃车厢上，看向不远处空地上的古怪马车。

    这是一辆异常怪异的黑色马车，仿佛由马匹的前半截和车辆的后半截拼组而成。

    浑身萦绕着暗色烟雾的漆黑巨马只截止到腰椎中间位置，头顶生有弯曲且锋利的镰刀状巨角，双蹄燃着幽蓝色的火光，毫无感情的双目在四散飞舞的黑色鬃毛下闪烁着猩红目光。

    后半截则是半辆样式诡谲的‘马车’，最外侧的车轮是棱角分明而且有骨质尖刺整齐排列的铁箍车轮，两边内侧各由三枚遍布利齿尖刺的木制齿轮悬空连接，最中间的则是带有喷气孔的‘车身’，车身呈半人身形直立并且披着破破烂烂的麻布斗篷，斗篷下有着闪烁红光的独眼和黑色金属骨架，缠绕着大量锈迹铁链的金属双臂横握着异常巨大的双刃长柄斩斧，斩斧最顶端是闪烁寒光的锋锐枪刃。

    祂就这么远远与海瑟对峙着，黑色巨马打了个响鼻喷出阵阵幽蓝火星。

    海瑟将爱丽丝从怀中放下，还没等面色微红的少女向他致谢就先斥责道：

    “太没有危机意识了！要不是我用【圆】搜索到了你的生命能量及时赶到，你就要被串成肉串了！”

    爱丽丝心底那点悸动一下子就被呵斥得烟消云散，嘟起嘴不乐意地反驳道：“它先是用空间能力把我和克劳德分开到不同的战场，然后又用幻术攻击我，确实很难对付呀。”

    “你的【念能力】呢？脑子不好使也就算了，就连念能力也忘了怎么用了？”海瑟一指头戳在爱丽丝脑门上，把少女戳得脑袋不断向后仰。

    “用了呀，已经用过念能力了！不要戳了，好痛啦！”爱丽丝疼得眼角带泪，两只小手噼里啪啦使劲拍着海瑟的手把他逼退。

    海瑟‘啧’了一声，这家伙的念能力相当实用但能力者本身实战经验太差，还需要再加强训练。

    他看向远处的漆黑马车，对方已经不安分地踏动着马蹄随时准备发起冲刺。

    虽然是个笨徒弟，但也不是哪个阿猫阿狗都能欺负的。

    海瑟手中闪动着火焰并随即凝聚成一柄样式华美的金色十字剑，十字剑剑柄尾端有金色细链与海瑟的手腕链接起来。

    【神话兵器目录】启动！登录【十字剑·绝对王权】！

    海瑟也是最近才感觉到星球默许了自己可以解封一部分的【念】和不那么夸张的【神话兵器】，绝对王权就是其中之一。

    虽然没有神话传说支撑外加世界压力级数过高导致水土不服，但绝对王权依然是一柄可靠的‘对恶灵兵器’。

    仿佛受到了绝对王权的刺激，漆黑巨马高高扬起马蹄发出嘶鸣，然后瞬间加速向着海瑟和爱丽丝猛冲过来。马蹄每一次重重踏在地面上都会带起一蓬幽蓝色的火光，铁箍车轮与地面高速摩擦不断拖起一长串的火星。

    “这家伙的本体是埃力格，一种吸食人类幽魂和怨念而不断滋生壮大的强大恶灵，极少被活人发现其踪迹。或许是因为盘踞在列车墓地的时间过久，导致外形也变得比较赛博朋克。”

    海瑟看着不断加速向着自己这边冲来的马车，语气丝毫不慌：“笨徒弟，本周课题我已经想好了——狩猎列车墓地的幽魂之王，就这么定了。”

    “别在这么危急的时候布置作业呀！”对面恶灵马车的气势太足，爱丽丝心底有些发慌。

    “别害怕，好好运用你的念和魔法技巧，你比祂要强得多。”

    恶灵马车越来越近，海瑟扭了扭脖子然后微微压低身子：“要上了！”

    “……嗯！”爱丽丝握紧手中的金属长杖，重重点了点头。

    恶灵马车埃力格已经近在咫尺，祂高高扬起手中的巨大长柄斧刃向着海瑟和爱丽丝所在的位置拦腰扫去！斧刃带起激烈的呼啸声，看这架势祂打算将两人连带着所处的车厢一并劈成碎片！

    爱丽丝深吸一口气，往前跑了两步抡起金属长杖向着袭来的斧刃用力挥去。

    柔弱的少女与足有五米长的长柄斧刃形成了鲜明对比，前者仿佛一瞬间就会被轰成碎片。

    但就在长杖与斧刃交击的瞬间，斧刃所带动的强大冲击力瞬间消失，只是与长杖发出一声轻微但清脆的碰撞响声。

    场面安静至极，埃力格似乎非常不解地看向自己手中的长柄斧刃，斩杀了无数人类的斧刃此时连一根烧火棍都不如。

    反观爱丽丝那边，她原本因为长途跋涉而有些疲惫苍白的小脸蛋此时焕发出活力，全身上下的魔力都在激荡着，金属长杖顶端的魔晶石发出莹绿色光芒，随即爆发出刺目的电弧！、

    上位魔法【大雷电】！

    近十条粗如树干的青白色电弧汇聚于一起，狠狠轰击在了埃力格的胸口，漆黑巨马顿时发出凄烈的嘶鸣声，连马带车被强大的上位雷电魔法轰得不断向后退去。

    这片位于列车存储仓库外另一侧荒废空地的战场，被这耀目雷光和不断劈啪作响的电流声搅得不得安宁。

    马车前端的漆黑巨马忍受着剧烈的电流轰击，猛地甩动头颅扬起头顶那弯曲的镰刀状巨角，用力向下劈去，目标直指爱丽丝！

    巨角还没碰到爱丽丝，就被从旁侧急速飞射过来的金色十字剑撞得向一旁歪斜砸落，将两人脚下的废弃车厢斜斜劈出一道巨大的裂口，车厢下方的地面也被砸出一长溜的深邃凹痕！

    虽然没能攻击到爱丽丝，但终究是将持续不断的雷电魔法打断了。

    埃力格趁机重整阵势拉开距离，与海瑟和爱丽丝遥遥对峙着。

    “这是今天的第几次？”手握金色锁链将十字剑拽回到手中的海瑟看向爱丽丝问道。

    “第二次。”爱丽丝表情有些古怪，似乎在适应着什么。

    这是她特质系念能力，其名为——【赠予你的不凋花】！

    每天有三次机会，爱丽丝可以指定自己所看到并且所能理解的一种‘事物’不受其伤害。所指定的‘事物’不能是特定的‘人’，比如某人或某魔物。而是需要指定更加‘片面’的概念，例如‘钢铁’、‘雷电’、‘针刺’、‘有毒物质’等等。每天凌晨三点会刷新能力使用次数。

    第一次施展此能力需要消耗念气，能力持续时间越久消耗念气幅度也会变得越大。第二次施展此能力则需要暂时封印自身五感之一，可以自行选择封印哪一种‘五感’，封印时间与伤害无效时间对等。第三次施展此能力则会暂时随机剥夺自身五感之一。

    此能力可以对他人施展，但依然会消耗能力次数，而且代价由爱丽丝承担。

    如果在能力持续期间被对应概念攻击，则会反馈给爱丽丝念气和魔力。受到的攻击威力越大，反馈的念气和魔力越多。

    之前爱丽丝选择让‘钢铁’不对自己产生伤害。这一次对战埃力格，她第二次施展了念能力，所指定的概念为‘斩击’。

    代价则是她的味觉。

