    什么乱七八糟的。

    云辞不想再听他胡扯，挣开手腕，继续给他冷敷。

    脑海里突然闪过顾景闻的话。

    沉默片刻，云辞垂下眼眸，随意的问：“晚上和你一起的那个男人是谁？”

    君斯彻突然用双手捏住她的脸颊，狠狠拧起眉心：“不许在我面前问其他男人。”

    云辞一阵无语，偏头躲开君斯彻的触碰。

    “我只是随便问问。”

    “他叫宁屿，是煜国人。”君斯彻慵懒的往后一倚，微微眯起双眸，似乎很是享受，连声音也变得不紧不慢：“他来烨国，是为了一个制药项目，那个项目，我们君家也有参与。”

    云辞动作一顿。

    果然，被顾景闻说对了。

    云辞斜睨了男人一眼，开始套话：“药…做出来了么？”

    “还没开始。”君斯彻回答，接着，话锋一转：“研究所里关了一些人。”

    什么意思？

    云辞继续追问：“几个？”

    “十个左右。”

    为什么要关这么多人？

    难道…

    云辞心头一跳。

    难道是打算做了药，先在这些人身上实验么？

    还是有别的用途？

    君斯彻在这时掀开眼皮，猛然擒住云辞的手臂，将她往自己的怀里一拽。

    云辞猝不及防，整个人都倒在君斯彻的身上，用双手撑着他的胸膛，甚至能清楚感受到心脏的跳动。

    扑通扑通，击打着她的掌心。

    抬起头，撞上一道幽暗的目光。

    君斯彻锐利的双眸，深不见底般，在她的脸上一寸寸掠过，声音透出几分冷意：“你想打听什么？”

    云辞瞳孔微晃。

    他是脑子有问题，但不是傻。

    这么明显盘问，他瞬间就能察觉。

    在男人探究的眼神中，云辞的脸色一贯从容，直接推开他站起身，手里拿着冰袋：“敷好了。”

    说着，转身离开。

    天色已晚，云辞留在君家。

    还是之前的那个客房，东西都没变过。

    云辞躺在柔软的床上，却无心睡眠。

    脑海里始终想着君斯彻的那几句话。

    她要搞清楚，这个所谓的特效药项目，到底在隐藏着什么。

    次日清晨。

    云辞下楼时，佣人已经准备好早餐，全都是按照她口味做的。

    没多久，夏北倾打着哈欠走下楼梯，头顶还戴着兔耳朵毛绒帽。

    “唉？嫂子？你昨晚啥时候来的，我都不知道…”

    云辞扫了他一眼，没说话，端起手边的热牛奶。

    这时，二楼传来砰得一声巨响。

    佣人们瞬间惊慌失措起来。

    “完了，彻爷又发病了！”

    夏北倾掉头就往二楼冲。

    发病？

    云辞放下餐具，跟着上楼。

    房间里，君斯彻正倒在地上，面色惨白，五官因痛苦而扭曲着，他仰起修长的脖子，疯狂撕扯着自己的衣领，仿佛无法呼吸，全身都在痉挛抽搐。

    夏北倾贴住墙角，急得快哭了：“彻哥…”

    邹伯正在给医生打电话。

    保镖们使出浑身的力气，都压不住君斯彻，男人就像是一头发狂的野兽，从喉咙里发出痛苦的低吼。

    云辞第一见他这么疯狂暴躁的样子。

    鬼使神差般，她竟然走过去，喊了一声：“君斯彻…”

    听到这熟悉的呼唤，男人的眼眸恢复一丝清醒，紧接着，猛然抓住了云辞的手，一把将她抱在怀中。

    云辞试探性的伸出手，轻抚着男人的后背，就像是在安慰一个孩子。

    奇怪的是，君斯彻将脑袋搭在她肩膀上，呼吸竟渐渐平稳，紧绷的身体也开始松懈。

    终于从一个暴躁的野兽，变成了温顺的宠物。

    众人目瞪口呆。

