    第2257章：超出所有人预料的一战

    见秦军派出的是公孙轩辕时，李世民心中暗暗用了口气。

    李世民和轩辕可是老相识了，中原大战两人同为十八路诸侯之一，围剿项羽时更是一起并肩作战过，而到了群雄讨董时期则沦为对手，所以李世民对公孙轩辕还是非常了解的。

    正是因为了解，李世民才不担心孔鹏会翻车，毕竟轩辕真正厉害的不是武勇，而统兵之能。

    李世民从军至今也是身经百战，他最为高光的时刻当属灭明之战，而在这一战当中唯一能够和他媲美的人，就是公孙轩辕。

    公孙轩辕一员丝毫不逊于他的统帅，但在武勇方面，战绩虽依旧显赫，但显然还不能和武将榜前十的那些怪物们比，就更别说是怪物中的怪物孔鹏了。

    “轩辕乃是智勇双全之将，名列武将榜第12位，排在第7的吕布之后，连吕布都败在了孔鹏手上，想来轩辕绝不会是孔鹏的对手。”

    李世民信心十足的说道，他这个逻辑也是完全正确的，毕竟轩辕要是比吕布强的话，也不会卡在十名之外那么久了。

    李悝却一脸不解的反问道：“可是主公，轩辕可不是冲动之人，定知道自己和孔鹏之间的实力差距，可是为何还敢独自迎战孔鹏呢？”

    “嗯？这？”

    李世民不由一愣，随即皱起了眉头。

    是啊，轩辕不可能不知道，12名和前7名之间的差距，可却依然敢独自面对孔鹏，他这么做的底气到底在哪呢？

    不止李唐众人想不明白，连秦军众将也想不明白。

    经过这段时间的相处，就算原先和轩辕不熟的李靖等人，也对轩辕有了更进一步的了解。

    轩辕是一个非常理智，而且集具智慧的人，这样的人绝不可能在明知实力不如对方的情况，仅仅只因一时冲动就将生命安全至于险地。

    众将心中纷纷如此想到。

    孙灵明则捂着被打肿的脸，支支吾吾道：“或许公孙将军近期突破了？亦或是练成了什么新的绝招？”

    他和公孙轩辕一起参与了卢龙大战，虽不知道公孙轩辕的具体实力，但大概的斤两还是能判断出来的。

    孙灵明眼中的轩辕，有种深不可测的神秘感，好似从没有真正动用过全力，但和孔鹏这种媲美自己的怪物相比，显然有着无法逾越的鸿沟。

    更何况轩辕也不是那种喜欢呈一时之勇的人，而如今却干出未经请示擅自出战这种事，怎么看都有些不合常理。

    孙灵明也只能归结于，轩辕可能近期突破了，自信心膨胀，所以才干出这种不理智的事。

    李靖本能的觉得孙灵明说的不但，但又找不到具体原因，于是道：“高宠将军，赵云将军，你们两个做好准备，一旦轩辕将军落败的话，立即接应救下轩辕将军。”

    “诺。”高宠和赵云齐声道。

    对于轩辕这个武统双绝的天才，李靖非常看好和重视，虽有些不敢他擅自出战的行为，但不可能看着他死在孔鹏的手上。

    李靖叹息着摇了摇头，随即扭头不在观战，好似不想看到轩辕战败受辱的场面。

    不只是李靖，其余众将也不看好轩辕，毕竟孔鹏打败吕布的战绩可是实打实的，而轩辕无论是实力还是战绩显然都不如吕布，又怎么可能会是孔鹏的对手？

    秦军这边也唐军那边一样，都认为轩辕不是孔鹏的对手，而他们会这样想也一点错也没有，可是这个世上就是有着许多超出常理的操作，而技能克制就是其中之一。

    “怎么会这样？我没有看错吧？还是是在做梦？”

    “你掐一下自己，不久知道没有有没有在做梦。”

    “嘶，疼，不是做梦，这是真的。”

    就在这时，一阵嘈杂声传来，听打破内容的李靖不由皱起眉头，扭头再次关战后瞳孔却猛地一缩。

    他究竟看到了些什么？轩辕不但没败，反而是占据上风的一方。

    “这，这，轩辕竟然这么强？”

    李靖难以置信的自语道，可是这完全不合理啊。

    【叮咚，轩辕技能‘黄帝’效果5发动，克制所有名字中带有‘魔’字的技能，神级及以下则直接封印，超神技能则效果减半。】

    轩辕和孔鹏才一交手，双方技能就都接连爆发。

    孔鹏有刀神、金鹏、鹏魔三个技能，而轩辕则是枪神、黄帝、圣王。

    就技能增幅强度来说，轩辕是怎么也比不上孔鹏的，毕竟在这三个技能的增幅下，孔鹏武力值将暴涨到135点，绝对是仅次于孙灵明和杨戬的存在。

    轩辕除非发动圣王之后，好运的复制到了金鹏，否则绝不可能是孔鹏的对手，可是偏偏轩辕的技能黄帝的效果5有克制魔属性的效果，超神级的技能直接封印，超神级则效果减半。

    鹏魔显然达不到超神级别，而在黄帝的克制下，自然是被直接封印了。

    没有了鹏魔的加持，失去8点武力的增幅，孔鹏的武力最高也只剩127，而轩辕却还有圣王的复制效果没用呢。

    【叮咚，轩辕技能‘圣王’效果1发动，若是对手是炎黄子孙，可随机复制对手的一个技能，并将其效果并全部加持到自己身上，效果越强的技能复制到的可能性越低。

    公孙轩辕技能‘圣王’效果1，复制孔鹏技能‘金鹏’，武力+4；

    公孙轩辕基础武力107（+2），破阵霸王枪+1、黄龙马+1，枪神+4，当前武力上升至118；】

    这次轩辕你的运气非常好，复制到了孔鹏增幅最大的技能金鹏。

    金鹏总共能够增幅13点武力，孔鹏因为才交手的缘故，还未彻底激发出来，暂时只有4点增幅。

    不过没关系，但只要被黄帝给复制到了，效果将会持续到战彻底结束，接下来只要孔鹏催动金鹏增加武力，轩辕就会跟着一起增加。

    孔鹏失去了鹏魔，金鹏的力量又被轩辕窃取，而且对方还有万法不侵的技能，所以压制技能也没有效果。

