    第309章第一个任务完成

    乍一看，不知道的，还真以为是少年班叫三哥去客串了。

    其实要不是她三哥就在她面前，秦芜是真的会以为，薄夜枭被少年班邀请去当npc（工作人员）了。

    别说是她，直播间的人都惊了：

    【这人是薄芽的爸爸吧？】

    【她爸爸怎么也在比赛现场？好像还是工作人员，这好像不符合比赛规定吧。】

    【都傻了吗！想想都知道,不可能是本人，先不说亲属成为工作人员不符合比赛规定，属于比赛作弊行为，再说了，眼下这个局势，是个人都知道，不能叫住薄芽，一旦薄芽被叫过来,全能王就跑了,直接放虎归山，薄芽他们阵营如今占据的优势通通都会没有。要真是薄芽的父亲，他不至于这么坑女儿吧。】

    直播间观众不知看过多少次对抗赛，一眼就对眼下的局势有了大概的认知，如今是全能王被薄芽困住，导致高年级陷入下风，一旦全能王回归，避开裴珏和薄芽。

    霍岁西、薄妙妙、赵岩都不是他的对手，这么一来，全能王对付他们三个，谢良他们去找淘汰卡淘汰裴珏和薄芽。

    低年级阵营绝对会输。

    就算低年级不会输，但也不会赢的太快，甚至是不会赢的太顺利。

    这一切都建立在，薄芽能将全能王困住的情况下,只要将全能王困住，谢良他们无法完成任务，光是任务的失败，都能让他们阵营的人淘汰掉大半。

    【不过，这么像，薄芽应该认不出来吧，连我们都没认出来。】

    【我也觉得，而且，我听说薄芽跟她爸爸的关系特别特别的好，简直就是个爹宝女，她爸爸说东，她绝对不敢往西，平时看到她爸爸就走不动路，还非要黏着她爸爸才行，不得不说，少年班这招确实用的好，一下就找到了薄芽的弱点。】

    秦芜也有点担心了。

    每天小姑娘回家，第一件事就是找爸爸，找到她爸爸后，跟她爸爸黏黏糊糊一会儿，才跑去吃零食看电视。

    当然,大多时候，她是找不到的。

    但等薄夜枭从外面回来,不管丫丫在做什么，她都会高兴的凑上去。

    这下突然看见薄夜枭，丫丫恐怕真的会走不动路。

    果然，小薄芽看到那边的男人后，脚步停了下来，无比惊喜道：“爸爸！”

    “嗯，”黑暗中的男人却没多说，一如薄夜枭以往简单明了的冷淡风格：“过来。”

    “好哒！”

    薄芽回的一点都不带犹豫的。

    直播间观众：“……”

    秦芜：“……”

    还真是一点都不意外呢。

    全能王自然清楚家属不可能参与比赛，也知道这必然是少年班对付薄芽，让他摆脱她的手段，他也没闲着，趁着这点时间，迅速分析了下周围的地形，寻找最佳的离开路线。

    准备趁着薄芽转身朝她爸爸走过去的那一刻，立马闪身走人。

    谁知，下一秒，薄芽居然直接朝着他跑了过来。

    全能王：“？”

    幸好全能王眼疾手快，将脸转了过去，才没被薄芽看见。

    不然又一轮pk要开始了。

    直播间的观众都愣了，连扮演薄夜枭的男人都顿住了，像是不明白，她这是闹的哪一出。

    难不成，是将全能王当成她爸爸了？

    “过来。”

    眼看薄芽又要追着全能王跑了，扮演薄夜枭的工作人员立马急了，连平稳冷漠的声线都有点维持不住，“我让你过来，你没听见？！”

    “我不过去！”小姑娘头也没回地生气说，“你才不是我爸爸呢！你是个骗子！大骗子！”

    【卧槽卧槽。】

    【隔得这么远，长得这么像，薄芽都能认出这不是她爸爸，真不愧是爹宝女啊。】

    【还好认出来了，不然就完了。】

    【呜呜呜看来，薄芽对她爸爸真的是真爱了。】

    然后，就听下一秒，小姑娘愤愤的捏着小拳头，说：“我爸爸他才没这么高呢！他很矮很矮的！跟我一样矮！！！”

    这话一落，全场寂静，连直播间都卡了两秒。

    秦芜看了眼现在坐在轮椅上，确实跟丫丫差不多高的薄夜枭，忍不住捂脸憋笑。

    也算是因祸得福，误打误着了。

    薄夜枭看着直播间上不明真相，信以为真，以为他就是个不到一米四的侏儒的观众，脸上的表情更淡了，突然觉得，今天死去，也不是不行。

    “怎么回事？”

    高年级的三位教授也不明所以，脸沉着，“薄芽为什么没上当？”

    立马就有人汇报了，说是今天看到薄夜枭时，他坐着轮椅。

    这应该就是薄芽分辨出真假的原因。

    三位教授也没想到，会这么巧合。

    其中一位教授拨了个电话出去，给扮演薄夜枭的那位工作人员，让他去找个轮椅，薄芽必须解决掉。

    而这边，没有全能王的帮助，谢良却也在工作人员的偷偷暗示下，知道了第一个任务的答案。

    “少年班”字样的物品，就在吴梅和赵羽昕之前所在的电器铺子！

    而且位置还很明显，只要吴梅和赵羽昕两人稍微往后看一眼那些电器，就能找到上面带有标志的三个字，然后完成任务！

    研究组无疑给他们放了水，而且放的还是洪水，可惜他们并没有把握住。

    好在，现在还来得及。

    谢良看到工作人员暗示他“吴梅”两字后，立马就将吴梅所在的电器铺子说了出来。

    果然，得到了工作人员肯定的回复。

    而此时，离任务完成的时间，就差几秒，算是险之又险的完成了任务。

    谢良松了口气。

    然而，裴珏这时却突然开口说：“错了。”

    工作人员愣住：“什么错了？”

    说话的却是霍岁西，他将电脑翻转，面无表情的说：“任务物品不在吴梅的电器铺子。”

    只见电脑屏幕上，是吴梅隔壁的一个蛋糕铺子里的监控。

    一个刻着“少年班”三字的花洒，正放在蛋糕铺子的桌面上。

    “这不可能啊。”

    工作人员愣愣的看向霍岁西，刚才霍岁西给他答案时，那花洒就在吴梅的电器铺子里，很快，他就知道为什么了。

    只见屏幕监控上，霍岁西找工作人员说了物品所在的位置后，然后慢吞吞的，将那花洒，拿到了……隔壁。

    工作人员：“……”

    (本章完)

