    公司里都是那么说的，应照也没特别的否认过，易黎哪里料到，竟然不是……

    不过这对她来说，是个更好的消息不是。

    “不过……”

    初筝语气微顿，目光在易黎身上转一圈，又缓缓转向应照。

    “这是迟早的事。”

    [这是我的！！我的！！！]

    [狗东西也敢肖想我的人，做掉算了！]

    应照心底‘咯噔’一下，下意识的往初筝面前站了一下：“易总，你先走吧。”

    应照没有否认初筝说的话，让易黎皱了皱眉。

    “敢问这位小姐，你和应照可是男女朋友？”

    初筝：“……”

    易黎见初筝不答，心底有了答案：“如果你们不是恋人关系，那么，我觉得我也有权利追求应照，我们的机会是平等的。”

    “当然，这是你的权利。”初筝语气很平静：“不过你用下三滥手段，这就是你所谓的追求？”

    [我都舍不得动的人，是你能威胁的吗！]

    [不行，我忍不住了！！]

    易黎脸色有些许变化。

    她要是知道应照没有家室，哪里会用这种方式。

    易黎还想说什么，应照听着初筝那略显暴躁的想法，赶紧做个请的手势：“易总，你先出去可以吗？”

    易黎：“……”

    易黎脸上稍微有些挂不住。

    应照这做法，无疑就是选了初筝。

    易黎沉默下，拿了自己的包：“应照，你好好为你的前途想想。”

    [他前途关你屁事，你还是好好想想你的前程吧！]

    应照：“……”

    -

    易黎离开房间，初筝伸手扯了衬衣，缓缓的出口气。

    房间里一片静谧，应照抱着宝宝，像个被捉奸在床的小可怜。

    应照觉得此时才更像是修罗场。

    [我今天把他办了……]

    应照抬眸看过来，他只听见前面几个字，后面不知道是她没往下想，还是他没听见。

    “我出去下。”

    应照：“……”

    她说的‘ta’是哪个ta？

    应照将小崽子放在床上，拉住初筝。

    初筝偏头看他：“怎么了？”

    她语气很平静，平静得让应照心底发凉，抓着初筝的手不由自主的紧了紧。

    “她只是我上司……我和她没什么的，我也不喜欢她。”

    “嗯，我知道。”

    [你要是喜欢她，现在你看见的就是尸体了。]

    应照：“……”

    应照艰难的咽了咽口水，觉得四周更冷了：“能别走吗？”

    他真的有点怕她做出什么事来，杀人是犯法的啊……

    初筝意外的看他一眼，随后转过身，伸手揽过男人的腰，将人拉近。

    应照还没反应过来，初筝已经亲了过来。

    -

    应照半躺在沙发上，脑子一片晕眩，腰间微微有些凉意，拉回他混乱的思绪。

    他扣住初筝的手，低声道：“宝宝还在……”

    初筝抬头往床上看一眼，小崽子趴着睡着了：“睡着了。”

    应照此时已经清醒不少，刚才初筝亲上他的时候，他脑子里就只剩下她。

    “你别这样。”

    初筝双手撑着他腰侧的沙发上：“放心，不对你做什么。你别乱动，不然我就不保证了。”

    “封……”

    应照的话消音在空气里。

    -

    半个小时后。

    应照用冷水洗了洗脸，暖黄的灯光下，镜子里的男人唇瓣嫣红，瞳眸里带着微微的雾气，眼角泛红。

    初筝确实没有做太过分的事，但仅仅是这样，应照已经有些招架不住了。

    他用纸巾擦了擦脸，转身就见初筝倚在门边。

    应照抿下唇，又迅速松开。

    “我去给你开个房间。”他低声道。

    “不用了。”

    应照：“……”

    所以她要睡在这里吗？

    应照刚平复下去没多久的心跳，又缓缓加速起来：“那你睡哪里？”

    “我已经开好了。”初筝语调平静。

    应照微愣，转念又松口气，他不太敢看初筝，扯了个话题出来：“你怎么会来？”

    “我不来，你不就快成别人的了。”

    [幸亏我来了！]

    [不然自己的白菜就要被狗叼走了！！]

    “没有……”应照有点无力，还是为正名：“我不喜欢她。”

    初筝冷不丁的问一句：“那你喜欢我吗？”

    “……”

    喜欢吗？

    能不喜欢吗？

    他要是不喜欢能让她压着那么欺负吗？

    应照垂下眼帘，从洗手间出来，将小崽子抱到枕头那头，盖好被子。

    “应照，回答我的问题。”

    应照动作微顿，随手又掖了下背角，缓慢站直身体。

    “宝宝我会养他成人，他会一直跟着我，你介意吗？”

    “不介意。”

    [才怪！]

    应照垂着的手缓慢握紧，后面的话……不用说了吧。

    [不过有什么办法，你非得养，那我不也得帮你养吗？反正养一个是养，养两个是养。]

    [女孩子不能说不行！]

    [我可以！]

    应照刚下坠的心情，又被初筝那一连串的想法给拉回来。

    “你真的不介意？”

    “嗯。”初筝不太耐烦。

    应照心跳有些快：“你的家人会同意你和一个带着孩子的人在一起……”

    “他们不管我。”

    “我想想……”应照低声道：“明天我给你答案吧。”

    “行。”我是个好人，不能逼好人卡太紧！

    -

    初筝从房间出来，打电话让人送房卡上来。

    “我们聊聊？”

    初筝扭头就见易黎倚在墙边。

    初筝挂断电话，语气冷淡：“我和你没什么好聊的。”

    易黎等半天，当然不能因为初筝不聊就走了。

    “应照挺有能力。”

    “我知道，不用你来告诉我。”自己的卡那当然是最好的。

    易黎噎了下，好几秒才笑一下：“现在的社会你应该也知道，如果没有关系，没有人脉，想要顺风顺水，可就不是那么容易。”

    初筝不太耐烦：“你到底想说什么？”

    易黎也不拐弯抹角：“我能给他更好的生活和事业……”

    “更好的生活？”初筝打断易黎：“就凭你？”

    这狗东西想什么呢？

    好人卡是她能养得起的吗？

    易黎显然对自己很有自信：“当然，你也不想看着他被埋没吧？”

    初筝若有所思：“所以你要我自动退出？”

