    第372章 静候佳音！

    十分钟后。

    江辰开门下车，然后把顾芒也带了出来。

    见她粉面羞红，发鬓有一丝凌乱，眸子似嗔似喜，仿佛有波光荡漾。

    看着小警员，稍微有些尴尬道：“那个，小刘，你先回局里去吧，我这边还有点事情要处理一下......”

    话还没说完就被江辰拉走，坐上前面的布加迪，轰鸣着扬长而去。

    年轻警员呆若木鸡，许久都没回过神来。

    “说好的冰山女神，玉面罗刹呢！我、我没看错吧！”

    他揉揉眼睛，满脸的不可置信！

    ......

    第二天上午。

    瑞福苑洋房的卧室里。

    江辰满脸笑意，“懒虫，快起来吧，太阳都看不下去了！”

    一旁的顾芒锤了他一拳，羞愤道：“我倒是想起来，你给我机会了么？臭流氓，你、你弄死我算了！”

    “嘿嘿，这不是小别胜新婚么。”江辰大言不惭。

    “坏死了！”

    顾芒哀叹一声，“完蛋了，昨天都被小刘给看到了，我的光辉形象啊！”

    “别担心，你早就没啥形象可言了。”江辰‘安慰’道。

    “......”

    “都怪你！”

    顾芒又锤了他一拳，叹息道：“不仅风评受损，今天估计又要翘班了，唉~~”

    江辰好笑道：“别装了，你是队长，谁有胆子查你的考勤啊？直说吧，想要什么补偿？”

    “哼，算你识相。为了弥补我受伤的心灵，今天的行程我已经安排好了！”顾芒傲娇道。

    说着从床头拿过一张A4纸递给他。

    江辰拿过来一看，最上面是一排大字：【江辰的改造方案】

    然后下面密密麻麻的都是行程。

    从做饭到逛街，从看电影到水上乐园，每项活动都精准到分钟，规划的非常详细。

    江辰：“......”

    怎么感觉跟劳改犯一样？

    江辰幽幽道：“你这预谋的恐怕不是一天两天吧？”

    顾芒得意道：“从我们上次见面一周后，我就开始规划了，怎么样，没问题吧？”

    “这回怎么就不怕翘班了？”江辰好笑道。

    顾芒冷笑一声，“谁说我翘班了？警察难道就不能休息一天两天？”

    “刚刚还说翘班呢，现在就成请假了。你这川剧变脸跟谁学的？”江辰笑着调侃道。

    顾芒一脸傲娇，“我不管，你就说我这方案合不合理吧？”

    “当然......”

    “嗯？”

    江辰看着她呲牙随时准备扑过来的样子，不禁咽了咽口水，改口道：“当然合理，太特么合理了！”

    “哼！这还差不多！”

    顾芒哼哼道：“择日不如撞日，那就定在今天吧！”

    “今天？”江辰古怪的看了她一眼，“我倒是没问题，你确定你还有力气逛街？”

    “当然。”顾芒昂着头，小表情非常神气道：“你当真我队长白混上去的啊？我以前可是华夏女子搏击冠军，看不起谁呢？”

    说着就要来个平地起身，结果腰腿一酸软，仿佛咸鱼一样滚了几圈。

    都怪江辰昨晚用力过猛。

    “......”

    气氛稍稍有些尴尬。

    顾芒红着脸，“看什么看？我就伸个懒腰而已！”

    “行，我知道。”江辰也不戳穿她，笑道：“那你先伸懒腰，我去给你弄点吃的。”

    说完起身走出了卧室。

    顾芒裹着被子打了个滚，笑容十分灿烂。

    少女的甜蜜幸福感，直接要溢出屏幕了。

    ......

    厨房里，江辰刚穿上围裙，准备大展身手。

    这时，一个陌生的号码打了进来。

    “喂。你是？”

    江辰接起了电话。

    那边语气中带着激动，自我介绍道：“江先生你好，我是深蓝科技的蓝信鸥。”

    蓝信鸥，目前深蓝科技的董事长，占股27％！

    江辰昨天收购股票的时候，就知道这个名字。

    “哦，你找我有什么事吗？”

    “是这样的，目前您的持有股份已经达到58％，成为了第一大股东。给您致电，是想问您，是否要召开最新的股东大会。

    亦或者对公司的目前现状有改革的想法，您也知道，公司现在的处境......”

    蓝信鸥言语之中透着苦涩。

    昨天公司里的股东变动，实在对他的冲击太大了！

    公司的元老股东都抛售了手中的股票，公司也已经到了岌岌可危的地步！

    而现在，公司里面的大股东，就剩下他和江辰两个人！

    别的公司都是希望新大股东不要干预公司的事情，但他这里情况相反！

    他现在巴不得指望江辰有大动作，能让公司起死回生！

    然而，江辰却一脸淡定，毫不在意的说道：

    “哦，我也没什么想法，就按照你现在这样做吧。我相信公司在你的运作下能好起来的！”

    蓝信鸥沉默了片刻，“可是......”

    他想说些什么，但话到嘴边却又噎住了。

    对方竟然啥也不干......

    这样下去公司根本坚持不了半年啊！

    “别可是了蓝总，我买你们公司的股票，就是存粹的看好你们。”

    江辰说这话其实都有些违心了。

    要不是他有股票回报率卡，根本不会买这支股票！

    而根据股票卡的走势来看，今天公司应该会出现大变动！

    所以他一点也不担心。

    “行了，我还要炒菜呢，你就敬候佳音吧。”

    说完，江辰便挂了电话。

    听着嘟嘟嘟的忙音。

    此时，深蓝科技的董事长蓝信鸥，顿时感觉老了十岁！

    这特么......

    买了股票，却不办事！

    这难道是买着玩玩的吗？

    可那58％的股票，也需要好几个亿啊！

    这几个亿，竟然都没有你炒菜重要？

    好歹你也开个股东大会，给我们员工画画大饼啥的啊！

    他有些恨铁不成钢的意思。

    蓝信鸥无奈的望着窗外，点起了一根雪茄。

    仿佛抽的不是烟，是寂寞！

    他都有些不知道该何去何从了！

    整个人陷入无尽的彷徨当中！

    就在这时，办公室的门被敲响了！

    一位身穿OL制服的女秘书急匆匆的跑了进来！

    “蓝总！出大事了！”

    “怎么了？”

    蓝信鸥陡然站了起来，神色紧张！

    女秘书激动的汇报道：“科研部，科研部成功了！科研部研发出了最新的6G技术！我们成功了！”

    “什么？！”

    蓝信鸥眼睛瞪直，嘴里的雪茄瞬间掉在了地上！

    难道他说的敬候佳音，是这个意思？！

    ......

    (本章完)

