
　　中东，哈萨区，达曼城宰赫兰渔港。

　　一艘刚打完鱼，满载而归返回港口的白衣阿拉人渔夫们，被一群持棍的黄衣阿拉人给围住了。

　　“吉姆，是谁允许你私自出海捕鱼的？交保证金了吗？”一个打着伞的壮汉，迈着六亲不认的步伐走了过来，趾高气扬的对渔夫们说道。

　　“侯赛因大爷好，这是我们今天的孝敬。”渔夫头子吉姆，点头哈腰，用巴结的语气，从口袋里掏出了一张2元中东纸钞，恭恭敬敬的递了过来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“怎么才两元。”

　　一个收帐小弟，不客气地收走了钱，发现才两元，顿时不满了。

　　“吉姆你个贱狗，出船前一元孝敬费没交，返回时就交两元，你就我对待我们仁慈的侯赛因老大的吗？”

　　“才两元，吉姆你很不懂事啊！”

　　听到收帐小弟的话，发现吉姆只交了两元保护孝敬费，侯赛因很不高兴。

　　“出船前，交一元，出船回来后交一元，这是多么公平公正的规距。

　　你今天早上没交钱就出海，这是坏规矩的事，回来补交就可以了吗？

　　是不是我平时对你们太仁慈了？我一直只收你们两元保护费，这个鱼港五个片区还有比我更良心的人吗？

　　吉姆，在这个渔港，我收的保护费是最低的，对于我这个大善人，你却跟我玩花样，真是个白眼狼。”

　　“不是的，侯赛因老大，我出船的时候，想找你们交费的，但是我没发现你们的人，并不是我逃避不想交钱。”

　　“还敢顶嘴！”一个小弟站了出来，直接给吉姆狠狠一巴掌。

　　“你个狗东西，老大的规矩是没交钱就不准出船，你没见到人，你出什么船？私自出船是谁允许的？”

　　“对不起，对不起，下次我不敢了。”吉姆低着头，连忙认错。

　　“知道错就好。错了就要认，挨打就立正。”

　　侯赛因一副大善人的样子，以不计前嫌，大人有大量的姿态，微笑着对吉姆说道。

　　“我们来晚了，是有原因的，东边邪恶的萨达姆想一直侵害你们，今天他动手了，我们花了好大一段时间才把他们给赶走。

　　我们来晚了，是因为我们在保护你们，而你们却私自出船，这是毁坏规矩的，这让我很寒心。

　　你拿两元，就补一个早上的出船费，这说不过去吧？我心善，但没有规矩不成方圆，那我就小罚大戒你们。

　　今天出船艘船费交五元。还有今天的卖鱼的收成从一层提高到两层。”

　　众所周之，绿林教与基督教一样，有多个教派，孙尼派，什叶派，德鲁兹派，佤哈比派……

　　大大小小的教派中，孙尼派和什业派这两大教派，是绿林教的主流支干。

　　葡属中东殖民地，由卡塔尔，巴林，哈桑三个地区组成，放在后世就是卡塔尔，巴林两个国家加上沙特的波斯湾沿岸地区。

　　这个时代，葡属中东下辖的三个地区，都是穷乡僻壤。即黄沙遍布，物产匮乏，又没有特殊的宗教与历史价值。欧洲殖民国家与中东土霸主奥斯曼土耳其都是不怎么瞧上这里的。

　　这里唯二有高价值的东西，也就是椰枣和波斯湾珍珠，其他的诸如骆驼，渔业之类的都是不值一提的东西。

　　唐宁来自后世，自然知道这里是一块资源宝地，石油，天然气储量位居世界前列，虽然三个地区只是波斯湾的一部分，但所占份额也不小了。

　　借着需要大量的椰枣与珍珠的旗号，布拉干萨以极低的代价先后取得了这三个地区的合法统治权。

　　统治权拿到手，可上面的人怎么解决是个问题。

　　现在欧洲是我所谓的文明世界，以前那种激烈的殖民行为要收敛，要文明行事，这让布拉干萨家族在殖民地上不好做那种一劳永逸却手段恶劣的事。

　　不过幸好，三个殖民地加起来，人口也不多，毕竟这里气候恶劣，沙漠众多，绿洲很少，这让布拉干萨少了很多麻烦。

　　后世，2020年统计，卡塔尔，巴林，沙特的波斯湾沿岸哈桑地区人口加起来，接近五百万。这人口虽是500万，但其中本土阿拉人并不多，占人口不到20%。

　　拿卡塔尔来说，2021年卡塔尔有常住人口264万，其中卡塔尔公民约占15%。外籍人主要来自印度、巴基斯坦和东南亚国家。

　　这个时代，卡塔尔，巴林，哈萨加起来，人囗连50万都没有，其中卡塔尔，巴林，一个半岛，一个岛，逐住人很方便，在唐宁的指示下，一个绿林都没有，全是移民。

　　卡塔尔和巴林并没有什么大问题，哈桑地区问题就大了。

　　这里是狭长的沿海地区，有广阔的来去空间。之前在卡塔尔和巴林的行动，让阿拉人团结起来，想再搞那种驱逐行动不好使了，刚有驱逐行为，直接引发了叛逆。

　　为了尽快平息哈桑地区混乱，不空耗财物，建立稳固统治，在平西基本叛乱后，向当地人承诺不再做出驱逐行动，

　　和平后的哈桑地区，经过人口统计有三十多万阿拉人，这人囗虽然不多，但对于军队加上移民才不过六万人的布拉干萨殖民势力来说，还是太多了。

　　面对五倍的阿拉人，违约驱逐，过河拆桥唐宁也想过，但是经过一番考虑后，就放弃了。

　　先不说毁约违背承诺，这种事太伤人品，做这种事以后就没有人相信你了，再说违约驱逐也不是那么容易的，哈桑地区不像卡塔尔和巴林，它是个狭长的地区，与阿拉半岛充分接触，一时的驱逐，并没有什么用，早晚会被仇恨的阿拉人给杀回来，到时候反反复复的镇压，彻底的血海深仇结下，这是个大麻烦。

　　所幸，哈桑地区宗教信仰不团结，阿拉半岛虽然是孙尼派为主，但这并不意味着没有其他的绿林教派。

　　哈桑地区这块沿海地区，正好不是孙尼派一家独大，什业派在这里影响也不小。

　　后世伊朗搞输出革命，在阿拉伯半岛方向上，除了输出也门，哈桑地区，卡塔尔和巴林也是之一，尤其是巴林，巴林的绿教信仰什业是占主流。巴林的孙尼王室一度急急可危，幸亏沙特和阿联酋出重兵才震慑住局势。

　　对殖民地分而治之，是一个合格殖民者必须要学会的手段。

　　哈桑地区什叶，孙尼，矛盾并不小，数量稀少的佤哈比派也掺杂其间，这可有天然的操作空间。

　　虽然不能行驶武力驱逐，但是分化拉拢，打一派拉一派，立稳固统治，唐宁自然是会的。

　　之前平息叛乱，其实就小使牛刀了一把，特意宠幸拉扰，征用了几个什业小部落作为武力补充，效果还不错。

　　对于孙尼，佤哈比，什业士兵，并没有什么民族团结概念，直接重拳出击，使用的手段比殖民者还残酷。

　　叛乱平息后，局势得到了稳定，这些什业兵比殖民士兵还拉仇恨，比起殖民者，孙尼和佤哈比更想让什业下地狱。

　　经过唐宁提点，中东总督爱德华心领神会。在殖民统治中，着重照顾与使用什业派阿拉人，对于孙尼和佤哈比阿拉人，除了少部分重用以制衡什业，其他的都放置无视，让什业派来管理他们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第一百七十五章中东殖民免费阅读。https://www.23sk.com 