    在极为庄严神圣的回廊之上，高跟鞋落在地面上的声音清晰的响动着，让周围的庄严气氛多了一丝高雅的味道。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    普莉希拉抬头挺胸的走在了前方，带着一身奇特装扮的阿尔，对着宛如没有尽头的回廊的终端走去。

    周围是一个个全副武装的卫兵。

    他们身穿铠甲，手握长枪，如驻守在这里的一尊尊雕像一般，屹立在了那里，连动都没有动弹哪怕一下，足以看出其训练有素。

    而这些卫兵的目光通通都投注在了普莉希拉一人的身上，如全场的焦点只有普莉希拉一个人一般，浑然没有理会跟在其身边的阿尔。

    自然，亦没有理会走在另一边的方里。

    比起抬头挺胸的走着的普莉希拉与一副悠闲的模样的阿尔，方里就只是单纯的在走着而已。

    即没有表现出任何的个性，亦没有任何的东张西望，只是有些兴致缺缺。

    毕竟，方里本来就没有打算来到这里。

    “明明没有打算来到这里，却还是乖乖的跟着妾身一块行动了吗？”

    普莉希拉没有回过头，只是用蕾扇遮着自己的下半张脸，不知道出于什么样的寓意而笑着。

    “虽说妾身就是如此希望，所以世界肯定会满足妾身的愿望，但妾身还以为你会稍微挣扎一下呢。”

    闻言，方里却是连看都没有看普莉希拉一眼，只是说了这么一句。

    “姑且不论你的因素，就算我现在离开了，那估计一会以后也会因为各种缘由而再次来到这里吧？”

    方里有些默然的说道：“毕竟，有人希望我来这里的迹象已经明显到让人没有力气去猜了。”

    比如，那个将方里正在追查魔女教的情报交给普莉希拉的人。

    “所以，你就干脆放弃无谓的行动，不管前方有什么样的陷阱都打算直接闯过去吗？”普莉希拉讽刺般的说道：“真不知道应该说你是胆子很大，还是非常自信呢。”

    “不不不。”阿尔在这个时候插了一句话，以轻松的口吻，如此说道：“说到胆大跟自信的话，那可没有人能够比得上你，公主，从这方面来看，这位兄弟确实很适合当你的丈夫。”

    “你这样说也没错。”普莉希拉竟是赞同般的说道：“如果是只会畏惧前方不知名的命运的凡夫俗子，那就算成为了妾身的丈夫，最后也只是第八个倒霉鬼而已。”

    这番话，由传闻中的「血色新娘」说出来，还真是逼真到难以想象。

    “所以，我说兄弟…”阿尔凑到方里的身边，用手肘顶了顶方里的侧腹，揶揄般的说道：“你该不会是害怕被公主给克死才选择了拒绝吧？”

    方里瞥了阿尔一眼，说道：“如果你们真的有能力让我感受到死亡的恐惧的话。”

    如此没有任何情感的话语，让阿尔当场闭上了嘴巴。

    连普莉希拉似乎都靠着惊人的直觉察觉到了什么，没有回头，只是依旧带着无法被看透的笑容而已。

    没过多久，一行人终于看到了回廊的尽头。

    在那里，有着一扇极为宏伟的双开大门。

    大门前，一个人正在守着。

    “久候多时了，普莉希拉大人。”

    对方向着普莉希拉低头致意。

    那是一个年龄在四十岁左右，身上同样全副武装，头上却没有戴着头盔，气势很明显与一般的卫兵不同的中年人。

    态度，不卑不亢。

    显然，这个人不是卫兵，而是骑士。

    而且，还是直属于王族的近卫骑士。

    面对这个近卫骑士，普莉希拉却只是傲慢的说了一句。

    “开门。”

    听到这句话，对方却没有照做，而是将目光分别投至方里与阿尔的身上。

    旋即，对方便是开口询问了。

    “这两位是普莉希拉大人的骑士吗？”

    面对这个询问，普莉希拉是这么回答的。

    “只有那边的小丑是我的骑士，另外一位是我未来的丈夫。”

    “丈夫？”对方直接愕然了。

    “没错，丈夫。”普莉希拉理所当然般的说道：“这个国家未来的王的丈夫，可不允许你说他不能进入。”

    蛮横无理又任性的态度，让对方直接皱起了眉头，目光隐晦的在方里的身上打量了一番。

    但是，方里既然连普莉希拉都懒得理，自然不会理会眼前这个近卫骑士。

    于是，对方便是默认般的出声。

    “还请进去吧。”

    话落，大门便是渐渐的打开了。

    展现在方里眼前的乃是与「宫殿」一词完美符合的大厅。

    地面上铺着红色的地毯。

    墙壁装饰得华丽且璀璨。

    奢华的吊灯自高耸的天花板上垂下。

    一眼看上去，简直就像是哪里的歌舞会的舞厅一样。

    不同的地方在于，这个大厅的最深处有着一个拥有台阶的高台。

    高台上，有着一个个的座位。

    而在这些座位的最中央，坐落在大厅最深处的地方，还有着一个明显不同凡响的位置。

    那是背后有着以龙做为图样的墙壁的王座。

    所以，这里就是王城的谒见大厅。

    谒见王的大厅。

    当方里走进了这么一个大厅里时，几乎所有人都将目光投了过来。

    只见，在大厅之内，已经是有着许多的人。

    这些人，除了个别的少数以外，其余的基本上分为两派。

    一派是身穿以白色为基调的制服，腰部配戴骑士剑的人。

    这些人，就是近卫骑士团的骑士。

    还有一派则是穿着礼服，似乎是贵族的人物。

    以骑士为主的武官。

    以贵族为主的文官。

    正在这里的人，就是亲龙王国露格尼卡的中枢机构，构成了整个王国的高层的人物们。

    换言之，这一刻里，整个亲龙王国露格尼卡的高官要员全部到场。

    要说理所当然的话，那也是理所当然。

    因为，今天正是宣布王选开始的会议。

    可以看到，在大厅最深处的高台前方，这个会议最中心的人物们已经完全到场了。

    在那里面，有身穿军装的贵族。

    在那里面，有身穿便服的少女。

    在那里面，有身穿礼服的丫头。

    在那里面，亦有身穿白袍的半精灵。

    “方里？”

    眼看着方里从外面缓缓的走了进来，银的半精灵不由得用一只手捂住了嘴，一对紫钳色的眼眸中充满了惊愕与动摇。

    正是爱蜜莉雅。