    因为昨天惹了王美兰不高兴，所以今早赵有财不到五点就起来，亲自动手做好了全家的早饭。

    等早饭做好时，王美兰还没起来，赵有财只能抱着饭碗，一个人坐在灶台旁吃了饭。

    吃完饭的赵有财回到屋里，先换了上山的裤子，又打绑腿，接下来穿上棉袄，套上白大褂。

    当他从墙上把枪摘下来时，突然发现王美兰动了一下，赵有财小声道：“兰啊，饭做好了，你一会儿起来吃啊。”

    赵有财话音刚落，只听王美兰说：“你等你要再嘚瑟感冒的，看我不给你扔出去。”

    赵有财呵呵一笑，推门走了。

    赵有财走后，王美兰就从炕上起来，招呼两个小丫头起床、洗漱、穿衣、吃饭。

    等赵军睡醒，起来吃过早饭以后，已经快八点了。

    他打了绑腿，穿上棉袄，背枪来找李宝玉。

    也不知道是这年头房子不隔音，还是李宝玉嗓门太大了，当赵军从李家窗户根底下走过时，就听李宝玉在屋里讲什么他单刀捅黑熊的故事。

    故事起因和经过，赵军是没听着，可李宝玉那句“我一刀直奔那黑瞎子后心捅去”，却是让赵军听得清清楚楚。

    赵军拽开门，见金小梅正在灶台旁忙活，便叫了声“婶儿”。

    金小梅一见赵军，笑道：“小军来了，快进屋。”

    “哥哥，快进来！”李宝玉在屋里喊赵军，此时他刚吃完饭，正给弟弟、妹妹讲故事呢。

    只是他这故事，昨天晚上就已经讲过一遍了。而且那时候李大勇在家，李宝玉没敢往邪乎了吹。

    不像现在，什么刀捅黑瞎子都出来了。

    赵军没进屋，而是向金小梅问道：“婶儿啊，我叔干啥去了？”

    赵军有些好奇，昨天赵有财和王大龙商量的时候，他就在旁边，他记着很清楚，那俩人说不带别人啊。

    “班上有事。”金小梅似乎很开心，拿过一个抹布擦了擦手上的水，对赵军说：“你叔要调(tiáo)岗到调（diào）度去了。”

    “呀！”赵军一愣，他心想上辈子李大勇一份工作干到退休，现如今咋还有变动了呢。

    但看金小梅高兴的样子，赵军心里有所猜测，便问：“场里给我叔安排个官儿？”

    金小梅先是点头，然后才说：“我听你叔那意思，五月份那姓曲副组长退了，他就顶上去。”

    赵军一听，心里更加疑惑了。

    这时，李宝玉从东屋出来，对赵军说：“哥哥你等我一会儿，我收拾、收拾，咱们就走。”

    “没事，不着急。”赵军回了一句，突然他想到一种可能，或许是自己前些日子带着李宝玉在永胜屯露了脸，亲（qìng）爹周春明看见李宝玉，就记住了李大勇。

    然后等到用人之际，便安排李大勇顶了上去。

    赵军想来想去，就只有这一种可能了。否则若是按着上辈子的轨迹，李大勇干到退休，也只是个工人。

    对此，赵军什么都没说，因为他清楚，如果真是这样的话，李大勇早晚都会知道这份人情的。

    “婶儿啊。”赵军笑道：“我叔要真管调度了，那我搁验收组可就横着走了。”

    人逢喜事精神爽。

    金小梅都快笑开花了，拍着赵军胳膊道：“那还说啥了，你叔到哪儿也不能让你吃亏啊。”

    二人谈笑间，李宝玉从屋里出来。

    赵军对金小梅说：“婶儿啊，我妈今天搁家熏兔子，你帮她整呗。”

    “行啊。”金小梅想也不想就答应下来。

    可李宝玉在旁却问：“咋我大娘熏呢？我大爷上班了？”

    “一会儿我道上跟你说。”赵军回了李宝玉一句，然后和金小梅道别，便与李宝玉出门。

    二人一边往山上走，赵军一边给李宝玉讲赵有财起早去和王大龙打猞猁的事。

    一听王大龙从徐长林家买的狗都死了，李宝玉很是惋惜，不住地摇头，连道“白瞎了”。

    等上到黄泥岗子，赵军和李宝玉分往两边，他们忙活了一上午，把所有跳猫套子都溜了回来，往起一拢，巧的是今天又捡了七只兔子。

    俩人又回到昨天杀黑熊的地方，昨天拢的火堆已灭，但旁边还有剩的干枝。

    把这些干枝一点，二人烤了两个大饼子，简单地垫吧了一口，然后使绳子拴住黑熊腿，开始往山下拽。

    这黑熊开了膛、放了血，大概还能剩二百斤出头，赵军和李宝玉拖着黑熊一边往山下走，一边唠嗑。

    李宝玉问赵军：“你说我大爷他俩今天能干着猞猁不？”

    “够呛啊。”赵军道：“冬天比秋天还难打。”

    “这倒是。”李宝玉点了点头，突然又想起一事，忙问：“那猪神，咱们还打不啊？”

    “打！”赵军答的斩钉截铁，但马上话锋一转，道：“现在还不是时候。”

    李宝玉好奇，追问：“那啥时候是时候啊？”

    “等开春的。”

    “开春……那不早跑了么？”李宝玉很是诧异，这山脉绵延千里，横跨黑、吉两省，不知道有多少座山，不知道有多少道岭，那野猪要跑起来，上哪里找它去呀？

    “跑不了。”但赵军似乎很有自信，道：“我能找着它。”

    “这……”虽然李宝玉很信任赵军，但这一刻，他却有些怀疑赵军的话。

    二人回到村子，一路扯着黑熊回家，路上倒是有人和他们打招呼，但跟着要肉的，却是没有了。

    毕竟前些天，人家打回来熊霸刚分完，总不能要起来没完没了吧？

    既然不要肉，那就不能帮忙，不然的话，主人就必须的给。

    所以，一路上没人伸手帮忙，可却有人问赵军：“赵军呐，听说你从熊仓子里抠出来黑瞎崽子了？”

    “啊！”赵军随口应和。

    李宝玉感觉很奇怪，问赵军道：“哥哥，你跟谁说了是咋的？他们咋都知道呢？”

    “呵呵。”赵军一下就乐了，他道：“你回家跟如海说了吧，啥事要如海知道了，那全屯子不就都知道了么。”

    当快到赵军家时，就听赵家、李家院里，狗像炸营了一样，叫声连成一片。

    这是狗闻到了黑熊的气味。

    如此却是让赵军感叹，这永安屯里，好的猎狗是越来越少了。

    赵军还记得，他俩第一次猎熊回来，他们拖着熊一进村，就能听见不少狗叫声。

    可今天，从进屯子到这里，这是第一波猎狗示警的叫声。

    刚把黑熊拖到赵军家门口，都不用进去报信，王美兰和金小梅就从屋里出来了。

    “花小儿搁屋里嗷嗷的，我就知道你们回来了。”王美兰出门以后，就把盆子往地上一放，盆里装的各种的刀。

    今天没人要肉，也就没人帮忙，赵军和李宝玉直接将黑熊拖进院里，准备在院里扒皮。

    先让王美兰和金小梅忙活，赵军叫李宝玉进屋喝水，可进屋以后，却发现赵有财已经回来了，而且在屋里炕上躺着。

    “大爷。”李宝玉作为晚辈，到了赵家，肯定必须得和赵有财打招呼。

    可赵有财没答应，背对着二人也没动弹。

    “睡着了。”赵军把茶缸递给李宝玉，李宝玉也没多想，端起来咕咚咕咚地喝了几口。

    等李宝玉喝完了水，赵军已将枪挂回了屋里，然后他俩一起到院子里，帮王美兰和金小梅收拾黑熊。

    因为有金小梅和李宝玉在，所以赵军没和王美兰问起赵有财的事。

    四人正扒着熊皮，只听院外有人道：“赵军在家不？”

    这声音一出，院子里的狗又开始叫。

    四人抻头一看，看清来人时，王美兰直接起身，胡乱地把手往衣服上擦着，都不管那扒完熊皮的手上沾了多少油。

    王美兰一边擦手，一边往院门口迎去，口中说道：“徐叔，快进来。”

    来者正是徐长林。

    老头子冲王美兰一笑，道：“有财媳妇，我不进去了，我找赵军。”

