    “白磊？”

    姜小凡心里一动，看向说话的那个男人。

    他大概有四五十岁，穿着一件描金边的休闲衬衫，手里把玩着一对油光发亮的核桃，看起来一副风度翩翩的风雅打扮。

    不过他看向葛秀秀的眼神，却透着一丝淫邪的光，暴露出了他本来的面目。

    姜小凡记得听葛秀秀说过，白磊是金香宴酒楼的总经理。

    葛秀秀警惕地看着白磊，问道：“你来这里干什么？”

    “秀秀，你才辞职没几天，连个白经理都不叫了？”

    白磊目光扫着葛秀秀的身体。葛秀秀下意识后退两步：“我已经和你们金香宴酒楼没有任何关系了，我现在是食味鲜酒楼的人。”

    “食味鲜酒楼又怎样？你们开门做生意，我还不能来吃饭了？”

    白磊眼神沉了下来，落在干瘦男人的身上：“不过你们食材出了问题，让人都吃中毒了，以后确实没有来的必要了。”

    葛秀秀气愤地说道：“在医院检查结果没出来之前，你少在这里血口喷人。”

    姜小凡看到这里顿时明白了，这个干瘦男人和白磊沆瀣一气，恐怕是故意来开业典礼上捣乱的。

    从干瘦男人皮肤出现问题，到白磊突然跳出来扩大失态，目的就是在食客心目中制造阴影，损坏食味鲜酒楼的口碑。

    现在分店在新城区刚开业，还没有培养出忠实的食客，如果真被白磊这么一搞，今天的开业典礼就算废了。

    想到这里，姜小凡直接走到干瘦男人面前，笑道：“这位兄弟，你是喝完野山菇汤皮肤出现了问题？”

    听到姜小凡的询问，干瘦男人瞪了他一眼：“你是谁啊？”

    姜小凡憨厚地笑道：“我是来吃饭的，听说食味鲜酒楼的食材都是野生的，老店在老城区经营了好多年，口碑都很不错。”

    “野生个屁！你没看到他喝蘑菇汤都中毒了？根据我在金香宴酒楼的经验，很多所谓的野生蘑菇都有毒，有些黑心农民为了赚钱，根本不管有毒没毒，采摘完了就卖给饭店，这是拿食客的性命开玩笑。”一旁的白磊走出来阴阳怪气道。

    “他是金香宴酒楼的经理？”

    “金香宴酒楼很有名啊，在新城区乃至县城都是数一数二的。”

    “他说野生蘑菇有毒，是不是真的啊？”

    “不知道啊，看看呗……”

    “……”

    听到白磊金香宴酒楼的身份，不少围观的食客小声议论起来。

    姜小凡眼里闪过一抹寒芒，这个王八蛋不仅诋毁食味鲜，连带着老湾村村民都没放过。

    他很快脸上又挂起笑容：“我觉得食材肯定没问题，食味鲜老店这么多年都没出问题，怎么分店在新城区一开张就有问题了？”

    周围的食客们脸色一怔，若有所思地点了点头。

    干瘦男人连忙举起胳膊，大声叫道：“你们看看我的胳膊烂成什么样了？我就喝了半碗香菇汤，就变成了这个鬼样子！食味鲜酒楼的饭菜你们谁还敢吃？”

    说完他突然伸手在胸口挠了起来，没多久那一块皮肤就溃烂了一大片，而他脸上露出既痛苦又享受的表情。

    看到这惊悚的一幕，周围的食客门纷纷后退，忍不住浑身直冒鸡皮疙瘩。

    姜小凡皱了皱眉，说道：“兄弟，我看你这不像是中毒了，倒像是过敏的症状。”

    “你是谁啊？他明明就是吃野蘑菇中毒了，你凭什么说他是过敏了？”白磊紧紧盯着姜小凡追问道。

    姜小凡成为食味鲜酒楼股东后，从来没有县城餐饮圈露过面，因此白磊并不知道姜小凡的身份。

    姜小凡没有搭理白磊，而是转头看向干瘦男人：“我正好懂一点医术，我来帮你看看吧。”

    干瘦男人缩回了胳膊，没好气道：“不用了，我要等医生过来！”

    “你不难受吗？看你的症状再拖下去，估计就要蔓延到全身了，到时候全身皮肤溃烂……啧啧，到时候后果不堪设想。”姜小凡一脸惋惜地摇了摇头。

    干瘦男人闻言神色有些犹豫。

    “莫非你不是中毒了？”姜小凡笑眯眯地说着，突然伸出手搭在干瘦男人肩膀上。

    干瘦男人立马抬手反抗，不料姜小凡手指轻轻一摁，他两条胳膊顿时软了下来。

    “你要干什么？”干瘦男人惊恐地喊道。

    “帮你看病。”

    姜小凡伸手切住他手腕，过了几秒就松开了手，冷冷道：“你皮肤溃烂不是过敏。”

    干瘦男人冷哼一声：“我早就说过了，我不是过敏，是喝了香菇汤中毒了。”

    姜小凡摇了摇头说道：“你也不是中毒了，你是被人下蛊了。”

    “下蛊？”干瘦男人一脸迷茫。

    一旁的俞老也是眉头紧锁，显然没想到姜小凡会这样说。不过站在人群中的白磊，神色不易察觉地变了一变。

    “是小说里的下蛊吗？这也太扯了吧。”

    “听说下蛊后就能控制对方，不知道真的假的。”

    “现代社会还有这种歪门邪术？骗人的吧……”

    “……”

    周围的食客们面面相觑，大都对姜小凡的说法嗤之以鼻。

    “可笑至极，你是食味鲜酒楼的托吧？怎么你们酒楼的饭菜让人中毒了，就用这种荒唐的理由来解决问题吗？”一旁的白磊见状阴阳怪气地说道。

    姜小凡看了白磊手里核桃一眼，冷笑道：“所谓蛊，其实就是毒虫。把多种毒虫放在罐子里，再放上特质的药引，盖上盖子让它们在里面自相残杀，最后活下来的一个毒虫就是蛊种。蛊种下的卵就是用来下蛊的。”

    白磊讥笑道：“哼，你说的有鼻子有眼的，可是破绽太多了。如果按照你说的，蛊是最毒的毒虫，那他被人下了蛊为什么还能活着？”

    姜小凡眼里露出一抹寒光：“关键就在药引上。药引一般用名贵中药材，再配合神秘的配方制成。它能保护被下蛊人的生命，不让对方立马死掉，而是受尽折磨慢慢咽气，神不知鬼不觉。”

    听到姜小凡的话，在场的所有人不禁毛骨悚然，而干瘦男人脸色则露出了恐惧的神色。

