
　　如果说在之前的一场战斗当中，林羽的表现的确震惊了所有人的话，那么这些虚空生物同样也是如此的，他们继续到了这个人类少年的不同之处，自然也开始担心起来这个人类少年，接下来真的能够改变这场战斗的局势，又将会怎么样呢？

　　很显然他们是真的没有办法接受这样的事情的。

　　如果任由一个人类这么轻而易举的就对他们所做出的一切努力全都给否定的话，那么这个之后他们就不会再有任何的想法了。

　　所以才会有了之前发生的一些事情，想要帮助虚空之眼将眼前的林羽给干掉了，但是万万没有想到虚空之眼的态度却并非如此神圣，此刻她的攻击依旧是在不断的凝聚着这个家伙正在将周边所有强大的能量全都汇聚到了自己的手中，这把重剑当中，而这样的状态之下所凝聚出来的力量可以说是非常可怕的。23sK.com

　　这个家伙早就是已经做好了这样的准备了，才知道了林羽的手段非常强大之后更想要试试看这个年轻人的实力能够发展到怎样的地步，如果能够超越极限的话，或许还能够有一切生机的，是非常可惜，随时随刻在这种状态之下的，林羽根本无法在如此短暂的时间内就再度冲破自己的极限。

　　而在这样的一场战斗当中，如果林羽没有办法冲破自己的极限的话，那么自然也就不需要再担心什么了，这样的一个年轻人，接下来是根本不可能将这场战争最终的局势给改变的。

　　他的内心当中信心满满的相信着这一切，所以才不会在这个时候出现任何的情绪偏差，在他看来林羽不过只是在浪费时间。

　　不过只是区区的一个蝼蚁而已，即便是在这个时候已经非常努力的想要改变自己的命运跟自己的人生又如何，难道他真的能够在这样的状态之下将自己给打败吗？想到如此的时候，他的脸上挂着一抹不屑的笑容。

　　真的是太过可笑了，在这个时候完全不需要将这种事情给放在心上啊，无论接下来的林羽能够发挥出怎样的实力，又能够给他们带来怎样的惊喜。

　　但是这一系列的问题都不在现实他们之间想象当中的那么简单。

　　“在这样强大的力量之下，所有的生灵都是没有办法抵抗住的，你们这些卑微的存在，也同样无法抵抗住这样强悍的攻击，所以我给你说的一切都是非常诚恳的希望你能够在这种战斗当中得以生存下来，为了身后这些卑微的，不计任何代价都想生存下来的垃圾，根本没有必要在这里跟我战斗啊。”

　　他再度嘲笑着似乎想要通过这样的方式来改变小迷的价值观，毕竟通过这个样子才能够更加彰显出来他们的实力强大，这些高高在上的虚空生物，就如同是这个世界上的神邸一样，她们想要让任何一个人死亡，那么这个人就绝对不可能活下来。

　　这就是强大的力量所带给他们的一种选择，在这个过程当中，他们可以选择什么人生，什么人死。

　　而一旦逐渐适应了这样的权利带来的一些事情之后，就会让他们的内心发生一些迷失，到了今天这一步，这些虚空生物根本不会在乎混沌世界当中的这些人，那一到底是怎么想的。

　　在他们看来人类的想法根本不重要，这些家伙只是需要知道接下来到底是要怎样一个过程当中被消灭掉就可以。

　　林羽沉默着他知道自己跟眼前这个家伙这根本没有办法沟通的，这些家伙在眼中根本看不清楚人类到底是怎样一个，或者说他们根本没有将人类当做一个可以正常交流的状态，所以在这个时候出现这种情况也是非常正常的。

　　他早已在内心当中非常绝望了，也清楚的明白跟这些家伙想要沟通，简直就是在浪费时间，倒不如在这个时候改变自己的想法，寻求一些解决问题的最好办法，而事实也的确是这个样子的。

　　之前的林羽一直在担心自己，如果在这场战斗当中失败会怎么样，但是现在却是完全不同。

　　林羽知道眼前这个对手非常强大，所以在这个时候便是将自己的优势给发挥出来，那就是在精神力量上面的强大，如果只是简单的正面对抗的话，那么凭借之前虚空之眼接连不断的进攻的话，就可以很快的就让林羽认输了，毕竟这种高强度的战斗之下，林羽是根本无法抵抗住这样的压力的。

　　在这样的结果很显然是跟之前完全不同的一个概念的，这样的状态之下的林羽，他已经非常清楚的明白，这场战斗当中自己不应该有如此之多的想法，或许正是因为自己太想要胜利了，所以才会产生这样的念头。但实际上这是因为这样的想法才能够让林羽在之前的一系列的战斗当中出现一点点的颓势。

　　他的内心当中实在是太过杂乱了，想的东西实在太多，也正是因为这个样子才无法将自己的注意力完全投入到战斗当中，对于这种级别的高手来说，一旦是无法将自己的注意力集中的话，那么要不了多久时间就会被打败。

　　而且现在林羽正是印证了这一点，所以才会有这么多的事情发生。

　　不过现在的林羽确实跟之前完全不同的一个概念了，他当然知道这些家伙的内心当中到底是在想什么不过瘾，现在自己对于这件事情的看法却是另外一种状态了。

　　虽然说不想要输掉这场战斗，但同样的也不想要因为这样的思绪来让自己对于这场战斗的看法完全发生变化，只要自己尽全力去做不就好了吗，就如同之前的想法一样。

　　林羽的内心当中这般安慰着自己，所以在这个时候的想法也很快的发生了改变。

　　他微笑地看着面前的虚空之眼，缓缓的举起了自己手中的破神枪：“我知道你是一个非常强大的存在，这些，接下来你就要亲眼目睹蝼蚁的逆袭。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千七百九十七章 蝼蚁的逆袭免费阅读。https://xs.23sk.com 