    第22章

    我缓缓的睁开双眼，看着房屋上的几根粗房梁，房子算破落又不算。我只记得我被他们一路截杀，我朝北一直跑，跑到了第三天的晚上然后睁开眼睛就躺在这了。

    我爬起身问道，“我这是在哪？”

    房间到处挂着条幅，上面写满了文字。我不懂书法，只是一眼看过去，有的字很重压在纸上，有的字灵动，在纸上跃然起舞。

    一个老者弯着腰在一张边缘残缺的破旧桌子上挥舞着手中的笔。听到我问他撇头看向我说道，“小子，欢迎来到异域。”

    只此一句又低下头用手拨动着他的笔。

    我在心里嘀咕，原来我已经到异域了啊。立即用手朝胸口摸去，庆幸的说，还好没丢。

    老者刚才的一撇，我也看清了他的脸，原来异域的人也长的没那么凶狠嘛。这位老者身上散发着文人儒雅的气质，让人莫名的有些亲切感。

    我还未再次开口，他就拿起刚写好的字仰着头观摩着，顺便对我说道，“小子，那边有水有吃的自己请便。”

    “好，多谢前辈。请问前辈如何称呼，为何也来到这异域？”

    “哈～哈～哈，好久没人问我的名字了，我自己也忘了。至于我为什么来这，和来这所以的人一样，在这异域谁身后没有故事，但都不会也不愿提及。”

    “至于如何称呼我，他们都叫我老头，你也可以这么叫。”老者说着。

    小子，如何叫你啊。我挠挠头说，”老头，你就叫我小子吧，名字的意义就是让别人好叫的。至于其他的并没什么实质上的意义了。”

    我也没有客气，因为肚子已经很饿了，已经好久没正经吃过饭了，我径直走向桌子那边，拿起桌上的馒头就往嘴里塞，填饱肚子后，觉得还是有些困意，想着知会老头一声，告诉他我再睡会。

    但看他又重新拿来新的空白条幅，聚精会神的正准备创作。我也不好打搅到他，自己又上床睡了去。

    “小子，小子，起来吃饭了，”老头的声音很粗，我被叫醒了，但还闭着眼睛，这种感觉真好，上次还是在……算了，不想了，吃饭去。

    我走到桌边，和老头相互对看了一眼，我就坐了下来，随即老头又用更大的声音叫道，“臭乞丐，吃饭了。”

    我心想，乞丐是什么鬼？马上一个身穿着破破烂烂的乞丐从门口走来，我看向他，衣服虽然破烂，但都遮住了肤体，头发虽然凌乱，但散乱的头发之下有着端正的五官，步伐间透发这正宇轩昂之气。

    “别叫了，这不来了吗？你这臭老头嚷嚷什么。”

    我们三个围着桌子做了下来，乞丐盯着我仔细端详着，怎么，老头你家来亲戚了？乞丐颇为戏谑的调侃道。

    “也不像啊。”我马上开口道，不是亲戚。老头说道，“我从北边捡回来的。我听到之后，立即放下碗筷，向老头行礼，“多谢救命之恩。”

    老头不耐烦的挥手示意我说，坐下吃饭吧。边吃着边说道，“臭乞丐，你明天带他也出去周边看看，熟悉一下，”

    “我明天还要乞讨，哪来的时间”乞丐说。

    我开口道，“不用麻烦，我自己可以。”

    饭间，乞丐还不停的打趣我说道，“怎么，想跟我一起做乞丐吗，我带着你啊。”

    我也没有拒绝，只是笑着应付着，因为我心想也不能一直在这白吃白喝。

    老头马上开口道，“来到这，应该算是每个人这辈子最难的一道坎的时候，你小子只管好好待着，我靠卖字为生，养活个人不难。”

    “想当初，这乞丐也是在我这待了一大段时间，后来才做的乞丐。”说道这，乞丐只是用碗挡着脸使劲往嘴里扒饭。

    老头说到这，我心里感到了丝毫温暖，向老头淡淡说道，多谢了。我没有再客套行礼，我看出老头不喜欢那些。

    饭后，我独自来到后院中坐着，老头还在捣鼓着他的字，乞丐在数着今天乞讨来的钱。

    我拿出人间笑，对着它说，爹～娘，你看，我在这待着也还不错，你们不用担心我，我想着在这为你们守满五年孝期，也顺便躲过世子那边的风头，在带着你们去各处看看。

    今晚月色很好，我练剑给你们看吧……

    (本章完)

