    就在这时，赵家的赵秋波，转头对着身后的老者拱拱手，说道：

    “洪老，请您出手吧。”

    话音一落，所有人脸色都是一变，赵家的人终于要出手了吗。

    但不知道要挑战哪一家，毕竟剩下的这几个家族，都是十分强大的，若是挑战，肯定要先从最弱的邓家开始。

    那老者点点头，淡漠的扫了众人一眼。

    随即双脚用力一点，竟然从场上，一直掠到了擂台之上，最后轻飘飘的在擂台上站定。

    再看那原本踏过的地面，竟然出现一个寸许深的脚印！

    从上方太师椅到擂台上，起码有十米左右距离，一步踏出，竟然能掠出十多米！

    “哗！”

    台下一片哗然，全都是不可置信的神色。

    这是什么力量，这是什么手段？

    一些之前参加会武的人，自认为武道实力不错，看到这一幕，都浮现了一丝丝的冷汗，脸上火热。

    和这位老者相比，他们跟咿呀学步的孩童有什么区别？

    而其他三个家族的人，也是面面相觑，都看出了对方眼中的凝重神色。

    这赵家，可是请了个了不得的人物啊。

    洪大师对着场上太师椅上的一个五十岁左右的男人说道：

    “邓家主，请吧。”

    此时坐在太师椅上的邓家家主，脸色也有点难看了。

    因为赵家和罗家素来不合，赵家请来的人，竟然不找罗家的麻烦，而来找他们邓家的麻烦。

    这不是明摆着柿子挑软的捏吗？

    “怎么，邓家主可是堂堂冀北地产大王，难道还不敢接受我的挑战吗？”

    洪大师愣了的笑了出来。

    台下观众贵宾席上的邓博涛闻言，气的鼻子冒火，一拍桌子转头看向了谭大师说道：

    “谭大师，还请您出手！”

    “哼，炼气巅峰就敢如此猖狂，我倒要看看他的能耐！”

    谭大师不屑一笑，就站了起来，一个箭步踏出，脚下生风，眨眼间也到了擂台之上。

    洪大师脸色渐渐变的古井无波，说道：“来者何人，通报姓名。”

    “哼，我是什么人，你看看不就知道了！”

    话音一落，只见谭大师猛地踏出左脚，重重的在擂台上踏下。

    随即砰然一声。

    擂台上，竟然出现了一条裂缝，仿佛是一条蜘蛛网一般，蔓延开去。

    要知道，这擂台可是用整个石墩制作的，重量不知道多少斤，严丝合缝，并非拼接而成。

    这一脚，竟然能将整块石面踩裂，这种脚力，实在恐怖。

    如果踢在人的身上，那这个人肯定废了。

    台下众人都是倒抽了一口凉气。

    “好脚法！”

    台下邓博涛惊呼一声，满脸都是激动的表情。

    胡蝶也是点了点头，果然是武道宗师啊，这一脚足以震慑众人。

    她想听听萧阳的评价，可谁知道萧阳竟然还在睡觉。

    “萧阳，你来这里就是睡觉的吗？”

    萧阳睁开眼睛，迷迷糊糊的说道：“不是我想睡，而是太无聊了。”

    无聊？

    胡蝶无语的说道：“现在谭大师也上场了，你难道还觉得无聊啊，你这眼界会不会太高了点。”

    即便知道萧阳厉害，可是像谭大师这种人，那在武道界也是很有实力的，萧阳不该这么无视才对。

    台上的洪大师见状，不由眼前一亮，爆发出一丝丝的战意来。

    “好，这一腿就能看出，阁下是谭家十二路谭腿的传人了，没想到连谭腿传人都来了，难得啊。”

    “什么？那个老人竟然是十二路谭腿的传人？”

    “这十二路谭腿，据说是少林正宗腿法，一直享有南拳北腿的美誉，南拳说的是铁线拳，北腿说的就是十二路谭腿。”

    “我听说谭腿暴发力相当恐怖，能够蓄力，甚至威力堪比炮弹。”

    ……

    下方的人，一阵阵议论纷纷，都感觉这次来观战实在太值得了。

    而其中最兴奋的就要属邓博涛了。

    谭大师可是他邓家花费大代价请来的，是正宗十二路谭腿传人，肯定能横扫擂台，成为这次冀北会武的冠军。

    “呵呵，萧阳，听到了吗，谭大师可是十二路谭腿传人，这下长见识了吧。”邓博涛不屑的笑道。

    “嗯，还可以。”

    萧阳淡淡的说道。

    还可以？

    邓博涛不由一阵厌恶，你自己又算什么东西啊，都这时候了还在装逼。

    谭大师抱抱拳，说道：“承让了，阁下也不是无名之辈，东南怪叟一直在东南沿海地区活动，没想到会出现在这里。”

    别人或许不知道东南怪叟，但是他却知道，这个老者武学造诣很深，而且武学驳杂，学了很多家的武学。

    即便是他，也要费些心思，才能击败东南怪叟。

    场上正要进行比武，可就在这时，一道狂傲的声音传了过来。

    “哈哈哈！”

    “这么大的场面，怎么不等我孟家的人来就开始了呢，真是不地道啊。”

    众人转头一看，发现一个身材威猛的青年，从门口走了进来，手指头上还缠着纱布，似乎少了一截，好像是被什么东西削断了一样。

    大家都哗然了起来。

    “这不是孟家那位太子爷吗，他怎么才来啊？”

    “就是啊，还以为今年孟家退出了呢，结果孟家今年让孟庆斌过来了，这家伙在港口可是个狠人啊。”

    “话说孟庆斌的手指头怎么回事，好像是断了一根？”

    “呵呵，我听说前两天去和人赌石头输了，被别人给砍断的。”

    “真的假的，竟然有人敢砍掉这位爷的手指头？不想活了吗？”

    ……

    孟庆斌压根没有搭理这些人的议论声，直接朝着上面的太师椅上走去。

    他一路走来，一直盯着袁家的位置，在袁亮兄弟和袁玥身上扫来扫去的。

    他来到近前，森然一笑，说道：“袁小姐，几天不见，你又漂亮了嘛，嘿嘿。”

    这家伙竟然还露出了一丝色眯眯的眼神来，袁方见状，顿时怒不可遏。

    “孟庆斌，你丫的装什么大半蒜，在这里谁的辈分不如你的大，敢在这里放肆？！”

