
　　阳昕吃着桌上的雕花凉菜，切面光洁整齐，入口清凉爽脆，中和了萝卜丝饼的油腻感，让她不由得夸赞道：“今天这盘凉菜做的手艺真不错！”

　　白渊立即窜上前来殷勤地为她夹了一筷子凉菜，他特意研究了中国人饭桌上的习俗，这行为能增健彼此的亲密度。

　　“你喜欢就多吃点，”白渊将椅子朝阳昕的方向挪了挪，亲昵地笑着说，“多亏叔叔教的好，这些凉菜都是我亲手为你做的。”

　　嘁……

　　坐在对面的阳尊朝白渊横了横眼睛，她抓起三锅头的瓶子就往杯中倒。

　　“哎！阿爸，你大清早的喝什么酒啊？再说了，你现在是一个小孩子，还不到喝酒的年龄呢！”

　　面对闺女的责备，阳尊原本低落的心情更难受了。

　　看着闺女一步步陷进那个白毛臭小子的温柔乡，两个人轻言笑语，他心里真的是五味杂陈。

　　他可终于理解当年的老战友，自从休假回了趟家以后，有天老战友在部队边喝着闷酒边哭着跟自己说：她女儿要嫁人了！天籁小说网

　　到底是什么样的心情。

　　自己心心念念当成宝贝养的水灵灵大白菜，却让外面的野猪给拱了！

　　阳尊想到这儿，不禁鼻子发酸，他压着哭腔，奶声奶气地喊了一嗓子。

　　“只要不是小孩儿就能喝酒了吧！”

　　转眼间阳尊就变成了金发丰满御姐的样子，面带一抹忧愁，抱起了酒坛子，就往喉咙里灌。

　　“我滴乖乖，阿爸今天真是好酒量！”毫不知情的阳昕见他直接把四十多度的三锅头咕咚咕咚地喝了下去，不禁竖起了大拇指，“喝酒不带菜，图的是痛快！”

　　……看女儿这个没心没肺的模样。

　　闺女完全没发觉老父亲低落的心情，阳尊觉得更委屈了，他闭着眼睛，作势要把坛里面的酒喝得一滴不剩。

　　只有白渊透过生物磁场读出了阳尊的哀怨，虽然他不理解引发这种情绪的原因，但为了不影响今日出行的目标，便彬彬有礼地出声制止。

　　“阳尊叔叔，我今早过来是为了带你们去蓬莱城参观项目的最新进展，您还是小酌几口吧，避免影响之后的行程。”

　　“老子要喝就要喝得痛快，关你小子什么事！？”被最不顺眼的家伙说教，阳尊的暴脾气当场就涌上来。

　　“你喝这么多，呆会儿肯定走不成了，要不我和白渊去，你就留在家睡觉吧！”阳昕以为阿爸在湖心岛憋久了，好不容易沾上酒就喝得没够，“听说殉日族那里酿了很多美酒，等我回来给你捎几罐。”

　　一听女儿要跟那个白毛小子单独相处，阳尊立即把手中的酒坛子咯噔落在了桌面上，他抬起手背胡乱擦了擦嘴角。

　　“别小瞧我，你阿爸的酒量能这么差吗？带上我一起去，嗝！”

　　于是阳昕和白渊带着醉醺醺的幼女阳尊出了门，洗碗的活交给了学校放假的鱼冻，它活用了多条触手，碗筷碟子不一会就洗好了。

　　三人来到了蓬莱城，那座长有巨大枯树的平台，这里不知什么时候又架起了一个通道，连接着不远处的岩石峭壁。

　　“还记得一个月前，我报告里提过在荒区地底下的天然古河道吗？经过一番的勘测挖掘，我们已经将河道与这座平台建立了连接。”

　　白渊煞有介事地编造着理由，这个平台距离殉日族的住处比较遥远，附近完全没有人烟，是最适合原种秘密挖掘通道的地点。

　　经过半个月的秘密挖掘，原种完成了环绕整个下层的地下通道。

　　“幸运的是，在继续测量后发现这条河道实际上连通了整个下层地区，换句话说，我们完全可以借此建造出环绕整个下层的地下铁路。”

　　“简直是天助我也！”

　　阳尊顶着红扑扑的小脸，激动得在原地又蹦又跳，他将两只小肉手背在身后，不停地走来走去。

　　“你知道这意味着什么吗？这是极为珍贵的战略通道！按照我们最终统一下层地区建立晨星联邦共和国的战略目标，这条地下铁路一旦建成，我们就有能力在下层的任意地区，进行军事调动和居民疏散！只要能保住这条秘密铁路，就算上层帝国占领了任何城市，我们都有能力进行人口转移，和敌人打持久战！”

　　“我想的也和叔叔一样，这条地下铁路将会为军事国防起到不容小觑的作用，请跟我来，我们已经着手进行铁路的建设了，首条在建的是蓬莱城与丰都的路线。”

　　阳昕跟着进入了岩壁内的宽阔隧道中，这里并没有多少工人，只有几位白氏研究员在监控，取而代之的是无数建筑机器人，跟曾经世界的传统工程不同，这些机器人使用3d打印的技术，将堪比金属的复合材料组装成了轨道与支架。

　　“白渊，如果以这些机器人的建造速度来看，完成这项工程需要多长的时间？”阳昕对不需要吃喝休息的机器人工作效率充满好奇。

　　“只要材料的供给不会因下层的战乱出现中断，三年以内就可以完成地下铁路的建造。”

　　“太精彩了！原来这就是未来世界的科技，我阳尊算是长见识了！”放在阳尊所处的时代，这怎么也要尽举国之力耗费十年的大工程，这些机器人却像不知疲倦的蚂蚁般，攀爬着岩壁四处进行铺设建造，“这要是放在我之前活着的年代，不知道会让多少工人下岗啊！”

　　“下层城邦也是考虑到这点，加上引进成本相对昂贵，大部分仍然依靠人工，我使用的是来自晶谷城的技术，这些机器人也是我的老朋友以成本价配送给我的，得益于科技的领先，晨星联邦统一下成地区并维持和平稳定，并不算是问题。”

　　阳昕听出了白渊似乎话里有话，便追问他说道：“照你的意思来说，中层的科技水平高于下层，那上层帝国岂不是掌握着更先进的技术？我们真正的问题，其实是科技上的比拼吧？”

　　白天用赞许的目光望向阳昕，看来这个常识早已应用在先人类的时代。

　　“你说的没错，所以我们最首要的任务便是全力解析由古人类遗留下的蓬莱城，以及咸水湖湖底的黄道十二面立方体，这两座遗迹中所蕴含的科技结晶，是左右战争胜败的关键，为此通往丰都的地下铁路，同样会延伸出一条与黄道十二面立方体来往的水下通道，复兴科技才是我们与上层帝国对抗的真正底牌。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第三百七十四章 真正底牌免费阅读。https://xs.23sk.com 