
　　方哲之所以说百度的李总招数高明，不仅在于李总看出汇众海外业务的潜力，更在于，李总对于市场的判断，前世百度曾经出海好几次，从日本到一号首长亲自站台的巴西等等多个国家，百度都有过尝试，可是，它都失败了！天籁小说网

　　谷歌这两个字，就像一座大山一样，压在百度海外业务身上，狠狠地压死了百度想要进军海外市场的野心。

　　国内，百度靠着自家在汉语文化圈里突出的搜索能力和上面隐形的庇护，百度还能跟谷歌周旋甚至狠狠地稳压对方一头，国外，那只能用呵呵两个字来形容了！

　　现在谷歌中国跟国内政府矛盾越闹越大，不管是方哲这个重生者，还是眼前的既得利益者之一的百度和李总，都似乎已经看到了谷歌中国的结局，百度在国内搜索领域的基本盘已经稳固无比，李总这个百度一把手的目光，自然要放到内心一直惦记的海外市场。

　　也许，倘若没有汇众这么一家公司，倘若汇众没有在海外做出那些成绩，倘若汇众没有靠着海外资源，刷刷的就把自家在海外发布的几款移动产品带了起来，百度和李总，可能不会这么着急，可能还会再准备几年。

　　但是现在，既然汇众的产品可以，那也就意味着，百度的产品，也不是不可以。

　　谷歌再牛，它在新兴的移动互联网市场也是一个新手玩家，纵然有Android这个最大的基本盘，但是ios，打算跟微软合作搞windowsphone的诺基亚等等，一切的变数，都证明了百度有机会在移动领域，从谷歌嘴里，抢到一点儿市场份额。

　　“李总您这么看好移动互联网？”方哲一番思考过后，向李总发问。

　　“这不是我看不看好的问题，而是机会等不等人的问题，错过了这次机会，我们下一次想要在国外跟谷歌竞争，却不知道要等到什么时候！”

　　说出这话的时候，李总的嘴角露出一丝苦笑，身为一个留美海龟，他最大的心愿之一，就是希望百度有一天，能杀入美国市场，能跟谷歌在国外掰掰手腕，纵然百度现在在国内风光无限，这些成就，却很难再让他激动了。

　　看到李总嘴角的苦笑，方哲内心多少有些触动，中国人，中国互联网人，没谁不希望有一天中国的互联网产品能够称霸海外市场甚至全球市场。这不仅是方哲的执念，也更是二马一李这些代表中国互联网行业的顶级大佬们的执念。

　　如果有一天，方哲真的能如愿以偿，带领汇众和微信走向世界，那方哲相信，不管是百度的李总阿里的马总，还是未来必然会跟汇众形成竞争的腾讯的马总，都愿意给自己，给汇众，说一声佩服！

　　“好，我帮你！”方哲甚至没再问更多的话，直接答应下来这件事。

　　百度的三人互相对视了几眼，他们谁都没想到，方哲竟然这么爽快，原本以为汇众可能会借此提出一些条件什么的再开口谈合作，没想到方哲什么条件都没说，就直接答应了他们的请求。

　　“细节，等回头我派专人过来跟你们谈吧，百度愿意尝试进军国际市场，我个人还是非常高兴的，也希望咱们将来合作，能取得好成绩！”

　　方哲话都说到这份上，李总就算是个傻子也能明白过来，方哲的确是想要诚心帮助百度，这让他心里有小小的感动。

　　不了解百度的过去，根本不知道百度过去为了进军国际市场付出了多少汗水和努力，可是一次次的失败，李总都没放弃过。

　　百度就像一只孤狼一样，每一次进军国际市场，都以遍体鳞伤而告终，这时候，百度就会缩在国内这个老巢里，默默地舔伤口，蛰伏着等待下一次厮杀敌人的机会。

　　“李远原来是我们公司电子商务事业部的负责人，我这次正打算让他负责组建起百度的移动互联网事业部，而百度浏览器，就是我们学习汇众的第一款产品。

　　初期我们打算跟汇众一样，先走还有些蛮荒的移动市场，如果移动市场可行的话，我们再考虑，也在PC端发起进攻，到时候，还望方总和汇众，多多支持！”

　　李总说的时候，看了一眼李远，百度的员工都知道他对李远的看重，李远的能力，也的确非常优秀和突出，所以这次百度再一次尝试进军海外的攻坚战，他直接选择了李远这个得力干将，想来李远跟汇众方总差不多的年纪，应该也能像他那么有能耐吧！

　　“李总今天请我来，不会就为了这点小事吧？”方哲看向李总，百度想要做移动端的百度浏览器进军国际市场，这事儿虽然对百度来说非常重要，但是跟汇众的合作，就算不把方哲专门请过来，汇众也会答应，谁让汇众旗下的众乐，被百度摸着脖子呢！

　　李总笑了笑，方哲之前的答应，让他心情很是开心，他转头看了眼李远，李远识趣的起身离开，很显然李总接下来的谈话，他还没资格听到，一旁的二把手向少龙，却老神在在的坐着没有起身，看样子，这事儿他有参与的资格。

　　“我今天请方总您亲自过来，其实还想了解一下，方总您有没有把众乐平台，独立出来的想法！”等李远出去后，李总说出了他的想法。

　　“麻蛋，问者不善啊！”方哲心里腹诽了几句，刚才看李总还因为自己答应帮他们在海外推广百度浏览器，一脸很是感动的表情，没想到转眼之间，这损色就开始惦记我家的众乐游戏平台了。

　　方哲用脚指头也能想明白李总为什么要这么问，无非是想要入股甚至收购独立出来的众乐平台，以众乐平台目前在国内国外页游行业的成绩和地位，没谁不眼馋的，即便是百度这样的大公司也不例外。

　　“李总您觉得众乐独立出来，有更好的发展机会还是？”方哲看明白李总心里的龌龊，面上却不拆穿，只是装作虚心求教的样子，想要进一步了解一下，李总心里对众乐有什么惦记。

　　李总和向少龙对视一眼，二人开公司这么久，方哲肚子里的花花肠子他们自然看的一清二楚，不过他们也明白方哲就是故意如此，有些话直接说出来，总会伤了和气，因此二人也是装作不知道，李总则拿出早就思虑已久的说辞，打算说服方哲同意把众乐独立出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第二百五十三章 好，我帮你！免费阅读。https://xs.23sk.com 