    托尼·史塔克和伊森看着凭空消失的零件，再一次的愣住了，今天他们遇见了太多不可思议的东西。

    托尼·史塔克更是走到夏洛特·道尔的面前，沉思道：“你们掌握了空间存储的技术？”

    夏洛特摇了摇头，并没有再这个问题上和托尼·史塔克进行过多的探讨，因为他并没有掌握空间存储类的技术。

    无论是封印卷轴，储物卷轴，他都不会制造，系统商店里也没有出售这类物品，目前只有起爆符、苦无、手里剑这些忍具。

    至于忍者碎片或是直接用金币购买的忍者，这些都没有出现，不知道是不是需要系统更新才会出现，还是就这样一直不会出现。

    见到夏洛特·道尔不想多说，托尼·史塔克没有纠缠，作为一名天才科学家，他深深地知道，这类的技术，是不会有人和别人轻易进行探讨的。

    “夏洛特，我们接下来该怎么离开这里，走出沙漠吗？”

    只见夏洛特·道尔喊了一声：“蓝蛇！”

    下一刻，那百米身躯的巨大蓝蛇，就从沙漠里钻了出来，露出了它那庞大的身躯，开口道：“夏洛特大人，有何吩咐？”

    夏洛特左右手分别抓着托尼·史塔克和伊森，一个跳跃，就来到了蓝蛇的头颅上站好。

    突然出现在蛇头上，不管是托尼·史塔克还是伊森，都吓了一跳。

    二人就听见，夏洛特·道尔吩咐道：“帕克，你在前面全速带路，蓝蛇你带上我们，跟着帕克一起走。”

    “遵命，夏洛特大人。”X2

    帕克向着来时的方向，飞速狂奔，速度快若闪电，眨眼间就跑出很远的距离。

    此时蓝蛇也行动起来，庞大的身躯，在沙漠中行走犹如平地，速度十份迅捷，夏洛特·道尔此时站立在蓝蛇头颅之上，脚下更是用查克拉将自己固定在蓝蛇脑袋上。

    至于伊森和托尼·史塔克依然被他一手抓着一个，固定在身旁，不然依蓝蛇的速度，松手的瞬间，二人就会被狂风吹落到沙漠中。

    此时狂风拍打在托尼·史塔克的脸上，他没有一丝的害怕，反很觉得这种感觉很酷，他开跑车，骑马，玩游艇，开飞机，但是骑蛇奔行还是第一次。

    “伙计，你这蛇真的太酷了，商量一下怎么样，我也想拥有一个。”

    “如果不行，你可以放到我那里饲养如何？”

    “我绝对会建造一个巨大的场所用来安放，到时候用和牛来喂养，怎么样，只要能平时让我骑行一下。”

    “对了，还有忍犬，你可以考虑让我领养一只吗？”

    “我愿意付钱，或者我聘请它坐我的保镖如何，我觉得它可比哈皮厉害多了···”

    看着在一旁滔滔不绝的托尼·史塔克，夏洛特愣了一下，这是钢铁侠？怕不是蜘蛛侠吧！

    怪不得能够将小蜘蛛当儿子一样养，真是像啊。

    “史塔克先生，他们并不是货物，不能出售，也不能领养，是我战斗的伙伴。”

    “你就不要考虑这些了。”

    听到夏洛特再一次的拒绝，托尼也有自己的骄傲，不在言语，只是心里到底是如何想的，就没有人能够知晓。

    帕克带着蓝蛇，还快就赶到了夏洛特之前下车的地方，带着2人跳下蓝蛇，夏洛特看着二人的爆炸头，忍不住笑出声音。

    托尼起初还不明白是怎么回事，但是看到伊森的样子，则是立刻反应了过来，开始尽可能的收拾自己的发型。

    可是被狂风固定的发型，又起始三两下就能摆弄好的，最终也只是在做无用功。

    夏洛特走到蓝蛇身边，摸了一下对方的脑袋后，开口道：“今天辛苦你了蓝蛇，先返回通灵界吧。”

    说完有蹲下摸了一下帕克，继续道：“还有你，帕克，也一并回去吧。”

    “有需要的时候，我再召唤你们。”

    “好的，夏洛特大人。”X2

    随后就见砰的一声，一阵烟雾散去，蓝蛇那庞大的身躯，以及忍犬帕克一同消失在众人的视野之中。

    目睹了这一幕的伊森，张目结舌道：“不，不见了····”

    背过身去，正在低头整理自身妆容的托尼·史塔克，并未转身，只是好奇道：“伊森，什么不见了？”

    “大蛇，忍犬，全都不见了。”

    听到伊森的话，托尼·史塔克立刻转过身来，看着马路上仅有他们三人，喃喃道：“真的不见了···”

    这一刻，托尼·史塔克望向夏洛特·道尔眼神变得复杂了起来，他知道这绝对不是什么空间技术了。

    但是托尼·史塔克还是忍不住惊呼道：“夏洛特先生，这是什么技术？”

    夏洛特·道尔想了想，还是给托尼讲解了一下什么是忍者，什么是通灵术。

    托尼·史塔克一副你继续编，你当我是小孩吗的表情，让夏洛特没有了继续讲解的必要。

    就让他当我是一名生物学家吧···

    很快，高桌使者开着装甲车来到了地点，带上夏洛特三人，前往了阿富汗机场。

    在机场，伊森和众人分别，他要回自己的家乡，拒绝了托尼·史塔克跟他一起回纽约的邀请。

    最后，夏洛特·道尔和托尼·史塔克走上了，高台桌为其准备的私人飞机。

    飞机很快起飞，向着纽约的方向飞去，托尼看着夏洛特·道尔又是武装装甲车，又是私人飞机的，开口道：“你的身份不一般，就是这私人飞机的档次，要比我的差一些。”

    “有机会，带你看看我的私人飞机。”

    夏洛特·道尔耸耸肩膀并不在意，拿起手机拨出一个号码，开口道：“佩珀·波兹女士，我已经找到了托尼·史塔克，并将他成功平安带回，目前正在飞机上，大概六个小时后到达纽约机场，你可以安排人来接他回家了。”

    “对，是的，托尼·史塔克平安无事。”

    随后夏洛特就将卫星电话放到了托尼·史塔克面前的桌子上，示意对方接听电话。

    托尼拿起桌子上的电话，然后沟通了起来。

    很快，沟通完毕，托尼放下手中的电话，对着夏洛特缓缓开口道：“谢谢！”

    ······

