陆寒霆抿了一下薄唇，已经不悦了。

        “我是医生，知道自己的身体，那边有个山洞，你带我去休息一下，我先将伤口给处理了。“夏夕绾坚持道。

        陆寒霆没有再说什么，而是顺从的抱着夏夕绾进了那个山洞，夏夕绾越过陆寒霆挺括的肩向后看了一眼，那两头狼变得无比的乖顺，它们安静的待在那里，甩着尾巴看着她。

        夏夕绾拧眉，“你觉得是什么让那两头狼停止了攻击？”

        陆寒霆深邃的狭眸落在了女孩巴掌大的小脸上，“因为你。”

        “我？”

        “是的。”陆寒霆若有似无的勾了一下薄唇，他几分打量的看着女孩，然后将目光落在了她心口的那朵神秘花藤上，“这是什么花？”

        夏夕绾垂着纤长的羽捷看了看自己的心口，她受伤了，受伤的位置还靠在自己…姣好的弧线上，现在里面的内衣肩带都露出来了，她当即抬起小手，遮了一下陆寒霆的眼睛，“不许看！”

        “已经看到了，粉色的，蕾丝的。”

        “…”

        夏夕绾苍白的小脸当即一红，小手往下移，捂住了他的嘴巴，不许他再乱说。

        看着她羞赧的样子陆寒霆英俊的眉眼里溢出了几分柔软的宠溺，不过也掩藏着几分锋芒，他敢笃定这两头狼是因为她才停止攻击的，她心口上这朵神秘花藤究竟是什么，她身上藏着什么秘密？

        看她的表情她应该是不知情的，难道她都不知道自己强大到什么程度？

        陆寒霆将夏夕绾抱放在了山洞里，夏夕绾伸出纤白的手指指了指洞外，“陆总，我在外面看到了几株止血消炎的药草，就是那个紫色的，你帮我摘一株回来。”

        听她叫自己“陆总”，声音甜甜糯糯的，标准女主播的声音，还挺有几分那种小秘的味道。

        就是那些老总包.养的小秘，白天带出去各种应酬，晚上回酒店happy的那种小秘。

        陆寒霆勾唇，居高临下的看着她一眼，“怎么你嘴巴里的陆总让我有一种潜了自己女员工的错觉？”

        “…我看陆总不像潜规则女员工，而像是背着自己的未婚妻玩偷.情吧！”夏夕绾反唇相讥的提醒了他一句。

        陆寒霆挑了一下英气的剑眉，狭长的眉梢里溢出了几分成熟男人的风情，他垂眸看了一下自己结实手腕上的名贵钢表，“我未婚妻现在应该到隔壁了，你别叫，我轻一点，免得让她发现了。”

        “…”

        这个老司机，竟然这么会玩角色扮演play。

        夏夕绾捡起山洞里的一块小石头就丢在了他的身上，“陆总，这个你就不懂了吧，从我床上下去，你哪里还有公粮交给你的未婚妻，这样注定会被她发现的！”

        陆寒霆那双眸子里跳跃出几簇幽红的火苗，他就这样盯着夏夕绾看，像盯着自己可口的美食。

        夏夕绾转过身，不理他了。

        陆寒霆又看了她两眼，这才走出去摘药草。