    “妈……”楚青禾彻底凌乱了。

    “阿姨，没事没事，给您按摩一点儿都不累。”苏放冲着楚青禾嘚瑟一笑，然后继续说道：“阿姨，您的皮肤真白，刚开始我看到您还以为是青禾的姐姐呢。”

    “真的吗？”

    “那当然了，叔叔可真有福气，阿姨，您的面相一看就是富贵相。”

    “小苏，你还懂看相啊？”

    “是啊，我祖上不是老中医嘛，然后学得也杂，耳濡目染什么也会了。”苏放说得煞有介事：“对了，您这颈椎不算什么大问题，等回头有时间我给您多按摩几次，保证再也不会犯了。”

    “小苏，那真是太谢谢你了。”

    “都是一家人，客气什么。”

    一顿饭，苏放的嘴跟抹了蜜一样，哄得陈素梅笑都没有停过。

    楚青禾反倒像是外人一样被晾在了一边。

    “小苏啊，你跟青禾好好处，有空去给阿姨再按摩按摩啊。”临走的时候，陈素梅还依依不舍拉着苏放的手。

    “阿姨，您放心，有什么事您给我打电话，我保证第一时间到。”苏放拍着胸脯信誓旦旦道。

    好不容易找了个机会，楚青禾跟苏放单独相处。

    苏放伸出手来：“嘿嘿，怎么样，拿钱吧！”

    “你可真行！”楚青禾咬牙切齿，将五千块钱跟身份证拍到了苏放的手里，“你不去当演员可惜了。”

    楚青禾完全没想到事情会弄巧成拙。

    本以为把陈素梅糊弄过去就行了。

    结果陈素梅非说要在天州待几天，让苏放把她的颈椎给治好。

    楚青禾感觉自己搬起的石头把脚都砸肿了，上车前还狠狠瞪了苏放一眼，那感觉就像是要吃人一样。

    “阿姨，慢走啊。”苏放无视楚青禾的眼神，热情地朝着陈素梅挥手告别。

    ……

    “妈，我要向您坦白。”一边开着车，楚青禾感觉自己不能再欺骗老妈了。

    尤其是看着苏放今晚演技爆炸，仿佛妇女之友一样把陈素梅哄得找不到北的样子，楚青禾莫名有种危机感。

    必须坦白！

    否则只能越陷越深。

    “我知道，你不是就是害怕我不同意你跟苏放交往，这才瞒着我的嘛，原先我也感觉苏放不合适，可经过今晚的相处，我对苏放这孩子太满意了。”

    陈素梅笑得嘴都僵硬了，现在还没缓过来：“你以前任性，也不跟男人接触，现在妈终于放心了。”

    “至于苏放究竟是干什么的并不重要，这孩子踏实，只要肯干，肯定不会差的。”

    “咱家又不差钱，他一口就说出了我身上有什么毛病，那可是有真本事的人。”

    “再加上人家还那么替你出头教训了周友生，我是越看越顺眼。”

    “嗯，回头让你爸也来趟天州，咱就把这门亲事定下来了。”

    楚青禾傻眼了。

    看着老妈高兴的样子，到嘴边的话愣是吐不出来了。

    快到下班的时候，苏放吹着口哨心情极为愉悦地来到了公司。

    可还没进去，身后就传来一阵急促的鸣笛声。

    扭头一看，却见是一辆保时捷。

    对于这辆车，苏放并不陌生。

    之前刚刚坐过，正是楚青禾的。

    车里的楚青禾似乎也没料到会在这里碰到苏放。

    她快速开到苏放身边。

    车窗摇下，露出了楚青禾那张冷艳无比的脸。

    似乎害怕别人看到，楚青禾阴着脸道：“你怎么在这里？”

    “什么我怎么在这里，大路朝天各走一边，难不成这家公司还是你开的？”苏放不以为意道。

    “你是不是调查我？”楚青禾就跟吃了枪药一样。

    苏放莫名其妙：“我说大姐，我怎么调查你了？”

    “你不调查我你怎么知道我在丽人集团的？”

    “拜托，我就在丽人集团上班啊！”苏放感觉这个女人脑袋有问题。

    “哼，我警告你，最好不要打什么心思！”楚青禾哼了一声，摇上车窗，快速驶进了公司。

    “切，老女人！”苏放伸出中指，冲着保时捷屁股竖了竖。

    自己不过来上个班，她就以为别人调查她。

    怕是得了自恋型妄想综合症吧。

    还打什么心思呢！

    你可真会自作多情，不会以为吃顿饭老子就赖上你了吧？

    再怎么说，老子也是身负巫医传承的挂逼，以后前途无量，像你这种女人，怕是根本不够看的。

    不过，苏放并不知道楚青禾就是丽人集团的总裁。

    他来公司的时间本来就不长，感觉像总裁那种人离自己太远，平常连关注都没关注。

    刚进安保办公室，苏放就看到冯胖子翘着二郎腿戏谑地望着自己。

    冯胖子举了举手里的手机：“苏放，你晚了六分钟，赶紧收拾东西滚蛋吧！”

    苏放本来就不打算干了，见冯胖子故意找茬，上前揪住冯胖子的衣领：“冯胖子，给你脸了是吧？老子就算是走，你也别想从老子这里得到一分钱！”

    猛地将足有一百五十多斤的冯胖子往回一推。

    冯胖子连同椅子重重摔倒。

    “靠，苏放，反了你了！你竟然敢打我！”冯胖子好不容易爬了起来，指着苏放叫骂道：“苏放，我把话撂在这里，你休想从我这里拿一分钱工资！”

    “你再说一遍试试！”苏放将眼一瞪，吓得冯胖子登时闭上了嘴。

    不知为何，他突然感觉苏放仿佛变了个人一样，不再是之前任自己欺负的那个怂货了。

    苏放懒得跟冯胖子这种欺软怕硬的家伙废话。

    反正钱不是从他那里出。

    苏放转身朝外走去。

    “苏放，你干什么，又跟冯胖子吵架了？”刚走出门口，一个身材稍微有些瘦小的家伙凑了过来。

    他叫李铁，跟苏放年纪差不多大，高中毕业就出来打工了。

    平常安保部其它人大都会见风使舵，见冯胖子处处针对苏放，也自觉跟苏放有些疏远，反倒是这个李铁，经常好心提醒苏放不要招惹冯胖子。

    “我去找经理要钱。”苏放也不怕李铁知道。

    李铁闻言一惊，赶紧阻拦道：“苏放，我听说经理是冯胖子的姐夫，你这不是往枪口上撞吗？”

    “管他呢。”苏放拍了拍李铁的肩膀：“反正我不打算干了，如果软的不行，那就来硬的，反正欠我的钱肯定不行。”

    随后，苏放直奔经理办公室。

