    皇后气的抚着胸口，大口大口喘气。

    漂亮端庄的五官都变得刻薄了起来。

    宋小词和白三三这对母女，也不知道到底用的什么迷魂记，一个两个的宠着她们娘俩。

    怕是妖精转世吧？？

    如今战王的地位在夏朝可谓是半壁江山，说是夏朝脊柱也不为过。

    而她的儿子呢，堂堂太子殿下，

    竟然名望都还不如一个义子来的响亮。

    以后还怎么继位？怎么成为一国之主？

    这时，宫女快走进寝殿，

    小声说道：

    “皇后……娘娘……太后娘娘召白家三小姐进宫了……

    刚刚得到的消息，已经去相府接人去了。”

    皇后听到这话，神色也变了，“又进宫？”

    此时，寝殿外面忽然传来一阵哭天抢地的声音。

    “皇后娘娘啊！您可要为臣妾做主啊！

    ”

    紧接着一个宫装美艳妇人哭啼啼的走了进来，身边还有一老嬷嬷搀扶着。

    皇后身边的嬷嬷立刻上前，厉声呵斥，“胡闹！这里是皇后娘娘寝宫，岂容大呼小叫！

    ”

    娴妃娘娘哭的梨花带雨，听到嬷嬷的呵斥也不敢再大声哭喊了，而是擦了擦眼泪，“皇后娘娘啊，您可要为臣妾做主啊。”

    皇后现在一看见这架势就有点心烦。

    但毕竟她是皇后，还得端着架子。

    她端起茶杯品了品，笑着问：“娴妃妹妹怎么了？出什么事儿了？琳儿不是刚回宫么，你不陪着女儿怎的跑我这儿来了。”

    “皇后娘娘，臣妾来就是为了琳儿的事。”娴妃擦了擦泪，满是委屈。

    “哦？琳儿出什么事儿了？”皇后娘娘好奇问。

    心道：你那琳儿不嫁去天启就算好了还不知足，又惹出什么幺蛾子事要老娘来擦屁股。

    一天天个不省心的东西，早知道在怀孕的时候就该下毒把胎给堕了。

    也省的现在三天两头的跑到自己这里来找麻烦。

    虽然皇后心里这么悱腹，但脸上还是一派关切。

    “回皇后娘娘，琳儿一回来就找臣妾哭，说这白家小三儿一路上都在欺负她，还打了

    她。白家小三儿仗着自己是丞相女儿宋国公的外孙女为所欲为。臣妾哪敢找白家小三的麻烦，只能求皇后娘娘为臣妾做主了。

    此等顽劣女娃，现在若是不收拾，以后长大了还得了？！

    现在都敢打公主了，以后说不定都能打太子殿下了！皇后娘娘，您可得做主啊！”

    皇后听到这话就觉得头疼。

    真想回一句：那你怕是没见到三年前八皇子，十三公主都被打成什么样了。

    就段琳回来还能闹腾呢。

    那八皇子被打了回来动都动不得，愣生生在床上趴了个十天半个月呢。

    她皱了皱眉，“这件事，事关重大，白三三背景深厚，此事本宫也不宜做主。不过，本宫得知，太后娘娘正要召白三三进宫。刚好，你可以去太后娘娘哪里瞧瞧，找太后评评理。

    ”

    这件事不会插手。

    显然是得罪人的事，她可不会干。

    能做到皇后的位置，可不只是有手段，还得要会察言观色。

    触霉头这种事，还是使唤别人去做的好。

    而且，反正被打的也不是自己的孩子，她有不心疼。

    娴妃闻言，脸色也凛了凛。

    皇后娘娘这话是的意思是让她去找太后娘娘？

    她忍不住说：“可是娘娘，三年前丽嫔她们想找白三三麻烦……

    ”

    想找白三三麻烦，结果给自己找了一身麻烦。

    这件事后宫之中谁不知道啊。

    所以不能得罪白三三也成为了后宫中所有人的默契。

    皇后娘娘淡淡笑了一下，“

    三年前之所以丽嫔他们反而会被教训，那是因为她本身便理亏，而且恰好战王殿下当时也在，便护了短。且又是私下找的白三三，自然容易落人口舌。

    你这次，去找太后，与她当面对质。让太后娘娘评理。又有谁会难为你？”

    娴妃这么一听，也觉得有道理。

    但她知道，皇后的话里通常都有一半假话。

    宫里谁不知道，丽萍她们当时私下里去找白三三麻烦也是皇后娘娘出的主意。

    丽萍那大嘴巴子早就说出去了。

    不过是为了琳儿

    出口恶气，她才会来找皇后。

    不过，如今皇后说的也有几分道理。

    丽嫔她们当时私下里堵了白三三，带回落个以大欺小，恃强凌弱的罪名。

    自己去找太后娘娘，有什么可害怕的。

    她福了福身子，挤出一丝感激，“多谢皇后娘娘，臣妾知道了。”

    皇后笑而不语，吹了吹茶杯里的热气，轻轻抿了一口。

    白三三接到被召进宫的旨意的时候，原本不太想去。

    但焰川说好奇这个地方的皇宫是什么样的，加上来人也说了一句：太后娘娘可想三小姐了，天天都念叨着呢。

    所以三三还是决定去一趟。

    她记得，那是一个老妇人，喜欢和自己下棋，还喜欢和自己说话。

    以她的年纪，已是半截身子入土之人了。

    若是想见自己，那她便去见一见。

    毕竟，下一次，也许她就已经不在了。

    进宫前，白绪安和白子轩都来了一趟，叮嘱了她几句。

    白子轩还想着要不要陪三三一起去，免得宫中有人想欺负三三。

    但又被白绪安给拉住了。

    “后宫乃内苑，你如今年纪也老大不小了，到了婚配之龄，若无召见你去不合适。”

    如此，白子轩才打消了陪三三一起去的念头。

    一行人陪着三三走出兰心苑没多久，便听到不远处传来一阵女人的怪叫声。

    三三寻声看去，便见到了一妇人女子疯了似的在原地跑来跑去。

    她突然停下，厉声道：“我才是相府夫人，听到没有，都叫我夫人！

    ”

    跟着的侍女都害怕的哄着：“是是是夫人。”

    这时候，白霜儿和白雨儿也都赶了过来，“娘！”

    看到疯疯癫癫的平阳，白霜儿立刻离的远了点。

    白雨儿扑到平阳身上，哭着喊，“娘！娘！

    ”

    平阳也蹲下身子，捧着白雨儿的脸，“娘亲一定为你找个好夫家，嫁的风风光的。比那个傻子风光！

    知道吗！我的女儿生来高人一等！怎么能比傻子差呢！哈哈哈哈我女儿生来就高人一等！我可是公主，我是公主啊！”

