    【五通神】

    【种类：妖怪】

    【等级：2】

    【品质：初级】

    【HP：150/150】

    【MP：50/50】

    【技能：附体、迷魂、阴气】

    ......

    九叔的邪祟大全里面也有过关于五通神这个妖怪的记载！这么多年间九叔也没少遇到过这个妖怪。

    五通神是民间的“偏财之神”“强奸犯之神”“诱惑之神”，所以，又被称为五猖神。

    长相十分怪异，通常表现为人身、蛇颈、猴脸、鼠眼、猪鼻。

    相传拜了五通神的人，家里面就会很快有横财降临，变得富裕起来，但是这样的好日子不会太长，这一家人基本上就会被五通神祸害死。

    然而午夜遇到的这个五通神，还没有那么神，应该是刚刚成形，还没怎么祸害过人，否则的话根本不至于这么弱。

    按照邪祟大全里面的记载，九叔遇到的过最强的一只五通神，几乎耗费了他的全部家底，才勉强给消灭了，要是午夜遇到了九叔的那个五通神，估计连跑的机会都没有。

    “五通神嘛，我知道，现在给你两个选择，要么滚蛋！要么灰飞烟灭！”

    午夜看着五通神，面色平静的开口道。

    “桀桀桀~就凭你个炼气的小道士？“

    五通神闻言顿时发出怪异的尖笑声，看向午夜的眼中充满了不屑。

    ”是么？“

    午夜看着五通神，然后手一翻直接掏出一沓符咒来，举过头顶晃了晃道：”你看看这些家伙够不够弄死你的？“

    五通神见状整个人都傻了，他呆呆的看着午夜手里的符咒，鼻涕顺着鼻孔流了下来：“卧槽！”

    “你到底是什么人！怎么会有这么多的符咒？！”

    五通神看着午夜歇斯揭底的尖啸道。

    “你管我是谁？赶紧滚蛋！省的我费事！”

    午夜说着向前走了一步，手中的黄符散发出了微弱的光芒！一副要动手的架势！

    “你别过来！你要是敢过来的话！我就跟这个人类的小崽子鱼死网破！”

    五通神抓着柱子，迅速与午夜拉开了一段距离喊道！

    米铺老板闻言立马急了，直接朝着五通神下方冲了过来，跪在地上仰着头苦苦哀求道：“不！不要！不要伤害我的儿子！”

    午夜见状眉头皱了一下，不过也没有多说什么，身为人父有这样的反应也是正常。

    ”桀桀桀~卖米的！我可以不伤害你的儿子，但是你得答应我一个条件。“

    五通神见状以为午夜投鼠忌器，瞬间又嚣张了起来。

    米铺老板急忙开口道：”什么条件！您说！只要能放过我的儿子，我什么条件都可以答应！“

    五通神开口道：”我要你给我铸造一个金身！日日夜夜供奉我！“

    ”可以！可以！没问题！我立马就叫人打造顶好的金身给您！“

    米铺老板连连点头道！

    五通神恶狠狠瞪米铺老板一眼骂道：”我还没说完呢！别插嘴！否则......“

    ”否则什么？“

    这时午夜站在五通神身后冷冷的开口道。

    ”你！”

    五通神惊叫一声，转身想要跑，却被午夜一把掐住了脖子。

    ”啊！！！“

    午夜的手掌之上散发出耀眼的白光，瞬间覆盖在五通神身上，这家伙顿时发出了凄厉的惨叫声。紧接着只见一个虚影从小孩的身上飞出，朝着门外冲了过去。

    ”想跑？火球符！“

    午夜暴喝一声，一张黄符从手中飞出，化作大火球，直接就将虚影给吞没了。

    -450

    【叮！灭杀五通神】

    【获得经验：200点】

    ......

    【叮！任务完成】

    【米铺老板的烦恼】

    【获得经验：100点】

    ......

    【等级提升】

    【Lv1→Lv2】

    【HP上限+50】

    【灵力上限+5】

    【自由属性点+1】

    ......

    午夜的耳边不断响起系统的提示音，脸上露出满意的笑容！自由属性点现在不着急用，先攒着，等有技能的时候，万一属性不够的时候再用

    升级完全是在午夜预料之中的事情，之前消灭白毛僵尸的时候，他升完级后，经验进度条又涨了一半。

    这回灭掉五通神连带着任务奖励的经验，足够他再提升一级的了。

    原本午夜也没打算放过五通神，傻子才跟邪祟将道义呢！他本来想等五通神从小孩身体离开，再一发火球符解决对方，省时省力。

    可没想到这五通神还有点智商，居然用小孩的命来威胁他，这真让午夜有些投鼠忌器了。

    然而让午夜没想到的是，米铺老板居然来了一波助攻，求饶吸引五通神的注意力，而五通神那个傻子也是得意忘形，居然还真的分神跟米铺老板谈起了条件。

    那午夜当然不会客气，直接运用天罡步悄无声息的靠近了五通神，结果大家都知道了，五通神愉快的化作了午夜的经验值。

    ”我的儿！“

    正当午夜查看自己变强的面板时，下方传来了米铺老板的哭喊声。

    午夜收起面前，纵身跃下，查看起小孩的情况，结果发现这小孩阴气入体，生命值正不断的下降。

    -1

    -1

    -1

    .......

    小孩的生命值本身就只有50点，生命值掉的那么快，难怪一副要死的样子。

    午夜拿出一张治疗符，激活后直接直接拍在小孩的额头上。

    白光瞬间将小孩包裹住，驱逐他体内阴气的同时，帮助他恢复了损失的生命力。

    +150

    白光散去，小孩的脸色瞬间红润了起来，整个人看起来就像是睡着了一样。

    “道......道长。”

    米铺老板看向午夜，双目之中满是希冀的目光。

    “放心吧，你的孩子没事了，明天一早估计就能醒过来了。”

    午夜微笑着开口道。

    ”谢......谢谢！“

    米铺老板顿时热泪盈眶，抱着小孩不停的向我也道谢。

    ”行了，别哭了我还有事，你给我包一些干粮，我得走了。”

    午夜摆了摆手道。

    “好好好！”

    米铺老板起身，小心翼翼的将孩子放进一旁的侧房，没办法正房一半都被午夜大火球炸的七零八碎，根本没法住人了。

    安排好孩子后，带着午夜去拿干粮了。

    原本米铺老板要把库存都给午夜，还要给午夜十块大洋当报酬，但是午夜没要。

    没办法茅山有规矩，不可借助降妖除魔的手段敛财，这要是拿了米铺老板的钱，午夜非得被九叔活撕了不可！

