    第503章 病理性瘢痕   

    “我建议你也去做个打虫，预防万一，寄生虫这个东西出现是毫无规律可循的，既然山泉水里出现了水蛭的幼虫，证明泉水中已经有大量的寄生虫，其他人没事，只是在你看来没事，迟早会爆发的。”

    秦风道。

    

    患者母亲吓了一跳，连忙去做了打虫，还开了药物，防止还有未浮现的寄生虫存在。

    

    送走了患者，秦风将这个事情作为科普发在了斗音上。

    

    警惕人们出去玩，千万不要生吃野外的东西，也不要喝生水，想喝没问题，一定要加热沸腾了才能喝。

    

    秦风做完这一切，就直接回家了，至于剪辑工作，自然有斗音人员帮助自己，自己只用将拍好的视频发给他们就行了。

    

    现在的秦风是很忙的，根本没时间去管账号，所以秦风将账号直接交给了斗音魔都运营中心去进行运营。

    

    第二天，秦风回到医院的时候，门诊还是比较清闲的。

    

    因为秦风的挂号费已经涨起来了，一千五一个人，不是特别急的病人，是不会挂秦风号的。

    

    就好像昨天的那个小男孩患者，如果秦风的挂号费还是瑞金医院的基础价格，那么那个母亲肯定会挂秦风的号。

    

    这段时间来，挂秦风号的不是小孩就是老人，中年人是很少的。

    

    老人很好理解，他们年龄大了，毛病也会随之增多，很多慢性疾病也会随着时间推移，逐渐发展为肿瘤、癌症等等。

    

    而小孩子，则是因为现在大部分家庭都是一个孩子，父母对于孩子的身体健康在意程度是超过自己的，相反父母自己生了病，很少来医院的。

    

    这也是目前的医疗国情，中年人看病的钱，大部分都是用在老人和小孩身上。

    

    今天的第一个患者，是一对父女，女儿看上去应该是一名初中生，身上还穿着魔都第三中学的校服。

    

    秦风看了一眼，就确定了患者是那个女儿。

    

    因为患者的双耳耳垂部位都是有结节突起的，就好像是多长了一块肉一样，用医学上的话来说，那就是生长了赘生物。

    

    以赘生物的颜色来看，应该是新生的，和患者本身的皮肤并不一致。

    

    “名字？”

    

    “许容。”

    

    “年龄？”

    

    “十二岁。”

    

    许容的性格是比较冷的，属于沉默寡言的那种，除了回答问题，一句多说的话都没有。

    

    “看什么病？

    耳朵吗？”

    秦风看向患者的父亲。

    

    “对，我女儿耳朵后面长了两块肉，特别奇怪。”

    患者父亲道。

    

    患者则是低下头，这个年龄的女孩子正是爱美的时候，患者本身的底子是很不错的，主要是那两个赘生物有些碍眼，影响了整体的美观。

    

    “什么时候发现的？”

    

    “前天，那个时候我在学校午休，突然感觉耳朵很痒，睡醒的时候，就被同桌提醒，说我的耳朵后面多了一块肉。”

    患者道。

    

    “很痒？”

    秦风记录了下来。

    

    伤口愈合的时候，人就会感觉到痒，痒的感觉是因为肉芽组织在生长，伤口两侧的神经也在发生对接，这也是赘生物出现的情况。

    

    “你这个赘生物，应该去看皮肤科，怎么想到来急诊了？”

    秦风突然意识到患者好像挂错科室了。

    

    “因为您在抖音上很出名，我爸本来想让他我去皮肤科，但是我坚决要来急诊科找您，我不想留下遗憾。”

    患者道。

    

    秦风明白了患者的意思，点了点头，表示知道了。

    

    然后，秦风触碰了一下赘生物，赘生物的硬度偏软，按压的时候回凹陷，但是松开手之后又会立刻恢复原型。

    

    至于大小方面，那就是因为赘生物大约长三厘米、宽一厘米，肉眼看上去就像是一块多出来的肉。

    

    “痛吗？

    痒吗？”

    秦风捏了捏赘生物。

    

    “有一点点痛，但是并不痒。”

    

    秦风松开手，痛是正常的，既然不痒了，那就说明赘生物已经停止生长了，生长到了最大的情况。

    

    皮肤上长这种东西，原因还是很多的。

    

    秦风开始思考这个赘生物是皮肤赘生物还是疣，这两者都是皮肤病，但是两者之间是有一定差别的。

    

    皮肤赘生物是一种表皮过度角化和真皮结缔组织增生性疾病，也就是常说的软纤维瘤，这种症状很好处理。

    

    还有一种则是疣，这种是由病毒引起的，并且具有传染性，可以由一个小疙瘩，感染成一大片的赘生物，甚至还可能破坏人体的免疫系统，导致过敏、癌症的情况发生。

    

    两者的鉴别也并不难，疣的表面一般比较粗糙，呈刺状，质地比较坚硬，呈现灰黄色，也有少部分长的跟宿主本身的皮肤没有太大差距的。

    

    但是许容耳朵上的赘生物，摸起来质地偏软，表面比较光滑，基本上可以排除是疣的可能性。

    

    “你之前打过耳洞吗？”

    秦风问道。

    

    “没有。”

    患者看了一眼自己父亲，然后头摇的如同拨浪鼓。

    

    秦风看到这一幕就明白了，就好像是做错事的孩子，害怕被严厉的父母发现的样子。

    

    患者应该是打过耳洞，但是家教比较严，所以她不敢直接承认。

    

    “你这个情况应该是瘢痕赘生物。”

    秦风道。

    

    “什么意思？”

    许容有些懵。

    

    “瘢痕赘生物，是受伤后，伤口愈合过程中自然的生长出瘢痕，一般的瘢痕对于人体没影响，甚至会自愈，但是增生性的瘢痕和瘢痕赘生物则是属于一种疾病，也就是你现在的情况。”

    秦风解释道。

    

    听到这个解释，患者明白过来，这是秦风隐晦的说，这个肉块的出现，是因为自己打过耳洞的后遗症。

    

    “医生，我女儿这情况应该怎么办？”

    患者父亲还是挺关心患者的。

    

    毕竟女儿是父亲的棉袄，在医院也是这个情况，一般带女儿来的都是父亲，带儿子来的都是母亲。

    

    “病理性的瘢痕，想要切除并且保持美观，只能手术。”

    秦风道。

    

    “手术？

    怎么突然要手术？

    不是开点药就行了吗？”

    患者父亲不解的问道。

    

    “如果是生理性的瘢痕用药物自然可以，但是病理性的瘢痕是很顽固的，药物使用恐怕要持续一两年才能消失。”

    秦风道。

    

    

    

