    紫极魔瞳开启，唐三眼里的世界，全都变得缓慢了下来。

    手腕翻转，那悬浮在唐三左手之上的巨大锤子，自上而下的翻转了一圈。

    瑰丽的暗金色纹路，在阳光的照射下熠熠生辉，恐怖且沉重的气息释放而出。

    带着一道漆黑的尾焰，径直找上了，极速朝宁荣荣冲击而去的风笑天。

    轰～

    伴随着一声巨响。

    暗金色的昊天锤，与身穿白炽色铠甲的风笑天，狠狠的撞击在了一起。

    咔嚓～

    刺耳的破碎声响起，伴随着风笑天的惨叫声，同时响彻整个武魂城。

    只是一瞬间，双翼直接被轰碎了来，与之一同破碎的，还有他身体外面的，那套白炽色铠甲。

    点点白光飞散，火舞和火无双直接从虚空中掉落了下来。

    摔在了擂台上，嘴角带着血迹，此刻已经昏迷了过去。

    至于风笑天，直接被一锤子轰飞了，跌落出教皇殿前的广场，生死不知。

    神风学院和炽火学院还剩余的队员，此刻已经完全惊呆了。

    他们没有想到，同样是融合技，自己一方竟然如此的不堪一击！

    场下的天水学院以及武魂殿学院的众人，同样惊呆了。

    “姐姐，我们的武魂融合技，能够抵挡住这样恐怖的一击吗？”水月儿呆呆的看向同样呆滞的水冰儿。

    水冰儿没有说话，嘴里满是苦涩。

    风笑天他们的融合技，和自己姐妹二人的武魂融合技，其实相差并不大。

    如此看来，她们大概也是抵挡不住唐三那恐怖一击的。

    同样的问句，也发生在了武魂殿学院战队。

    胡列娜向自己的哥哥邪月，问出了和水月儿同样的问题。

    邪月轻轻摇了摇头，如此可怕的融合技，除非是封号斗罗，否则根本不可能接得下来。

    当巨大的暗金色锤头，悬浮在神风学院战队剩余的几名队员头上时，比赛就已经结束了。

    史莱克学院晋级总决赛！

    见到这一幕，大师嘴角浮现出一抹得意的弧度。

    融合技和融合技之间，也是有着天差地别的。

    他玉小刚研究了十数年的心血，可不是几个十几岁的小孩子，说复制就能复制的。

    如果说，武魂融合技是三乘三得九，在九乘九等于八十一，这样不断叠加。

    那么唐三等人现在所施展的融合技，则是二乘三得六，随后三乘六等于十八，这样不断翻倍。

    而风笑天等人的融合技，则是一加一加一，随后乘以二。

    一层暗金色泽笼罩在唐三体表，将他和昊天锤紧紧连接在了一起，再也不分彼此。

    此刻的昊天锤，就好像是唐三身体的延伸，一个念头闪过，昊天锤能够去到方圆千米内任何一个角落。

    一股恐怖的气息，骤然从唐三身上扩散了开来。

    压抑、沉重、威严。

    这就是昊天锤，天下第一器武魂！

    山上的供奉殿内，正屹立在千仞雪身边，为她护法的千道流，此刻猛然转过了头来。

    一双炯炯有神的眼眸，瞬间看向了教皇殿的方向。

    他的眼睛很特别，漆黑中带着一丝金色，似乎能够看穿重重阻隔，直达教皇殿广场。

    “昊天！”千道流嘴唇微动，轻轻吐出了两个字。

    教皇殿前的广场上。

    周围的惊叹和震惊，丝毫没有影响到唐三。

    此刻的他，已然陷入到了一种奇异的状态里，内心深处不禁升腾起一种强烈的欲望。

    脚步向前一踏，身形半转，由小腿发力，赫然正是乱披风锤法的前奏。

    “收力，回魂！”就在唐三即将挥动锤子的时候，一道宛如洪钟大吕一般的声音，蓦然响彻他的脑海。

    唐三瞬间回神，后背上的冷汗，唰的一下子就冒了出来，急忙大喊了一声

    “收！”

    七彩光晕逐渐消散，七人同时收回了魂环的释放，切断了彼此身上的魂力连接。

    无敌的感触瞬间消失，取而代之的，乃是无尽的空虚。

    此刻的史莱克七怪，体内魂力几乎消耗殆尽，一个个脸色苍白异常。

    到了现在，唐三的脸上这才流露出了一丝后怕。

    只是轻轻的挥动了一下锤子，使用了融合技的风笑天，都被直接轰飞了出去生死不知。

    天知道使用出乱披风锤法后，昊天锤的威力会达到何等恐怖的程度。

    虽然很不愿意接受，但红衣大主教，依旧高声宣布了史莱克学院获胜的消息。

    接下来的第二场比赛，武魂殿学院战队和天水学院战队的比赛，根本就没有打起来。

    四大元素学院背后站着的，乃是七大宗门中的下四宗，全都是武魂殿的下属级势力。

    试问，作为小弟级别的天水学院，又如何敢与身为老大的武魂殿学院作对呢！

    那绝对是政治上的不成熟，会被灭门的。

    听到天水学院弃权的消息，在场众人脸上的表情，没有任何一丝的波动。

    在座的各位，全都是大陆上有头有脸的人物，对这种事情早就心知肚明心照不宣了。

    比赛结束，众人缓缓退场。

    精英赛最后的总决赛，将会在一天后的正午准时举行。

    届时，将会由教皇比比东，亲自颁发冠军奖励。

    ……

    回到酒店，大师刚想要叫众人去他房间，商量一下后天比赛的细节。

    一阵天摇地动的感觉，顿时传遍整个武魂城。

    “怎么了？地震了么？”奥斯卡一脸不解。

    “哇哦，震感非常的强烈啊！”马红俊一脸兴奋，立即大喊大叫上了。

    “这酒店没问题吧！”白璃有点害怕，急忙抱住了一旁叶泠泠的胳膊。

    在场众人，只有唐糖是最镇定也是最安静的一个。

    额头上，生命和毁灭的印记，不断的闪烁着。

    与此同时，唐糖接收到了一条，来自系统的信息。

    【系统提示：检测到天使之神传承出现，继承人:千仞雪。】

    一道只有神祗传承者，才能看到的巨大金色光柱，从无尽虚空直通供奉殿。

    接天天地的恢宏光柱，看起来是那么的壮观与炫丽。

    而此时的供奉殿内，那巨大的天使之神雕像，此刻正散发出无尽的圣光。

    将千仞雪的娇躯，整个的笼罩在内，一遍又一遍的，淬炼着她的体魄。

    随着时间的推移，圣光渐渐收敛，化为了一个蜜蜂大小的六翼天使印记，铭刻在了千仞雪光洁的额头正中。

    一道金色的光幕瞬弹而出。

    “天使九考第一考，圣光洗礼完成，所有魂环年限提升五百年，天使之神亲和力增加百分之五！”

    一道肃穆威严的声音，顿时响彻整个供奉殿。				

