
    “那里还有什么奥秘吗？”苏浩敏锐察觉梁歪的变色，淡笑问道。手机端

    “问道石的确是不简单，据说乃是一位远古高手，化道而成，充斥着无奥义，我的玄金道种，便是在问道石下的岩壁得到。”

    “但是，去那里也是充斥着危险，第一，每日去问道石的高手无数，但只有四人可以得到机会，名额宝贵，在那里厮杀严重，动不动便有人被斩杀，尤其是天水神门的弟子，几乎是霸占那里。”

    “除此之外，想要去问道石下，也是充斥着巨大的磨难，讲究的是一个仙缘，若是无法参悟，反而被其的道念所伤。”

    “事实，曾经一名圣地长老，在那里活活被击碎了神魂。”

    梁歪说道：“那里是造化地，一样也是大凶之地。”

    “走吧，去看看也无妨，若是不行我们直接离开好。”苏浩一笑，到了这里，不去那造化地看看，也是一种损失。

    且，他来这里，本是为了造化而来，弑神剑指引的地图，也在问道石附近，还是必去不可的地方。

    “好吧，那我带着浩哥去，至少我对此地熟悉。”梁歪点了点头，随后准备一番，易容换貌。

    他为此地出名大盗，曾经斩杀了天水神门十名优秀弟子，与那个势力，可以说是不死不休。

    一番准备后，几人出发，为了安全起见，并未乘坐梁歪的乌木舟，而是依旧驾驭苏浩的小船。

    随着深入，两岸已有妖兽嘶吼，危险充斥，风在河面吹拂，使得舟船的速度也是加快。

    两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山。

    一天一夜后，他们再次停下，登了悬崖峭壁的一条阶梯小道，沿着此地向，便是问道石所在。

    而随着抵达这里，河面也是热闹起来，先后有舟船靠岸，其出现的皆是衣着华丽，修为不凡的青年男女。

    “问道石怪异，年岁越大的修士，在此地越是危险，久而久之，超越四十岁之的修士，很少到这里来。”

    梁歪解释一句。

    在此时，远处响起一阵骚动，从水云涧深处，驶出一座浩大的舟船，华丽无，其形为一条乌龙。

    打造这艘舟船，至少需要苏浩曾经砍伐的乌树数十棵。

    而在那舟船之，风帆竖起，其刻着两个金色的大字，龙飞凤舞，苍劲有力：天水！

    “那是天水神门的乌龙舟。”

    “天水神门，为天山外围的霸主之一，更是靠近水云涧的唯一神门，若不是那问道石无法迁移，如今早已成为他们独有的造化。”

    “事实，这些年问道石参悟的名额，大部分都是落到了他们手，为此不知道斩杀了多少人。”

    “唉，人家乃是神门，底蕴深厚，即便是霸道，我等也无法说什么。”

    周围响起一阵低声谈论，话语之，充斥着无奈，以及对天水神门的怨恨，他们做的很过分。

    “哼，仗着为神门势力，便无法无天，随意驱赶与抢夺他人造化，实在过于蛮横与无礼了，因为此地造化连斩了我三位兄弟，我一怒之下，杀了他们十人，全部斩下头颅，高挂悬崖。”

    梁歪对这个势力，更是恨意浓浓。

    “看，那是谁？”

    忽然，一道震惊之声响起。

    众人望向乌龙舟，从舟船下来了七八位弟子，其那为首者，一身白衣，仪表非凡，一举一动之，透露出一股高高在的傲慢。

    “许昌，他怎么又来了，这个家伙修为可是化神八层，而且，他的爷爷能乃是神门长老。”

    “此人仗着修为与身份，之其他天水神门弟子更是霸道，三日前他来过一次，斩杀了三名散修，抢走了一名女修。”

    “这可是此地的小霸王啊。”

    那些人立刻忌惮，没想到运气如此倒霉，遇到了这个煞星。

    “人不少啊。”

    也在此时，许昌傲慢的声音传来，带着天水神门弟子，一步步向着阶梯走来，望着眼前众人，嘴角挑起冷笑。

    “今日的四个名额我全要了，尔等立刻滚蛋，不然的话，别怪我无情了。”

    众人面色大变，其一名粗壮的汉子不满道：“天水神门未免太过霸道了，那名额人人可得，能否得到全看造化，你凭什么赶我走？”

    “凭什么？”许昌目冷光一闪，身形忽然冲出，随着残影闪现，一道鲜血蓦然喷薄，大汉噗通一声倒下，尸体滚落河水，随后直接沉底。

    一言不合，直接杀人！

    “咕隆！”

    众人神色立刻骇然，脸色苍白下来，不自觉得向后退去，闻名不如见面，这小霸王的确是嚣张的过分。

    “现在，还有疑问吗？”许昌冷笑看着身前众人。

    “我们可是神门弟子，我许师兄更是是长老后代，尔等敢不服，一刀斩杀！”

    “一些不入流的散修，也敢与我们争夺，知不知道，我们乃是霸主？！一个不高兴，灭你全家。”

    “全部滚蛋，晚一秒，立刻诛杀！”

    天水神门的弟子，嚣张跋扈，冷嘲热讽，完全不将对面的散修放在眼。

    在他们心，自己为霸主神门弟子，有强大的靠山，便是高高在，可无法无天，不服气者，直接杀了是。

    而这也的确是起到了足够的震慑，很多人立刻离开，沿着阶梯向下，造化再好，那也是没有小命重要。

    他们之，不乏圣胎高手，之许昌还要强大的多，但却是丝毫没有出手的念头。

    许昌的爷爷，可是神门长老许霸道，对许昌疼爱有加，纵容的很，为了他，曾经诛灭了一族数千人。

    许昌满意的看着这一幕，嘴角挑起得意而嚣张的冷笑，只是，目光一转，打算再次前行的同时，却是面色蓦然一变。

    在那阶梯之，几道身影，完全无视他的话，继续向走去。

    “站住！”神色蓦然冰冷，许昌怒喝一声，在这里还从未有人敢如此违背他的话。苏浩几人依旧一步步向而去，对于身后的怒喝，犹如未闻。
