    “你先睡一觉，我就带你去找秦建业。”

    对于邵九霄的话，秦暖暖没有半点反抗，连条件都不讲一下。

    秦暖暖猫似的打了个哈欠，迷迷糊糊得半睁着眼睛，手脚并用得爬上了床，在被子里刨了个坑，枕着双臂趴那儿睡觉觉。

    邵九霄看她那样子，涔薄的唇角勾起一抹温柔的弧度，扑过去揉了揉秦暖暖半干的脑袋，顺手把人从床上捞起来，抱进怀里。

    “先把头发吹干。”

    秦暖暖倒在床上就睡了，困顿得小脑袋一点一点的，一双圆溜溜的猫瞳几乎睁不开，只呢呢喃喃得不知道在说些什么。

    像只小猫在喵喵叫着，还窝进邵九霄的怀里蹭啊蹭啊，邵九霄的心都快要化了。

    吹风机的风调到了微风，轻轻吹过秦暖暖的长发，毛茸茸的脑袋在微风中吹拂而过，头发丝划过了耳朵和脸颊，痒得她缩了缩脖子，更加猛烈的朝着邵九霄的怀里缩了缩，蹭得邵九霄的胸口。

    自家小娇妻又娇又软，好可爱，可爱得想……

    邵九霄深吸了口气，又深吸了口气，忍住了。

    光是吹头发就吹了一个小时，邵九霄后背都湿了，把人塞进被子里，转身进了浴室冲冷水澡。

    等到秦暖暖醒来的时候已经是第二天中午了。

    虽然从昨天傍晚就开始睡了，一直睡到今天的大中午，可是秦暖暖还是觉得很累，困得不行，眼睛都睁不开，仿佛昨天睡得长达16个小时的那一觉根本不存在。

    她打着哈欠，整个人都昏昏沉沉的。

    闭着眼睛朝着身边摸了过去，没有，再往边上摸，还是没有。

    秦暖暖半睁开一只眼睛，床上是空的。

    她一下子就清醒过来了，睁开了眼睛，没有看见邵九霄的人影。

    秦暖暖惊了惊，一下子从床上跳了起来，赤着脚就跳下床，在房间和会客厅里转了一圈，就连阳台上也去了，可都没有看见邵九霄的人影。

    她有些着急。

    忽然，背后贴上来一具炽热的躯体，带着早晨刚刚洗过澡的冰冷水汽，可即便是再冷，邵九霄身体的温度就仿佛是能够将人点着一般。

    “又不穿鞋。”

    他低沉的声音里带着几分埋怨，凑过去，亲了亲秦暖暖的耳垂，潮湿的气息喷洒在了秦暖暖的脖颈上，凑过去，亲昵得蹭了蹭。

    秦暖暖猛然转身，双臂环住邵九霄劲瘦的腰，贴着他的胸口，声音里略带些呜呜哽咽。

    邵九霄看她头发凌乱，眼神慌张，双手紧紧抱着她，娇小削瘦的身体微微颤抖，心疼得无以复加。

    “又做噩梦了？”

    秦暖暖吸了吸鼻子，点点头。

    “嗯。”

    她哽咽着，声音呜咽。

    “我梦见你不见了，我找不到你了。”

    邵九霄看着她眼眶通红的样子，低头亲了亲她的眼角，低声说。

    “我永远不会离开你身边。”

    他只是在浴室里洗了个澡，自家小娇妻就吓成这样，她果真是离不开自己。

    想了想把人抱起来，抬步进了浴室。

    让秦暖暖坐在了洗手台的台板上，把牙膏挤在了牙刷上，捏了捏秦暖暖的下巴，低声哄了一句。

    “宝贝，张嘴。”

    秦暖暖乖乖张嘴，露出一口又白又软的小白牙，两边一对犬齿又尖又利，带着几分野性的可爱。

    她张开了双手，勾住了邵九霄的脖子，仰着头，任由他给自己刷牙。

    娇滴滴的，像只小猫。

    两人粘粘乎乎，大概黏糊了大半个小时才洗漱干净。

    秦暖暖打了个哈欠，又困了。

    邵九霄伸手，托了托趴在自己肩膀上秦暖暖的下巴，唇角轻轻勾起，忍不住凑过去，亲了亲秦暖暖的唇瓣。

    “柠檬味。”

    秦暖暖的脸一片通红，闪动着熠熠波纹的猫瞳横了一眼邵九霄。

    “你又欺负我。”

    邵九霄唇角邪佞一勾，俯身，欺负得更狠了。

    秦暖暖眼角带泪，呜咽出声。

    等下楼吃早饭的时候，唇瓣都已经肿了。

    管家和佣人在楼下准备早餐，看着邵九霄和秦暖暖手牵着手下楼，一个个都不敢抬头，上完了菜，就匆匆退了下去，只剩下秦暖暖和邵九霄两个人坐在餐桌前面。

    没一会儿，有个不速之客就插进了两人中间，一脸饿死鬼的样子。

    秦暖暖看着桌子上足够十个人吃的早餐被一阵残卷风云，秦暖暖瞥了一眼昨天刚刚做过手术的墨云寂坐在餐桌前，饿死鬼投胎一样把餐桌上的点心都吃完了。

    墨云寂嘴里嚼着最后一颗鱼丸，抬头望着盯着自己看的秦暖暖，一双好看的桃花眼里满是委屈和无辜。

    “我饿。”

    秦暖暖简直拿他没办法，这种感觉就像是养了个巨大的儿子。

    让管家照原样给墨云寂又上了一份，顺便把让厨房炖的补汤也端了上来。

    虽然秦暖暖只出了一张药方，但是喝了汤的墨云寂还是感动的稀里哗啦的，说什么今天都要跟着秦暖暖走。

    邵九霄恨不得一巴掌摁死这只电灯泡。

    最后，还是秦暖暖笑着摸了摸自家傻儿子的脑袋。

    “你刚做过手术，好好休息，我和邵九霄出去一趟就回来，乖乖待在家里。”

    墨云寂吃了秦暖暖的早饭，喝了秦暖暖的汤，瞬间就乖了，什么话都听，点点头，乖乖留在水天湖墅看门。

    搞定墨云寂，秦暖暖和邵九霄手牵着手出了门。

    去医院的路上，秦暖暖还是困，靠着邵九霄的肩膀迷迷糊糊得又想睡。

    邵九霄并没有在意，只以为她是前段时间累了。

    更何况平时秦暖暖也是一只小困猫，只要一有空就找地方睡觉。

    秦建业修养的地方在海外的一座小岛上。

    那座小岛在邵九霄名下，属于邵九霄的私人领地，平时没有人能上去，用来让秦建业养老再适合不过。

    邵九霄养着他，供着他，与此同时也限制了秦建业的自由，让他这辈子至死都无法离开这个地方，只能够被人囚禁着一直到老死。

    没有女人，没有财富，没有权势，没有觥筹交错，更加没有衣香鬓影。

    有的只是大片大片未经开垦的土地，以及一袋袋的种子和化肥。

    他每天三顿饭，每顿饭只有一碗粥。

    想吃蔬菜，自己种。

    想吃肉，自己去后山打猎。

    所有的事都要自己勤勤恳恳去干活才能得到，再也不能和前半辈子那样凡是走捷径了。

    一来，有人看着他。

    二来，这个地方是太平洋上的一座孤岛，周围百公里之内都没有其他的岛屿或者礁石，更惨淡的是秦建业不会游泳！

    在这个地方叫天天不应，叫地地不灵。

    他试图买通看守他的佣兵，却发现这些人跟石头没什么两样，半个月里连一个眼神都没有给他。

    秦建业实在是饿得不行，只能自己扛起锄头开始翻地。

    然而，地还没有翻好，种子也没有来得及种下去，秦建业就累得病倒了。

    他发烧到了快四十度，只觉得自己怕是要死在这个地方。

    秦建业的眼中满是绝望。

    他记得很早之前看过一个新闻，一个老头是在家里，过了十来天，尸体都快发臭了，浑身上下都得叮满了苍蝇，甚至已经开始长蛆。

    最后是因为臭味引来了周围的邻居，才让他能够入土为安。

    秦建业当时看到的时候，一直嘲笑这是贫穷的下层人民才会发生的事，自己即便是死了也是风风光光，在荣耀之中办完葬礼，被所有的人记住。

    没想到，风水轮流转，他竟然也会有这样一天。

    只可惜，秦建业没死。

    看守他的佣兵来找他出去种地，发现他高烧躺在冰冷的地板上，立即通知了邵九霄。

    得到了邵九霄的同意之后，给他打了抗生素。

    等到秦建业醒来时，发现自己躺在床上，手背上挂了点滴。

    一天三顿的白粥换成了两菜一汤，虽然都是素的，但是到底是比白粥好多了。

    秦建业松了口气。

    总算是捡回了一条命。

    谁知道，他病了三天，一旦好起来了，饭菜又换成了白粥。

    不劳动，就没有东西吃。

    可秦建业他这么多年的骄奢淫逸下来，五十来岁的年纪了，哪里还能接受得了每天都要挑水刨地，和牛一样耕田犁地，最后只能得到一两把青菜。

    更惨的是，他自己也不会做饭。

    每天吃水煮青菜的日子实在是太苦了。

    于是，秦建业想了个办法。

    他大半夜不睡觉，去了边上的水库里泡了一个晚上，成功把自己泡成了肺炎。

    这作死能力，比之前也是有过之而无不及。

    邵九霄知道了这件事的时候骂了一声“老匹夫”。

    随即吩咐手底下的佣兵。

    “那就让他继续病着，人活着就行。”

    于是，秦建业就过上了每天打点滴，外加一天三顿白粥的凄惨日子。

    秦建业那个后悔啊。

    更惨的是，他年纪大了，早十几年又不知道好好保养，这一病就再也没有起来过，天天躺在床上，反而越来越虚弱。

    秦暖暖再次看到秦建业的时候，已经看不到秦建业当初的样子了。

