    干掉暴徒阿威，深渊的罪恶值已经478点。

    他的名字，从最初白色，变成粉色，红色。

    至此，已经是猩红色一片！

    那颜色，就象战场之上，干涸的血迹。

    虽然不知其到底做过什么，但这名字的颜色，就让人联想到他手中的鲜血，令人胆战心惊。

    那红兔子和药药药，被吓的满面惊色，噤若寒蝉。

    待深渊视线扫过，二人更是被吓退一步。

    “阿威，我驯服成功了，可以交任……”。

    正当这时，却听旁边有叫喊声。

    深渊寻声望去。

    一玩家，正向这边走来。他身边，还跟着只狼型宠物。

    「暴徒兽王LV9，驯兽师」。

    那暴徒兽王一见深渊，顿时一惊。

    他说一半的话，硬生生被吞了回去。

    “深，深渊？”

    他满面惊恐，回身便跑！

    而深渊，眼中杀机闪过！

    他找的，就是“暴徒”的人，又岂会让他跑了？

    “嘭！”

    只见他双脚幻出虚影残像，整个人陡然加速，向暴徒兽王赶去。

    “嗷！”

    -6。

    -5。

    暴徒兽王的巨狼宠物，直接扑向深渊，张口便咬！

    而深渊根本不为所动，他只瞄了眼伤害、就收回眼神，继续追赶！

    但暴徒兽王见那伤害数字，心中更是一凉。

    他的宠物虽然品质一般，攻击不高。但平时练级、任务，也有20多点伤害！

    咬深渊，居然只有6点！

    泥妹啊，这人什么装备？多少防御？

    太变态了！

    “深渊，别杀我！”

    暴徒兽王边跑，边惊声大喊。

    可深渊连话都不回，飞速逼近。

    紧接着，手一抬，一个金属钳夹，陡然弹出！

    “嘭！”

    牵拉钢索！

    -45。

    金属钳夹准确夹中暴徒兽王，将他瞬间拉回到身前！

    深渊巨大的机械手臂连挥，拳头无情砸下！

    -43。

    -39。

    就这三下攻击，暴徒兽王血量已不足四成！

    这伤害，看的暴徒兽王胆战心惊。

    “找你麻烦的，都是战斗队的人！”

    “我就是个后勤人员，就是个打杂的，跟我没关系啊！”

    暴徒兽王一口快捷药水灌下，喊叫着，更加玩命的逃跑！

    而深渊再次手一抬，一颗电球从机械手臂掌心弹出！

    电能冲击！

    二人距离不远，顷刻间，电球飘到！

    “刺啦！”

    -46。

    数条蓝色电弧跳出，暴徒兽王被电的一激灵。

    而就耽误这一瞬间，六名农夫已经快步赶上！

    他们毫不留情，抬手便砍！

    -51。

    -49。

    仅两记攻击，暴徒兽王应声而倒！

    濒死状态！

    而他那只宠物狼，也没能逃过！

    农夫放倒他，挥舞斧子、锤子，就向那只巨狼砸去！

    “呜呜！”

    一轮集火，巨狼也倒在地上，虚弱的抽搐着。

    见这一幕，倒在地上的暴徒兽王，一丝怒意袭上心头！

    “我都说了，跟我没关系！”

    “你有本事，跟战斗队的人使去！你杀我们后勤组的干什么？”

    “你是疯子吗？”

    暴徒兽王叫喊道。

    而深渊面色不变，根本不为所动。

    “只要是「暴徒」的，就有关系！”

    “怪，就怪你起错了名字，找错了组织！”

    深渊话音才落，农夫已经再次砍下！

    暴徒兽王，瞬间化作一团白光，飞回新手村。

    而这次，终于是有一个小包裹掉落。

    他上前捡起，再回头一看。

    之前那两名暴徒跟班，红兔子，药药药，早就不知道跑哪里去了。

    那些人只是暴徒的“编外人员”，深渊对他们仇恨不深，也没去追！

    为他们浪费时间，不值得！

    深渊这才回头望着手中的包裹，直接打开。

    「金钱：1金31银」。

    「宠物进化药剂（野兽类），说明：可将符合条件的初级宠物，进化至第二形态。」。

    看到这「宠物进化药剂」，深渊想起什么。

    他打开自己的宠物面板，不禁撇撇嘴。

    「阿狸LV8」。

    他的宠物「阿狸」，这段时间吃经验，等级居然到达LV8，到LV10就能进化了。

    不过，深渊也没有这想法！

    毕竟，「阿狸」进化之后，就是战斗宠。

    他没有“驯兽系”技能，出战不了战斗宠物。

    不进化，好歹还能探探路，踩踩机关。

    进化后，他就完全没法用了！

    做完这一切，他打开邮件系统，发个邮件给老金。

    “深渊：还有没有消息了？暴徒的？”

    老金马上回复。

    “老金：有是有，深渊大神，刚才那些人呢？”

    “深渊：都死了！”

    “老金：什么，都、都死了？这么快？”

    显然，这老金也是被深渊的办事效率，给震惊到。

    “深渊：你不用管那么多，有座标就发给我。”

    “老金：知道了，暴徒菜刀，不到一组人，在渔村附近。好象是暴徒的后勤队成员，战斗力不高。”

    此时，深渊已经脱离战斗。

    “咻！”

    他一声口哨，叫来坐骑。

    轻轻一跃，骑上虫背，直接向渔村方向杀去！

    此时的深渊，仿佛是一台复仇机器！

    无情的猎杀着，那些暴徒的人！

    。。

    与此同时。

    酒馆内的暴徒阿狼，面色阴沉，正焦急等待。

    他等的，是暴徒教授的邮件！

    他就等暴徒教授，转职成功的消息。

    终于，他游戏面板内「新邮件」的图标亮起。

    暴徒阿狼赶忙打开邮件。

    “暴徒兽王：老大，我们被深渊袭击了，我复活次数被废了。阿威也……。”

    暴徒阿狼一看，瞬间呆住。

    他赶忙打开好友栏，再一看好友人数，分明少了三个！

    他自然猜得到，又有人被深渊给杀了！

    而且，他的好友也不全，暴徒也有人没在他的好友栏内。

    也就是说。

    死掉的人，只比这个数字多，绝不会少！

    “还真敢杀！一上午杀我这么多人！”

    “深渊这混蛋，是疯子么？”

    暴徒阿狼怒骂着，一巴掌拍在桌子上。

    强烈的愤怒，让他目眦欲裂，双眼完全涨红。

    而周围那些玩家，看着暴怒的阿狼，又哪有人敢搭话。

    “暴徒阿狼：我不是说过，集体行动！集体行动！不要落单吗？”

    暴徒阿狼回复邮件，骂道。

    “暴徒兽王：老大，我们已经集体行动了啊！”

    “暴徒兽王：咱公会一共就四个人要转「驯兽」，我们一起走的，怕危险还特意带个奶妈！”

    “暴徒兽王：但就是我们五个人，也……。”

    暴徒兽王话没说完，但已经表达明白一切。

    暴徒阿狼的心，是一沉再沉。

    他现在，是将所有的希望，都压在暴徒教授身上了！

    正当这时，他的「新邮件」提示再次亮起。

    “暴徒教授：阿狼，转职副本完成，我转完了。看我名片。”

