    虞玦设想过燕宸曦和虞生炙见面的场景。

    会是如何的腥风血雨，风云暗涌，但……瞧着眼前如同稚子一般拌嘴的两个人，虞玦无语扶额，甚至抱着雪球悄悄的向后挪了一步。

    “齐先生，绘锦没事吧？”虞玦问道。

    齐泗壬背着鱼篓，连忙道：“小姐放心，绘锦姑娘只是晕倒了，被青阳抱下山去了。”

    闻言，虞玦敏锐的嗅到了八卦的气息。

    啧啧，是抱不是背呢……

    “虞生家主这一路筹谋在下自愧不如，是本王一时疏忽，方才让阿玦深陷险境这么久……”

    “什么叫做深陷陷阱，阿玦是我的女儿，我只是带她回该回的地方。”

    “阿玦若是回也是该回长虞山，虞生家主为何执意要带她来南境，你究竟在算计着什么！”

    燕宸曦凌厉的目光看着虞生炙，听了燕宸曦的话，原本正在胡思乱想的虞玦也诧异的看向了虞生炙。

    莫非……虞生炙执着于南境月宫，还有其他的什么隐情吗？

    面对燕宸曦再锐利的目光，虞生炙丝毫没有避让，但对上虞玦清澈的眼神，虞生炙竟有片刻的无措，下意识的避开了目光不言。

    果然……虞生炙还有事情在瞒着她！

    虞玦不知为何，心里面莫名的有些难受，下意识的抱紧了怀中的雪球。

    见虞生炙这般模样，燕宸曦眼中闪过了一抹色泽，道：“南境局势混乱，您虽为阿玦的生父，但居心叵测，我是不会允许您带走阿玦的。”

    虽然燕宸曦对虞生炙说话的语气十分尊敬，但所说的话，却是毋庸置疑。

    “阿玦必须回月宫！”

    虞生炙脸色也渐渐地冷了起来，身上散发着骇人的气势。

    二人双目交汇，竟是谁也不肯让谁。

    “你有什么资格？”燕宸曦冷冷的说道，“今日若非是我及时赶到，阿玦便被长垠给抓走了。”

    想到今日的事，虞生炙脸色微白。

    片刻之后，他的目光从燕宸曦身上移开，看着虞玦，道：“阿玦，你当真不想认我这个父亲吗？”

    他的神情，罕见的带着一丝脆弱之意，让虞玦想到那天晚上他旧伤复发，自己却将刺客引走留着蒋青阳保护她的事……

    人心都是肉做的，而虞玦又是个特别容易心软的小姑娘。若是在京都，刚开始见面的时候，虞玦当然是会毫不犹豫的点头说是。

    可是现在经过这么久的相处，虞玦不忍心……

    可，她也不想离开燕宸曦。

    看着小姑娘为难的神色，燕宸曦心底无奈的叹了口气。

    看来这些时日虞生炙确实对她不错，相处下来，都处处感情了，不过……

    “莫非虞生家主又要用苦肉计，留住阿玦？”

    燕宸曦丝毫不客气的戳穿了虞生炙的用心。

    “这些时日，虞生家主在阿玦面前伪装伤势未愈，需要在这秀水村修养，暗中却早就与自己忠心的下属联络上，干扰我寻找阿玦的行动，倒真是无所不用其极啊。”

    原本陷入两难的虞玦，听到燕宸曦的话，不敢置信的看着虞生炙，道：“原来你的内伤早好了，你……你是装的？”

    虞生炙沉着脸没说话，没有承认，也没……否认。

    虞玦想到这些时日为了照顾他，她根本就不敢提联系燕宸曦的事，甚至方才……她采那株碧鸢花的时候，想的还是虞生炙的伤势。

    所做种种，让她觉得这些时日什么父女之情，真心相待，都不过是笑话！

    小姑娘的神色变了又变，不过须臾的功夫，看着虞生炙冷笑连连道：“虞生家主果然是好演技。为了让我心甘情愿回月宫，这些时日倒是没少忍耐我吧。”

    “阿玦……”

    虞生炙没想到虞玦的反应竟会这么大，想要解释，但虞玦却已经站在了燕宸曦的身后，转过脸不再看他。那神情，又恢复了之前初见时的冷漠。

    “你很好！”素来风轻云淡的虞生炙，第一次被一个人气的咬牙切齿的，他看着站在那，表面看起来一派霁月清风的君子，实则一肚子算计挑拨离间的燕宸曦，咬牙说下了三个字。

    他知道，今日燕宸曦找到了虞玦，势在必得要带走虞玦。虞生炙若是想要强行将虞玦留下，相反只会适得其反让父女之间的关系变得更糟糕，到时候岂不是正中燕宸曦的下怀！

    虞生炙丢下这三个字之后，气的拂袖离去。

    而燕宸曦带来的人马也是在山下，他倒也不慌不忙，牵着虞玦的手下了山。

    下山之前，虞玦还记着那株碧鸢花呢，戳了戳燕宸曦后背两下。祁王殿下知道她死为了这株碧鸢花才傻乎乎的入了陷阱，无奈的摇了摇头，不过还是顺手将碧鸢花摘了下来。

    虞生炙回头看了一眼，瞧着后面这两人如此亲昵的样子，又是一阵磨牙。

    背着鱼篓努力将自己当做一个透明人的齐泗壬轻叹一口气，看来今天晚上的烤鱼吃不上了。

    等下山之后，虞玦却见山下乌泱泱地挤了一堆人马。除了祁王府的暗卫之外，还有月宫的弟子，原本已经平息了怒火的虞玦看着虞生炙和齐泗壬二人又是一阵磨牙。

    这两人果然不是什么好人，竟联起手来诓她。虞生炙瞒着她内伤早就好的事实，而那齐泗壬更是，端着一副老实忠厚的样子，说什么月宫所有人都已经叛变，让她提心吊胆了许久。

    原来，这一切都不过是他们的苦肉计。

    虞玦越想越气，越气眼眶就越红。怕在这么多人面前哭出来丢人，虞玦将自己的脸藏在了燕宸曦的身后，由着他扶着自己上了马车，虞生炙见她要离开，心知阻拦不住。

    到底是他低估了燕宸曦这小子在虞玦心中的重要性，虞玦非但对他没有丝毫怀疑，且对他的话也是深信不疑。

    不过……

    “阿玦，你难道真的要和他回并州城住进刺史府吗，你别忘记了，章家曾派杀手想要杀你。”

    虞生炙沉声道，冷冷地看了燕宸曦一眼。

    燕宸曦听到虞生炙的话，脸色微变……

