    韩穆怀听到之后，翻了个白眼儿，听到了又能怎么样？还能打他？打得过吗！哼。

    “你不服的话，咱们就打一架？”

    韩穆怀对着客厅喊道。

    李之玉表示，目瞪口呆好么！怎么就要打架了？

    “不打！凭什么打架？”

    刘大锋在客厅，梗着脖子喊，他又不傻，明知道打不过韩哥，怎么可能跟韩哥约架呢？

    那不是找打呢么？

    韩穆怀没听到刘大锋的回答，忍不住勾了勾嘴角。算这小子识相，一会儿多给他吃个肉夹馍好了。

    “你们两个多大人了，还像个小孩子一样，赶紧去拿筷子拿碗，等一会馍馍出来，就可以吃饭了。”

    李之玉不想听两个幼稚的男人打岔子了，想把他支走，自家这个烤炉做好了之后，她自己还没用过，第一次她一定要亲手尝试。

    可惜韩穆怀不能让她如愿。

    “一会儿吧，该贴馍馍了，我要等着，贴好了之后，我再拿筷子拿碗也不迟。”除了贴馍馍以外，他还想多跟媳妇儿待一会儿。

    李之玉：就！离！谱！

    不就是贴个馍馍吗？能有什么危险的？

    不过她见韩穆怀坚持的样子，李之玉决定采用迂回政策。

    “这样吧，你先贴几个，你觉得不烫了，再让我贴好吗？”李之玉骄里娇气的看着韩穆怀，说完还对他眨了个眼。

    可惜韩穆怀，没有接到她的媚眼儿，他转而问道，“宝宝，你是眼睛不舒服吗？”

    李之玉：神特么的眼睛不舒服！你才眼睛不舒服，你老韩家全家眼睛都不舒服，老娘真是抛媚眼给瞎子看！

    算了，他愿意贴就贴吧。

    李之玉把一个小剂子一个小剂子的压好，然后一个一个的递给韩慕怀，眼睁睁的看着他把一个个小饼子贴到烤炉上，直到关上门。

    羡慕！

    馍馍在烤炉里熥了十五分钟就差不多了，太久了太干，吃了上火。

    在取馍馍的时候韩穆怀没有阻止李之玉，让她亲手一个一个的取出来。

    趁着馍馍热乎，李之玉把他们挨个切开，然后从瓦罐里捞出几大块儿炖好的前腿肉。

    快速的在案板上切碎，然后拌入自己早已准备好的青椒和香菜，又做了一份儿不放香菜的，她怕大刘吃不惯香菜，索性一样做一份。

    韩穆怀见她这样准备，顿时觉得有些气不过，他们一家五口都是吃香菜的，想也知道这个不放香菜的是给谁准备的。

    在心里暗骂刘大锋，这个臭小子有事没事了就来家里蹭饭，下次再来，他肯定要把他赶出去。

    李之玉见他气鼓鼓的像个河豚一样，虽然不知道他为什么生气，但还是在端出去之前，给韩穆怀先尝了一个。

    韩穆怀吃着嘴里香喷喷的肉夹馍，心里的气也没了，美滋滋的，有时候还觉得自己越活越年轻了。

    李之玉看着这个幼稚的男人，摇了摇头，她也不知道，两个人过日子，怎么就越过越回去。

    简直令人费解。

    客厅里，刘大锋正陪着三个孩子玩儿老鹰捉小鸡。要不是屋子大点儿，都不够这点人折腾。

    作者的话：宝宝们，实在是抱歉，昨天有事儿，断了一天，今天多更新两章，求原谅~

