    如李奕晨所想，自家女儿的确懂得他们心中的小算盘，李狗蛋又不傻，自家这个十几年不曾问津自己的老爹，突然这么献殷勤，她怎么可能猜不到对方是想要什么？

    能当上精灵的心思都是比较细腻的，和那群傻乎乎的绿泰坦自然是不一样。

    她其实无所谓，她对李家没多大怨恨，毕竟人家好吃好喝供她那么多年，虽然没给什么亲情，但却也没亏待她，富家千金该有的人都给了.....

    养个女儿这么大，要她做点贡献她也觉得没什么，当然....前提是对她最好的那个人还在李家。

    她从小到大都是老妈带大的，用的虽然是李家的钱，但感情投资的则是老妈，钱可以还，老妈不能受委屈，这是李狗蛋的底线！

    她现在态度也很明确，只要李家把老妈哄好了，让老妈愿意继续待在李家，那么李家想要自己做点什么，她都无所谓，就当报养育之恩了。

    可如果老妈不愿意待在李家，那和李家就只有利益关系了，欠的钱她会一笔一笔的还，至于其它的，她就呵呵了。

    她其实都想好了，如果老妈不愿意待在李家当豪门太太，她就带老妈去游戏里，和自己一起去新界的新海岸旅游，好好的享受一下人生，环游那个新的世界，等基地开发更广阔了就带老妈去环游星空，去看看领主大人所说的宇宙联邦到底有多繁华...

    等那个时候她就把自己的姓氏改了，跟老妈姓，网名到时候也改了，就叫张狗蛋！！

    “好了，您老就早点休息吧....”李狗蛋放下药水后拍了拍手叹道：“我也休息去了....”

    李奕晨闻言也连忙道：“好好，别太操劳，老爸我这是小伤，你不用太担心，今天你也累了，早点休息。”

    我担心你个鬼.....李狗蛋白眼一翻，也不多说，直接转头朝着外面走去。

    王野几人见势不妙也准备开溜，但却一下被李奕晨叫住：“诶，小伙子，去哪里呀？回来回来回来，咱们好生聊聊......”

    “我.....”王野转身一脸苦笑：“伯父.....您还有什么请教呀....”

    呵，现在知道心虚了？李奕晨望着对方冷笑一声，慢悠悠的喝着茶道：“说吧，咱家那闺女什么时候能走？”

    “这.....”王野顿时心中一紧，有些为难道：“这不是我说了算的，我得请示上面，而且.....”

    “而且什么？”

    “而且.....”望着对方那不善的眼神，王野硬着头皮道：“青雀她刚刚承若了长期留守这里的....”

    “什么？？”李奕晨闻言惊得猛地跳了起来：“你们想得美，这事儿我是绝对不会同意的....”

    王野见状暗自苦笑，但只能继续硬着头皮道：“可...青雀确实答应上面了，就算她要申请回去，也只能是短期的，除非她门派能安排其他人来替代她。”

    “门派？”李奕晨微微眯眼，心中暗道：丫头居然是门派中人吗？

    其实初一见丫头变化这么大，他还以为是基因改造呢，没想到会是门派中人，这让他心中微微有些小遗憾。

    如果是基因改造，以他李家的财力，完全可以建立一个私人研究所，让丫头留下样本进行研究，而后试着让他李家的人彻底掌握这份基因。

    当然，丫头本人也是不能外嫁其他世家的，必须是招婿，丫头的所有血脉都必须留在李家才行。

    可如果是门派中人他们想要将力量私有化就有些麻烦了....

    不过也还好，两种情况他都想过，门派有门派的好处，门派就相当于丫头给李家和门派打开了一条通道，只要自己李家能和门派中人建立联系，争取成为门派附庸家族，那他们李家也是赚大了！！

    别看有些人暗地里骂那些附属公司是门派养的狗，可真给机会让他们去当这狗，这些暗地里骂的人心里恐怕都是千万分愿意的。

    给门派当附属公司可不是白白付出的，虽然需要提供大量资金去供养门派，可门派也会给你极大的保障，其中之一便是：你家族子弟但凡有修行资质的，门派都会优先录取培养，光这一条，很多集团是求都求不到。

    并且拥有门派护持的公司，在国际上做生意安全也会得到极大的保障，他们李氏集团在外做生意，光给那些莫名其妙的超凡势力交保护费都得交出近乎一半的利益！

    而那些有门派护持的公司，在外哪个不开眼的敢找他们麻烦？别说那些小超凡势力，就是大名鼎鼎的超凡军团也不敢轻易去动那些公司。

    华中超凡虽然不怎么在国际上走动，但谁不知道那些华中门派的厉害？谁又敢轻易招惹？国际上最怕就是华中里那群老家伙走出来....

    不过既然是门派中人，丫头的长相为什么会变化这么大？

    李奕晨心中还是有些疑惑，没听说过练功还能练得这么漂亮的？这要不是轮廓还有点像，他都以为遇到天女下凡了....

    “伯父？”王野在一旁看到李奕晨半天不说话，小心翼翼的问道。

    李奕晨回过神来，看着这贼兮兮的家伙心中就一股火大，顿时冷声道：“行了，我知道了，你们该请示的赶紧去请示，最好赶紧把时间给我订下来.....”说到这里时他突然幽幽的望着对方道：“你小子别借着官方的名义在中间使坏哈，别以为我不知道你小子打得什么鬼主意，我跟你明说了，只要我还有一口气在，你想都别想！！”

    “我.....”王野顿时脸憋得通红，他很想反驳说他没有，但莫名的....却一下说不出口....

    周围一些士兵见到这一幕都一个个捂嘴偷笑，心中不仅暗道：头也是真的叼，第一天就敢把人家老爹给揍了，这还想打人家青雀注意恐怕有些难了哟....

    ---------------------------------

    此时远在华中的李家别墅外，李家老头子一下了飞机就风尘仆仆的往这边赶着，走在庄园的时候健步如飞，一点也看不出是一个七八十岁的糟老头子。

    “爸，您慢点，七老八十的人了，也不怕摔着，用得着如此吗？”旁边一个装扮华贵的妇人连忙上前搀扶着皱眉问道。

    “当然用得着！”李家老头有些气喘道：“刚才你哥打电话过来了，说嘉怡那丫头已经被他稳住了，只要这边张敏君点头这事儿就成了，慧雅呀，我跟你说，咱们李家能不能成为真的世家就看这一波了。”

    “爸，那丫头说不定就是一个普通弟子，咱们也占不了什么光吧？”那妇人不满道。

    “绝对不是！”李家老头严肃道：“我刚才找人打听过了，这次在巴森捣乱的都是大势力的超凡者，而且听说被国家派去的龙组高手已经击退几波了！连那里的首领都亲自向咱们华中请求想让丫头一直留在那里，没点实力能行？她还那么年轻，就这般厉害，我估摸着最差也是个长老亲传，甚至可能.....”

    顿了一下又道：“反正，利用她打开门派通道绝对不是问题，说不定还能给你和老三的儿子也要一两个门派修行的名额。”

    “这....这样吗？”那中年妇人闻言顿时不再反驳了，立刻也变得殷勤起来：“那还真是.....哈哈，爸....您说嘉怡那丫头平时文文静静的，还真一直都没看出来呢.....真是一鸣惊人呀....”

    “是呀.....”李家老头也一脸唏嘘道：“老头子我都没想到，那姓张的女人生的居然是如此了不得的一个凤种....”说到这里时两人正好走到别墅门口，远处管家连忙上前来迎人....

    老头子低声道：“到了，等会注意，这次一定要放低姿态，把你那傲气收一收，无论如何得把这女人稳住，哪怕丢点脸也没关系，明白吗？”

    “诶，我晓得！”女人顿时笑眯眯道，只要能让她两个儿子也有进门派的机会，让她丢点脸算什么？

