    “咔嚓…”

    在一望无际的天空之中，一道裂缝突然没有任何前兆的产生，有如空间本身陡然裂开了一样，令得玻璃般的碎片迸现。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “砰————！”

    布满裂缝的所在地，破碎声骤然响起，让大量的碎片洒向天际。

    紧接着，一座空中要塞便是从裂开的空间中出现，通体都在燃烧着，化作一块巨大无比的陨石，从天空中坠落而下。

    “咚————！”

    在地动山摇般的轰鸣声中，巨大的空中要塞重重的落在了一片沙漠之中，激起了漫天的沙尘。

    即使是这样，红莲的火焰依旧在其中燃烧着，将这座规模堪比一个都市的空中要塞逐渐的化作一片废墟。

    没过多久，在这座通体燃烧着的空中要塞中，数道身影飞掠了出来。

    赫然，便是黑卡蒂、修德南与贝露佩欧露一行三人。

    除了这三人以外，还有两个人同样从火海中逃了出来。

    一个是沙布拉克。

    一个是费可鲁。

    换言之，除了这五个人以外，其余所有人均都葬身在火海之中，被「天壤劫火」给燃烧殆尽了。

    望着那座燃烧中的空中要塞，一行人的表现各不相同。

    “啊…啊…”

    费可鲁出了精神恍惚的声音，当场跪了下来，留下眼泪。

    贝露佩欧露的面色同样极为不好看。

    要知道，整个「化妆舞会」就是这两个人一直在经营，如今，星黎殿变成一片火海，直接坠落大地，留在星黎殿内的成员更是几乎没有一个幸存，让这两人如何能够冷静？

    黑卡蒂与修德南同样看着燃烧中的星黎殿，却是沉默不语。

    只有沙布拉克，虽然没有说话，却很明显一副事不关己的模样，只是凝视着那覆盖住整个空中要塞的红莲业火，低声开口。

    “这就是「神」的力量吗？”

    ————「神」。

    这并不是夸大其词。

    在红世之中，有着三位被称为「神」的存在。

    那不是因为一个个体拥有着强大的力量所以才被畏惧他们的人冠以的称号，而是真正意义上体现红世的法则的神明。

    至少，对于红世的使徒来说就是如此。

    他们各自拥有着自己的权能，以「神」的身份在行使着各自的使命。

    这三位神明，分别被称为天罚神、创造神与引导神。

    天罚神执掌「审判」与「断罪」的权能，能够讨伐世间一切存在，哪怕是同格的神亦是不例外，因此也被称为弑神之神，对保持世界秩序与平衡一事有着极为强烈的使命感。

    创造神执掌「造化」与「确定」的权能，公认的具有着毁天灭地般的威能，拥有着极强的支配欲，会顺应着麾下的信仰者的愿望，以自身的权能创造事物。

    引导神执掌「唤起」与「传达」的权能，在三柱神当中乃是最为然物外的存在，自身几乎化作法则的一部分，从来不显现于世间。

    这三位体现红世法则的神，毋庸置疑，就是红世与现世中最为高等的存在，无论如何，地位都无法被动摇。

    亚拉斯特尔正是红世之神中的一柱，被称为天罚神的存在。

    如今，这位天罚神的显现，让整个星黎殿都化作一片火海，留守在其中的「化妆舞会」的成员更是全部化作灰烬，虽然只是一小部分的成员而已，却是瞬间歼灭了大量的红世使徒，足以窥见这位魔神的真正力量的一角。

    对此，黑卡蒂竟是轻声开口。

    “天罚神并没有完全显现，这只不过是他的力量的一部分而已。”

    “一部分？”沙布拉克微微一愣，随即也是沉默了。

    一部分？

    只是一部分而已，这力量就强到这个程度了吗？

    “如果天罚神真的完全显现，你以为我们还有办法活下来吗？”修德南自嘲般的说道：“再怎么说，那都是红世真正的魔神，与我们的盟主同格的存在啊。”

    没错。

    名为「化妆舞会」的大型使徒集团的盟主，就是与天罚神同格的神。

    三柱臣就是由其所创造出来的生命。

    黑卡蒂、修德南与贝露佩欧露手中那犯规等级的特制宝具，就是出自这位神明之手。

    所以，没有比三柱臣更明白所谓的神到底有多么的可怕。

    “没想到，天罚神居然会在我们「化妆舞会」的根据地显现。”贝露佩欧露深吸了一口气，冷静了下来，如此说道：“不过，如此一来，无论是那个人类还是那个火雾战士也都死在里面了吧？”

    既然沉睡于火雾战士体内的魔神已经苏醒并显现，那以人类那种程度的容器，瞬间就会被撑爆，死得不能再死。

    至于人类，那更是不可能在这片一视同仁的讨伐之炎中存活下来。

    然而，黑卡蒂却是否认了贝露佩欧露的话语。

    “不。”黑卡蒂凝视着那片火海，面无表情的说道：“那个人是不会死在这种程度的灾难下的。”

    “……是吗？”贝露佩欧露似乎默认了黑卡蒂的说法，喃喃道：“也就是说，我们还是让他们逃了吗？”

    “嘛，就是这样了吧？”修德南突然笑了起来，如此说道：“就算他们不逃，我也差不多该到极限了。”

    闻言，众人均都一怔，随即便是一惊。

    只见，修德南全身的存在之力都化作浑浊的紫炎，一点一点的泄露了出来，甚至，连其嘴角都淌出了红世使徒原本不会拥有的血迹。

    “果然还是太勉强了吗？”修德南捂着自己的胸口，一边呕血，一边咬牙出声。

    “被那个人类砍中，果然太致命了。”

    听到修德南的话，众人这才想了起来。

    在方里使用了圣痕以后，修德南可是直接被砍成了肉块。

    “被砍中的部分根本无法恢复，剩下的部分虽然重组成了**，可还是受了严重的伤。”

    修德南苦笑道：“看来，这一次只能到此为止了。”

    所有人再次沉默。

    “呵…”贝露佩欧露轻笑出声，闭上眼睛，说了这么一句。

    “下次就没有那么好运了，人类，还有天罚神的火雾战士。”

    听到贝露佩欧露的话，费可鲁只是一脸的哀痛，沙布拉克则是耸了耸肩。

    只剩下黑卡蒂，望着眼前燃烧中的星黎殿，眼眸微微闪烁着，久久没有言语。