    没有任何损伤的报告，让人疑惑，相当于400位封号，斗罗全部魂力的储备全都在十分钟内消失。设备却没有丝毫损坏。这毫无疑问证明了眼前的情况并非是损坏导致的，魂力也不是因为某种事故而产生了泄露。

    最大的可能性无疑指向了有人在窃取日月帝国庞大的储备魂力。这事情的严重性比起泄露来还要更可怕，孔德明第一时间想到的，就是有内鬼。

    也不怪他会这么想，仪器没有任何损坏，但魂力却被窃取了。嫌疑人明显对城市地下的这些机密设施，有着极为深刻的了解。

    甚至有某些高级权限，才可以在短时间内调动这么庞大的魂力。但有一点，他是想不明白的。调动这么庞大的魂力，究竟有什么用？

    明都地下的储备魂力是用来进行城市防御的。大部分都是用来支撑护盾和武器运作的，事实上，这些魂力也很难起到其他作用。就算有人能把他们偷走，用到卖给谁呢？完全产生不了什么价值才对。

    正是因为这种行为，似乎并没有什么价值，所以才更加危险。很有可能是内鬼，里应外合，通过某种手段转移了魂力储存塔中的力量，让城市防御暂时陷入了停滞，这个时候如果有外来的极限斗罗袭击。绝对可以对城市造成极为恐怖的破坏。

    想到这里，孔德明已经来不及调查损失状况了，更没有时间去搞清楚究竟是谁叛变了，第一时间召唤了日月皇家魂导师团，这是日月帝国最强的军团。

    凌驾于帝国之手的另外四个个军团之上，火凤，皇龙，恐爪，暴君，都是以数量取胜的军团，正式成员超过1000，全原则在5000以上。

    而日月皇家魂导师团，则永远都只有三百人，但每个人都配备了人形魂导器，就算单打独斗，也有魂斗罗级别的实力。更是可以施展联动防御，联动攻击，以及各种各样的国家顶尖魂导器。

    是可以追着极限斗罗砍的大陆第一军团，就算帝天对上满编的日月皇家魂导师团，也只能选择退避三舍。

    此时这支全大陆最强的军事力量，飞快地动了起来，在城市中寻找魂力泄露的源头，并且防御随时有可能到来的袭击。

    如果这真是有内鬼在里应外合，那前来袭击的，最低也是极限斗罗，最坏的情况则可能是三位以上的极限斗罗联手，甚至还带着数量众多的封号斗罗。

    但这也在日月帝国的预计之中，甚至专门为应对这种情况制定过预案，日月皇家魂导师团有信心，即便是面对三位极限斗罗的联手，也可以立于不败之地。

    就这点而言，日月帝国在最后的决战之中，输的实在是太冤了，他们甚至在决战的后期掌握了将太阳能转化为魂力的技术，严朝着就要，科技爆炸了。结果就被机械降神了。

    而现在这些恐怖的战争兵器，全部都被用来搜索入侵者，也就是承影一行人。

    只可惜，这种搜索无疑是徒劳无功的，在镜花水月面前，即便是极限斗罗，也完全无法看穿，甚至就算某些机械可以看穿，监控这些机械的也是人，他们的精神同样会被影响无视异常。

    而在整座城市的地下，大量不知名菌类正在飞速繁殖。那场景比起魂导器的狂轰滥炸来说，要恐怖的多。因为整片大地都在受到侵蚀。

    如果让他们成功扩散出去的话，整个地壳恐怕都要变成诡异的灰白色。

    地下，承影监控着生命场的读数：“所有生命场，都在飞快的杀死扩散的菌类，看起来，他们已经把这片地下空间填满了，准备抽取生命力吧！如果实验成功，我们就可以在本土大规模制造生灵之金了。”

    亚克点点头，被汇聚起来的魂力猛的被注入到一个复杂的容器之中，大量管道连接着容器，一根跟注射器一样的收容装置，将内部合成的珍贵物质注入到容器中，混合形成了一个果冻一样的方块。

    那是用来培植生灵之金的温床，如果之前的推测没有错误，大量的生命力会在魂力的驱使下朝着这块果冻一样的温床富集，最终在浓度超过某个临界点之后，化为金属一样的存在。

    随着庞大的魂力注入容器电话开始产生了，生命场开始收缩。飞快的收割着内部菌类的生命。紧接着，似乎有什么不可见的物质被抽取出来。化为星星点点的绿色，荧光飞快朝着这里富集。

    庞大的魂力，似乎催化了这个过程。绿色的光芒，如同海纳百川，要汇聚到容器之中，而注入容器的魂力也没有因为量大而溢出，反而是和那些绿色光点，融合在了一起。似乎是被凝固住了。

    “有趣！原来魂力也是这种生灵之金的组成部分之一。而且看起来占的比例竟然还不少！”亚克看着数据中完全没有溢出的魂力，表情古怪。

    魂力没有溢出，但生命力却溢出了。生命场收割的速度不是稳定。偶尔生命力的产出，会大于容器的吸收能力。于是这些绿色光点就冲破了容器的束缚，穿透到了外界。

    这下日月皇家魂导师团终于发现了不对，大量绿色的光点，从城市地下漂浮上来，他们当然知道，这是生命力。也很清楚，这种力量对于人们是有好处的。但这数量也太大了。

    即便只是溢出的那部分，其庞大程度也足以笼罩整个城市，在城市之中表演一场盛大的烟花秀。

    而在日月皇家魂导师团找到生命力的源头之前。生灵之金的合成实验就已经完成了。

    实验比想象中更加顺利。一块四四方方，如同板砖一样的生灵之金在容器的力场之下悬浮着，已经成型的生灵之金，只有几位特殊的容器才可以盛放，否则一定会被他转化也粉尘，在没有准备特殊容器之前，他只能在力场的束缚下保持悬浮。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

