    “嗯？大姐？”

    石运正在涂抹秘药，准备着离开武馆了。

    没想到，居然看到了大姐。

    至于大姐身旁骨瘦如柴的周远，石运仅仅只是看了一眼就没有在意了。

    “大姐，出什么事了？”

    石运起身，迅速的走了过去。

    石莲很冷静。

    她之前虽然怒火冲天。

    可是，她却没有被愤怒冲昏头脑。

    她没有直接去三虎帮。

    而是先来找了石运。

    毕竟，现在的石运已经和以往完全不同了。

    自从解决了徐二狗之后，石运就隐隐有了一个真正男人的承担。

    成了石家真正的支柱！

    这样的大事，石莲自然是选择第一时间来找石运。

    “运哥儿，三虎帮的人突然上门抓走了石慧。”

    “而且，还让人给你带话。让你把徐二狗身上的东西都带到三虎帮，否则，石慧的下场只怕.....”

    石莲没有继续说下去。

    三虎帮本来就是十恶不赦的帮派。

    什么事都干。

    要是石运不听他们的话，那石慧的下场可想而知，一定很悲惨。

    “唰”。

    石运的脸色瞬间就阴沉了下来。

    他的眼神当中，满是杀机。

    不过，他看了一眼石莲。

    强迫自己冷静！

    现在这种情况，他必须冷静！

    “三虎帮点名道姓，要我交出徐二狗身上的东西。”

    “只怕是徐二狗之前给‘黄虎’刘业透露出了一些消息。”

    “不过，区区百两银子，刘业应该不会放在眼中。之所以这么兴师动众，完全是刘业怀疑徐二狗可能还藏有什么贵重的东西。”

    “可是，我只搜到了银子，没有其他东西，那我拿什么给刘业？”

    石运陷入了沉思。

    他杀了徐二狗，原本以为没有麻烦了。

    谁曾想到，徐二狗本身就被刘业给盯着了。

    现在徐二狗的麻烦，转移到了石运的身上。

    关键是，无论他说什么，刘业都不会相信。

    现在刘业就笃定徐二狗身上有贵重的东西，被石运给得到了。

    石运有飞刀术，算是有一定的武力。

    可是，他要是就这么去三虎帮，那必死无疑。

    毕竟，刘业是真正的武者！

    而且，三虎帮人多势众。

    真要动手，石运没有任何希望。

    至于放弃二姐，那根本不可能。

    何况，就算石运放弃二姐，刘业也不会放过石运。

    这件事，必须得解决。

    “石哥，你千万不能冲动，三虎帮可非同小可。”

    “那可是有真正的武者，而且帮众上千，势力非常庞大，我们惹不起！”

    赵宏也很紧张，也在提醒着石运。

    三虎帮，他们惹不起！

    “怎么，遇到麻烦了？”

    这时，夏河忽然走了过来，开口问道。

    看到夏河，石运眼神一亮。

    他们惹不起三虎帮，但金指门却不惧三虎帮。

    不过，石运也清楚。

    他只是一个学徒。

    金指门不可能出面。

    可是，金指门不出面，但夏河个人却可以。

    毕竟，夏河也是武者！

    于是，石运立刻说道：“夏师兄，我二姐被三虎帮抓走了。”

    “能不能请夏师兄出面，救回二姐？”

    “如果夏师兄肯出面，我必定奉上谢礼！”

    “谢礼，多重的谢礼？”

    夏河眼神一亮。

    看到夏河没有拒绝，反而询问，似乎感兴趣。

    石运便衡量了片刻，一咬牙道：“我愿意以一百两银子答谢夏师兄！”

    “哟，这礼还真是够重啊！”

    “你一个小小学徒，之前连进武馆的银子都交不起，现在却能给出一百两银子了，难怪三虎帮会盯上你。”

    夏河眼神大有深意，似笑非笑的说道。

    石运没有解释。

    因为，没有人是傻子。

    有些事，他不说，其实有心人也能猜到一二。

    “石运，我不会出面。”

    夏河突然开口。

    “因为，我就算出面，三虎帮也不会卖我的面子。”

    “哪怕我是武者，可也只是石皮境。三虎帮两位副帮主，都是堪比石皮境，其帮主甚至更强！”

    “所以，哪怕我出面也没用。”

    石运有些失望。

    夏河出面也不管用。

    那他只能另想办法了。

    只是，还能有什么办法？

    石运脑海中隐约闪过了一道身影。

    “她家势力应该不小，或许......”

    石运抬起头。

    他甚至看到了后院那道风姿绰约的身影。

    只是，他和荷冷月也没有什么交集。

    找上荷冷月有没有用还不一定。

    “石运，我出面自然不管用。”

    “可是，师傅他老人家若是肯出面，那就不一样了。”

    夏河的声音传进了石运的耳中。

    石运猛的抬起头，目光中带着一丝激动：“夏师兄，馆主肯出面？”

    “一般情况下自然不会出面。”

    “不过，你不是有厚礼吗？”

    “师傅最喜欢厚礼了，有多少都来者不拒。”

    夏河说的很直白。

    金福就是贪财！

    要的是白花花的银子！

    有银子，那一切都好说。

    什么不插手。

    在银子面前，都不重要。

    不过，这对石运来说，却是能救命！

    “请夏师兄帮忙！”

    石运诚恳的说道。

    “好说，你小子也算有悟性，说不定以后我们能做真正的师兄弟。”

    “也罢，你先去准备厚礼，我可以带你去见师傅。”

    “谢师兄。”

    石运转头看着大姐道：“大姐，我们先回去准备礼物。”

    于是，石运带着大姐，迅速的离开了武馆。

    很快，石运回到了家中。

    在二姐的房间里，石运找到了银子。

    数了数，有一百两。

    石运咬了咬牙，将一百两银子整齐的装了起来。

    他总共也才一百二十两银子。

    现在就少了一百两银子。

    也就是说，他接下来又得受穷了。

    不过，这都不重要。

    重要的是救人！

    付出再大的代价也值得！

    拿着银子，石运又重新回到了武馆。

    此时，武馆里大部分人都走了。

    夏河倒是还在等着石运。

    “有劳夏师兄了。”

    石运朝着夏河行礼。

    夏河看着石运包裹里鼓鼓囊囊的“厚礼”，微微点了点头道：“好了，跟我来吧。”

    于是，石运跟在了夏河的身后，朝着另外一间院子走去。

    金指门武馆很大。

    有几个院子。

    学徒只能在后院。

    至于其他院子，则是馆主金福，以及金指门其他真正弟子呆的地方。

    夏河带着石运来到了别院。

    里面居然有一些石运从来没有见到过的人。

    他们都在各自练习着武功。

    只是，与后院的学徒们磨皮完全不同。

    想来，这些就是金指门真正的弟子，都是石皮境以上的武者！

    很快，石运就看到了馆主金福。

    对方正双腿盘坐在一个蒲团上。

    旁边有一张小桌子。

    桌子上还摆放着一些瓜子果蔬。

    金福正随手抓着几颗瓜子，吃的津津有味。

