
“老子算是上了你的贼船了！”

“没错，这条贼船你是下不去了，现在你就是分开跑，我也跟要跟着你。”

赵客把话说的很明白。

就是死活也要拉着肥猪一起。

我生，一起生。

我死，一起死。

“呸，老子是猪油蒙了心，早知道之前有多远，滚多远，白瞎了眼珠子跑回来救你。”

“彼此彼此！”

赵客充分发挥着臭不要脸的精神。

让肥猪明白，这条路，他是只能跟着赵客一路走到黑了。

一咬牙，从邮册里拿出一件道具。

一枚金灿灿的钱币。

只见钱币向上一抛。

顿时两人脚下生出一道金光。

金光笼罩在脚底。

赵客倒是没觉得有什么变化，但脚下走过的路，却是留下一个大大的脚印子。

脚印不大扩大，变成一枚枚巨大的金钱状。

中间还有一个四四方方的坑。

“这道具叫金钱铺路，看着我怎么跑！”

肥猪喊上一声，给赵客做了个示范。

简单的说，缩短了步子，一步路多留下几个脚印出来。

顿时身后的路开始变得坑坑洼洼，大大小小的深坑被踩出来。

随后肥猪又继续拿出道具。

一团黑色棉花。

肥猪张口在棉花上吐上一口吐沫。

随后把棉花向头顶一扔。

顿时就见棉花变成一股黑雾。落在两人身后头顶。

开始哗啦啦的下起雨来。

“这是什么玩意？”

雨水打在薛桐身上，开始薛桐没在意。

但很快就察觉到不对劲。

这那是雨啊，黏稠稠的，像是胶状一样，黏在身上，说不出来的恶心。

那些活尸，全身很快挂满了雨水，不仅是身上，连地面上都是。

一脚踩下去，脚下根本站不住脚，身子一歪，直接就掉进了一旁的坑里面去。

“这办法好，还有别的么？”

赵客眼睛直冒金光，就知道这肥猪身上肯定有不少道具。

不过转念一想，这些道具似乎都是用来跑路的。

没一件有正经的样子。

“你是不是经常欠别人钱？”

赵客狐疑的眼神，看向肥猪。

他之所以一定要拉着肥猪一起逃，就是想要看看肥猪这家伙，到底有手上还有多少没有显露出山水的底牌。

现在一瞧。

赵客总觉得这货，一肚子坏水。

特别像是守在女生宿舍楼下，偷女生内衣的惯偷。

不然道具怎么都是用来逃命的。

而且还有点恶心……

“少TM的废话，老猪我就这点家底，全让你给霍霍了。”

赵客蹭蹭肩膀安慰道：“新的不去，旧的不来，别急，等干掉了身后这货，我赔你！”

“怎么赔？以身相许？”

对于赵客的话，肥猪嗤之以鼻。

嘴上画大饼，还不如给两根人参精实在。

“帮你宰了你的假体，算不算！”

“呵呵……”肥猪一笑没把这件事放心上，现在他都自身难保了，还念记着自己，也真是为难他了。

对于肥猪不屑的神情，赵客看在眼里。

但并未开口去解释。

“这边！”

这时候，赵客突然一改方向，拉着肥猪迅速往左边跑。

只见赵客拉着肥猪跑了没多久。

眼前便是一片废墟。

一栋断了半截的大厦。

能看出，这地方，之前还经历过一次激烈的战斗。

地面上到处都是弹孔。

“跑着干啥？这是什么地方？”

肥猪心里顿时警惕起来。

赵客拉着他直奔这地方，说明一早赵客就带着目的性。

赵客看了一眼身后，算是暂时甩开了薛桐，但肥猪那些东西，只是暂时之计。

真要一劳永逸，还要靠自己。

“你信不信运气。”

“啊！”

这句话让肥猪心头突然一跳，下意识看向赵客的肩膀。

难道他发现了？？不对啊，自己还没开始偷呢？

肥猪擦掉手心的汗水。

思索了一阵后道：“信，但这玩意太飘渺，所以不全信。”

肥猪脸不红，心不跳的说道。

“你怎么突然想起来问这个了？”

“因为我想赌一把。”

赵客唤出自己的邮册。

将目光看向邮册里，那张特殊的白银邮票，造化珠。

赵客说完，看了看时间。

“我说，你的S病毒，是不是已经开始爆发了。”

赵客这句话，令肥猪不禁皱起眉头，但他还未来及说话。

就见赵客迎面走过来。

“别说话，我学过医术，刚才拉你一下的时候，我就感觉到了，现在你浑身虚汗，体弱无力，强忍着没表现出来，但实际上，你自己也清楚，你现在是什么状态。”

赵客的话，令肥猪额头上的汗水溜溜的往下滑。

分不清楚，究竟是他太紧张，还是此时状态真的和赵客说的那样，非常不理想。

“我有一件事请教你，猎狗团为什么会这么热衷追杀我。”

这件事，一直困惑在赵客的心里。

虽然梦想宝石这玩意，或许是摆脱邮差身份的契机。

但条件真的是太苛刻了。

最后即便成功，也是活在恐怖空间的世界里。

谁知道这个世界，究竟是真实的，还是虚假的。

糊里糊涂的让你在这种世界里，做一个普通人。

赵客不觉得会有几个邮差愿意。

即便有，这样苛刻的条件，也不是他们能够做到的。

之前是有悬赏。

赵客还能理解。

但现在猎狗团还在锲而不舍的追杀，真的让赵客感到费解。

“是鬼市的一位大雇主需要，这位雇主为什么需要，这位雇主提供了很多邮分、道具，对于梦想宝石势在必得。”

肥猪倒是很干脆的直接告知赵客原因。

传闻，这位大雇主，在鬼市也算是数一数二的大东家。

手上掌握着药品、邮票合成、以及武器锻造三四家店铺。

之所以这么渴望得到这颗梦想宝石。

似乎并不是因为自己，而是传闻，鬼市的主人，曾非常关注过这件事。

但后来不知道为什么，不了了之了。

虽然鬼市主人已经放弃了这件事。

但这位大东家曾打听到，鬼市主人，对这颗宝石依旧常常挂在嘴边，每次提起都十分无奈。

这位大东家也不知道那里来的消息，所以很想要得到这颗梦想宝石，进贡给鬼市主人。

“就这么简单？”

赵客没想到事情居然这么简单。

“就这么简单，你以为呢？杀你一个小小的邮差，对他们来说，又算什么大事，还不是上面动动嘴，下面跑断腿。”

说道这里，肥猪脸上带着怨气。

为了赵客这颗梦想宝石，他们也是折腾的厉害。

规则之章这样珍贵的道具。

能够改变一次恐怖空间任务的规则。

可不是没有代价的。

肥猪总感觉，猎狗团这次的运气，突然断崖式的下跌，肯定和这个道具有问题。

自己以往偷上一点，最多也就是让他们受点伤什么的。

这次偷谁谁死，肥猪觉得再留在猎狗团，自己也要跟着完蛋。

“最后一个问题，鬼市主人是谁？”

这个纯粹是赵客好奇。

他也是头一次听说，鬼市主人这四个字。

之前和大烟枪接触，他可从没给赵客说过这件事。

只是让赵客失望的是，肥猪对这件事也不是很清楚。

“很神秘，但据说想要在鬼市立足开店，都要有她给的印记，她不点头，谁都别想在鬼市开店，我也没见过她什么样子，只是听说啊……听说大家都叫她……红婆婆。”

“红婆婆？”

赵客嘀咕这名字，突然咧嘴一笑：“估计是个满脸皱纹的老太婆吧。”

“嘘！你还笑，不要命了，我给你说，鬼市里你可别提这三字！”

肥猪翻翻白眼，这玩笑开可开不得。

“得嘞！咱们走吧！”

赵客说这话，迈步上前一步。

看到赵客上前，肥猪下意识往后退上一步。

“你干啥？”

“送你上路啊？”

肥猪脸一黑，差点没把自己的加特林从邮册里掏出来。

这时，就见赵客脸上的神色逐渐严肃下来，因为他已经听到了后面，薛桐的怒吼声。

“不开玩笑了，走吧！”

赵客不由分说，上前双手抱起肥猪，将肥猪扛起来放在肩膀上。

深吸口气，迈步向前跨出去。

肥猪开始以为赵客是跑的，哪知道这家伙走的这么慢。

远看着，薛桐已经带着人浩浩荡荡的活尸，追了上来，不禁开口催促道：“你丫的倒是走快点啊！”

赵客没理会他，继续往前走。

每一步都走的很慢。

听到肥猪的催促声，赵客低着头道：“你知道，这里是那里么？”

“那里？？”肥猪左右瞧来瞧去，也没觉得这地方有什么特别的。

赵客眉头突然向上一挑，低声道：“雷区！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="23701762"  chaptername="第七百二十四章：亡命天涯（下）">加入书签</a>
</div>
