    这个赏赐，过份了。

　　既然过份，自然有人据理力争，兵部侍郎黄兴站出来，义正言辞的道：“陛下，赏固然要赏，可是皇家校尉俱都世袭百户，只怕不用三十年，这世袭百户就要超过数万，长此以往，怕是……”

　　嘉靖冷冷一笑：“既然如此，你身为兵部侍郎，又当如何事。”

　　嘉靖的口吻，越来越带着几分盛气凌人，这让百官们觉得难以接受。

　　黄兴沉吟片刻，道：“可以以百户彰显其功。”

　　这意思就是说，只是彰显，而不是当真的人人一个百户，而且不可世袭，因为一旦世袭，这还了得，将来天下不晓得要出多少个百户。

　　只是单单一个百户，就已足够让人羡慕了，皇家学堂可是有一千三百多个百户，这意味着什么？怕是整个宣府，也挑不出这么多的百户官来。

　　嘉靖方才是狮子大开口，此时已是不做声了，慢悠悠的道：“若是如此，奖赏未免太轻。”

　　杨廷和看不下去了，忙道：“陛下，平倭的功劳是大，却也不能赏赐无度，否则到了将来赏无可赏，赐无可赐，又立了新功，该当如何？”

　　嘉靖慢悠悠的道：“既然如此，那么翰林学士徐谦此次亦是大功于朝，又当如何赏赐？”

　　这一下子，所有人都不吭声了。

　　按照规矩，侍读学士若是再升官，那可就是一方诸侯或是某部的大佬了，至少一个侍郎是跑不掉的。徐谦这个家伙，在翰林院做侍读学士的时候就闹得不可开交，差点没引发震动，现在若是再升到部堂里去。那还了得。

　　礼部、户部、吏部且不说了，就算是去兵部，刑部这样的偏僻衙门，那也不是开玩笑的事。对杨廷和来说，退一万步，让徐谦去了大理寺这样的衙门，也不能保证这徐谦不会闹出什么耸人听闻的事，除非……把这家伙打发去钦天监。不过钦天监和其他衙门不同，监官不得改迁他官，子孙世业，非特旨不得升调、致仕。如有缺员，由本监逐级递补。

　　所以。打发徐谦这个家伙去那里。显然是不可能。

　　当然。也不是没有那么几个不太重要的地方，比如鸿胪寺，比如光禄寺、太常寺。只是……一个有功的学士，把人家打发去那里。明显有打击之嫌。

　　杨廷和沉默了片刻，既然不能留在京师，那么只能外放了，倒是这时正好，恰好浙江巡抚出了空缺，前任巡抚已被倭寇所杀，本来杨廷和心里已有了候补人选，现在看来，让这徐谦接任，倒也恰如其分。

　　浙江巡抚看上去风光，其实想要做好，实在不太容易，至少国朝这么多年，还从没有浙江巡抚任上有什么大作为的人，从某种意义来说，云南虽然是穷乡僻岭，可是到那儿去做巡抚，也绝不会比浙江巡抚差，说白了，这浙江不是个好地方，不但士绅遍地，而且城市的规模很大，城里的居民可和寻常的乡民不同，这些人见多识广，不肯吃亏，若是在云南，就算压榨的狠了，乡民要闹，巡抚一道命令，官军和差役俱都可弹压下去，也无人出来申冤，可是浙江不一样，这里一旦有人闹事，那就是大事，倒不是说这里的事当真比云南的一些乡民造反要大，而是因为这里多的是士绅和生员，屁大的事被这些人一渲染，就成了天大的事。

　　正德年间的时候，浙江那边出现过许多抗税的事件，都是不满镇守太监，有人振臂一呼，接着便是数千上万人围住衙门要逃公道，官府若是弹压，于是舆论哗然，无数人指摘，在法不责众的前提之下，往往都是下令弹压的官员倒霉，要嘛平调去别的地方，一辈子前途无望，甚至摘掉乌纱帽也并非没有可能。

　　徐谦这个家伙，做事一向孟浪，像浙江巡抚这等人非大智大勇之人不能站稳脚跟的职位，倒是索性让他来赴任，到了那时，他不闹事倒也罢了，一旦闹事，惹起地方上的反弹，倒看他怎么说。

　　杨廷和想定，倒也没说什么，旋即道：“陛下，徐谦此次确实是功勋卓著，老臣愚见，眼下浙江巡抚出缺，现在徐学士又在杭州，何不如直接下旨，令他就地赴任浙江巡抚？”

　　这个主意，倒是让嘉靖愣了一下。

　　嘉靖这个时候倒是确实很想把徐谦招回来，只是徐谦以侍读学士升任巡抚，倒是很对他的胃口。

　　没有主政一方的经验，将来要倚重这个家伙做什么大事，显然总有那么点遗憾，况且就算到了部堂里，那也只是副职，倒不如索性外放浙江，好好将这家伙磨砺一番，待到时候成熟，再招回来不迟。

　　这对徐谦来说，确实是一次很大的磨砺。

　　嘉靖虽然没有点头，倒是默认了这个说法，他之所以没有急于点头，不过是因为杨廷和怎会轻易让徐谦主政一方，况且是浙江这样的大省。

　　心里还有些犹豫不定，不过接下来，杨廷和又道：“陛下，至于江南总督一职，老臣窃以为虽然倭寇暂时平息，但是难保不再有倭患滋生，因此，江南总督李时欺君罔上自该索拿京师问罪，而这接任江南总督的人选，却还需尽快择定，及早赴任为好。”

　　嘉靖顿时明白了，他早就晓得杨廷和不会有好意，原来是借口让徐谦升任巡抚，一方面安插他的人手，又或者说，徐谦虽然是巡抚，可是上头却有个江南总督在上头压着，根本就不安好心。

　　他眯着眼：“那么诸卿以为，谁可继任？”

　　杨廷和道：“方献夫。”

　　嘉靖听到这个名字，顿时皱眉，方献夫这个人他还真有印象，此人给他最大的印象，就是在正德朝的时候很受正德的喜爱，正德对他信任有加，嘉靖登基之后，曾打算清算了这个家伙，谁晓得他打算收拾此人的时候，立即有不少大臣出来作保，为他求情，嘉靖这才作罢。

　　正德朝得正德宠信，偏偏又得百官袒护，这个人，嘉靖想没有印象都不成。

　　其实嘉靖不知道的是，这位方兄还有更牛的地方，方献夫是弘治年中的进士，只是考的实在太差，几乎是吊在进士的尾巴上，因此别说是庶吉士，乖乖在户部观政之后，直接分了个广西知县。

　　广西知县这几乎是官员的噩梦了，若说是广西巡抚，倒也无所谓，毕竟人家去的是省城，无论是浙江巡抚还是广西巡抚，其实都没什么区别，反正都是在省城呆着，可是就知县来说，被分派去了广西，几乎就等于流放，更重要的是，这几乎代表着这个人从此之后再没有前途，一般下来，这辈子算是到头了，混个官身，耗个几十年做一任知府，差不多致仕退休，回家做个士绅，挂一个积善人家的牌匾。

　　只不过……这位方大人是个异数，他从广西知县做起，而后一飞冲天，随即调任礼部主事，之后又调吏部，进员外郎。现如今，已是吏部侍郎。

　　一个广西知县任上的小瘪三，只用了二十年不到的功夫，完成了吏部天官的壮举，而且在朝中混的如鱼得水，正德喜欢，杨廷和也喜欢，若是不喜欢，也不可能将其调到吏部，可见这个人，是何等的厉害。

　　嘉靖沉吟了片刻，看了嘉靖一眼：“方献夫这个人，只怕不妥，朕听说他近来身体不好是吗？”

　　杨廷和道：“身子早就养好了，而且此人在广西，也曾协助平叛有功，算是能吏，若是他为江南总督，定可保江南无恙。”

　　嘉靖见此，只得道：“此事就这么定了吧，内阁拟旨意。”

　　嘉靖见再无其他的事，对于徐谦就任浙江巡抚，感到颇为满意，便摆驾而回，回到暖阁，叫来黄锦问道：“这浙江巡抚可是好差吗？”

　　黄锦犹豫了一下，道：“若是庸人，极有可能阴沟翻船，若是贤人，必定借此一飞冲天。”

　　听了黄锦的话，嘉靖不由苦笑：“如此说来，倒是朕害苦了徐爱卿那家伙？”

　　嘉靖摇摇头，随即道：“派个人去传个消息，让他好自为之，有什么难处，尽管寻朕吧，还有，那个姓王的太监是不是也立了大功？这个人，好像还是你推举的吧。”

　　黄锦满面红光，道：“陛下，这奴婢是贪懒了一些，不过对陛下倒是忠心耿耿。”

　　嘉靖颌首点头：“让他回京，敕为御马监提督太监，用心办差。浙江那边，从此以后要多关注一些，有什么风吹草动，尽快飞马报来，不必经过内阁，朕要第一时间知道，至于皇家学堂，暂时也留驻在杭州，海路安抚使司，也按徐谦的意思来办吧。”