
　　志在必得！

　　仅仅这四个字，就足以看出江尘的决心，不过他的实力，终归是太低了，想要在斗神族与洛神族之间脱颖而出，实在是太过于艰难了，甚至是没有任何的可能性，但江尘的决绝，却是一如既往。

　　“那图谱，你知道是什么东西？”

　　曲天枢眼神微眯，她感觉江尘一定知晓，否则的话，不可能会如此的坚决，即便是明知不敌，还是冒死一试，而结果很可能是彻底埋葬在这里。曲天枢早就看出江尘的不凡之处，只不过他的天赋与强悍，已经展露无遗，天神境后期就已经能够与斗灵争锋，即便是东皇泰极，都是做不到。

　　“知道了，对你们没有好处。”

　　江尘看了曲天枢一眼，这一刻，他稳若泰山一般的样子，竟然让曲天枢跟东皇卓清，都是微微一怔，他实在是太过于自信了，而且就连东皇宗的两大长老，似乎都不看在眼中，而且东皇卓清知道，即便是自己对上江尘，怕是都要全力以赴，这个家伙的战力有多恐怖，已经昭然若揭。

　　但即便如此，东皇卓清与曲天枢，反倒是更加的好奇。

　　紫溪则是默默的望着这一幕，因为这个秘闻，他的父亲曾跟他说起过，只不过不知道是真是假，现在看来，江尘的执着，跟两大神族的插手，已经说明了这一切。

　　“跟两大神族斗下去，我们几乎没有任何胜算。”

　　紫溪是属于知难而退的类型，这是他父亲的忠告，世人皆想得到，但是父亲的八个字，他始终谨记在心：事不可为，不可为之。就是要让他看清利害关系，如果没有绝对的把握，一定不能够卷入其中，否则的话，就可能会酿成祁连界的大祸，因为父亲都保不住他。

　　俗话说得好，识时务者为俊杰，紫溪虽然自信实力强绝，但是他还没有到盲目的地步，所以这一刻，他选择了退却。

　　“但凡有一线生机，我都不会放弃的。”

　　江尘摇头轻笑，这是他的坚持，而且自己的实力未必就不可能夺下洛神图。

　　“你这个家伙，真是太执着了，你知不知道，什么叫做退一步海阔天空。”

　　东皇卓清有些气氛道，难得看到一个惊才绝艳的天才人物，但是却如此的固执，东皇宗的崛起，难道就真的这么难吗？

　　东皇卓清恨铁不成钢，可是江尘的决定，他却又没有任何反驳的理由。

　　江尘一步踏出，无所畏惧。

　　“洛神族的朋友，我想问一句，大黄在洛神族，一切可好？”

　　江尘的心中，还有另外一个挂念，那就是大黄，从进入神界开始，他就再也没有见过大黄一面，虽然洛神族是他最好的去处，但是如此之久没有大黄的消息，江尘的心中，还是颇为担忧的。

　　洛清河与洛星然对视一眼，旋即洛清河的眼神之中迸发出一股寒冰一般的目光，直射向江尘。

　　“你认识那条大黄狗？”

　　洛清河的话，让江尘眉头一皱，这个家伙，看样子跟大黄的关系不怎么样，按理说大黄是跟洛女神而去的，应该不至于受到洛神族的白眼，而且以他的性格，是绝对不可能吃亏的。

　　“不错。”

　　江尘沉声道。

　　“那个家伙，哼哼，快死了，既然你是他的朋友，那今日，你也别想活着离开了。”

　　洛清河神色阴冷，内心却是咬牙切齿，恨不得生啖其肉，大黄在洛神族可谓是人尽皆知，而且他也是被大黄欺负过的，那个家伙一个屁臭的人浑身颤抖，即便是洗三天三夜也洗不干净，洛清河就曾被大黄一屁崩的七窍生烟。

　　“你什么意思？”

　　江尘也是眼神微寒，看样子大黄在洛神族并不受欢迎，而且这个人跟大黄也一定是有所间隙的。

　　“什么意思，哼哼，你还不配知道，既然你是那条大黄狗的朋友，那我昔日之辱，就由你来偿还吧。”

　　洛清河声如洪钟，如同死神宣判一般，即便是神王境后期的紫溪，在这个洛清河面前，都是如临大敌，似乎完全不是其对手。

　　“是吗？那你一定吃过那个家伙的臭屁，否则的话，怎么会如此恼羞成怒呢？哈哈哈。”

　　江尘大笑一声，洛清河的神情，越发阴冷，这个家伙还故意激怒他，大黄狗带给自己的耻辱，今天他要让这个人全部偿还。斗不过那条该死的狗，我难道还干不掉你这个天神境的砸碎？天籁小说网

　　“江尘，小心！”

　　紫溪一声低喝，然而洛清河已然动手，直逼江尘，冲锋陷阵，势不可挡。

　　“我自横刀立马，连大黄都斗不过，还想跟我斗？”

　　江尘冷笑一声，手掌天龙剑，迎难而上，与紫溪瞬间交手。

　　赤练长刀，血红的刀芒，纵横而起，斩落虚空，江尘一剑抵之，被洛清河逼退而去，眼神之中满是凝重之色，这个家伙，比起斗灵来，果然丝毫不差，一把上品天神器，更是凶器逼人，完全不讲道理，以绝对的实力压制，接连对江尘展开封杀攻势。

　　江尘施展龙变之下，都是没能在洛清河的手中占到丝毫的便宜。

　　“剑断虚空天意！”

　　江尘一剑斩落，星河破碎，这一剑，东皇泰极倒吸了一口冷气，他怕是完全难以抵挡，即便是突破了神王境，亦是如此。

　　“不错，有点本事，怪不得敢如此的大言不惭。”

　　洛清河沉声说道，嘴角冷笑，长刀祭出，璀璨霞光，无比的刺眼，让东皇卓清等人，都是脸色大变，虽然实力相当，可是这一剑，不管是曲天枢还是东皇卓清，都是万万挡不下来的。

　　“神钟金罩！”

　　江尘祭出残破的东皇钟，神钟金罩一出，璀璨刀芒斩落而下，只留下一道余光，神钟金罩固若金汤，完全挡不住洛清河的攻击。

　　“不可能！连我的神钟金罩都达不到如此地步，他才入门多久，竟然能够将神钟金罩炼制如此化境，着实是有些可怕，这神钟金罩，唉，连我都是望尘莫及啊。”

　　东皇卓清不住的摇头，掩饰不住眼神之中的震撼，这神钟金罩已经甄至化境，完全不是他所能媲美的，江尘这等天资，绝对是万中无一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2642章 战洛清河免费阅读。https://xs.23sk.com 