    维幕拉开。

    她看到曼拉坐在了第一排最显眼的位置，正眯着眼对她笑。那一排位置只有席琳最重要的人才能坐，也不知道她是怎么办到的。

    温小染知道，今天的表演不能因为自己而搞砸。她扭开脸，没有再看曼拉，而是专心地聆听着音乐，做好合声的准备。

    当暴雨般的掌声响起，维幕缓缓滑下时，她才松了一口气。还好，没出错。今天的演出非常成功，席琳脸上有着少有的微笑，走过来向每一位工作人员致敬表示谢意。

    “小染，表现不错，下次演唱会，我会给你一次单独亮嗓的机会。”席琳走过来，真心地道。这对于温小染来说是天大的好事，可是她一点都开心不起来，只能露出两排白牙来算是笑容。

    演唱结束原本是要一起庆祝的，席琳却因为有急事而不得不离开，于是将庆祝会推迟。这对于温小染来说，无疑于解放。这一整天，她压抑得很辛苦。

    她上车，往回走，当司机问她去哪儿时，报出了别墅的地址。

    她回了帝煜的别墅。

    “温小姐。”管家热情地走过来迎接，多少让她暖了一暖。“少主还没回来。”管家道。

    温小染点点头，“没事，我上楼休息一会儿。”

    “好的，晚饭很快就准备好，我上楼叫您。”

    她上了楼。

    推开卧室门，熟悉的男性气息极浓的装潢显露在眼前。自从两人确认关系后，她就搬了过来住，因为一直是他的卧室，所以保留着他的风格。他没说改，她也懒得提。

    屋子里，弥漫着他的气息。她低身，抚了抚家具，最后坐在了床上。

    帝煜让曼拉去看自己的表演，让她很不舒服。她原本最坏的设想了只是他没来。显然，这比他没来还要坏。

    但至少，他派了人去不是？

    反回来一想，温小染又觉得自己有些过于作了。

    曼拉的态度他也料想不到，但不管怎样，他还是重视她的演出的啊，否则也不会让曼拉过去。

    “温小染，小肚鸡肠可不是你的风格。”温小染躺下，对自己道。她伸直手，想要抓到枕头，不意手一下子探到了枕头下，从里面摸到了一样绵软的东西。

    她抽出来，以为是帝煜的东西，落在眼里时，脸色微微变化。那是一条女人的内裤，十分性感的那种，绝对不是她的。

    曼拉的话突兀地涌进脑海里，她说她来过！那么……

    她猛然爬了起来，那条内裤在一甩之下飞出好远，无声地撞在地板上，她的胸口却闷闷地一阵疼痛！她可以当他们是普通朋友，只是再普通的朋友也不会把内裤丢在别人床上，即使她曼拉要换衣服也有大把的客房！

    大步，她走了出去。

    “温小姐，晚餐已经好了，您到哪里去？”管家看到她急步出去，忙追上来问。

    温小染勉强刹住脚，回头看他，“管家，曼拉来过了，对吗？”

    “这……是。”

    “除了曼拉外，还有别的人来过吗？”

    “没有。”

    “哦。”她轻应一声，再没说别的，出了门。司机看她出来，迅速开车过来追，把车停在她身边。

    “以后，不用接送我了。”她道，越过车子直接走了出去。

    从别墅走出去，有好长一段路。温小染走了半个小时才走到出口处，她心里头压着滚滚的火气，就算走了这么远都未能缓和。

    对面，有喇叭声传来，帝煜开车过来，老远就看到了温小染。她走得满头大汗的，背后也没有跟司机。

    温小染听到喇叭声，抬头看到了帝煜的车，她并没有停步。

    帝煜把车横过来，停在她身边。他下车，过来拦住了她，“去哪里，这么急急忙忙的。”

    “不用你管！”无尽的被欺骗的感觉充斥着她的头脑，她没办法好好和他说话。一扭身，又要错开他。

    她一回来就这么大火气，帝煜也不高兴起来，“温小染，你发什么神经！”

    “我喜欢发神经，那是我的事！”她大吼一声，震得树上的鸟都飞走了。帝煜拧起了眉，“到底怎么回事！”

    “我现在不想见到你，也不想跟你说一句话，滚开！”她需要点时间冷静自己，看到他，她只会越发不冷静。

    她竟然说“滚开”！这话，在帝煜看来，只有他才能说。“温小染，出息了？我给你几份颜色，就想开染坊了？原来，你不过也是个肤浅的人。”

    这话，和曼拉的话有着异曲同工之妙，两人的话交相作用于温小染，她感觉到的是赤果果的鄙视。她倔强地点了头，“对，我就是个肤浅的人，你怎么现在才看清楚？”

    自己说一句，她顶一句，好样的！

    帝煜咬着牙根点头，“好，有种！”他扭头往回走，再不管温小染。温小染扭头，抹掉那串没忍住滚下来的眼泪，快步离去！

    因为走了太长的路，回到温家，温小染整个人软绵绵的，一点精神都没有。

    屋里，空荡荡的，只有温政一个人在家里。他佝偻着背，原本还有黑发的头顶，早已找不到一丁点黑色，全都白了。这些天发生了太多事，早将他压垮，不复往日的精神。

    温小染看得心疼，没敢把自己的情绪表现出来，走过去轻声朝他打招呼，“吃过晚饭了吗？怎么只有您一个人在？管家呢？”

    “管家请假了。”温政看到她，眉宇柔了一柔，却始终不敢正眼相对。将温小染无情地一次次赶离，他感到愧疚，已经无以面对她。

    “小慧呢？白天有没有闹？”

    温政没有把她送去治疗，一般时间就让她呆在楼上。大多数时间她都算安静，但偶尔也会大吵大闹一翻。

    “没有。”温政摇头，最后握上了她的手，“小染，我做了那么多对不起你的事，你怎么还……”

    温小染轻轻咬上了唇角。

    不是不记恨了，只是这个时候自己若是走掉了，这个家不知道会变成什么样。终究，温政也养了她那么多年啊。

    “小慧好些我就走。”她表态。

    温政脸上有着复杂的情绪，他多想挽留温小染，让她永远留在这里。可是，自己有什么资格呢？他默默地点头，沉重到了极点。

    温小染上楼去看了温小慧，她的情况似乎越来越糟糕了，甚至连人都认不出来，只支支吾吾地反复说有人要害她。

    下楼时，温小染满心沉重。

    “还是，送小慧去医院吧，她这样下去，不行的。”

    温政重重叹一口气，“她造的孽太重了，就算治好了也没办法快乐，还不如疯着呢。”

    温小染不知道说什么。其实，温政对温小慧已经尽了该尽的责任，现在就算他要抛弃温小慧也不算为过。终究，自己给人当冤大头，养了这么久的女儿。

    她轻轻走过去，倚着温政，希冀给他一点温暖。被两个女人以相同的方式伤害，温政也够可怜的。

    她的头靠过去的那一刹那，温政的身体明显僵了一下，而后颤抖着手摸上了她的脸，老泪便滚了出来，“小染哪，没想到最后你还能守在我身边，是我……是我对不起你啊。说起来，你跟你母亲真像，都很善良，通人情，即使到现在，我都不太敢相信她那样的女人会出轨。”

    温小染的心情激荡着。她虽然只见过母亲的照片，但和温政的想法是一致的。因为照片里的人目光太过温柔，太过澄清，那样的人怎么会出轨呢？

    好想找个机会亲自问一声啊。

    “您知不知道我妈妈……在哪里？”她轻声问，若不是他主动提到，她是不敢问的。

    温政痛苦地摇头。当年的背叛让他心灰意冷，早不曾去关注她的去向了。

    温小染的眼里染了一层灰暗，抿着唇没有再说话。

    帝煜没有给她打电话。

    清晨起来，明明是阳光溢满，温小染却感觉到处都灰扑扑的，没有一丝活力。温小慧又在发疯了，尖利的吼叫声不绝于耳，呯呯的砸物声不断。她滑下床，跑向她的卧室，正好看到佣人白着一张脸从温小慧的房间里跑出来，额头上被砸了个洞，血流不止。

    佣人捂着伤口看到温小染就诉起苦来，“这活我干不下去了，大小姐还是请别人干吧，这分分钟就要人命，我还想多活几年。”

    温小染安慰佣人几句，让人送她去了医院，自己透过门口开着的口子看进去，看到温小慧正在乱砸乱撞，屋里能砸的东西早就砸光，此时正拿着那张铺满粉色的公主床发疯。

    她头痛极了。

    佣人坚决不肯干了，温小染知道，这么下去，只会闹出更大的问题来。她说服了温政，把温小慧送进医院。

    给温小慧办完住院治疗的手续，已接近下午，她的肚子空空的，连早饭都还没吃。温小染随便找了个地方吃了点东西，席琳的电话正好打过来，“巡回演出的名单已经确定了，你跟我们一起去，单唱的事儿，你做好准备。如果你表现得好，我会给你机会，顺便把你给推出去。这样的话，演出结束，你也就算正式出道，可以跟工作室签订正式的合同。”

    这无疑是极具吸引力的事情。

    “我……真的可以吗？”

    温小染不敢相信自己会有这么一天。

    “当然可以，只要有信心，没有什么办不成的。”

    “可我觉得自己学的还不够啊。”

    “谁不是边做边学的？以你的认真劲儿，这一场巡回下来，足够积累经验了。”席琳原本是看在帝煜的面子上心留了她，但长期交往下来，发现她的确具有唱歌的天份，而且无论做什么都很认真，自然是喜欢的。

