    霍以骁走在园子里。

    昨儿半夜的雪大，积起来不少。

    观景讲究一个四季随心，即便是人工雕琢着亭台楼阁也是尽量往自然上靠，得与周围相融。

    因此，除了主道上影响出行的雪被清扫了，余下地方，都没有去动。

    池子旁，霍以骁看到了黑檀儿。

    水面结了一层薄薄的冰，晶莹剔透，承不起重量，也阻隔不了看水下的视线。

    那只老龟不知道去了那块石头下，看不到踪影。

    几条大鲤鱼倒是能看到。

    它们在冰层下的水中，也不游动，只有一下没一下地吐泡泡。

    黑檀儿趴在小桥上，看得津津有味。

    听见霍以骁的脚步声，它歪着脖子冲他喵了一声。

    这宅子里虽然没有人跟它打雪仗，但方便它看大红鲤鱼。

    桂老夫人把这称为“鱼和熊掌不可兼得”，黑檀儿深以为然。

    而且，看鲤鱼是日日夜夜，打雪仗，一年里能打得起来的日子不过那么些天。

    霍以骁在长廊的扶手上抹了一把，手中团起了雪球，轻轻抛了抛，看着黑猫。

    “温宴说你喜欢打雪仗。”他道。

    懒洋洋趴着的黑檀儿倏地站了起来，睁圆了眼睛看着主动挑衅的人。

    霍以骁一球砸了过去，接着又是一球。

    比起前回，扔雪球的人变成了一位，但霍以骁的准头远不是温珉他们能比的。

    他不止扔黑檀儿站的地方，紧跟着的下一球还会算着黑猫躲闪的位子，先行封住。

    黑檀儿全神贯注。

    明明，霍以骁扔球扔得并不快，动作看起来还有些漫不经心，可就是难躲。

    雪球落地，化作齑粉，飘飘扬扬。

    黑檀儿不得不越发仔细地观察雪球的轨迹，而它自己……

    黑猫就是黑猫，在一片齑粉的雪雾里，身形一览无遗。

    它在暮夜里有多么的无影无踪，在此刻就有多么的无所遁形。

    霍以骁看着那团黑影在雪雾中翻转，不禁勾起了唇角，这一笑扯到了伤口，微微刺痛，他也不管，瞅着位子就往雪雾里扔球。

    黑檀儿的身手还是好，本能敏锐，好几次都是堪堪躲过去，又一个打滚，再躲。

    堪堪躲，也是没有命中。

    它得意洋洋地甩了甩脖子。

    下一瞬，两颗雪球又追身而到。

    它整个身子弹起来，猛得一扭，往边上一滑……

    雪球是躲开了，但它刚好落在了冰面上，清脆的一声响，整个猫身瞬间滑下了水。

    霎时间，猫叫尖锐。

    霍以骁亦是一愣，赶紧过去把黑猫捞起来。

    好在它跌的地方靠近水边，伸手就能够着。

    黑檀儿这下摔得惨，浑身湿哒哒的，还冰冰冷，偏霍以骁忍俊不禁，眼里全是笑意。

    又气又冷的黑猫，抖着毛，给了霍以骁好几爪子。

    正屋里，与邢妈妈说完话的温宴，收获了一只湿透了的猫，和一个手背上好几条细痕的丈夫。

    霍以骁洗了手，拿了点药膏，自顾自抹。

    温宴给黑檀儿擦毛，听它骂骂咧咧地讲霍以骁的罪状。

    黑檀儿义愤填膺，温宴好几次都险险笑出来，只能硬憋着。

    毕竟，她不想也挨几爪子。

    到后来，实在忍不住笑，她赶紧把黑檀儿交给岁娘。

    岁娘乐呵也不要紧，她听不懂黑檀儿在叫什么，若是笑了，定是在笑扔雪球的那个人。

    等黑檀儿被岁娘抱走了，温宴才笑出了声。

    她凑到霍以骁跟前，冲他竖起大拇指：“厉害，它从来没有吃过这种亏。”

    霍以骁抬眼睨她。

    温宴乐得不行：“错过了，没有亲眼看到，可惜。”

    霍以骁“呵”了声。

    也就是黑檀儿不在，不然温宴这幸灾乐祸的样子，得多被挠好几下。

    药膏放回架子上，霍以骁这才看到，桌上放着一张纸。

    墨倒是干了，但能看出是新的，从字迹看，是温宴的手笔，上头是各种药材名字与数量，应是一个方子。

    “又捣鼓什么？”霍以骁问她。

    别是和先前似的，又弄什么迷药。

    温宴道：“避子汤。”

    霍以骁愣了愣：“什么？”

    “避子汤。”温宴复述了一遍。

    霍以骁的眉头蹙起，又松开，然后坐了下来，一言不发。

    温宴知他性情，霍以骁此时的沉默并非是置气或是不满，他只是在等温宴解释其中缘由。

    即便是先前回回说不信她，他都不会拒绝听她的理由。

    事出有因，哪怕这个因，听起来有多天方夜谭，听还是会听的。

    温宴轻声道：“方子是一位长辈给的，说是用不用在我，主要是为了身体着想。我这个年纪，生产的风险还是有些大。但从我自己来想，我有别的担忧……”

    霍以骁疑惑：“别的担忧？”

    温宴笑了笑，笑容却是丝毫不灿然，反倒是有些苦涩和难过。

    “那个梦，”温宴顿了顿，又道，“我做了十三年的梦，为什么突然之间就醒了？毫无征兆，我也没有任何不适。骁爷当时不在京中，我刚刚诊出有孕，还什么滋味都没有品出来，就一觉睡回、睡醒了……”

    正说着话，手上一紧。

    温宴低头看去，是霍以骁握住了她的手。

    再往后的话，其实她不必再说，霍以骁就已经能明白了。

    给方子的长辈，不外乎是霍太妃、霍大夫人、金老太太。

    前两位是单独与温宴说过话，后一位，邢妈妈才从那里回来。

    无论是哪一位，从立场上而言，都不可能害他们，为身体着想亦是最合适的理由。

    真正戳着霍以骁心的，是温宴的担忧。

    为何忽然间就醒了？

    梦里的温宴醒了，梦里的他还存在吗？

    若还有那个他，从外地返京，在这个家里看到的又是什么？

    是一睡不醒的温宴，还是消失不见的温宴，亦或是，母子皆亡……

    无论哪一种，都是他不愿意见到的。

    彼时，沈氏倒下，底下那些年幼的皇子长大了，皇上也不缺皇孙，他这个坚持不认祖归宗的人要有后了，都是那样一个结果，何况如今？

    朱茂是想要儿子而求不到。

    温宴一旦生个儿子，便是皇长孙。

    皇上能让这个皇长孙还姓霍不姓朱？

