    “我确实获得了不错的机缘，但是，既然你没有信守承诺，那我凭什么还要分配给你呢？”

    秦风平静的开口道。

    这个老东西，从最初的时候，就一直暗中算计自己。

    其目的，正是想让他进去，获取里面的机缘，以便将阵法禁制破坏掉。

    在那种情况下，哪怕秦风获得了大机缘，玄魔海龟也有信心，可以将秦风拿下。

    毕竟，它的修为，可是远远超过秦风！

    既然，这玄魔海龟从一开始，就没有诚心，与秦风合作。

    那么现在，秦风自然不可能，再遵守约定！

    更何况，真龙之力早就被他吞噬得一干二净，又如何能再划分出去？

    “呵呵，如此看来，那你就是准备，跟我撕破脸皮了么？”

    玄魔海龟嘲笑般的声音，在这个时候，浮现出了一股浓烈的杀机。

    “撕破脸皮？我们从始至终，都不过是在互相利用彼此罢了！”

    “对吧？”

    秦风的脸色，显得十分平静，没有任何的畏惧之色。

    “你小子确实很聪明，只可惜，不管怎么样，你都不可能逃出我的手掌心！”

    既然，话都已经说到了这个份上，那就没有必要，再故作客套了！

    玄魔海龟冷冷一哼，完全不再犹豫，直接催动庞大的力量，凝聚出大量的真元，引动方圆万米之内的海水，朝着秦风席卷而去。

    “小子，受死吧！”

    可怖而又庞大的海水能量，如同山岳般，对着秦风狠狠的冲击下来。

    将秦风一切退路，都给尽数封锁住。

    气势凶猛，避无可避！

    如此，那便只有，正面抗衡！

    这一刻，玄魔海龟脸上的表情，显得非常自信。

    不管秦风再怎么妖孽，那也绝对没办法，足以抗衡住它的这一招攻势。

    “轰隆隆……”

    眼看着，这一招可怖的能量攻击，就要将秦风，整个人，尽数吞没的时候。

    突然之间，秦风双眸里，精芒一闪，宛如星辰。

    下一刻！

    一拳！

    狠狠的打出！

    可怖的拳影，气势冲天，如同可以移山填海般，爆发出无法想象的力量！

    “砰砰砰！”

    这一瞬间，整个深海当中的海水，都在这可怖的拳影攻击下，被硬生生的轰出了一道深深的裂缝。

    表面看上去，就好像将海水，直接切割成了两部分一般。

    那拳影所过之处，其路径的裂缝当中，完全是真空状态，不受任何海水的侵蚀！

    可怕！

    难以置信！

    这一道拳影，威力，确实很可怕。

    即便是玄魔海龟，都不得不为之佩服。

    然而。

    在玄魔海龟看来，这样的一拳，就想抵挡住它的能量攻击，那未免也太异想天开！

    要知道，它的战斗力，早就达到了知命境。

    特别是在海水里面，它的实力还能得到增幅。

    即便是达到知命境的人类武者，在海水里面，也顶多跟它打成平手。

    区区一个，刚刚踏足化元境的秦风，又有何资格，可以与它相提并论？

    “轰！”

    然而，下一刻，当两股力量，真正碰撞在了一起，爆发出无与伦比的爆炸声后。

    玄魔海龟整个表情，却是瞬间大变！

