    第156章 斯拉瓦   

    严生刚打听到谢云的住处，准备找个机会上门拜访，亲自拜师的。

    

    但是，因为顾琴的邀请，所以谢云可以前来医院。

    

    “顾医生，你太客气了，而且这周我确实是得上班。”

    

    谢云摸摸鼻子，一周肯定得上天班。

    

    要不然说不过去啊。

    

    谢云在前边走。

    

    严生看向了顾琴，开口道：“师妹，你不是把神医的病例，都发给老师了吗？”

    

    “老师那边是怎么说的啊？”

    

    顾琴听见这话，连忙开口道：“师兄，你猜猜呢。”

    

    “老师看了之后，肯定特别惊讶吧。”

    

    “嘿嘿，老师可不止是惊讶，立马给我打电话，问我后续病人的状况怎么样呢。”

    

    “还说我是不是作秀。”

    

    “我跟老师说用人格担保，神医确实是给治好了。”

    

    “老师一直都处于惊讶当中，今天下午应该就会到达我们的医院，还要过来亲自拜见神医呢。”

    

    顾琴一脸笑容。

    

    严生听见这话，活像是个醋坛子，明明都是斯拉瓦的学生。

    

    他一点消息都没有，全都得顾琴告诉他。

    

    还真是人比人，气死人啊。

    

    ＂我就知道，老师见到神医的诊治案例，肯定是会震惊和激动的。

    ＂   

    ＂确实是啊。

    ＂   

    顾琴笑了出来。

    

    “我确实是谢神医感到骄傲，竟然可以引起诺奖得主的兴趣。”

    

    严生忍不住开口。

    

    “你还是准备拜谢先生为师吗？”

    

    “肯定啊，要不是你刚才示意我，我都准备跪下去了。”

    

    严生笑了一声。

    

    “我觉得还是太冒失了，你先跟神医培养感情。”

    

    “我知道了。”

    

    严生笑了笑。

    

    谢云对于斯拉瓦的前来，还是有些感冒的。

    

    毕竟这是对于华夏中医的推广还有正名，都是很不错的事情。

    

    而且，对方还是诺奖获得者，要是斯拉瓦可以对中医感兴趣的话，那肯定是一件好事。

    

    谢云到了办公室之后，简单问了一下王德医院最近的情况，便回办公室当中坐着了。

    

    顾琴给斯拉瓦打了个电话。

    

    “老师，你不是说今天到吗？”

    

    “航班延迟了，今天到不了了。”

    

    顾琴有些失落，本来都已经跟谢神医说好了。

    

    “好的，我知道了。”

    

    顾琴跟谢云说了一下原因，开口道：“神医，你周六有时间吗？”

    

    谢云摇摇头，开口道：“周六我已经有约了。”

    

    “我要去外市，所以需要个几天的时间。”

    

    之前的时候，他问了徐龙，薛家是什么背景实力。

    

    徐龙简单的跟谢云描述了一下，薛家处于白林市，正好跟白柏市接壤。

    

    所以，谢云不出意外的话，应该是要跟薛晴一起前往白林市的。

    

    顾琴听到这里，只能让老师晚点来了。

    

    严生叹了口气，开口道：“那现在看来只能这样了。”

    

    顾琴给斯拉瓦打了个电话，跟他说了一下谢云的情况。

    

    斯拉瓦听见这话，开口道：“我没想到航班会延误，但是周六肯定会到达的。”

    

    “如果他有事的话，我可以先去岛国进行访问。”

    

    “之前的时候，岛国跟我对接了一下事情，但是因为你的缘故，所以暂停了那边的计划。”

    

    顾琴心里有些不舒服，斯瓦拉因为她的缘故，所以先准备来到华夏。

    

    “好吧，现在看来，只能等到神医回来，我在个跟您说这个事情了。”

    

    斯拉瓦意味深长开口道：“你所说的那个神医，不能是因为不敢见我，怕我拆穿他的真面目，所以才这么说的吧。”

    

    顾琴听见这话，脸色阴沉下来。

    

    不用想都可以知道，老师就是在质疑谢云。

    

    斯拉瓦认为谢云出去，就是为了躲避他，怕被拆穿真面目。

    

    “老师，我跟您担保，谢云真的是神医。”

    

    顾琴连忙开口。

    

    “没关系，我很喜欢华夏的一句古话，眼见为实，耳听为虚。”

    

    “不多说了，我挂了。”

    

    斯拉瓦的话语略微的讽刺。

    

    顾琴的脸色难看。

    

    严生连忙问了老师说了什么。

    

    他听见这话，都是脸色不大好看。

    

    “老师的话，就是在质疑神医的能力。”

    

    “嗯。”

    

    “没办法，老师是世界权威，性情一直很孤僻，所以，他这么觉得，也不是没有理由。”

    

    “毕竟，华夏对于西方来说，实在是太过于神秘了。”

    

    “在他们的眼里，中医就是跟邪术一般无二。”

    

    严生忍不住叹了一口气。

    

    顾琴听见这话，一脸无奈，她的感触十分深厚。

    

    之前的时候，她在西方留学，就是竟然被认为是棒子国的人。

    

    顾琴说来自华夏的时候，那些西方人都是会惊讶。

    

    西方的人大多都看不起华夏。

    

    但是实际上，华夏作为四大文古国，却把自己的文明延续了五千年。

    

    在西方人的眼里，确实是很神秘。

    

    但是，因为朝代的落败，他们就看不起华夏的人了。

    

    甚至还有很多的西方权威，认为华夏的中医，并没有科学依据，直接列为邪术。

    

    在西方人唯物主义的影响下，中医不过是简单的号脉，然后吃些草叶，随便扎几根针，在身上按摩几下，就能治好病症。

    

    实在是太过于匪夷所思了。

    

    直到华夏诺奖获得者屠幽幽，从中医当中吸收了灵感，提取到了青蒿素，直接攻破疟疾的难题。

    

    算是为中医正名，要不然的话，中医的名声还是十分的糟糕。

    

    至于斯拉瓦的内心依旧是这么想的。

    

    他确实是享誉世界的权威专家，对于华夏还是很好奇的。

    

    但是，斯拉瓦的内心当中，还是对于华夏文化还有中医的偏见。

    

    所以，斯拉瓦准备前往华夏，见识谢云医术的时候，就被对方所拒绝。

    

    斯拉瓦就是觉得，对方是心虚了，就是怕被拆穿真面目。

    

    “没事的，师妹，老师对于神医有些误解，但是老师要是真的见识到了的话，肯定会被神医所折服。”

    

    顾琴点点头。

    

    谢云出了门口，见到严生跟顾琴两个人。

    

    严生刚想要开口。

    

    “我知道你想要拜我为师，如果你是跟我探讨医学经验的话，可以直接跟我聊聊。”

    

    “不必非要通过拜师的这种方式。”

    

    

    

