    伏地魔难以置信，有一天会在战斗时，被人用剑背刺。

    这种耻辱，就像是被麻瓜用枪打伤，还被嘲讽一句：

    “呵tui，战五渣！”

    更让他无法理解的是，造成这个结果的罪魁祸首，是老魔杖。

    这把被称作“无敌”的老魔杖，居然像劣质产品，承受不住强大魔力而崩碎。

    这是老魔杖，还是擀面杖？！

    伏地魔嘴角渗出血丝，抬起手臂，手指触碰剑尖，将剑身给猛地逼出体内。

    他迅速化作一团黑雾，在远处落地时，这才冷眼望着背刺他之人。

    邓布利多站在原地，也没有继续动手。

    事实上，刚刚那一剑，如果心狠一点，直接绞烂心脏，伏地魔此刻已经暴毙。

    巫师的身体，和麻瓜一样脆弱，即便伏地魔魔法改造过，也承受不住被拦腰斩断的攻击。

    但魂器还没有毁掉，不能现在就杀了伏地魔。

    所以，布局如此之久，用假魔杖创造的绝佳机会……邓布利多也只是重伤对方，就谨慎地停手了。

    他也没想到，有一天居然需要想着如何动手轻些，不让伏地魔这么快死。

    真是世事难料。

    浑身浴血的黑魔王，嗓音沙哑，厉声道：

    “邓布利多，你怎么会在这里？！”

    “那我该在哪儿？”邓布利多双手按住剑柄，抬头望向伏地魔，两鬓发丝轻轻飘拂。

    “被格林德沃的学生追杀，还是重伤濒死？”

    伏地魔双眸通红，牙齿咬出声，绝顶聪明如他，已经觉察到了问题。

    “这是骗局？！”

    “是的，你还不算太蠢，汤姆。”威廉笑了笑，嘲讽拉满：

    “和你会晤的格林德沃是我，他的学生也是我，连卡卡洛夫都是小天狼星变得。

    而你不久前，杀死的那个格林德沃，则是卡卡洛夫服用复方汤剂……被我用夺魂咒控制了。

    这个叛徒被你这个老主人杀掉，也算报应了。”

    “反正都是老演员。”威廉嘴角勾起，笑眯眯道：

    “专门为你表演了这么一台大戏，作为唯一的观众，你很开心吧？”

    “那把老魔杖……”

    “也是假的。”威廉拊掌大笑，得意地说：

    “说起这把假魔杖，才是整个环节里，最精彩的一步。”

    “在你抓住奥利凡德后，我就知道你在寻找老魔杖，便让格里戈维奇给你做了一把假的。

    手感还不错吧？”

    伏地魔简直想吐血。

    最让他气恼得是，他现在还不敢相信，这是个骗局。

    因为实在太特么真实了！

    但老魔杖，还有毫发无损的邓布利多……都昭示着，他真得被骗了！！

    这种情绪的激动，又一次撕扯开伤口。

    伏地魔吐出一口血水，低头看着胸膛。

    他的身体改造过，比常人的恢复能力强很多，可伤口没有止血，反而开始发黑。

    “有毒！”

    这很正常，为了毁掉魂器，格兰芬多宝剑很久之前，就淬了蛇怪毒。

    这么一剑插入伏地魔胸口，可不就得中毒吗？

    但伏地魔难受了，他复活时就被威廉，拿着淬毒的剑砍了一下。

    斯内普治疗一年多才恢复，没想到好了没多久，又来！

    伏地魔知道，这具身体不能用了，支撑不了多久，他恐怕就要“死”了。

    他有魂器在，只有找到虫尾巴，很快就能再次复活。

    唯一遗憾的是，重新复活，身体内就没了波特的精血。

    但也无所谓了，波特已经死了，伏地魔不需要莉莉保护魔法了。

    用别人的血也一样。

    思索片刻，伏地魔决定发挥这具身体的最后价值。

    他要在“死亡”前，疯狂搏命，换掉一个。

    这样才不亏。

    黑魔王突然笑了起来。

    “邓布利多，还记得那年我去找你，想要谋取黑魔法防御教授职位吗？

    我当时告诉你，我做了实验，已经把魔法推进到前所未有的领域。”

    “是某些魔法，”邓布利多平静地纠正他说，“即便到了今天，我的评价依旧没有改变。

    你在另一些魔法领域，还是一如既往的无知。”

    “谁更无知，今天就做个盖棺定论吧，我让你见识一下，我这些年究竟在巫师的极限，推到了何种程度！”

    伏地魔仰头发出一阵刺破耳膜的野兽嘶吼，地面颤动，震起了无数灰尘。

    咚咚咚！

    他体内的心跳声，仿佛锤鼓一般不绝于耳，连威廉都能听见。

    但威廉似乎听到了两个心脏的跳动。

    这是……阿尼玛格斯？

    只有在变身阿尼玛格斯时，会出现两个心脏。

    伏地魔五指入钩，从鲜血如泉涌的胸口插入，将两个心脏同时从胸腔中捞出。

    一个是人类心脏，另外一个则是动物心脏。

    伏地魔眼眸赤红，满身鲜血，一边手捧心脏，一边望着威廉与邓布利多。

    这位宛如魔神的黑魔头没有感情起伏，说道：

    “阿尼玛格斯只能变成动物，无法变成更强大的魔法生物。

    因为巫师的魔法与魔法生物魔法，在运作上有本质区别。

    一旦强行变成，会丧尸理智，最终像中了血魔咒的血兽咒人一样，永远沦为野兽。”

    伏地魔说的没错，很多变形术大师，在第一次阿尼玛格斯之后，都是魔法生物形态。

    从而被迫终止了进一步变形。

    这也是限制阿尼玛格斯数量的一个原因。

    魔法史上，也不是没有强行变成魔法生物的巫师，但都失败了，沦为了动物。

    这个棘手的难题，也被《今日变形术》列为千禧年大奖难题之一，又称世界七大魔法难题。

    任何一个解决的巫师，只要发表在魔法期刊，并经过两年的验证期，解决者就会被颁发一百万加隆奖金。

    “作为千年来最伟大的巫师，我解决了这个问题！”

    伏地魔大声宣布，他举起魔杖，对准心脏：“阿马多，阿尼莫，阿尼马多，阿尼马格斯！”

    心脏迅速由鲜红转青紫，却又以肉眼几不可见的速度快速淡。

    砰！

    血雾弥漫。

    伏地魔自爆体内的魔力，无数股丝线鲜血浸透衣衫，破体而出，散而不乱，最终凝聚成九条拇指粗细的猩红游蛇。

    在空中游曳不止，如恶蟒吐信，择人而噬。

    每一次鲜血溅射，都被那九根游蛇汇聚在一起，蛇身逐渐壮大。

    威廉举起魔杖，想要阻止伏地魔的变身。

    但魔咒打在他身上，黑魔王也不躲不避。

    当伏地魔浑身血肉模糊时，九条红蛇绕体的他，摊开双臂，微微屈膝，朝天空发出一声怒吼，蕴含着无穷无尽的兴奋：

    “魔法·阿尼玛格斯！”

    黑魔王消失了，变成一只巨大的魔法生物，它的体型和火龙差不多大，却有着九个蛇头。

    威廉望着这个巨大的身影，轻声道：“九头蛇……海德拉！”

    九头蛇海德拉，作为希腊特有的魔法生物，与客迈拉兽、鸟妖齐名。

    危险且致命。

    作为一个由巫师阿尼玛格斯变成的生物，那就更可怕了。

    伏地魔朝着天空发出嘶嘶声，一条蛇头喷出口水，落在地上。

    带着毒性的液体，还带着强力腐蚀性，将地面溶出一个大洞，并且隐隐有一种刺鼻的气息。

    还有一头蛇，脑袋缠绕着火花电光，声响刺破耳膜。

    一个蛇头一种能力吗？

    突然，一道粗如大树的青色光芒，从一条蛇头口中吐出，笔直撞来。

    威廉顶在前面，魔咒在他三米外略微凝滞些许。

    又是一道细微却极长的光芒，从北到南，宛若十几个巫师合击的壮烈声势。

    威廉猝不及防，被蛮横地撞得倒飞出去，躯在空中翻滚不停。

    那道魔咒绵延层层叠叠，如彗星拖尾，直到十多米外，光芒才缓缓消散。

    第三道光柱，砸在了邓布利多头顶。

    邓布利多抬手挥动魔杖，光柱落在他身前半米处，却如撞一座不可逾越的无形雷池，溅起一大团火花电光，声响刺破耳膜。

    但所站地面，猛地凹陷下去，尘土漫天，已经完全看不清楚邓布利多的身影。

    九条蛇头并拢在一块，它们同时吐出魔咒，汇聚成一道粗壮的光芒。

    如同刀一般横切出去。

    霍格沃茨巨大的城堡，蕴含着很多保护咒，竟是被瞬间拦腰截断！

    顿时天摇地动。

    威廉从废墟中跳了出来，他狼狈不堪地咳嗽了几声。

    这个究极魔法是真的猛，不愧是解决了千年难题，而创造出来的魔法阿尼玛格斯。

    威廉更没想到，伏地魔还留一手，从来没有在时间循环里展现过。

    过了片刻，邓布利多也从巨坑中走出来，他受了点伤，但不是太严重。

    这样下去不是办法，两人一边要对抗伏地魔，一边又要压着实力，保证他不死。

    如此被动不行啊！

    威廉看向邓布利多，老人手中的格兰芬多宝剑，突然消失在空气中。

    仿佛被人召唤走了。

    威廉心情激动。

    伏地魔……终于可以去死了。

    ……

    ……

