
　　没错，出现在镜红尘等人面前的巨熊正是他们要的暗金恐爪熊。

　　暗金色的毛发，凶悍的气血，恐怖的利爪，这些不正是暗金恐爪熊所特有的吗？

　　而且从这头暗金恐爪熊身上散发的气息可以判断出，这头暗金恐爪熊的修为正是在三万年左右。

　　正在冥想的笑红尘听到动静，迅速清醒过来，一脸警惕的站在镜红尘背后。

　　暗红色光影闪过，赤王出现在笑红尘等人的面前，它踩在暗金恐爪熊的身上，说道：“放开瑞兽，这头暗金恐爪熊，你们可以拿走。”

　　话音刚落，赤王便将那头健硕的暗金恐爪熊踢到了笑红尘那边。

　　镜红尘一边控制住三眼金猊，一边朝着程刚使了个眼神。

　　程刚顿时心领神会，快步来到昏迷的暗金恐爪熊前，将其拖了过来。

　　见程刚将暗金恐爪熊拖走，赤王当即冷冷地说道：“好了，人类，该你履行诺言了。”

　　原本镜红尘是准备将三眼金猊放了的，但他突然感受到了什么，脸色一变，他大手一张，就抓在了三眼金猊脖颈后的鬃毛上。

　　三眼金猊的三只眼睛同时睁开，充满了恼怒的情绪。

　　“人类，你干什么！”赤王当即怒目圆瞪，气愤地说道：“人类，你背信弃义，言而无信。”

　　“言而无信？”镜红尘冷笑一声，随即说道：“言而无信的应该是你吧，赤王。”

　　紧接着，镜红尘环视四周，大吼道：“不愿意露面的，是不是也出来让本堂主见识见识？”

　　程刚三人和赤王皆脸色一变。

　　赤王十分诧异，他没想到眼前人类居然探测到了自己找来的帮手。

　　而程刚三人则充满戒备，一脸凝重，他们没想到看上去一切正常的周围，居然潜伏有别的魂兽。

　　自己都没能感应到的魂兽，居然让镜堂主感应到了，厉害！程刚心中暗自佩服。

　　无疑，镜红尘的实力在程刚心中又上升了一个层次。

　　其实，一开始镜红尘也没有感应到什么，但出于安全起见，镜红尘动用了身上的一个探测魂导器。

　　这个探测魂导器对于空间波动的变化极为敏感，可惜的就是，范围太小，无法推广。

　　就在刚才，镜红尘正准备释放瑞兽，结果探测魂导器突然报警，这让镜红尘瞬间警觉。

　　“人类，你是怎么发现本王的？”

　　一个低沉的声音从星斗大森林中传出。刚一听到这个声音，给人一种低沉沙哑的感觉，但转瞬间就如雷霆滚滚。

　　强横无匹的威压降临，就连天空的颜色，都仿佛在瞬间暗淡了几分。

　　刹那间，星斗大森林内竟然再无半分声息，仿佛所有生物在一刻全都已经沉睡了似的。

　　感受到这股威压，镜红尘和程刚皆脸色骤变，这样的压迫感，就连九十八级的玄老也没带给他们过。

　　如此看来，那隐藏起来的魂兽必将极为恐怖，其实力就连玄老都望之不及。

　　镜红尘顶着心悸，缓缓说道：“当我准备释放瑞兽的时候，你的情绪发生波动，引起空间波动发生变化，被我捕捉到了。”

　　“有点意思。”

　　轻笑声从周围空间中响起，令人难以捕捉。

　　镜红尘强行让自己冷静下来，他明白那头隐藏魂兽的实力强横，足以威胁他和程刚的生命，他们目前唯一的凭仗便是手中的瑞兽。

　　举起瑞兽，镜红尘冷冷说道：“我不知道你是谁，我也知道我们根本不是你的对手。”

　　“但是，如果你执意要杀了我们，那就要看是你快？还是我快？”

　　镜红尘一边说着，一边控制着一根细如牛毛的银针悬浮在三眼金猊的脑后。

　　可别小看这根银针，它是一件九级魂导器，在银针身上的核心法阵没有别的效果，就是快。

　　以自己九十三级的修为，加上这根九级银针，镜红尘有信心，对方拦不住自己。

　　“好了。”那低沉的声音略微迟疑了一下，道：“放开瑞兽，你们走吧。本王以帝天的名誉保证，这次的事就这么算了。”

　　听到对方竟是帝天，镜红尘和程刚的脸上闪过一丝震惊。

　　“原来是兽神帝天，好，本堂主相信你！”

　　镜红尘脸色一松，控制着红色巨网飞向赤王，红光一闪，红色巨网松开，三眼金猊飞了赤王面前。

　　赤王赶忙挡在三眼金猊身前，并且为它检查一遍身体。

　　当它发现三眼金猊之前的伤势已经痊愈时，看向镜红尘的目光明显柔和了几分。

　　释放三眼金猊后，镜红尘大手一挥，橘红色光芒闪烁，包裹着笑红尘三人连带着暗金恐爪熊腾空而起，直奔星斗大森林外飞去。

　　梦红尘忍不住担忧地问道：“爷爷，那隐藏在森林中的家伙真的不会攻击我们么？”

　　镜红尘道：“这个爷爷也不知道，不过在很多时候，魂兽要比我们人类更讲信誉。”

　　正如镜红尘所说的那样，直到他们消失在赤王的视线之内，星斗大森林中也没有出现变化。

　　就连之前那凌厉的威压也是荡然无存，完全消失了。

　　飞速离开的笑红尘回头看了一眼身后的星斗大森林，经过这次事故，三眼金猊的保护力量应该会有所增强。

　　这样，后面，它就不会被霍雨浩抓住了吧。

　　一遇霍挂，遗憾终生！

　　王秋儿，我相信我们不久后就会见面的，笑红尘心中暗想，同时在他额头上的命运之眼微微一颤。

　　冲出星斗大森林后，镜红尘又带着笑红尘他们飞行了十几公里远，直到镜红尘体内的魂力消耗得差不多后，这才在一个山谷中停歇。

　　劫后余生的众人心中一阵轻松，笑红尘兄妹更是躺在地上大口喘气。

　　调整一下呼吸后，镜红尘说道：“笑儿，抓紧时间，吸收魂环吧。”

　　听到爷爷的话，笑红尘这才想起正事，从地上站起，缓缓来到暗金恐爪熊的身边，取出八级魂导器，霸虎炼魂刀。

　　由于暗金恐爪熊那强横的防御力，笑红尘估摸着四级魂导器银锋根本无法对其造成伤害，所以他才取出霸虎炼魂刀。

　　以八级魂导器、霸虎炼魂刀的锋利和坚硬，应该足以杀死昏迷状态下的暗金恐爪熊了。

　　双手紧握霸虎炼魂刀，笑红尘看准暗金恐爪熊的咽喉处，一刀刺入。

　　噗嗤一声，霸虎炼魂刀轻松刺入，暗红色鲜血流淌，这头暗金恐爪熊的生命被终结。

　　一圈漆黑的魂环从暗金恐爪熊的头顶悄然升起，一股独属于暗金恐爪熊的凶悍之气从魂环上散发。

　　这就是暗金恐爪熊的魂环吗？笑红尘眼神中充满了火热和亢奋。

　　三万年的暗金恐爪熊，这样的顶级魂环又能给自己带来怎样的魂技和变化呢？笑红尘很是期待。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之天命大反派更新，第一百三十章 言而无信免费阅读。https://xs.23sk.com 