    从柳烟的小院出来，萧寒立刻就向城东的传送大殿走去。

    现在，他得立刻去死寂洞窟一趟。

    上次那个收集灵源的任务，他已经交了两个五级灵源，以及一个七级灵源。

    而任务奖励，至今还没有来得及去领取。

    战天的百倍伤害肯定是不能掠夺的，所以想要恢复百倍奖励，在国内肯定是不行的。

    只是想要去国外，以他现在的实力可能还稍稍有些不足。

    毕竟无论是寂静之海，风暴之海，还是死亡之海和沉默之海，都不是那么容易就能横渡的。

    哪怕是有着一头圣光独角兽，也不能保证百分之百可以横渡过去。

    所以现在，他要尽量提升自己的实力。

    若是能够突破瓶颈，对危险的抵抗力也会更强一些。

    心中这么想着，萧寒立刻给江小云和韩旭都发了一条信息，接着速度便陡然提升。

    不过短短两分钟的时间，便传送到了白河城。

    而这时，江小云已经在这里等着了，不过韩旭因为在带人升级，所以没能在第一时间赶过来。

    但分配给他的金耀独角兽幼崽，早就已经培养到三十级了。

    最多十来分钟，他应该就可以赶回来了。

    此时，眼见传送阵外站在的身影，萧寒脸色一沉的同时，立刻满脸复杂的走了过去，同时低声说道：“对不起，柳烟是因为……”

    本想要解释，可看到江小云的瞬间，却又不知道该怎么解释。

    毕竟这种事情没有谁对谁错，但他又不能不管柳烟，只得满脸歉意的说道：“我也不想这样的，但她因我入魔，所以我不能不管。”

    “嗯，我知道的。”

    江小云轻轻点了点头，继续说道：“其实你没错，也不需要向我道歉。”

    “虽然我也有点小小的不开心，但其实我早就有心里准备了。”

    “早有心里准备？”萧寒重复了一句，满脸疑惑的问道：“你这是什么意思，我怎么听不懂？”

    “呵。”

    江小云轻笑了一声，继续说道：“其实你从田城回来以后，我一直以为你会开后宫的。”

    “甚至我都已经准备答应你了，可你却连提到没有提。”

    “开后宫？”萧寒有些懵逼，没好气的问道：“开什么后宫，你怎么会有这种乱七八糟的想法。”

    “嘻，这可不是什么乱七八糟的想法。”

    江小云笑着说了一句，轻声解释道：“你可能还不知道，靖安城为了增加人口，这是现在所实行的政策。”

    “政策？”萧寒眉头微微一皱，不由得疑惑道：“靖安城最近这几个月，不是都没怎么死人吗？”

    “按道理来说，靖安这边的男女比例相差应该不多吧！”

    “即便是为了鼓励生育，也得尽量让男女双方在自愿的情况下，才能结合在一起啊！”

    “哎，那是你还不清楚现在的情况。”江小云满脸苦涩的叹了口气，轻声解释道：“咱们和京都，凉州的传送阵，现在都已经建造出来了。”

    “凉州那边的情况，可比靖安这边惨多了，为了打退这次变异兽的进攻，那边这次又死了二十多万的成年男性。”

    “所以也会有很多寡妇，她们现在都被安排到靖安这边来了。”

    “前段时间郭大哥还和我埋怨过，说靖安这边只要是个进化者，每人都被强制安排了三个女人，四级以上的进化者甚至多达五个。”

    “据说进化者的后代，出现进化者的几率更高。”

    “这踏马……”萧寒低声骂了一句，却也不知道该怎么说才好，只能问道：“照你这么说，姜城主和傅将军也都收了五个以上的女人。”

    “嗯。”

    江小云轻轻点了点头，红着脸继续说道：“本来是安排十个的，但他们挤不出时间那啥，所以就减少到五个了。”

    “所以你只要开口，其实我是不会介意的。”

    “只是这游戏之中又不能生小孩，所以你让我帮忙劝退柳烟，我也就答应了你。”

    “若在现实中，我是不会帮忙的。”

    “呵，你到是大方。”萧寒轻笑一声，即便知道江小云是装出来的大方，他此时也不好再多说什么。

    因为这个问题继续讨论下去，也只会让两个人都不开心。

    其实对于柳烟，他现在还不知道该怎么处理。

    但有一点却非常明确，那就一定要把她从深渊中解救出来，至于最终能不能走到一起，暂时无需考虑这个问题。

    而上次在深渊通道之所以那么说，其实也只是想要将她稳住而已。

    对于柳烟，应该是一种喜欢。

    毕竟只要看到美女，每个男人都会有一种与生俱来的冲动。

    但喜欢，并不是非要走到一起才行。

    而对于江小云，就不仅仅只是喜欢这么简单了，他们是已经扯了证的，更多的还是身为男人的责任。

    现在随着实力的不断增强，他对别人情绪的变化也越来越敏锐。

    感觉到身前的倩影，虽然依旧还是满脸笑容，但情绪却变的低落起来，萧寒立刻转移话题道：“韩旭呢，韩旭怎么还没到？”

    “到了，到了。”

    正说着，远处有一人狂奔而来，同时大声喊道：“这么急着叫我过来，是有什么重要的事情吗？”

    “嗯，不过却是一件好事。”萧寒应了一声，随即拉着江小云的手臂走上传送阵，笑着继续说道：“这里人多口杂，咱们等会再说。”

    韩旭见状，倒也没有继续多问，直接一个闪现落在了传送阵上。

    而再次出现的时候，已经来到了死寂洞窟之中。

    这时，萧寒缓步从传送阵上走下来，立刻对韩旭说道：“你现在是四级进化者，那么就还没有突破九十级的等级限制。”

    “这次叫你过来，是想要帮你突破这个限制。”

    “突破限制，你这是什么意思？”韩旭双眼猛的一瞪，满脸不解的说道：“想要突破等级限制，不是先要成为五级进化者才行的吗？”

    “我才刚突破不到两个月，暂时应该是不可能突破到五级了。”

    “不对，难不成你有什么方法，在没有突破成为五级进化者的情况下，也能不受九十级的限制？”

    “嗯。”萧寒点头应了一声，满脸认真的继续说道：“虽然现在我也不太清楚，但我觉得突破九十级的限制之后，现实之中可能也会有某种未知的变化。”

    “现实之中？”

    韩旭低声嘀咕了一句，立刻猛然惊呼道：“难不成在游戏里突破了瓶颈，现实中也能跟着进阶吗？”

