    “絮儿，你陪芷泉嫂子去外面散散心，朕要与渊儿谈谈十皇子的事。”燕辰豪突然朝柳轻絮吩咐道。

    芷泉嫂子？

    柳轻絮朝燕巳渊看去，他好像一点都不觉稀奇，只抬了抬下巴示意她可以听兄长的话。

    她会意后，笑着对燕辰豪身后的女人唤道，“芷泉嫂子，碧落阁那边荷花开得正盛，我们去那边玩吧。”

    吕贵妃这才从燕辰豪身后走出来。

    柳轻絮也才认真的看清楚她的模样，惊讶的同时，内心还略带一种抽搐感。

    她以为燕辰豪宠爱的妃子不说倾国倾城，但起码也是风情妖娆的类型，不然怎么能够在后宫众多女人中摘到格外的恩宠？

    何况燕辰豪这位皇帝四十出头了，标准的成熟男人，什么女人没见过？

    可让人惊讶的是，吕贵妃身材娇小，标志的娃娃脸，跟风情妖娆完全搭不上边。

    饶是燕辰豪保养得当，并不显老，可他那身经过岁月沉淀下来的稳重感，跟吕贵妃这样娃娃脸并站在一起……

    这哪是情侣，说父女都不过分！

    啧啧啧！

    ……

    十皇子因恢复的原因，大多时候都睡得很沉，今日燕辰豪和吕贵妃前来，并没有赶上他醒来的时刻。

    不过看着十皇子酣睡的样子，他们也确信十皇子已经脱离了危险，担忧的心总算彻底放下了。

    站在荷塘边，对满塘迷人的碧色，吕贵妃显然无心欣赏。

    “多谢瑧王妃多日来对彰儿的照料，大恩大德我无以为报，只能请瑧王妃受我一拜……”

    看着她突然朝自己跪下，柳轻絮赶紧拉她。

    “嫂子，你这是做何？快起来！”

    “瑧王妃……”

    “嫂子，我叫轻絮，你也可以叫我絮儿。”柳轻絮将她扶起来后甜甜一笑。

    如果不是有十皇子的存在，她会觉得她们年纪相仿。但十皇子已经五岁了，就算这吕贵妃生孩子时年纪小，现在怎么也该有二十出头。看着吕贵妃精致的娃娃脸，再想想皇上的年纪，她心里始终有点别扭。

    这皇帝大哥妥妥的老牛吃嫩草啊！

    吕贵妃腼腆的唤了她一声，“轻絮，谢谢你。”

    “谢什么呀？十皇子可是我家王爷亲侄子，我是他亲婶子，照顾他不应该吗？”柳轻絮笑着宽她的心，“一家人就不说见外的话了，不然容易惹旁人笑话。”

    吕贵妃突然低下头。

    她的腼腆柳轻絮看在眼中，但此刻吕贵妃身上还多了一种自卑的气息。

    “都是我没能耐，不但保护不了自己的孩儿，看着他受罪我还一点办法都没有……”

    “嫂子，都过去了。”柳轻絮能明白她为人母的心情，所以也愿意耐心哄她，“何况这也不是你的错，你别把责任都往自己身上揽。”

    吕贵妃感激的看了她一眼，突然望着那满池盛开的荷花，幽幽叹了口气。

    柳轻絮关心问道，“嫂子还有什么不放心的吗？”

    谁知吕贵妃如呢喃般低语，“再美的花，也有凋落的那日，若是遇人霸王风月，堪堪受折，只怕连凋落的机会都没有。”

    柳轻絮以为吕贵妃叹气，是担心十皇子在宫中的处境，谁知道她冷不丁说出这么一番话。

    可谓是意味深长。

    对后宫的女人，她自认为做不到与她们太过亲近。不是她高傲不愿与人来往，而是她不相信宫中的女人会单纯。

    “嫂子，我家王爷在荷塘里养了不少鱼，要不叫人捞几条上来，今天中午我们吃鱼大餐？”她笑着问道，对于她的幽幽感慨，仿佛没听见。

    “鱼大餐？”吕贵妃转头看着她，那双又大又圆的眼眸中充满了好奇和新鲜。

    柳轻絮解释道，“荷塘里的鱼多得是，我们可以做烤鱼、蒸鱼、水煮鱼、红烧鱼……只要你和皇兄喜欢，做什么口味都行。”

    “全鱼宴么？”吕贵妃听她说完，大眼眸子更是像灯泡一样明亮，还不停的往荷塘里看，“那我可不可以下塘去抓鱼？”

    “……”柳轻絮嘴角狠狠一抽。

    ……

    了解了儿子的情况后，燕辰豪安心的点着头。

    “那彰儿就交给你们了。”

    “是，臣弟自会派人照顾好他。”

    燕辰豪突然蹙眉，沉着脸望向窗外，“你也知道，苏家在朝中势力盘根错节，朕要处置苏皇后，苏家势必会全力保她。而太子与柳家结了姻亲，如今他们母子算是文武两道都有了倚仗。朕要废后，更是不易。”

    燕巳渊淡然一笑，“依皇兄看，该从何下手？”

    燕辰豪扭头，目光略带不满的看着他，“御史台都交给你了，要如何下手你不比为兄清楚！”

    燕巳渊学自家女人，突然翻了个白眼，“皇兄为何不自己派人搜查苏家犯事的罪证？”

    燕辰豪还从来没见过他这表情，当即虎起了脸，“那你去应付朝中那些人？”顿了一下，他唇角突然挂上了斜笑，“我看你现在成亲了，是越发懒惰了。信不信朕发一道圣旨，禅位予你，让你也尝尝君王的滋味。如此朕也能与芷泉过一过寻常夫妻的小日子，想来……”

    “皇兄，莫要拿江山社稷开玩笑。”不等他说完，燕巳渊就黑脸打断他。

    “那你赶紧给朕想个法子，如何把他们母子背后的势力斩了？”燕辰豪又虎起了脸，一副你不让我好过我就不让你逍遥快活的威胁状。

    “臣弟尽力而为。”燕巳渊低下头。

    兄弟俩正谈着话，突然御前大总管高淳匆匆跑进屋内。

    “启禀皇上，贵妃娘娘和瑧王妃下荷塘抓鱼了，说是午膳要做全鱼宴。”

    “什么？！”兄弟俩同时一惊。

    另一头——

    两个女人在荷塘里玩得不亦乐乎。

    “嫂子，你别什么都抓啊，那巴掌大的鱼塞牙缝都不够，你能不能找大的抓？”

    “大鱼都跑塘子里边去了，能抓条小的都不错了！”

    “还说全鱼宴呢，我们下塘摸了这么久，总共才抓到两条鱼，加起来还不到一斤，这么多人呢，就算分鱼刺都不够！”

    吕芷泉从一片荷叶中抬起头，眨巴着眼睛望着她，“那怎么办？要不就我们两人吃？”

    “噗！”柳轻絮忍不住喷笑，回头看了看篓子里的两条小鱼，笑道，“就算我们两人吃也不够啊！”

    “那我们继续，能抓便抓，抓不着就凑合凑合，打打牙祭也是好的。”吕芷泉说完，又埋下身子钻进了荷叶中。

    瞧着她撅起的屁股，再想想她的身份，柳轻絮凌乱的同时又觉得好笑。

    她觉得自己这个瑧王妃已经很不靠谱了，没想到堂堂的皇贵妃比她更不靠谱……

    “轻絮，那里有大鱼！快快，还不止一条呢！”吕芷泉突然兴奋的嚷了起来。

    “哪呢？”柳轻絮赶紧过去，跟她一样钻进荷叶下。

    赶来的兄弟俩看到的就是这么一副让人啼笑皆非的画面。

    两个女人大半的身子埋在荷叶中，完全没发现他们的到来，还一个劲儿的叫着嚷着，好像发现了天大的宝贝似的。

    燕巳渊满头黑线，甚至有些来气，正想上前把人给叫上来。

    但燕辰豪却抓住他手臂，示意他别惊慌。

    他们现在出声，一准把人吓到。吓到是小事，跌塘子里淹着呛着那才是大事。

    燕巳渊明白过来他的意思，也只得打消上前的念头。

    可就在这时，景胜慌慌张张的跑过来。

    “启禀皇上、王爷，皇后娘娘来了！”

    他没注意到荷塘里有人，所以嗓门一点都没收。

    荷塘里的两个女人先是一愣，然后抬头一望，都忍不住‘啊’声大叫。

    柳轻絮还好，吕芷泉则是惊得双脚一软，整个身子倒进了水中。

    “嫂子！”柳轻絮忙扑过去把她捞起来。

    突然，一道明黄色的身影朝她们飞过去。

    还不等吕芷泉重新站稳，整个人就脱离塘水。

    燕辰豪一手拧着一个飞上了岸，并第一时间把柳轻絮扔给了燕巳渊。

    看着面前俊脸直冒黑气的男人，柳轻絮傻笑，“那啥……阿巳……我只是和嫂子玩玩……”

    “好玩吗？”燕巳渊咬牙问道。她这身子才刚好，甚至内力都没恢复，居然敢跑到冷水中玩！

    “呵呵！”柳轻絮除了傻笑还是傻笑。

    燕巳渊正想带她离开，就见苏皇后带着宫女太监从不远处过来。

    她先是看了看兄弟俩，然后又看了看他们怀中的女人，紧张又关心的问道，“这是出何事了？”

    燕辰豪一记冷眼射向她。

    就是因为她来才突然出事！

    “皇后来此做何？”

    “皇上，听说你们来瑧王府看彰儿，臣妾也很担心他，所以也来看看。”苏皇后柔声解释道。

    吕芷泉被燕辰豪困在怀中，想推开他向苏皇后行礼。

    但燕辰豪突然将她打横抱起，然后抬脚就走。

    苏皇后目送他扬长而去，脸上的微笑有些僵。转头，她又看向燕巳渊和柳轻絮，“渊儿，絮儿和吕贵妃这是怎么了？”

    “请皇嫂去汀雨阁稍坐片刻，臣弟先带絮儿回房更衣。”燕巳渊淡漠的开口，完全没有要为她解惑的意思。

    说完，他也将柳轻絮打横抱起，快速离去。

    两兄弟一走，就剩下苏皇后和宫人太监站在荷塘边。

    多少都有些难堪。

    苏皇后轻咬着下唇，脸色微微泛着白。

    最后还是景胜上前招呼她，“皇后娘娘，您这边请。”

    苏皇后立马又挤出平易近人的微笑，问道，“不知发生了何事，怎么絮儿和吕贵妃浑身湿透了呢？”

