    结婴共有三关，分别是心魔、结婴和雷劫，这三关都必须完美通过，任何一关失败了，结婴之人都将身消道陨，数百年修行功亏一篑。

    在这三关中，第一关心魔无疑是最难的一关，结婴失败的金丹大圆满修士，将近七成的都是倒在心魔上。

    剩下的元婴和雷劫，只有拦住了区区三成的人，这其中的差距足以体现心魔的厉害和可怕。

    也正是如此，金丹修士的圈子里一直流传着一句话，只要渡过了心魔，你就在结婴上跨出了一大步，前方还只剩一小步了。

    心魔，这是每个修士都有的，它可能是最让你愧疚的人，也可能是最让你难以接受的一件事，也可能是一些其他让你愧疚的东西。

    心魔无处不在，无所不能，只有你想不到的，没有它做不到的。

    而心魔关会让修士内心的心魔无限放大，让修士直视心魔，直视你最难以面对的东西。

    心智不坚定的金丹大圆满修士无法直视心魔，只能选择逃避心魔，从而被困在心魔所创造的世界里无法自拔，最终身消道陨。

    也有的金丹大圆满修士挺不住心魔的侵袭，直接被吓傻了，还是被困在心魔世界，最终依旧身消道陨。

    第二关结婴是三关中最为轻松一关，让丹田中的金丹化婴，变成一个婴儿的形状。

    只要能渡过心魔关，几乎都能金丹化婴，很少有人会失败。

    不过也不是完全没有例外，总有些人出人所料的倒在这一关上，不过却非常少，百人中未必有一个。

    而第三关则与金丹雷劫大差不差，只不过元婴雷劫是一九雷劫，总共有九道雷劫。

    这九道雷劫，一劫比一劫强，抗过九道雷劫就算成功了，反而则葬身于雷劫之下。

    雷劫的威力因人而异，不过总得来说相差不大，只要提前做好准备，渡过的几率还是相当大的。

    经历了雷劫洗礼的元婴，修士的神魂就可以完美的融入其中，变成元婴修士最为重要的神魂元婴，成为一名元婴修士。

    了解了元婴三关，不难得知结婴最为难过得便是第一关心魔，而结婴灵物最为重要的作用之一便是压制心魔，让修士更为容易渡过心魔关。

    九元凝神香虽不是结婴灵物，但有凝神固心的作用，是渡心魔关的最佳辅助灵物，其对金丹修士的诱惑力仅低于结婴灵物。

    九元凝神香一出，拍卖会场的金丹大圆满修士和金丹后期修士全都为之一惊，开始清点储物袋的灵石。

    与此同时，二楼一间包厢内，一个躺在坐椅上静静等待拍卖会结束的男子猛的一下站了起来，两眼出神的看向秦战天手中玉盒内的九元凝神香。

    拍卖会场内，秦战天的话音刚落，三楼各个贵宾间的金丹修士便开始疯狂出价。

    “两百零五万”

    “两百一十五万”

    “两百二十万”

    “…………”

    顷刻间，数十个声音开始疯狂出价，整个拍卖会场一片杂乱，而九元凝神香的价格也在这片杂乱声中疯狂上涨。

    位于拍卖会场底底层和二楼包厢的筑基修士望着这场面，心中也是异常的热血激动，体内的血液快速流动，仿佛在催促他们出价竞拍。

    可摸了摸腰间的储物袋，在听到上方清晰刺耳的报价，身体中的热血一下子就凉了，只剩下无用的激动。

    在一阵激烈的杂乱声中，九元凝神香的价格很快就突破了三百万，然后是四百万，就连一众修士遥不可及的五百万下品灵石，也在不久后被突破了。

    当价格突破五百万下品灵石后，尽管还有不少声音在出价，但出价的间隔增加了许久，出价的声音也越来越少了。

    五百万下品灵石，就算是对元婴修士而言也是一笔不小的灵石，更何况是对一群金丹修士。

    如果仅靠自身攒五百万下品灵石，哪怕是金丹后期修士，也需要日以继北的辛苦好长一阵子。

    随着价格的不断上涨，秦战天脸上的笑容越来越明显，而出价声音却是越来越少。

    当价格涨到五百五十万时，整个拍卖会场就还只有三个声音在出价，其他人全都因为各种原因闭上了嘴。

    “五百五十五万”

    “五百六十万”

    三号贵宾间出价五百六十万迟迟没人加价，就在秦战天准备开口之际，二楼传来一道清脆的声音。

    “五百七十万”

    加价十万，这对于九元凝神香这样的灵物来说并不算多，但整个拍卖会的修士依旧全都将目光看向声音传来的二楼九十三号包厢。

    二楼包厢是为筑基修士准备，金丹修士都被安排在三楼，而就是这样一个二楼包厢，居然有人喊价五百七十万，这让最让人意外的。

    拍卖台上，秦战天看向二楼九十三号包厢，正准备开口说话，却有人抢先他一步开口道。

    “小子，这可是五百七十万下品灵石，不是五十六万，更不是五万六。”

    “你可清楚在拍卖会出价，付不起灵石的后果是什么？”

    说话之人正是刚才喊价五百六十万的三楼三号贵宾间，话语中威胁之意不要太明显。

    如果是放在以前，秦战天肯定会出现怒斥对方，但他现在也拿不准，二楼九十三号包厢是否拿出得出那么多灵石，所以决定先看看再说。

    二楼九十三号包厢不加价的话，那支九元凝神香可能就被说话之人拿下了，对方自然恼怒了。

    出价之人如果是三楼贵宾间的任何一个，他可能都不会说话，最多是在心里愤怒。

    而让他没想到的加价的居然是二楼的一个包厢，是一个筑基修士。

    一席话之后，整个拍卖会场的目光都看向二楼九十三号包厢，看这场戏最后怎么演下去。

    “本座不喜欢有人叫本座小子，尤其是从你小子口中。”

    “还有，你这是在威胁本座，想靠一己之力影响拍卖会的公平！”

    与之前一样的声音，只不过与之前相比，声音加持了强大法力。

    从声音上加持的法力，在场一众金丹修士不难看出，这个声音的主人是一个修为低于金丹九层的强大修士。

