    老爹看到自己身后刚刚来过的位置，已经没有一个存活的手下，胸口处出气血翻腾，就差没喷出一口鲜血，满脸不可思议，又愤怒又震惊。

    没错，他才刚刚带着人从那条路上过来，而且当时还仔细看过，前面几百米距离的位置根本没有任何可以藏人的地方。

    毕竟那里四周几乎都是光秃秃的根本藏不了人，唯一有的只是一些低矮的杂草而已，那杂草稀稀疏疏的，高度比一个人躺下来的高度还要矮，如果有人，马上一眼就能看得出来。

    那里要是藏了敌人，自己早就看出来了，如果他们是刚刚过来的，自己人怎么一点都没有发现，都是饭桶吗？

    老爹打死都不敢相信这样的事实，因为以他的经验，一一排查了一遍后，再次确认草丛那里根本没有人敢藏，其实他哪里知道，当时地狱火的人就真正藏在那里，他不是没有看到对方，只是对方与杂草太像了，完全混为一体，无论是颜色，还是形状，都很像，远远看起来根本没有人的形状，再加上黑暗，老爹哪里看得出来？

    地狱火这些成员能这样骗过老爹的双眼，完全是因为教官传授给他们的伪装技能，他们现在的伪装技能绝对达到了恐怖的级别，通过一番伪装，完全达到融入环境的境界，无论怎么看，都像是环境的一部分，根本分辨不出来。

    而且最恐怖的是，他们还能像教官一样，身显不同颜色，那效果就像动物界的变色龙一样，随着环境不断变换，以起到保护自身的作用。

    每一个地狱火成员这样成功地伪装，都是借用天时地利，不同的环境用不同的手段才达到这样的效果，因此，一般人绝对发现不了他们的存在，而现在就连老爹这个自身的佣兵头目水平，也是一样看不来。

    看不出来，那是很正常情况，老爹只是不好接受罢了，但是让他无法接受的事情还在继续。

    噗噗……

    让老爹胆颤不已的细微枪声并没有停止，反而亦演亦烈，而伴随着这些枪声，一枚枚子弹马上从天而降，继续在搜刮着老爹手下的性命。

    不过，此刻唯一不同的是，老爹看到前面突然出现了很多黑影。

    “原来就是这些家伙？”

    老爹看到那些身影，眼神里都是怒火，竟然敢出来，那就一次性了结。

    “他们出来了，干掉他们。”

    老爹怒吼一声，抖动了手里的枪，开始反击。

    “杀，干掉他们。”

    而与老爹一起的手下，当然也看到这些身影出现，此刻正与老爹一起，开始反击。

    哒哒……

    噗噗……

    瞬间，不同的枪声混杂在一起，子弹到处乱飞。

    不过，老爹这些人单兵作战实力哪里比得上强悍的地狱火成员。

    一阵对抗下来，老爹这边的人还在不断减少，而他们打出去的子弹几乎枪枪落空，压根奈何不了对方，就是偶尔有打中了，对方似乎完全不碍事，马上就跑开。

    这……怎么回事？

    打了几枪落空后，老爹没有再射击，反而是观看起来，但是越看，他脸上的震惊越大。

    因为他发现这些黑影移动的速度非常可怕，如果不是对方一直在开枪射击，他都觉得这些根本不是人，而且是一个个没有重量，没有惯性的幽灵，因为他们的速度快完全违背了一个常人该有的运动原理，根本没有惯性，想怎么变换位置就怎么变换，想多快就有多快。

    除此之外，他们还有恐怖的射击精准率，抬头间就带走自己手下一条性命。

    “法克，这还是个人吗？”

    老爹暗自骂了一句，内心又急又害怕。

    看到自己人犹如被人割麦子一样，成批，成批地倒下，真的很害怕。

    此刻，老爹内心都慌了，坚持不到2分钟时间，彻底忍不住了，立刻低吼：“撤退，往后撤退。”

    话刚说完，他自己二话不说，直接转身朝着后面跑去。

    三十六计，跑为上策，老爹知道自己根本锁定不了那些人，在死撑是没有用，干脆直接跑路。

    没办法，竟然打不过，不如跑，那样的话，还有一半活着的机会。

    蹬蹬……

    然而，他才跑出几米，突然，右腿处猛然传来一阵撕裂的刺痛，瞬间右腿失去了力量，但整个人因为惯性，一时还停不下来，不得不顺势朝着前面扑了出去。

    “啊！”

    剧烈的运动带动了腿上的伤，老爹痛得惨叫一声，抬头一看过去，马上发现右腿已经鲜血淋漓，大腿处被一枚子弹打出了一个巨大的口子，此刻鲜血还在不断外冒。

    法克，难道老子今天要死在这里了？

    老爹迟疑了一下，双眼闪烁着一道道阴冷的凶光，老子纵横国际间这么久，从来都没有失手过，怎么可能死在这里？

    而且还是败在一群连脸面都没见过的家伙手上，不，老子不接受这样的事实。

    唰唰！

    面目狰狞的老爹，双眼刷得赤红，咬牙挣扎着站起来继续走，然而下一秒，让他直接崩溃的事情发生了。

    “啊，救命，那些家伙太恐怖了……”

    “快跑，魔鬼要来了。”

    “……”

    在老爹身后最后那几个逃得最快的雇佣兵，马上发出几声惨嚎，然而惨叫声还没结束，这几个人马上一个接一个昂面栽倒地上。

    法克，竟然都没有机会逃跑？

    老爹看着逃跑的那几个手下倒下，脸色刷一下子就变成了一张黑脸，甚至比锅底还要黑，同时刚刚迈出去的脚，再也抬不起来。

    因为此刻，已经有二十多个黑影从后面冲了过来，团团包围住他们，在断了他的去路的同时不断开枪，子弹还在不断收割着手下的性命。

    “啊……怎么会遇到这么恐怖的一群人？”

    老爹满脸绝望。

    他怎么也想不到，自己带来200多个手下，居然在短短几分钟的时间内，就被这些黑影人干掉了一大半，现在围在他旁边的人，不到五十人。

    按照这样的速度下去全军覆没啊，什么时候败过这么惨？

    而最憋屈的是，哪怕是至今，他们都还没有实力，看清楚对手是什么模样？

    想到这样恐怖的对决，老爹的内心别提有多憋屈。

