    闻言，徐语嫣眼神亮了亮，那位明眸皓齿的少年他早就注意到，那般清澈的眼神倒是和白萧深沉的模样恰恰相反，而这样的人要哄他高兴也要简单的多。

    如此想着，徐语嫣心中有了定计。

    叶浮珣这边回到了茶楼靠窗的包厢，喝着上好的茶，观察着楼下形形色色的人。

    就在这时，人群中出现了两个人，其中一个一身被黑色斗篷所包裹，叶浮珣突然感觉到一股寒意袭来。

    叶浮珣似有所感，回头望去，只见房中不知何时出现了一大一小的两人，皆是身着白衣。

    前边那个小少年抱着剑，一脸不屑的看着叶浮珣，仿佛在说她的警惕性如此低，这般容易就中了招。

    分明是十分稚嫩的脸，却刻意板了起来。

    他身后的男子身形修长，清风霁月，一张白纱将脸遮了起来，只露出一双凤目，微微上挑，皮肤比起少年也不差，却从那双眼睛里看到了极尽沧桑。

    “白衣小公子？”

    叶浮珣张了张嘴，面前这个少年是见过数面的，先前赈灾之时，云渊阁阁主手下那个少年，白衣。

    叶浮珣对他还是印象深刻的。

    再看白衣身后那个男子，先前见云渊阁阁主之时，此人只是坐在屏风之后，自己只能看到大概身形，却与面前的男子逐渐重合。

    加上心中莫名的熟悉之感，让她毫不犹豫的认为面前的男子便是传说中神龙见首不见尾的云渊阁阁主，临雪。

    “浮珣见过云渊阁阁主。”

    既然临雪会出现在此地，定然是知道她的身份，因而叶浮珣也不会自作聪明的在临雪面前隐瞒。

    白衣有些惊讶:“你认得主人？”

    叶浮珣掀唇轻笑:“能让白衣小公子这般尊敬之人，天下间我想不出第二个。”

    闻言，白衣冷哼一声，别过头去不看叶浮珣:“哼，投机取巧，若非为了救你，主人才不需要现身。”

    叶浮珣倒是不和小孩子一般见识，想起方才楼下见到的一幕，赶忙回头去看，茶楼下依旧人潮汹涌，叫卖声吆喝声依旧，恍若隔世，可那两个黑袍人却不见了身影。

    叶浮珣不做他想，定然是云木。

    先前来时路上，吃汤圆馄饨的那个摊子遇上的那两人，也绝对是云木！

    当时自己分明察觉到了不对，却没有追根究底，叶浮珣暗自恼怒，若是早点发现便没有这么多事了。

    方才还险些遭了云木的暗算，若是自己中了招，被他拿去威胁白玉仙，难保白玉仙不会交出好不容易取得的冰血蛾。

    思及此，叶浮珣对着临雪深深一拜:“临雪前辈又救了浮珣一命，此情怕是偿还不清了。”

    此话一出，白衣有些怪异的看着叶浮珣。

    但并未等白衣出口，临雪柔声道:“不必客气。”

    临雪的声音十分好听，如同阳春白雪，让人听着很是舒服。

    不知为何，叶浮珣对于面前这位仅有两面之缘的高人，有着莫名却炙热的亲近之感，仿佛心里有一道声音在告诉她，面前这个人是可以信任的。

    白玉仙这时正往茶楼方向而来，他走过一处小巷。

    他手中拿着锦盒，忽然周围传来一道风声，白玉仙来不及躲避，撞在墙上，此时他手背上多了一条黑色的蛊虫。

    他正要用内力把蛊虫振开之时，那蛊虫瞬间炸开，化作粉末。

    白玉仙警惕的观察着四周，低声喝道：“谁！”

    这时小巷里走出两个人，其中一个正是在武林大会上输给他的云木！

    白玉仙的左手手背上，多了一道伤口，鲜血正顺流而下。

    看来刚才云木是在诱导他引爆体内的那只蛊虫，此人的蛊术真的是到了出神入化的地步。

    “把冰血蛾留下，放你一条生路。”云木语气阴沉的说道。

    白玉仙冷笑道：“做梦。”

    一声低吼，白玉仙忍着剧痛强行提起内力，挺身迎向云木。

    云木心随意动，白玉仙体内的彼岸蛊张牙舞爪，他表面的皮肤很快变得苍白透明，甚至能看清内部爆红的血管，左手的伤口还在汩汩留着血，他确信自己这辈子从未这般狼狈过。

    重伤之躯根本难以发挥平时实力的十之一二，白玉仙难以为战，只能和云木对了几招，便后继无力。

    云木见了白玉仙的潜力，更加心动，明了白玉仙已经是强弩之末，却并未对白玉仙动杀招，似乎在试探白玉仙究竟能达到什么地步一般。

    白玉仙的武功虽然高深莫测，却因为身体实在无以为继，几个回合后便收了进攻的势，云木稳占上风，白玉仙防御不及，身上又添了几处伤口！

    二人进退试探间，准确的说是云木的试探中，白玉仙终于身形滞涩起来，连一招普通的重拳都难以躲开，他中门大开，云木的拳头瞬间击中了白玉仙的胸口。

    本就体内一片混乱，身子虚弱，白玉仙只觉得胸口似乎被重锤砸中，一口鲜血喷了出来，身形不受控制的倒退数十步，直直撞在小巷边上的墙角。

    白玉仙咬着牙勉强站起身，手中长剑还未提起，迎面而来又是满目黑袍，一记重拳不断放大。

    他下意识的伸出手以手背挡住，一声骨骼断裂的响声，白玉仙身子横飞，顿时一阵轰隆巨响，角落的杂物被掀翻，砸碎，一片狼藉，尘埃四起。

    废墟之中，白玉仙只觉得身体已经不受自己控制了一般，唯一能感受到的，只有无止境的疼痛，不仅仅是身体上的，还有精神上的折磨……

    视线逐渐模糊，眼前的黑袍人似乎在向自己走近，模糊间能听见一阵一阵的脚步声，似乎在催着命一般，但这声音也在疼痛中，仿佛逐渐远去了。

    他下意识的将落在一旁的冰血蛾抓住，意识却渐渐模糊，只有一道念头依旧根深蒂固……不能让他得到冰血蛾……否则浮珣就危险了！

    茶楼中，叶浮珣正要开口问临雪关于冰血蛾和云木一事，直觉告诉她面前这位云渊阁阁主定然和蛊族有所关联。

    一般人怎么会知道冰血蛾，即便是他所知甚广，若是非蛊族之人，拿到这冰血蛾也是无用。

