
　　安全部大楼。

　　所有门禁都需要人脸识别和瞳孔识别才能进入，安全等级非常高。

　　时浅跟着韩远峰上楼进入机密信息室。

　　信息室中有几名破译员坐在电脑前，正忙着各自的工作。

　　见韩远峰忽然带着一个小女孩进来，纷纷满脸疑惑。

　　韩远峰看着众人，介绍道：“给大家介绍一下，这位是时浅，也是我们大家熟知的黑客A。”

　　“黑客A！”有人震惊出声！

　　眼前看着20岁不到的小姑娘竟然是国际闻名的黑客A！

　　韩远峰笑笑道：“就知道你们是这副表情，我刚刚见到她的时候，也跟你们一样。”

　　时浅看着众人，笑了笑：“大家好，我是时浅，你们可以叫我浅浅。”

　　天呐！

　　不仅年轻，这长的也太好看了！

　　这哪里像是黑客，更像是祸国殃民的小妖精！

　　其中一个带眼镜的男人问：“你七年前黑进M国安全部的时候多大？”

　　时浅淡然道：“12岁。”

　　这个问题她今天已经回答两遍了！

　　众人又是一阵唏嘘。

　　韩远峰道：“好了，先不要问这么多了，让浅浅先看一下那个信息吧，浅浅，我们还是尽快吧。这边。”

　　“好。”时浅点头，随后跟着韩远峰走到一台电脑前。

　　其它破译员向她讲解了下破译中遇到的问题，以及猜测的加密方式。

　　时浅了然，然后开始破译信息。

　　数分钟后。

　　韩远峰问道：“怎么样？”

　　时浅秀眉微蹙，微微摇头：“对方设置的加密方式的确非常特殊，我一时也找不到破译的方法。”

　　韩远峰道：“这么复杂的加密方式，看来这条消息一定很重要。”

　　时浅点头：“没错。”

　　顿了片刻，时浅继续破译。

　　又过了半小时，时浅终于有所进展，破译了密码。

　　时浅道：“破译了。”

　　韩远峰和其他几人纷纷过来看向电脑屏幕。

　　但显示破译成功之后，紧接着又出现第二道密码。

　　时浅：“......”

　　旁边有人道：“还有第二道密码！”

　　时浅微微蹙眉：“或许也不只两道，看来要彻底破译没那么容易。”

　　将近傍晚，时浅破译了第二道密码，然后果然在第二道密码破译之后又出现第三道密码。

　　并且第三道密码带自毁装置，不能认识破译输入密码，否则里面的信息便会自动销毁。

　　时浅仔细的想着可以用什么方法可以进行破译，但显然这最后一道密码是最难的，短时间内应该破译不了。

　　韩远峰道：“浅浅，今天就到这吧，你也累了，回去好好休息明天再继续吧。”

　　时浅的确需要认真思考一下，便道：“好，明天我一定破译出来。”

　　韩远峰笑道：“好，我相信你。”

　　能在半天时间破译两道密码已经很不容易了，他相信时浅能做到。

　　“那你住哪？是住学校吗？我派人送你回去。”

　　时浅道：“不用了，您送我下楼就行了，我自己回去。”

　　“还是我派人送你吧。”

　　时浅轻笑：“真的不用了，您这边一看就都是军用车，送我回去也不太方便。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第208章 震惊安全部免费阅读。https://xs.23sk.com 