    

    “……选曲的方式按照班级开始，A班拥有优先权……”

    宣布规则的是秦淮言，他身边还站着其他导师。

    梁语山依旧是一副沉默自闭的模样，只是今天脑袋上戴了个帽子，更加看不清脸了。

    解释规则的过程中，秦淮言几次朝着含笑的方向看过去，眼里是几乎压抑不住的想念。

    他想问含笑这些日子去哪里，为什么他一点她的消息都没有。

    可是想着经纪人的话，还有无所不在的镜头，他忍住了。

    眸中神色恢复如常，声音依旧温和，一身简约的套装勾勒着颀长身躯，不少练习生都偷偷投去打量的目光。

    只有含笑一个人有些百无聊赖地看着远处立起的十四个木牌子。

    上面写着的就是这一次一公要表演的曲目。

    唱和跳之间了大约隔了有五米的距离。

    每首曲目可表演的人数不同，有些是六人，有些是八人。

    其中最受欢迎的是舞蹈组的《镜子》。原曲是国外当红女团当年的一首爆款曲目，不过节目组买下了版权并且进行了改编。

    这首歌一出来练习生们都炸了，一个个地欢欣雀跃。

    “是那首歌，就是国外最火的那个女团，不过她们现在都各自发展了，好可惜啊。”

    “是啊，当初我还是她们的粉丝呢。”

    “对了，孙雨导师不就是她们的师妹团么？天啊，好羡慕啊。”

    “这样一来孙雨导师一定会更加严厉吧，毕竟是自己师姐的歌，而且孙雨老师那个女团也翻唱过，反响很不错呢。”

    虽然孙雨现在所在的那个外国女团基本上已经算是名存实亡了，但是靠着这些年在国外积累的名气，孙雨刚回国的时候还是引起了小部分人的关注。

    孙雨当初在团体里并不算是很瞩目，但是靠着师姐团的热度，还有唯一外国人成员的身份大家还是很给她面子。

    此时她听到练习生们的谈论面上也满是自傲，昂着下巴，特意介绍了一下这首歌曲。

    有最受欢迎的，自然也有最不受欢迎的。歌曲组的《天鹅的翅膀》就当选了最不受欢迎曲目，不过不受欢迎不是因为它冷门。

    相反的，这首歌很火，原唱就是梁语山。

    可惜这首歌谁翻唱谁被骂，难度太大，高音部分太多，基本上唱到一半就能给断气的那一种，不过节目组改成多人合唱之后或许情况会好一点。

    选曲还没开始的时候林可柔就已经看准了《镜子》这首歌，只是她是F班，只能看最后会不会有多余的位置。

    含笑是第一个选曲的。

    按照主题曲的表现，大家都以为含笑会选择更加适合自己的唱，但出乎意料的是，含笑去了《镜子》组。

    一个名额没了。

    梁语山抬头看了看含笑站的位置，薄唇紧抿成一条直线，肤色更显得苍白，拉了拉帽子，压低了头发。

    似乎有些不高兴。

    之后似乎是因为《镜子》组有了含笑，大家都不是很想和含笑分在一个组。

    毕竟含笑的热度太高。

