
“味道？什么味道？”话语落下，众人为之一愣，然后开始对着四周嗅来嗅去。

“没闻到什么味道啊。”除了那名老兵之外，众人都没有闻到有什么特别的味道，如果硬说有味道的话，那就是雨林的味道。

“他的嗅觉很强，他说有味道了，那就肯定有味道，先听听他怎么说吧。”这时候，另一名华夏老兵解释了一句。

王宸听到这句话，微微皱眉，回想起了他跟黑鬼离开边境时的一幕，那时候黑鬼也闻到了压缩饼干的味道，还说了一句话：如果你在南非那种地方待久了，也会闻到的。

但很显然，这名老兵没去过南非，实战经验或许比李臣飞等人要高，但绝对达不到黑鬼那种程度的！也就是说……这名老兵能闻到味道，很有可能是一种独有的天赋，比如王宸的过目不忘一般。

“你闻到什么了味儿了？”莱恩等人望着那名老兵问道。

“食物的味道，味儿虽然不是很大。”那名老兵如实说了一句。

话语落下，王宸等人看了一下时间，此时是四点零三分，六点钟就是时间限制！参赛人员加上大赛基地的人恐怕不下于千人，四点钟开始做饭……的确合情合理。

“哪个方向？”众人想到这里，眸光齐齐一亮，对着老兵问道。

“等等，你们先别说话，控制好自己的呼吸，我仔细嗅一下。”这名老兵也不确定在哪个方向，而且都这时候了，不能出任何岔子。

“好。”众人点头，都沉默了下来。

老兵闭起双眼，几分钟后，他睁开双眼，望着九点钟方向，说道：“基本可以确定了，味道是从九点钟跟十一点钟方向传来的，就这两个方向！”

“走！”老兵的话刚落，众人便快步的朝着九点钟跟十一点钟方向的位置跑去。

跑了差不多十里地之后，老兵又让众人停了下来，这次他确定了位置，味道是从九点钟三十里外传过来的，而且比先前的味道更加浓重了。

“嘿，中尉，如果这次咱们真的到了那里，给你记头功！”一名美国参赛者对着老兵笑着说道，老兵的军衔是中尉。

“如果到不了呢？”一名俄罗斯的参赛者随口说了一句。

“……”话语落下，众人齐齐皱眉，如果到不了的话……现在可没有时间再找别的路了！

“我相信我的战友判断，既然他说出了在那个方向，那就一定在！我们华夏人可不会说空话，如果没有十足的把握，他是不会说的！”王宸没有停下速度，边跑边说。

“凡事都要往好处想嘛，俄罗斯的白毛鬼！”莱恩瞥了那名俄罗斯参赛者一眼，紧接着在头顶画了一个十字架，自语了一句：“阿门。”

“他MA的，美国佬，说的你好像不是白鬼一样！”那名俄罗斯参赛者随口说了一句，跟了上去。

一个小时之后，下午时间五点十五分，王宸等人停了下来，不约而同的望着前方。

“太棒了，胜利就在眼前！”众人眸中浮现出兴奋，因为各国的国旗都在三里地之外飘扬着，这也就是说……那名老兵的判断是正确的！

“哦NO，那是什么鬼东西！”一名英国参赛者望着百米外，话语落下之后，众人齐齐望了过去，然后脸色齐变。

百米外是一个不大的水湾，宽度不到二十米，但就是这二十米……却将给路给堵住了！水湾并不是很深，也就达到人膝盖位置，但让众人色变的原因并不是这个，而是水湾里的鳄鱼……不下于十六七条！

“喂喂，已经五点二十了，还有四十分钟，如果换路的话……时间根本不够！”莱尔瞥了水湾一眼，水湾宽度虽然不是很长，但长度却很长！

“过河吧，如果不想被淘汰的话！”俄罗斯的白人大汉拔出老式军刀，正色说道。

“也只能这样了。”王宸应了一句，瞥了几眼水岸处的鳄鱼，继续说道：“虽然有鳄鱼，但也间接的告诉了我们一个好消息，有这么多数量鳄鱼活动的地方，肯定没有森蚺。”

“YES，而且这么浅的水里，也不可能有食人鱼！”莱恩点头，如果有森蚺的话事情就难办多了，如果让王宸等人选择的话，他们宁愿选择鳄鱼，也不选择碰到森蚺。

“GO！GO！GO！”众人齐齐拔出身上的老式军刀，然后快速的朝着岸边跑去，既然已经决定了，那就不能再浪费时间了，大不了杀掉这些鳄鱼，过河！

“绕开它们，它们不攻击我们，我们就快速过河，攻击我们的话……就杀了它们！注意安全，安全第一！”俄罗斯的白人大汉嘱咐了一句。

王宸等人绕到距离鳄鱼百米之外的地方，然后开始陆续下水，一边盯着那些鳄鱼，一边快速的朝着前岸淌去。

当走到十余米的时候，那些鳄鱼仿佛感觉到了什么，三四条鳄鱼迅速的朝着这里奔了过来。

“前面的人快速上岸！”不得不说鳄鱼在水中的速度很快，而且对鳄鱼来说，你就算上岸了，也不一定安全了，被鳄鱼缠上，想要活命……只能杀了它！

等到那三四条鳄鱼奔到人群时，二十余人已经上岸了，水里一片混浊，看不清鳄鱼在哪儿，但军人天生的第六感却足以让他们知道这些鳄鱼的位置。

军刀刺入水中，随之而起的是一片血花，鳄鱼的鲜血染红了混浊的河水！

“GO！GO！GO！这些鳄鱼都饿疯了，闻到血味会都过来的！”莱恩大声喊了一句，还待在水里的众人开始朝着岸前疾奔。

与此同时，剩下的十多条鳄鱼闻到鲜血的味道，全部朝着这里奔了过来。

众人早已离开了击杀鳄鱼的地方，而且那些鳄鱼也没有朝着人群奔去，而是朝着那四条鳄鱼尸体奔去，将那四条鳄鱼尸体……给瞬间分食了！这就是亚马逊热带雨林，在这里，同类相食很常见！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063549"  chaptername="第330章  同类相食">加入书签</a>
</div>
