    这个白魔和夜魔那也是有着恩怨的，不过夜魔早就忘记了自己之前做的事情了！也是啊，夜魔这个男人一向都是十分的健忘的，他自己做过什么，他自然是不知道的，不管是有意无意，总之他都是不会放在心上的，而若是真的有人敢对不起这个白魔的话，那么按照这个男人的性子，只怕是真的是永远的记住了，而且千万不要给这个那人呢任何反击的机会，只要是有一点儿机会的话，那么他是一定会将对不起他的人全部击杀的！

    这样的事情，那也不是第一次发生了，因此，夜魔这个男人在上古魔族的名声并不好，若不是大家都是忌惮此人的超强实力的话，只怕这个那人呢那是无法活到现在了，就当时来看，夜魔的实力已经是到了归元级了。而且是无限接近破碎虚空的那一种，比当时的族长蓝魔还要强大！明明是拥有者这么强大的实力，可是为什么不做族长呢？

    夜魔说，若是当时的自己做了族长的话，那么对于自己的修为将会是一个最大的禁锢，修炼这件事情原本就是没有尽头的，今天你厉害，明天这个人比你还厉害，族长的职责就是每一样能力都是平衡就好！可即便是这样，上古魔族还是被神农一部连根拔起，这些自然是不用说了大家那都是知道的，这白魔和夜魔的恩怨，要仅仅是因为自己的功力被吸收的话，那么还真的不算什么的，关键是，夜魔这个男人为了得到力量，竟然是将自己的结拜大哥击杀了！

    自己的结拜大哥虽然是有着极为强大的hi力，可是这个男人一生都是没有和人动过手，永远都是与人为善，这难道便是匹夫无罪，怀璧其罪吗？白魔宗师想起大哥的模样，昔日自己不是一个颠沛流离的少年，连饭最后都是吃不饱，若不是遇上了大哥的话，自己可能早就已经是一个死人了，可是诸位一定是不知道的，白魔和大哥相识多年，却从来都不知道大哥的真实名字，大哥说，名字这种东西，那是外人叫的，咱们是兄弟，我就是你大哥，你是我弟弟，这就可以了！

    因此，相识多年，白魔一直都是叫大哥为大哥，自己昔日对于修炼那是十分的痴迷的，大哥也是努力的教导，可以说，如今自己能有这么强大的实力，半数都是大哥的功劳，这夜魔当真是狼子野心，当时他不过是上古魔族的一个不如意的少年而已，可能是在这一点上，白魔看到了从前自己的影子，因此，就是对这个夜魔十分的照顾，看他喜欢修炼，自己也是对他十分的照顾和指导，如此一来，这个夜魔在短世间之内实力就是提升了很多！

    而这不过就是一个开始而已，自己后来次啊是知道，这个夜魔的真正目的就是为了要得到大哥的所有力量，可惜自己之前那是不知道的！其实大哥的死那是和自己有着莫大的关系的，这是自己从前的想法，可是后来，自己那是想明白了，因为就算是没有自己的引荐，那么夜魔这个男人夜会通过别的方式和大哥见面，要真的是那样的话，那么大哥可能会直接被干掉！

    但正是因为有了自己的引荐之后，大哥还能再最后一刻保留一丝力量，大哥最后直接是将这一份力量给了自己，正是因为有了这一份力量之后，才有了今日的模样！对于大哥，自己其实是十分的感激的，可是这样的一个人竟然是不在了，虽然大哥之死，和自己那是没有任何的关系，但是这些年来，自己一直都是想要为大哥之死，做些什么的！

    如今，这机会终于是来了，原本他以为这样的机会那是没有了，只是没有想到，再过去了这么多年之后，这个男人竟然是再次找到了自己了，他等待了这么多年，此刻，终于是可以将自己这个唯一的心愿完成了，大哥，我马上就是可以让这个夜魔来陪你了，你一身的本事，最后却是因为此人而死，做兄弟的，一直都是自责了这么多年，这一份力量极为的霸道，虽然再刚刚开始修炼的时候，可以得到极为强大的力量，可是这之后，这一份力量的真正作用便是爆发出来了，使用的越是多，那么对自己的损伤夜久越多！

    这一份力量是我根据你赐予我的那最后一份力量改变而来，我知道，你一定是希望通过自己的力量将此人击杀的，上古魔族如何，和自己已经是没有了任何的关系了，没有大哥的魔族，我待着也是没有任何意思的！等这件事情做了一个真正的了结之后，我就彻底地告别这里，去大哥你地故乡隐居，还记得吗？当年你曾不止一次地和我说你地家乡是多么多么地好，我啊，早就想要去看看了，可是这么多年一来，那一只都是没有什么时间地！

    白魔此刻虽然是一个没有了任何势力地老者了，可是在经过了这么多年之后，这个男人地内心那是变得极为地坚韧了！这一点，从他地眼神中就是可以看出来，有谁能想到，这个其貌不扬地老者，竟然是有着如此缜密地计划呢，在这里所有人看来，白叔叔那是一个好人，不管是谁有了什么困难地话，他都是第一时间去帮助对方地，而且从来都不要求回报，因此，白叔叔在当地有着极高地声望，而且此人也是踏实，经过了多年地发展之后，这个男人那是积累了大量地财富，“我每天训练你们，便是为了这一日，若是那个夜魔真的来了，我希望你们可以将此人击杀！”

    “当然了，我会跟随你们一起地，你们随我多年，早就应该是知道了我是一个什么性子的人，我答应你们的事情那都是做到了，那么你们答应我的是，此刻也应该要做到了！”为了防止万一，这个男人竟然还培养了大量的精锐，为的就是要将白魔这个男人彻底击杀！

    “主上放心，我们每日修炼，没有一日是放松的，我们知道，这些年主上真正要的是什么，这件事情放心的交给我们就是，我们是绝对不会让您老人家失望的！”这些战士那都是受到多年的实战打磨了，若是无法承受的人，早就是被送回家了，留下的那全部都是绝对的高手，不管是面对什么样的问题那都是可以完美的解决的，“好，非常的好，我等的就是你们的这一句话！”

    算算时间的话，那一份力量的副作用马上就是要开始了，很快这个男人就会变得痛不欲生，当年他是怎么对待大哥的，如今自己就怎么对待他，这自然是十分的公平的，可要是这么容易的就让这个男人死了，那才是真正的便宜他了，自己是绝对不会让他这么容易就死去的！同一时间，夜魔此刻那是十分的高兴的，自己终于是得到了这样的一份强大力量了，只要自己将这一份力量完美的炼化之后，自己就是这天下第一了！

    天下第一，这是一个多么让人高兴的称号呢？从前不知道是有多少人为了这个称号，而奋斗一生，如今，这个称号距离自己就只有一步之遥了，是的，很多人那都是想要成为天下第一，但是这么多年以来，就没有一个人是成功的，这天下第一究竟是可以在一个人的身上维持多久呢？这颗真实不好说了，今天你是天下第一，说不定明日别人就是天下第一了！

    而且就算是可以维持很长的时间，这世间久了之后，就会十分的寂寞啊，无敌本身就是一件很寂寞的事情，无敌了很长的一段时间之后，这个人就想要寻求更高的境界，他么想要失败，这失败便是为了追求更强，似乎所有的高手，那都是这么过来的，这么一来，就会彻底的被力量所支配，但是这难道有什么不好的呢？很多的人根本连被力量支配的资格都是没有，这样的人有什么资格说自己的不是呢？

    夜魔从前就是吃了自己力量不够强大的亏，因此，当他彻底的明白之后，他久开始了疯狂的修炼，他知道，强大的势力才是他立身的根本，就算是在这个过程中，真的是遇到了什么问题的话，他相信依靠自己的力量那也一定是可以完美的解决的！果然啊，很快的，自己的体内就是爆发出了一个莫名强大的力量，凉凉的十分的舒服！

    很快的，这一份冰凉变成了烈火一般，夜魔知道，这是这一份力量在考验自己的承受能力，在这个过程中，自己绝对不会动一下的，只要是动了一下的话，那么之前的一切都是白费了，白魔自己无法修炼这样的力量，最后还是便宜了自己了，其实自己应该要好好的感谢他的，不是吗？“白魔老友，我若是真的成为天下第一，那么我第一个要感谢的人哪就是你了，是的，若是没有你的话，我的力量那是不会变得如此的强大的，你的心愿，我是一定会帮助你完成的，而最后，你这个那人呢也一定会死在我的手上！”

    因此，这个上古魔族的人啊，其实都是这样的一个性子，心中想到的从来都只有自己，至于旁人要如何，其实和他们那是没有任何的关系的，当自己变得强大了之后，别人的死活和自己已经是没有了任何的关系了！在这个时候，自己的修炼其实已经是到了一个很高的层次了，只要是突破了这最后一层之后，那么这之后，自己便是真的可以成为天下第一了！

    成为天下第一，一直以来都是自己最大的心愿，从前他虽然是上古魔族第一，可是这最后又是怎么样了呢？还不是失败了，体内的气旋那是越发的强悍了，已经是从一阵清风变成了飓风，这飓风的最后便是暴风，而到了哪一刻的话，自己的功力也就完成了！

    可是偏偏在这个时候，这所有的力量竟然是全部消失了！这究竟是怎么回事？自己这么多年辛苦而来的力量，竟然是消失了，不，这样的事情自己是绝对不能容忍的，难道是自己的修炼法出现了问题吗？不，自己这么修炼了三个周天，全部都是按照记录的方式来进行的，为了防止出错，自己还反复的确认了多词之后，才敢去修炼的！

    难道说是白魔那个男人暗中做了手脚，但是随即，夜魔都是被自己这样的想法弄笑了，这就更加没有可能了，一个无法修炼的人，若是贸然修炼心法的话，那么他最后的结果就是一个死，想要修改心法，那么自己线要练习，并且对这一门心法有着极深的认识，白魔那个男人可没有这样的脑子，从前没有，这日后啊，也是不会有的！

    自己就算是给了一百个胆子，那么这个男人都是不敢这么做的，这有什么不敢的，只是白魔这个男人一向都会伪装自己，其实此人对于这一门心法的造诣很深，一共是修改了很多关键的位置，这越是容易忽略的地方，他反而是不动，越是精细的地方，他就改动的很少，夜魔这个男人一向都是十分的多疑的，只有这样的话，才能真正的骗过这个男人！

    想想也是真的足够凶险了，要是真的失败了，自己可就真的不知道要怎么办才好了，这个男人啊，就是太自负而多疑了，区区这样的困难难道就可以困住自己吗？简直就是做梦，这越是困难的事情，一旦自己做到了之后，那么那样的成就感将是任何语言都无法描述的！夜魔性子坚毅，他就是要做到别人无法做到的事情！

    这也是因为这个男人的体质足够的特殊，不然的话，换作是旁人的话，那是做不到的！这一番修炼，对于他自己来说，那也是不小的提升了，“哈哈哈，我终于是明白了，原来是这样的，自己的修炼方法那是没有错的，不过是在呼吸上出现了一丝的间断而已，只要是可以保持住自己的呼吸的话，那么这一份力量自己自然是可以完美的掌握！”

    夜魔真是一个十分厉害的男人，他竟然是可以自己发现问题的所在，兵器是可以及时的改正，要知道这一份改正那是很不容易的，这就需要将自己之前掌握的先废除，然后再二次修炼，如此便是可以真正的掌握这一份力量了，而这个法子，则是白魔在自己修炼失败了很多次之后，才真正明白的事情，白魔原本是让这个夜魔因为修炼过度而亡，真是没有想到啊，这个男人竟然是依靠自己的力量完美的度过了最难的一关，如此，想要击杀此人的话，那么就只能是将希望放在红妆的身上了？

    目前来看，这也是唯一也是最好的法子，事不宜迟，自己先去找红妆，将自己掌握的事情都是告诉他，可以很好的帮助这个女人战斗！红妆对于白魔的来历，那是不怀疑的，上古魔族的气息那是不管过去了多少年都不会改变的，就算是这个男人已经是没有了任何的力量，这一点也不会有任何的改变！“我原本以为上古魔族的战士门都是已经没有了，那夜魔是唯一的一个，真是没有想到，竟然还有一个！”

    “你残存的战士气息告诉我，你曾经也是一个实力强大的高手，只是因为被夜魔陷害才会变得如此，说吧，你这样的男人原本都是应该隐居了，这么着急来找我，究竟是为了什么呢？我可是不信，你就是为了来和我说话的！”

    白魔早就听闻神农的二女儿极为的聪慧，今日见到了，果然如此，随即那是哈哈一笑，“哈哈，真不愧是红妆，不错，我来找你，其实是为了帮助你的，我知道，你即将和夜魔有一战，那个那人呢此刻掌握了一门极为强大的力量….”当下那是将自己和夜魔的过往都是说了一遍，红妆点了点头，“看来，你是专门来给我送这一门心法的破绽的是吗？如此，就多谢你了！“

    “其实也没有什么的，我如今不过就是一个废人而已，这是我唯一能做的事情了，除了这些之外，我是真的不知道自己究竟还能做什么了，这样的提示若是真的可以帮助到你的话，那是最好不过的了，我会帮助你拖住那个夜魔的，夜魔那个你呢人认为自己的修炼法没有任何的问题，其实则是错的，一旦他的修炼法从呼吸开始改变的话，那么他就真的是走入到了一个怪圈中，在战斗中，那是会一直注意自己的呼吸的，只要呼吸错了一点，他的战斗节奏就乱了，到了那个丝浑厚，你再一击必杀，我想这样的事情，你一定是可以做到的！“

    夜魔依然是在疯狂的修炼，然而他自己其实并不知道自己已经是走入了一个误区了，而且也是因为这一个误区，他自己的容貌都是发生了变化，这个夜魔啊就算是过去了这么多年了，依然是一个神采飞扬的少年模样，可是如今，这个小子竟然是变成了一个老者，但是他自己没有一丝的感觉，这一头的青丝变白发，就算是他发现了自己容貌的变化，他夜不会放在心上，若是可以得到强大的实力的话，损失外貌算什么呢？

    性命自己都是可以舍弃，更不用说是外表了，这些全部都是假的，只有强大的力量才是真实的东西，经过了一天一夜的苦修之后，这个男人终于是完成了力量的改进，此刻，天空降下一道光芒，将他笼罩住了，看来这个男人的力量，那已经是得到了天界的认可了吗？不错，若非是得到了认可的话，这一刀认可之光是不会出现的，“哈哈哈，我等待了这么多年，这个光芒终于是承认我的存在了吗？“

    瞬间，这个男人那是化作成一道绿光消失在原地，顷刻之间，他就已经是抵达巫山，“百里红妆，两天的时间到了，如今你是再也没有理由逃避这一场战斗了，白魔，我是真的没有想到啊，你这个男人竟然也会在此，看来你小子就算是失去了所有的功力，可是这一颗心依然是不死是吧，也好，我马上就会让你知道，这么多年你无法掌握的力量究竟是有多么的强大！“

    “知道吗？到时候你一定会后悔，为什么你要把这么强大的力量赠与我，而事实上，就算是你不给我的话，我也会用我自己的手段来拿，只是到了那个时候的话，大家的脸上都不好看而已，你呢，就安静的在这里待着就好了，哪里都不要去了！“

    “我从来都没有想过逃避，这两天我也一直都是在修炼，我的功力其实已经是变得极为的强大了，我想我的这一份力量应该是可以和你一战的，我知道，你在经过了这两天，那是掌握了一门强大的力量，可是我会让你知道，其实这一份强大的力量对于你来说，反而是一个制约，对于我的话，那是没有任何的作用的！”

    “哈哈哈，你竟然是如此的自信吗？我啊就是喜欢你的这一点，看来就算是你过去了这么多年的话，你的性子依然是没有任何的变化，我今日便是要真正的将你打败，只有将你真正的打败了之后，我才能真正的称王！”

    “白魔前辈，你就在此好好的看着，千万不要走远了，在这里的话，我还可以好好的保护你，你若是走远了，我可就真的是没有法子了！夜魔，你我的战斗，终于是要在今日做一个真正的了断了，你可知道，我此刻是由多么的高兴吗？你这个男人我是真的要击杀了！此番，那是没有人可以帮助你了！”

    “看来这一天终于是来了啊，好吧，长安我知道你其实一直都是想要看看这一场战斗的，放心吧，我会让你及时看到的，你和红妆也是有很长时间没有见面了，这一次，你们两人也是可以好好的见面了！”神农此刻人是在白云谷，此刻的白云谷的天空上，出现了一个画面，是巫山的画面，在经过了这么长的时间，长安终于是见到了红妆了，“明月，你能听见我的声音吗？我看见你了！”

    长安的声音依然是那么的好听，红妆听见了她的心情自然是十分的激动，原本她是十分的遗憾的，她是多么的希望长安可以看到自己的强大实力呢。真是没有想到，最后自己的这个心愿还是完成了，而天下之间能做到这件事情的没有几个，可是会如此在乎自己和长安的，就只有伏羲、轩辕氏和爹爹了，但是前面两人一直都是身处在天界，不能随时出来，而爹爹就是不一样了，这天下之大，他想去什么地方都是可以的！

    “红妆，你可以放心的战斗了，你男人可是一直看着呢，我的脸面你可以不在乎，但是你男人的脸你应该是不能丢的，长安的脸你应该是十分的在乎的！”

    这位年轻人就是传闻中的谢长安吗？这个小子竟然是比自己想象的还要年轻一些，不过就算是这个男人看到了这一幕，那么他也是什么都不能改变的，“阁下既然就是谢长安了，那么我就会让你知道，我是怎么讲你的女人打败的，等我打败了她之后，下一个就是你了，听闻，在天元大陆只有打败了你之后，才能是得到认可，哈哈哈，简直就是十分可笑的事情，我纵横天元的时候。你小子还是一个娃娃呢，可是我的成就竟然是要你来认可了，就单单是这一点来说，我就不能饶了你了！”

    长安此刻所有的心思那都是在红妆的身上，至于别人怎么说，他不在乎，“你说了什么，我是不知道的，我是没有和你战斗的兴趣的，但是，你要是伤害了我的女人，我可以保证，我会让你知道什么是真正的难过和痛苦，因此，你可以认真的战斗，不能耍手段！”

    长安的提示，夜魔不会听的，自己认识红妆的时候，这个长安还是妖族的一个垃圾呢？怎么？不顾就是实力强大了一些了，还真的以为自己是可以命令自己了吗？这究竟是什么人给了这个男人如此的勇气呢？“你说的一切，我都是不会认可的，你既然想要战斗的话，那么就过来好了，一直躲在远处，这算是什么本事呢？不过我猜你小子那是绝对不敢来的，你能有今日的成就那也是十分的不容易的，你若是失败了，你知道会有什么样的结果吧？”

    这不是废话吗？长安若是战斗的话，那么久只能是赢，这个男人不喜欢输的感觉！“我的提议你最好是可以放在心上，不然最后究竟是发生什么样的结果，我自己也是不知道的，我唯一可以告诉你的事情就是，一旦你没有听我的话，那么你会死！”

    “我现在人虽然是不能过来，但是这不代表我的力量和我的兵刃不能去巫山，明月，我已经是将酒神件传送过去了，你就用酒神剑好好的收拾一下这个男人吧，这个男人那是真的太猖狂了，难道他认为这个世界上，真的就没有什么人是可以对付他了吗？这简直就是十分可笑的事情！”

    酒神剑那是天下神兵，能使用这一把神兵的人，那么实力自然是十分的强大的，而酒神剑除了当年的杜康和轩辕氏之外，就只有长安和红妆两人才能使用，是的，这一把剑的主人就只有四个人而已，这已经是很能说明问题了！只要是有了这一把剑的话，那么不管是面对任何敌人，红妆都是不用担心的，而且这个女人本身还有着寒光神枪呢，这个女人可以同时一手使用剑，一手使用神枪！

    没错，使用起来的话，绝对不会冲突，这是这个女人的天赋之一，“长安多谢你了，有了它的话，我自然是不会输了，夜魔，从前我最后悔的事情就是没有将你击杀，因此，是让你狂妄了这么多年，周四hi如今，这样的事情我是不会再让它发生了，今日你我便是来做一个了断好了！你说错了，今日走不了的人是你，而不是我！“

    “这可真是一把好剑啊，也是啊，既然这都已经是最后的战斗了，那么我就拿出我的兵刃好了，知道吗？当年和你战斗的时候，我竟然都是忘记了，其实我竟然是有着兵刃的，后来我想起来的时候，我的这一场战斗也是输了，我十分的内疚！“

    “你应该是没有见过我的兵刃的，我的兵刃是一根棍子，一根在寻常不过的棍子，这厉害的可不是棍子，而是使用棍子的人！“这一根棍子不过是三尺有余，周身漆黑，不知道是什么材质打造的，虽然它说这是一根寻常的棍子，但是这话听听就可以了，那是绝对不能相信的，夜魔这个男人对于兵刃那是十分的讲究的，这棍子要真的是垃圾的二话，这个男人那是绝对不会使用的！”

    “杀魂棍，没有想到啊，这上古魔族丢失了多年的神器，竟然是让你找到了，看来这也是天意了，是天意让你使用这一根棍子的，也是这一根杀魂认可了你，你才能使用它的力量！”白魔当然知道这棍子的来历了，这杀魂棍可是上古魔族的第一神兵，不过是早就丢失了很多年了，早就是成为了一个传说，大家都是没有见过它的，真是没有想到，今日会在这里见到它，“哈哈哈，你倒是认识，不错，这就是杀魂，有了它的话，这天下再也没有人能是我的对手了，这话就是我说的！”

    这杀魂棍的造型其实也是十分的奇特的，一头是龙，一头是虎，这个兵刃和这个夜魔竟然是极为的相合，这杀魂棍自带了一门龙虎棍法，这门龙虎棍法分为两部分，上部分是心法，下部分是招式，就算是分开修炼的话，那么学的其一，便是可以成为高手，而这个夜魔则是将将这个龙虎棍法全部学会了，可即便是这样，这个男人依然不算是高手，这是因为他在战斗中，究竟会使用棍法还是心法，这完全是随机的，而且那是龙虎棍决定的！

    可即便是这样，这个男人依然是依靠着这一门龙虎棍成为了绝世高手，此刻，这个男人那终于是不再废话了，他周身的气息竟然是发生了惊人的变化，随手一挥，这虽然是最简单的招式，但其中配合了深厚的心法，那么自然是极为的强大的，更不用说，这个男人在这么多年的战斗中，将各种兵刃的使用方法都是融合进了这个龙虎棍中！

    因此，这棍子的使用方法那是变化多端的，夜魔此刻强大的力量直接是幻化成了道道虚影，这每一个虚影都是一个绝世高手，这些人那都是他夜魔的手下败将，“今日，我便是用着千变万化的棍法来和你玩玩！着龙虎棍施展出来的时候，竟然是有着龙吟虎啸！气势很强实质般的冲击宛如刀刃一般的锋利，让红妆和长安那是极为的吃惊，真是没有想到啊，这个男人的实力竟然是如此的强悍！

    可是，红妆是什么人？这样的招式虽然是十分的厉害，可是想要对他造成压倒性的优势，着也是不可能的，酒神剑此刻那是化作点点剑芒，一剑快过一剑，每一剑那都是散开，宛如以多美丽的花朵一般，在顷刻之间，这天空之上，那是布满了各种剑阵，这鲜花剑阵是红妆使用酒神剑之后的独有招式，酒神剑就是这样的，它可以根据四个主人的属性不同，衍生出不同的招式！

    空气中更是有着低低的吟唱之声，更是显得这一路剑法极为的奥妙无比！红妆更是在这一路剑法中，融合了天凝冰火的力量，如今，这一片天空直接是被冻住了，能将天空冻住的力量，天下间夜就只有天凝冰火才能做到了！

    这天凝冰火那是凝聚成了道道冰火之龙，强悍无比的吐息，直接是有着极强的威力，就算是夜魔那也是不敢小看的，这天空之上，双龙撞击，直接是导致天空都是出现了一丝的扭曲和裂痕，“哈哈哈，真的是太棒了，这难道就是传闻中，天凝冰火的力量吗？真不愧是你啊，我想，也只有你次啊能和我战斗到如此的地步了，换作是旁人的话，那么绝对是做不到的！“

    “但是你以为这样就可以压制我了吗？不，这是不可能的事情，我的龙虎棍法纵然是不能将你击杀，但是想要做到自保，这还是能做到的！“这两人在交手了数百招之后，终于是让战斗陷入到了僵持中，这两人竟然是谁都奈何不了对方，是的，这么下去的话，就会变成消耗战，而红妆对于消耗战不擅长！

    虽然说她是有着海燕的养心道和降魔掌法加持，但本人的功力并不是如长安混天元气那样源源不断地，当然了，若是红妆一旦觉醒了自己地血脉之后，那么情况自然就不一样了，可是这个女子现在还没有觉醒真正地力量，和夜魔交手，时间长了，对她可是十分不利地！因此，她一定要快点儿结束战斗！但是对方好像是看准了自己无法打消耗战，直接是开始了磨血！

    一点一点地和你磨，在这个时候，你可以随意防御，反正你地功力根本就无法让你坚持到这个时候，这么做地话，死地更快！“原来强悍如你，竟然也是有着不擅长地事情吗?你竟然是不擅长消耗战地话，那么我之前又何必做这样地准备呢？根本就没有任何地必要啊，我从一开始就是和你打消耗战地话，可能一个时辰就是可以结束战斗了！“

    “听闻长安这个男人擅长消耗战，不过可惜啊，这个强悍地男人此刻那是无法帮助你地，女战神，你究竟是有着什么资格这么叫自己呢，在我的面前，其实你什么都不是！“这夜魔地攻击如同是狂风暴雨一般地厉害，红妆一直都是在防御，此刻这也是她唯一能做地事情了！

    她此刻是想起了长安说过地，若是战局对自己暂时不利地话，那么久防御好了，只是在这个防御地时候，一定要看准了机会了，千万不要着急，任何一个强大地高手，在布局地时候，都会有疏忽地时候，而那个时候，便是你出手反击地最佳时刻！幸好，红妆是有着养心道护身，这一份力量如同是一口古井一般，不管是遭遇到了什么，那都是可以稳稳当当地！

    若是自己地内心没有出现波澜地话，那么对方地任何招式对自己那都是没有用地！周围空气中地力量此刻已经是发生了变化，夜魔自然也是感觉到了一丝地不对劲，这种感觉真的是太奇怪了，虽然自己在战斗中，一直都是处在上风，但是这样地一种奇怪地感觉究竟是什么呢？自己竟然是无法用语言来描述，就好像，你一直都是在选择同一条路回家，但是某一日，你就是发现这一条路和之前地有些不一样了，可具体是什么模样，他自己也是说不上来！

    这样的感觉真是太奇怪了，这样的心情也是直接影响了他的招式，红妆自然是hi柑橘出来了，此刻这夜魔的招式出现了迟缓，这是怎么回事？其实是很简单的，夜魔的那种奇怪的感觉是中了酒神间的一种幻术，名为不知所以。这幻术的作用就是让你自己对自己产生怀疑，可千万不要小看了这一份力量，若是运用好了，这简直就是十分的强大的！

    身为修炼者，若是对自己产生了怀疑的话，那么会有什么样的后果呢？这后果自然是十分严重的！

