    他居然就这么走了？

    他怎么就敢走……

    石定墨忽然感觉自己下巴一痛，低下头的瞬间，看着自己手掌心里几根胡子，忍不住心里又是一痛。

    他好不容易才养了那么长的胡子，当初被小孙子小孙女拔的，都快光光的了……

    “墨老，紫，紫老来了！”一旁的医师像是找到了主心骨，颤抖的声音里充满了激动。

    “石老头，这里又发生什么事情了！”梅锦紫还在交大里好好闲逛着呢，突然精灵联盟高校分部发出了紧急警报，让他右眼皮疯狂跳动起来……

    “梦梦蚀，又吃坏肚子了……”石定墨见到紫老头来了，下意识地缩了缩脖子，就像是做错了什么事情的老小孩……

    梅锦紫：？？？？

    又特么吃坏肚子了？

    ……

    “发生了什么情况，精灵联盟高校分部居然紧急疏散训练家了！”

    “不知道，但看样子好像是出了什么大事……”

    “先封锁的是恢复中心那里，难道是有小精灵伤势过重不得不封锁治疗吗？”

    此时的杨御从交大内瞬间移动的公用场地里走出来，脸上的表情依旧是不怎么好看。

    由于交大内的超能系小精灵众多，为了方便管理，交大管理层在学校里几个标志型建筑物例如图书馆、宿舍、教学楼体育篮球场等等地方，设立了公用的瞬间移动场地，不会因为眼前凭空出现或者消失而影响到其他的学生。

    “真是个奇怪的老头……”杨御撇了撇嘴，他一点也不担心那老头想要讹诈上来，恢复中心那里的监控可是非常的森严，再说了，杨御根本没做什么好吧，都是那老头，连自己的小精灵都管不住……

    杨御一想到那紫绿紫绿的梦梦蚀，忍不住地翻了翻白眼，他临时用手机上网查阅了一些关于梦梦蚀的精灵资料，这样的小精灵如果吃到美梦的话，身体会变得粉嫩粉嫩，像是软绵软绵的棉花糖一样，可万一要是吃到噩梦……

    杨御忍不住地有些反胃。

    妈卖批，原来“拉了，拉了”的意思是……要拉肚子了！

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖拨弄着杨御的头发，指着精灵联盟高校分部的方向，示意它还想去那里……

    小梦妖的好伙伴梦梦蚀还在那里呢！

    杨御重新理了理事情发生的过程，抬起头看见头上低着大脑袋瓜子“嘤嘤嘤”一边笑一边摇摆着的小家伙，嘴角抽了抽……

    梦梦蚀吃到了可怕的噩梦……

    这噩梦，明显就是小梦妖的好吧！

    杨御终于想明白为什么那个老头要他的梦妖清醒过来了……

    只是……

    “哼！活该，谁叫梦梦蚀那么贪吃的，说起来我们家小梦妖还吃亏了呢，噩梦都被人家梦梦蚀吃了一小块……没找那老头要伙食费就不错了！”

    “小梦妖，我们走，回寝室喝哞哞牛奶！”

    “嘤嘤嘤！”

    ……

    “石老头，你也得管管你家梦梦蚀了，老是这么贪吃，都已经肥的比猪……好吧，现在这一泡拉下来，怕已经要瘦的不成样子了……上一次吃了诅咒娃娃的亏，怎么这一回还没记住教训吗？”梅锦紫看着监控录像，里面发生的事情一清二楚，无奈地摇了摇头。

    还好，多亏了这边医师封锁的早，没有出现什么大碍……

    “我的梦梦蚀啊，它好惨啊……”石老头看着治疗室内，飘的辣么大、堪比热气球的梦梦蚀，现在已经都瘦的跟小冰箱一样，这得吃多少美梦才能涨回去？

    “墨老，紫老，超能塔与幽灵塔的两位塔主来了……”医师的眼睛里充满了兴奋，这对他来说简直就是因祸得福啊，没想到居然可以看见两位不可思议的人物！

    “哎，石老头，连超能道馆跟幽灵道馆的两位馆主都得来给你擦屁股……”梅锦紫扶了扶额头，眼前这个胡子都好像短了一截的臭老头，简直太不省心了。

    “去去去，叫他们两个臭小子来帮忙，是他们的荣幸！”石定墨负气撇了撇嘴，执拗地扭过头，“监控里的这小子什么来头，他居然敢在我眼前用瞬间移动……他居然敢在我石定墨眼前用瞬间移动溜了！”

    梅锦紫当然注意到了杨御，看着眼前这臭老头一副劳资天下第一的样子，笑呵呵地说道：“老石头啊，我好像听说总部的小方有一只勇吉拉在这里啊……”

    石定墨变了变脸色，然后莫得红了脖子，但此刻依旧嘴硬：“要是我的梦梦蚀不吃坏肚子，分分钟就把这小子给揪回来，居然敢瞬间移动逃跑……”

    “你呀你呀，去了杭城那边有什么消息没有，激活小魔卡的那个人，是不是你家那女婿的学生？”梅锦紫脸色颇为古怪，因为他还有一件事没有和石老头说……

    “别跟我提金照东，如果不是一开始我的梦梦蚀吃了他的噩梦，我能这么狼狈么我？”石定墨一提起这个就来气，本来到了明珠森林边缘，几次瞬间移动就能够回到魔都精灵联盟总部的事，结果最后还得坐盔甲鸟……

    我石定墨容易么我！

    “你家梦梦蚀还吃了金照东的噩梦？”绕是梅锦紫这样平时宠辱不惊的人，这下绷着古怪的脸忍都忍不住了，“造孽啊，造孽……”

    “什么乱七八糟的，紫老头，你怎么一副幸灾乐祸的样子啊？”

    “没没没……绝对没有绝对没有。”梅锦紫看着石老头正在气头上，连连摇头，本来他想讲关于杨御的事，准备先放放……

    “监控里这臭小子什么来头，有梦妖，有瞬间移动的呆呆……呆河马么……好奇怪，怎么是抱着大舌贝的海螺帽……”石定墨此时冷静下来，他虽然脾气比较臭，但脑子还是好使的。

    “拥有幽灵系和超能系小精灵，如果是交大、孵蛋或者师范的精英学生，我应该认识才对啊，怎么一点印象都没有？”

    只是石定墨没想到的是，身边的紫老头居然突然地大笑起来……

    简直就是莫名其妙！

    “石老头，你真想知道？”

    梅锦紫抚了抚下巴，他的胡须可有些花白，比不上石老头那么茂盛，此时他的脑海里已经出现了下一刻石老头的表现，连台词都给他补充好了……

    “有屁快放！”

    “监控里的这个年轻人，他的名字，叫杨御。”

    “杨御？交大里有这号人么？没有啊！孵蛋……也没有，师范，那怎么可……”石定墨嘴里喃喃，突然地，紧皱眉头陷入思索的脸色赫然拉长，脸色铁青，就像是一头驴子的脸一样！

    “他就是你要找的那个混蛋臭小子，那个拿着小魔卡只懂得享受的人，还有就是，带着梦妖瞬间移动走的……”

    “他就是……那个大混蛋金照东的学生小混蛋杨御？！”

    ……

    “啊切！”

    寝室里，杨御揉了揉鼻子，顺手打开了制热的空调。

    “估计是那个老混蛋在想我了吧……”

    “嘤嘤嘤！”

