
　　0439

　　挂在网上的这条小热搜确实引起?了一些网友甚至研究员的注意。

　　不?过?后来有C市的研究员由数据得出结论：土地再?次复苏是没有复苏的,之前好歹在野外偶尔还能见一见的变异植物现?在也大多?只存在于各所实验室中。还必须是那?种在地区内数一数二的大实验室，这才能每月轮换着研究一下幸存的、还没有失去效力的变异植物们。

　　不?是因?为变异植物的话，到底为什么会有这么多?位大佬一股脑的重金求购仙人掌花呢？难道是因?为仙人掌花有什么特殊？这后续在网友们的心中形成了一个小小的未解之谜。

　　不?过?现?在,作为重金求购仙人掌花的创始人之一,艾尔并没有把注意力放到无?关紧要的网络上,而?是坐在车里仔细端详了一下自?己手里的这盆已经?开花了的仙人掌。

　　这是艾尔放学?后刚刚驱车从?花主人那?里拿来的，不?过?由于年龄原因?,他?并没有亲自?下车，而?是让司机出面去帮他?结了尾款。

　　等端详了一会儿后,艾尔抬头对司机说：“我们去下一个地点。”

　　既然都悬赏了,艾尔当然不?会只买了这一盆啦,他?直接在学?校里趁着课间时间广撒网了二三?四五六盆。而?现?在他?手里的才只是第一盆而?已。

　　主要是现?在天气到底是凉了，开花的温室仙人掌就算有，品相也很难保证每一盆都开的绚烂。而?蔫巴巴的花艾尔怎么可能送腓腓,所以多?一点选择就很重要。

　　一个半小时后

　　当艾尔把整整六盆的仙人掌都收到手后，他?相互仔细比较了一下,挑出了其中一盆最精神，开着花的颜色也是像初生的小鸭子一样嫩生生的黄的仙人掌。

　　至于剩下的五盆,不?是被艾尔嫌弃颜色太过?艳丽有些俗了，就是缺了几瓣花瓣看起?来蔫哒哒的，最后全都被艾尔放到自?家的温室花房里养着了。

　　和艾尔一样货比三?家的还不?止一个人，等到星期二早上大家再?来到学?校里时,因?为华耀初中的教室内温度是恒温的,现?在初一一班的教室后排都快变成仙

　　人掌养殖基地了。

　　老师拗不?过?这些孩子们,最后只能叮嘱他?们都小心一点，除了教室后排外不?要再?把仙人掌往其他?地方摆了，也不?要再?在教室内打闹,防止受伤。

　　等到下午放学?时大家陆陆续续的把自?己的仙人掌给拿走了之后，初一一班的班主任这才松了口气。

　　如果问此时此刻的班主任怎么想，那?问就是无?比想念林乐腓同学?。小同学?在班里上课时，哪怕他?平时并不?是喜欢掐尖的性格，只要是安安静静的在座位上坐着，班级内的气氛都能好上不?止一筹。

　　剩下的管理班级纪律之类的更是他?从?业十几年来前所未有的轻松。

　　现?在堪比小定班神针的林乐腓小同学?又?生病了，班主任在关心慰问之余也不?由得心累。

　　上次林乐腓小同学?生病请假了三?天，短短三?天内校内学?生就和隔壁的七星小学?孩子爆发?过?不?止一起?‘言语冲突’。

　　后来更是演变到双方集结数十人隔着西大门你来我往，嘴炮开了一茬又?一茬，最后情绪激动之下，甚至有孩子企图翻过?西大门到对面去和对方讲讲道理。

　　也不?知道这些孩子们一个个的爬的怎么都这么快，他?就由远跑到近一错眼的功夫，守在西大门顶上的安保人员都拦下来好几个了。

　　这件事直到现?在他?还是记忆犹新。

　　不?说上次，就说现?在目前这一次。林乐腓小同学?不?过?就是一天没来而?已，初一一班教室都快被改造成仙人掌种植园了。

　　这要是再?过?几天，还不?知道这些原本就在躁动期的孩子们还要干什么。

　　对着那?已经?空旷无?人的教室，如果不?是还顾忌着为人师表的形象，初一一班的这位班主任简直恨不?得给腓腓打电话，然后半是想念，半是真切祝愿的说一句：林乐腓同学?你快好起?来，老师我一个人承受不?来。ŴŴŴ.23sk.com

　　而?另一边，正在被老师和小伙伴们想念着的腓腓正在艰难的吃着饭。

　　生病时一味的清粥小菜其实医生也是不?推荐的，如果人吃得不?好，怎么有力气快点好起?来呢？

　　可是腓腓现?在本来就在生病

　　，嗅觉和味觉好像比以往更灵敏了些，小小的一碗鱼丸汤硬是被他?红着眼睛喝出了喝中药的感觉。

　　腓腓的眼睛红红的，其实是因?为发?烧的缘故。每次腓腓发?烧时眼眶都红红的，看起?来和刚哭过?一样。

　　杨玉英看的心疼，一把伸手拿过?腓腓面前的碗，对腓腓说：“这个鱼丸这么腥，我们不?吃了。奶奶去给你做青菜面，卧两个荷包蛋，腓腓多?吃点鸡蛋好不?好？”

　　腓腓眨眨眼，看起?来很心动，但是最后还是摇头：“不?腥的，奶奶做的好吃，我刚刚就是感觉有点烫。”

　　杨玉英把碗一收：“那?也不?吃了，腓腓你先和你爸爸还有爷爷他?们说说话，奶奶很快就来。”

　　杨玉英看的清楚，小孙子真的已经?很努力的在吃了。如果这鱼丸汤不?是出自?她手，然后林麟那?小子又?手舞足蹈的夸张说做这鱼丸有多?辛苦繁琐，估计就算林斯年再?怎么会哄孩子这鱼丸也哄不?进生病了的腓腓的嘴里。

　　但是当看着腓腓吃的这么‘艰难’时，杨玉英还是不?由自?主的觉得：孩子都生病了，当然还是应该做他?喜欢吃的。

　　这个念头一冒出来，杨玉英自?己都有些看那?被自?己亲手做出来的鱼丸汤不?顺眼了。

　　目送着奶奶离去，腓腓自?己低头握了握拳，感受了一下自?己握拳的力气比昨天正发?烧时大后，他?忽然笑着露出两个小梨涡，抬头对房间里的爸爸还有大爷爷、爷爷、三?爷爷说：“我感觉我快好了。爸爸，大爷爷、爷爷、三?爷爷，这次我都没去医院~”

　　因?为生病的原因?，腓腓的声音比平时又?软了些。明明是报喜，最后一句的语气在大人们听起?来却像是小朋友在撒娇。

　　坐在床边的林斯年顺手给腓腓又?调整了一下靠枕，闻言同样笑着点头：“是啊，腓腓这次很棒，都没去医院。以后会越来越好的。”

　　林国雄、林国盛、林国宏闻言一同赞同点头。

　　腓腓也点点头：“嗯。”

　　之后的二十分钟里，比杨玉英的青菜面来的更快的，是来给腓腓送花的小伙伴们。

　　因?为来林家的次数实在是太多?，等到那?边林

　　家大门被打开后，已经?提前和腓腓说好了的几人根本就不?用人领，自?己轻车熟路的搬着仙人掌上了二楼。

　　这次来的人除了有楚骁寒他?们外，还有初二果果帮派出来的代表赵琦和魏夜琛。交换生代表安、里昂、伊诺克、埃里克…几人，几个孩子一到，腓腓的小卧室里瞬间便热闹了起?来。

　　由于车上的花实在是太多?了，哪怕楚骁寒他?们人不?少，也来来回回的运了好几趟。

　　腓腓看着一盆被暂时摆在他?床头小桌子上的仙人掌，轻轻伸手摸了摸：“这就是仙人掌花啊。”

　　比他?在网上看到的图片还要好看些。

　　“但是仙人掌花现?在不?是不?开吗？”腓腓摸完花后，有些好奇的问。

　　作为代表来探望腓腓的众人都没有多?说，安只是提醒腓腓道：“腓腓你忘了，现?在好多?花都可以在温室里种的。”

　　腓腓摸完黄色的花，又?小心的碰了碰旁边那?盆橘色的。

　　他?感觉这些花长得有些像小一些的睡莲，但是又?有一些像小一些的向日葵。

　　等听到安的回答后，他?这才恍然的点点头：“对啊，有温室。”

　　“那?等一下这些仙人掌也要送到温室去种，不?然会长不?好对不?对？”

　　已经?在来的路上查了许多?温室仙人掌种植注意事项的艾尔点点头，“我家里现?在也放了几盆，就在温室里。腓腓你以后如果遇到什么不?知道的话，就给我打电话。”

　　说这话时，艾尔一脸的胸有成竹。

　　而?腓腓，又?是看花又?是和来看的小伙伴们说话，看起?来精神也好了些。只除了一双黑白分明的大眼睛还因?为发?烧而?眼眶红红的，不?由自?主氤氲着水汽的样子看起?来委屈巴巴的。

　　等腓腓把开了花的仙人掌们都挨个看了一遍后，小伙伴们这才阻止了腓腓继续摸摸下去，而?是手脚利索的将干净的花盆们连带着仙人掌一起?搬到了腓腓的卧室窗台上。

　　不?仅如此，张小虎还抽空叮嘱道：“就摸这一次，以后腓腓你别?偷偷摸啊，上面小刺很多?，一不?小心就扎人。”

　　说着，楚骁寒还从?洗手台旁边拿了条干净的毛巾给

　　腓腓擦手。

　　林斯年他?们之前担心腓腓种仙人掌会一不?小心扎到手，小伙伴们自?然也考虑到了。

　　所以他?们这次来，那?是带着一条龙服务来的。

　　花嘛，腓腓看也看了，摸也摸了。就让腓腓再?看一会儿，等走之前他?们就把这些仙人掌再?全都移到林家老宅后院的温室里去。

　　腓腓哪里能想到小伙伴们的上门.服务这~么~贴心，原本还想着等一下再?自?己下床到窗台边去看一看呢，结果现?在直接变成限时参观了。

　　楚骁寒还试图用这来激励腓腓：“你快点好，好了之后想什么时候到温室看，就什么时候去看。”

　　一旁的林斯年原本还想说什么，结果现?在就笑看着。

　　之后在腓腓吃自?己的青菜面病号餐时，小伙伴们果然言出必行，婉拒了腓腓奶奶让他?们一起?吃一点晚餐的邀请，一人一次运两盆的就又?把原本好不?容易给运上来的仙人掌运走了。

　　顺带着几位老爷子闲来无?事还跟着帮了一下忙。

　　等运送完了后，几个孩子看了看小小的花盆，又?看了看温室里那?看起?来特别?适合仙人掌生长的土壤，干脆决定帮腓腓把仙人掌都给移栽了。

　　真.一条龙服务。

　　另一边，因?为魏夜琛不?回家吃饭，他?爸还给他?打了个电话。

　　魏光海：“喂，你现?在在哪？”

　　魏夜琛一手拿手机一手拿铲子培土：“我在林家。”

　　“我刚来你外公这里就找不?到你。晚上早点回来，我带你去参加宴会。许多?商界名流都在，请的也是国际上挺有名的主厨。”

　　魏光海试图诱之以利。

　　这些年他?一直在试图和魏夜琛缓和关系，因?为之前魏夜琛比腓腓早一年升入了初一，导致他?们的见面时间少了一些，因?此和魏光海给魏夜琛安排的行程冲突也就少了很多?。

　　这就给魏光海造成了他?在儿子心中的重要性其实已经?在慢慢超过?林家那?个孩子的错觉。

　　甚至有底气在明知道儿子在林家的情况下喊人回来了。

　　但是他?却不?知道，有些人，有些事，你还没开口，就已经?输了。

　　只听魏夜琛那?边干脆利落的拒绝道：“不?去。”

　　“不?去？！”已经?很久没被这么干脆拒绝过?了的魏光海一时还有些不?太习惯，就像个黄脸渣爹在明知道自?己比不?过?的情况下，还是忍不?住幽怨发?问：“你在林家能有什么事？”

　　话刚一问出口，就听那?边有人招呼：“魏夜琛，你那?边坑挖好没？我把黄色的这盆仙人掌脱盆了？”

　　作者有话要说：魏夜琛：别问，问就是一起掉水里了你会游泳自己撑一会儿，我先去救腓腓。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 439 章 第 439 章免费阅读。https://xs.23sk.com 