
　　不远处的骷髅兵手持破旧的骨刀和木盾，身上穿着一件残破的铠甲，锈迹斑斑，很多地方都已经锈蚀出一个个的大洞，它们漫无目的按照特定路线来回走动着。

　　许峰知道，很多亡灵生物刚复活的时候，并没有多少神智，随着时间的推移，存活的时间够久，才会拥有神智，有些特殊的亡灵，还能回忆起身前的一些知识，比如战斗技能。

　　不过眼前这些骷髅兵，看起来似乎没有神智，但身上却散发着一股淡淡的杀气，显然不是刚复活的简单亡灵生物。

　　许峰接着用洞察术看了一下它们的属性。

　　“骷髅勇士，三星，血量，1100/1100”

　　“果然不是简单的骷髅兵。”许峰心中想道。

　　三星的骷髅勇士，前世大多数都是战士，很多都能回忆起前世的一些战斗经验和技能，不好对付。

　　许峰现在实力大增，只要不是被这些骷髅勇士围住，对付它们并不困难。

　　许峰朝着一只骷髅勇士摸去，附近有许多灌木丛，可以隐藏身影，在离这只骷髅勇士还有七八米远的地方，许峰左手一指，剑胚透体而出，化为一道刺眼的剑光，朝着目标飞去。

　　嗖的一声，飞剑狠狠劈在了骷髅勇士的身上，一个三百多的伤害，从骷髅勇士头顶飘出。

　　骷髅勇士被攻击后，眼中绿色的火焰大盛，动作不再像刚才那样懒散迟钝，一下变得敏捷起来，它不停的转动身体，四处张望，看到站在不远处控制飞剑的许峰，骷髅勇士一声咆哮，挥舞骨刀朝着许峰狂奔过来。

　　骷髅勇士速度很快，许峰连忙控制飞剑，继续朝它砍去。

　　“斩，斩，斩！”

　　飞剑呼啸，不停的劈砍在骷髅勇士的身上，一个个两三百的伤害，不停的从骷髅勇士头顶飘出。

　　控制飞剑消耗太大，仅仅一会会的时间，许峰的剑元真气就消耗了两百多点；

　　骷髅勇士奔到许峰面前，举起骨刀朝他头顶砍去。

　　许峰侧身让过，挥舞右手的黑铁级长剑，砍在骷髅勇士的身上。

　　-9-18

　　黑铁级长剑攻击太弱，即使有天赋加成，对付一只三星的怪物，还是力有未逮，勉强破防。

　　好在剑胚很给力，攻击很高，每一次攻击，骷髅勇士的血量都下降一小截。

　　不一会的功夫，骷髅勇士的血量就已经见底，身后的飞剑绕了一圈后，直接刺入骷髅勇士的头颅，最后一点血量清空。

　　哗啦一声，骷髅勇士的骨骼散落一地，一枚巴掌大小的宝箱，出现在碎骨之上。

　　“命运宝箱！”

　　只有击杀外星侵略者，才有机会获得的宝物，这是地球意志的馈赠，也是地球意志鼓励地球选民猎杀外星侵略者的一种手段。

　　看了眼不远处游荡的骷髅勇士，许峰弯腰拾起命运宝箱打开。

　　一道金光闪现，许峰眼前出现一柄黄金级的短刀。

　　“物品名称:贪婪之刃，黄金品质，属性:伤害132-165，力量+8，敏捷+7，体质+11；吸血+3，攻击时有15%几率触发速斩效果，速斩，伤害降低10%，攻速提升30%，持续5秒。装备条件:三星”

　　这算是许峰打到的第一件黄金级的武器了，只不过是一把单手刀，与许峰的属性不相符。

　　欣赏了一番之后，许峰将短刀收进了储物戒指。

　　飞剑攻击确实厉害，但消耗剑元真气太大，许峰掏出食物，补充真气，等到真气恢复满之后，目光又瞄上了另一个骷髅勇士。

　　和网游升级一样，打怪的过程是枯燥无味的，但现在每多消灭一个亡灵生物，就减弱死亡古堡的一分力量，祭祀之村的守护兽也就更安全一分。

　　亡灵生物不会掉落可以增加自由属性点的结晶，但命运宝箱掉落的几率却很大，平均杀掉三四只，就能出现一个命运宝箱，而且宝箱中开出的物品大多是三星白银，黄金的装备，因此还是蛮赚的。

　　不断重复枯燥的引怪，打怪的过程，许峰忘记了时间，也不知道过了多久，抬头望去，视野范围内竟然没有了骷髅勇士的踪影。

　　许峰揉了揉酸痛的手腕，躲在一处灌木丛中休息，顺便查看一下战利品。

　　“可以提升30%移动速度的奔跑卷轴，可以临时增加15点力量的力量卷轴，可以镶嵌的各种宝石……”

　　储物戒指中琳琅满目，有各种各样的物品。

　　“咦，竟然有一把黄金级的短剑。”许峰眼睛一亮，从储物戒指中抽出一把一尺多长的短剑。

　　因为这把短剑的长度只有普通单手剑的三分之一，刚打到的时候，许峰以为是一把长匕首，随手扔进了储物戒指，现在才发现竟然是一把单手剑。

　　将手中黑铁级的长剑扔进了储物戒指，换上这把黄金级的短剑。

　　“物品名称:雾雨剑，黄金品质，属性:伤害132-151，敏捷+12，精神+10，暴击+2，破甲+3，攻击速度+12%，攻击时有一定几率触发雾雨效果。雾雨，在目标三米范围内出现雨雾，降低目标25%的出手速度，自身躲闪+5”

　　“这把剑和我的细雨剑法很配啊。”许峰握着短剑，笑道。

　　拿在手中挥舞了两下，除了有些短，攻击距离近之外，用起来还不错。

　　正准备站起来继续找亡灵生物的麻烦，许峰突然看到不远处似乎有一团半透明的阴影在不断游荡着，他的移动速度很慢，每次都会在骷髅勇士的残骸前稍作停留，似乎是在收集着什么。

　　亡灵生物的尸骸，只能采集到亡灵材料，这些材料上充满着死亡气息，不死者的能量太过充沛，就算丢进命运商店，也换不来多少命运点数许峰能量值吃紧，就没有使用采集术。

　　看样子，似乎是有人在收集这些亡灵生物的材料。

　　许峰也不在意，那些是他不需要的东西，只要不妨碍他就好。

　　前世，许峰也曾跟在大佬身后，拾取一些大佬们不要的材料过活，以己度人，看到有人在拾取自己不要的材料，许峰莫名一笑，心里微微有些发酸。

　　等到那个隐身的人走远，许峰才从灌木丛中出来，离开这片区域，继续朝前走去。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第114章 黄金装备免费阅读。https://xs.23sk.com 