    现在，她不再在意那个男人了，再听到这些事，竟然只觉得听了场热闹，这种置身事外的感觉，还真是让她即陌生又舒坦。

    原来想要让自己过得舒心，只要把心里在意的那个人扔掉就可以了！

    ……

    麻辣烫试营业这种小事堂堂瑜郡王不可能会亲自到场的，事情就由连升全权负责，为了能让麻辣烫店有个好的开始，连升也是做好了万全的准备，午时初，鞭炮齐响，等店门外有人围观后，伙计们就将一个特制的大炉子搬到了店门口。

    炉子上放着一个挺大的锅，锅盖盖着没人知道里面煮的是什么，但是香味儿却不断的往外飘。

    有好奇的就上前询问：“伙计，这里面煮的是什么，怎么这么香？”

    那伙计拿出一块牌子竖在边上，上面写着素串三文，肉串四文，然后打开了盖子，“客官这就是麻辣烫，您要是怕自己吃不惯可以买上两串尝尝，反正也不贵，图个新鲜。”

    问话的一看锅里头像栽葱似的满满码了一锅的串串，锅盖揭开香味更浓郁了，闻着是真馋人，他也是个不差这么两个小钱的，干脆指了两根肉串，付了钱，拿起来就吃。

    边上有跟风的，也买了两串，然后这两人就像比着似的，吃的速度明显加快了。

    “给爷再每样捡一串，爷去里面吃。”最先付钱的人道。

    跟风的也自己拿起夹子，挑挑拣拣弄了一盘子进店里了。

    十月中旬天已经有些冷了，有屋子谁站外面吃啊？

    伙计乐呵呵的按客人的要求夹好串串，然后送进了店里，围观的一看，这个叫麻辣烫的东西味道应该不错，要不然这两位也不可能买这么多还进了店里，于是又有人进了店。

    只是这些人进了店才知道，店里的吃食和外面不一样。

    店里靠墙的一面儿摆着一个十分醒木的架子，架子上放着一个个的盆，盆里全是菜，边上摆着夹子和盘子。

    小伙计一见有人进来立刻介绍，“客官您想吃什么尽管点，不确定自己爱不爱吃可以少点一些尝尝味道。”

    这些人说实话都有点懵，因为谁也没见过就这么直接卖生菜的，但有伙计在边上，这几个人也就点了菜，有两位还加了一份面儿。

    这会儿客人少，后面的锅子一直准备着呢，出锅的速度就快，不大的功夫，几个人点的就全出了锅。

    桌子上放着辣椒和醋，小伙计给客人介绍：“如果客人觉得不够辣可以自己再添些辣椒油。”

    麻辣烫和火锅差不太多，都是适合天气冷的时候吃的东西。

    店里这些客人都吃得满头是汗，食物是辣，但也是真香，出了一身的汗，身体反而觉得很轻松，有人甚至又叫了一碗，因为只吃一碗没吃够。

    随着中午的临近，店里进来的客人越来越多，伙计们全都忙了起来，后厨的师傅们也是忙得头也不抬，想到店里的生意会好，但真没想到会这么好，一个个心里都高兴着呢！

    连升不是头一回当掌柜，毕竟那杂货铺他可是管不了几个月呢，但前后一对比，那真是比不了。

    刚到午时正，外面那一大锅串，已经卖光了又换了一锅，连升庆幸自己听了秋菊姑娘的话，让伙计们多弄了一些串串，要不然中午都不够卖。

    ……

    司御正为两位皇子诊完脉后回朝阳殿复命。

    “启禀皇上，二皇子三皇子皆有中毒症状，二皇子中毒稍轻，时间也稍短，大约三年左右，三皇子中毒较深，大约五年。”

    皇上的脸色隐隐有些发黑，已婚的六个皇子中竟然就有三个中招了，若不是老六王妃机灵，在宴席上发现有人要害老六，老六这会儿也中毒了。

    又连想到所有皇子都子嗣不丰，进而怀疑有人给几位皇子下毒，这断绝之毒还不知要到什么时候才能发现！

    “司院正，以后二皇子和三皇子的解毒之事就交给你了，另外，你找个机会给他们后院那些女人把把脉。”

    皇上已经从叶寒瑜口中知道断绝的中毒方式，甚至心中隐隐有了些猜测，下毒之人是谁，但，想也知道证据不好找，甚至，就算有了证据，那人也可以随便推出个奴才替她顶罪。

    司院正从进入太医院那天开始就一直是皇上的心腹，那是皇上还没登基，他也只是太医院里最低等的医员，二十多年下来，不知道为皇上做了多少事，皇上说的话不用太详细，他就能领悟到其中深意。

    “微臣领旨。”

    皇上皱起的眉头微微舒展，“朕记得司院正的嫡子也是学医的对吧？”

    司院正身体微微一怔：“回皇上的话，犬子愚钝，虽自小和微臣学医，但医术仅学了个皮毛。”

    皇上笑道：“司院正谦虚了，朕可是知道，令郎开的医馆生意可是很好的。

    这样吧，让他明天到太医院入职，就领个七品的吏目吧。”

    司院正赶紧下跪谢恩，这绝对是恩赏了！

    早几年他也不是没动过让儿子入太医院的心思，可他顾虑太多，始终没敢提，如今皇上直接下旨，这可真是有点让他喜出望外了。

    大兴朝的太医还是很有地位的，院正是正三品，吏目是七品官，妃子的贴身医女都是从六品官职，司院正身体好，而且做大夫的年纪越大越吃香，再干个十年二十年的应该没问题，这么一来说不定就能让儿子接了他的班。

    在有些人眼里，可能觉得三品官有些低，可是那些寒窗苦读的学子奋斗一辈子能做个四品官都要看际遇，命不好，一辈子有可能都只是个七品小官。

    而且身为太医，最关键的不是官职，而是人脉！

    毕竟，能请得动太医看病的，多是京中高官，或是后宫嫔妃，这些人维系好了，那可都是人脉！

    司院正满心欢喜的离了朝阳宫，叶重华却是陷入了沉思，李长海轻手轻脚的给皇上添了杯热茶，然后退到一边，眼观鼻鼻观心一声不发。

