    天谕神朝派出的强者陆续到达天谕界各方势力，将在天谕神朝中窥探的天谕气运告知了诸势力，使得天谕界各方势力都生能出一些想法，有势力蠢蠢欲动。

    天谕界已经维持了多年的平衡，尤其是当年天谕神朝和昊天仙门一战之后，这种平衡达到最佳状态，最强的两大势力天谕神朝和昊天仙门都遭到了极大的削弱，人类修行界和妖界也同样保持着平静，这是所有势力都想要看到的局面，因此可以说那一战，只有昊天仙门以及天谕神朝才是最大的输家。

    也正因为此，在各方实力平衡的情况下，很难轻易爆发巅峰之战，上次天谕神朝以及紫霄天宫两大势力降临昊天城，依旧没有爆发战争。

    而如今，这种持续了多年的平衡，似乎要打破了。

    而且，是不得不打破。

    不主动打破的话，按照星术预言，将来，昊天仙门将夺天谕之气运，成为气运最盛的势力，恢复当年顾天行时代的辉煌，甚至是超越。

    紫霄天宫首先是最不想要看到这种局面的，这对于他们而言，简直是灾难。

    因此，在得到消息之后，紫霄天宫立刻有人出发前往天谕神朝拜访，准备商讨大计。

    梵净天得到消息之后，倒是显得很平静，没有什么动作，万神山也一样，或许是因为当初姜氏之主对他们所作出的承诺。

    妖界那一边，神象族和龙神族因为叶伏天和余生的缘故，天谕神朝自然是不会前往拜访的，天妖神庭那边不是很在意，紫金鼠族以及英招山，蠢蠢欲动，尤其是紫金鼠族，他们一直有野心，想要算计顾东流。

    但如果让昊天仙门再次恢复到顾天行时代的强盛，顾东流必然也已经站在了巅峰的层次，那时候想要动顾东流的话，怕是极难，甚至几乎是没什么希望了。

    如今，听天谕神朝的意思，他们似乎是准备要动手了。

    紫金鼠族和英招山都派遣出了强者前往天谕神朝，商讨大计。

    人类修行界顶尖势力和妖界的至尊妖族频繁往来，显得有些不太寻常，自然也引起了许多人的注意。

    消息自然便也无法瞒住，渐渐在天谕界传开来，很快便传入昊天仙门之上。

    一时间，昊天仙门上下，无不震动，昊天城的无数强者都有些心乱，许多强者纷纷出发，朝着仙门所在之地汇聚，想要打探清楚这件事。

    如若真的爆发战事，后果会非常可怕。

    此时，昊天仙门之下，无数强者汇聚而来，他们看向仙门方向，有人开口道：“听闻天谕神朝内，有空间大道之意直冲云霄，开启了横跨界域的超级传送大阵，应该是将伊天谕等顶尖后辈人物送走了，这可能是要真的动手。”

    “嗯，平静了这么多年，顾东流和叶伏天都展露出绝代风华，显然，天谕神朝那边开始着急了，本还没有到战争的那一步，但他们似乎不想等了。”

    所有人，都猜测到了一些事情，对于如今的局势，不少人都看得很透。

    “我们仙门，该如何应对？”有人有些担心仙门。

    “上次两大势力压迫而来，昊天仙城诸势力一心，今日也一样，何惧一战。”有人声音中透着凛然正气。

    不过他身边之人却是摇了摇头，道：“这次不一样，天谕神朝想要发动整个天谕界对付我们昊天仙门，不知是否会有其它势力参与，若是有，昊天城全部参战也没有意义。”

    这种级别的战斗，还是看最顶尖层面的修行者强弱。

    “看来，果然和我们猜测的那样，昊天仙门如今气运加身，让天谕神朝非常忌惮。”

    许多人都点头，只有忌惮，天谕神朝才会这么做，发起各方势力，想要将昊天仙门抹除，扼杀威胁。

    一旦开战的话，什么结局都有可能出现，当初顾天行和天谕神朝便是很好的例子，谁也不能保证天谕神朝的强者能全身而退，不然，他们也不会让伊天谕立即离开，回了上霄神宫，显然是担心伊天谕的安危。

    仙门之上，仙雾缥缈的亭台殿宇之间，同样笼罩着一层淡淡的压抑气息，他们，自然比昊天城的人更早得到消息。

    此时，昊天仙门一座大殿前，聚集了许多强者，皆都是仙门长者，气度超凡，于此议事。

    正前方殿前，两道身影站在那，正是姜氏和华氏两大家主人物在。

    “想必你们也都知道了外界之事，有何想法？”姜氏家主开口问道，想要知道诸人是如何想的，是否有没有好的办法。

    “我们要不要尝试联络神象族、龙神族，试着拉拢他们，站在我们一方？”有人开口提议，这两大妖界的势力，都是和叶伏天多少有些联系的。

    两位门主沉默不言，没有回应，只是看着诸人。

    “如今，仙门外聚集无数昊天城的修行之人，不如……”又有人道。

    各强者都陆续说出了自己的念头，然而却见两位门主神色并无太大的波澜，仿佛对于这一切，早已经能够坦然视之。

    当初，他们接那顾东流回昊天仙门的时候，便曾考虑过。

    “可以了，都下去吧。”这时，姜门主开口说了声，诸人都露出一抹异色，但还是点了点头，拱手后退。

    很快，仙门的强者都离开这边，就只剩下了两位门主还在。

    “你如何看？”姜氏之主对着身旁的华门主问道。

    华氏门主摇头：“这种局面下，怕是不宜开战，且不说必败无疑，即便真能够击退强敌，其它势力会如何看？顾东流和叶伏天都还只是初显锋芒，天谕神朝便请强者前来测算天谕气运，这种情形下，天谕神朝首先想要杀的人，恐怕就是他们两个了。”

    “我也没想到。”姜氏门主低声叹道，没想到天谕神朝请来了一位极为可怕的人物测算天命。

    这样一来，时间比计划中提前了很多，将他们的许多想法都直接打乱了。

    “阵法准备好了吗？”华氏门主问道。

    姜氏门主点了点头：“当年天行一战求死，死前都不曾显露过，如今多年过去，终于又有了用武之地，只是，为何会感觉到悲哀，若是有可能，我这一生都不想开启此阵。”

    说着，他目光看向华氏门主，道：“委屈了。”

    “当初我们三人立下誓言，势比要将仙门带入天谕之巅，如今，契机来了。”华氏门主会心一笑，并没有因为危机到来便影响到心境。

    相反，天谕神朝急于覆灭他们，按照他们所听到的一些传闻，也足以证明他们昊天仙门未来充满辉煌。

    “既然如此，让我们一起，继续践行当年的诺言吧。”姜氏之主看向华氏之主含笑开口道。

    “好。”华氏之主点头，两人相视一笑，这一刻，仿佛回到了多年以前年轻的时代。

    “走。”两人同时踏步而行，朝着前方走去，直接横跨虚空，只一步，他们便来到了仙门阶梯之上，望向下空到来的茫茫无尽的强者。

    看到两人出现许多人都是一愣，随后躬身道：“参见门主。”

    “都回去吧，安心修行。”只听姜门主朗声开口说道，声音传遍虚空，所有人都能够听得清清楚楚。

    “回去？”诸强者都是一愣，有些不懂，门主这是何意？

    这时，有脚步声传来，只见几大势力强者踏步而行，为首的强者，竟是来自王衍兵的家族，王氏家主在最前方，他抬头望向仙门之上开口道：“昊天城举城之力，未必不能一战。”

    “去赌上昊天城之人的性命气运？”华氏门主看向诸人，道：“记住，昊天仙门是昊天城的仙门，纵是仙门不在，只要昊天城在，昊天城还有修行之人在，仙门便永存。”

    “接下来，所有人都立即回去，安心修行。”

    华氏门主朗声开口，诸人不解，依旧不舍离去。

    “去吧。”姜氏之主也挥了挥手道，诸人这才动摇，议论纷纷，有人开始离开。

    渐渐的，越来越多的人远去，只见一行身影虚空踏步往上，王氏家族开口道：“我修为还在，以前一直想要和你们一争长短，如今看来也没必要了。”

    听到他的话两位门主也露出了笑容，这才是仙门，仙家风范。

    “走了，藏了一壶老酒，喝几杯。”华门主笑着说道，另外两人点头，随后各自转身朝着仙门中而去。

    远处方向，叶伏天、齐玄罡都人都安静的站在那，看着那些潇洒不羁的几道身影，叶伏天心中也暗赞一声，这是真风流，仙之气概。

    “老师。”叶伏天看向身旁的老师齐玄罡，老师本就能看一些命数，如今破境入人皇，是否也能看到一些？

    “顺其自然。”齐玄罡拍了拍叶伏天的肩膀，叶伏天和顾东流都是有大气运之人，昊天仙门虽会有一劫，但也会劫后重生。

    叶伏天看着老师的背影，心中暗暗无言，大战在即，竟都如此洒脱吗？

    他摇了摇头，迈步离开这边。

    直至，数日之后，昊天城，被一股恐怖的气息笼罩着！

