    时间一晃到了中午。

    张舵主把收拾好的沈依依带到后院竹林，而后便独自离去了。

    刚到后院，还未见人沈依依便闻到了酒菜香味，不自觉得，她脚步便奔着香味来源去了。

    怪不得她如此，她上一次吃东西还是昨天早上，也只有一个馒头，这几天还一直是半饥饿状态。

    循着香味深入林间，远远得沈依依便看到一张长长的桌案，其上摆满各种瓜果酒肉，足有数十种，且都是珍馐美味，便是问心宗最盛大的节日时也未如此奢侈过。

    而桌边盘膝坐着她此时最惧怕又最厌恨的男人，从上午那妇人口中，沈依依得知了其名字，佘豹！

    此时佘豹也看到了沈依依，便远远招了招手。

    经过一上午调校的沈依依哪敢犹豫半分，遂即走到佘豹面前。

    但是其样子却颇有些含羞忍耻，只因沈依依此时全身上下仅有一淡蓝色纱裙，虽然长度尚可，但玲珑身段却展露无遗。

    上午那妇人说过，这正是此间女子常服，也是她以后的常服。

    佘豹看着面前穿着纱裙的沈依依，心里大为赞叹。

    这若若隐若现的纱衣诱惑力自不必说，其无论做工还是设计，都堪称此世的制服巅峰。

    而沈依依此时俏脸上也略施了粉黛，其眉毛等不过简单几笔勾描画，却又勾勒出无限媚态。

    此时沈依依看上去明明还是那个清纯出尘的仙子，但又恍惚变成一个妩媚但又好似欲迎还拒的魔门妖女，媚和素相存，矛盾却又不令人觉得突兀。

    沈依依看着佘豹的打量，下意识就想伸手阻挡，但想到后背火辣辣的疼，想到自己上午看到的惨状，想到自己此行的目的……最终还是把伸到半截的手缩了回来。

    紧接着把身子又挺直了些，好像生怕怕佘豹看不真切。

    ……

    说来上午沈依依除了被收拾打扮一番，还去看了所谓不听话女子的后果。

    那是一间狭小黑暗的屋子，正中一女子被吊在房顶，手腕勒出红痕，仅足尖堪堪点地。

    而其身上遍布淤青和渗血的鞭痕，一个凄惨不足以形容。

    之后女子又被喂下不知名的药物，不停在几人面前扭动着身子，其口里是不知廉耻的胡言乱语，似乎毫无痛觉和意识……

    事实上那不过是一场摆拍，真实程度得益于化妆妇人的手艺和此女子演技，而从沈依依反映来看，显然二者的能力都不错。

    而沈依依哪见过这等场面，差点当场昏迷过去。

    倒不是因为对那女子的同情，只是为自己的下场担忧。

    她既不想沦落风尘，又不想受那般折磨，她该如何？

    一路跟着她的妇人似乎看出了其心思，好意提醒道：若是得了此间主人佘豹的青睐，那便无需有那些忧虑了。

    而此间主人正是早上的年轻男子。

    两害相权取其轻。

    虽然沈依依亦不愿跟着身份不明的佘豹，但当下，她为了自己不受那些苦，只能如此选择。

    但佘豹早上那般决定显然未将她放在眼中，沈依依不怕佘豹对她怎样，只怕佘豹看不上。

    “你不去好好训练准备迎客，来这里做什么？”佘豹低头小酌一口清酒，慢悠悠道。

    闻言沈依依心里闪过无数种对策，但她最终选择了最险的一步。

    “公子还与小女子装傻吗？若不是公子命令，刚刚那妇人岂敢自作主张？”沈依依掩口轻笑道，顿时媚态无限，而后暗中观察着佘豹的样子，准备按其反应思量下一步棋该当如何。

    却见佘豹开口：“你说的很对，没想到你倒是个聪明的……”

    沈依依心里一喜，只要是佘豹自己想得到她，先前的举动不过逼她就范，那一切就最简单不过了。

    而且……她能反客为主也不说定！

    还未等沈依依想明白，却又见佘豹接着道：“虽然聪明，但我不喜欢……”说到这，佘豹扭头看向身边竹林：“来人，掌嘴一下！让她知道规矩，知道尊卑贵贱！”

    闻言沈依依心脏漏跳半拍，心里又惧又悔，这佘豹……根本不按套路来！

    佘豹话落，两黑衣蒙面人凌空落下，看其身形皆是女子，又观其动作和速度，沈依依知道这两人无论功力还是身手，皆在自己之上。

    眨眼间两人出现至其身前，沈依依知道这是要掌嘴了，下意识闭上眼。

    啪！

    但并没多痛，只是一股难言的感觉袭来，沈依依不敢置信得看向身边女子，这儿……是嘴？

    沈依依脸上瞬间染了红晕，看着眼前笑眯眯的佘豹，恨不得找个地缝钻进去。

    又是数下，掌嘴结束的两女子一左一右站在沈依依身侧，其中一个似乎还擦了擦手上口水。

    而此时，本就饥饿下勉强站在原地的沈依依，又因着腿软，身子颤栗，摇摇欲坠。

    “你那么‘聪明’，说说我来叫你干什么吧。”佘豹吃着酒菜又道。

    不敢再乱说，沈依依深思熟虑后想了个答案，且姿态也一再放低：“公子所想高远，非常人所能及，小女子更不敢妄言……”

    满意得看着端正了态度的沈依依，佘豹笑道，“那就猜一下，放心，猜错不罚。”

    沈依依看着阴晴不定的佘豹，虽然他这么说，但不代表她能乱讲，但又不能不讲，可怎么讲又是学问。

    思来想去，沈依依冷汗都出来了却也没想好怎么说。

    突然，沈依依看着满桌子佳肴灵机一动，“公子心善，可怜小女子多日忍饥挨饿，想施舍小女子美餐一顿。”说完沈依依谄笑得看着佘豹。

    然而佘豹拍手道：“不错，果然聪明！我正是想请你饱餐一顿，过来一起用餐吧。”

    说着佘豹拍拍身边竹垫。

    沈依依不敢相信，她刚刚不过是想装疯卖傻逃过一劫，竟然真猜对了？他真这么好心吗？

    她心有怀疑，但看佘豹的样子又不似作假，且也不敢抗命，就那么走了过去。

    刚坐下，佘豹却突然伸手，沈依依神经过敏般一颤，却原来是佘豹给她拿了双筷子。

    “吃吧，看你弱不禁风的样子，先恢复点体力。”佘豹关切道。

    至此，沈依依也不矫情，暗地里她不知吞咽多少口水了。

    只是沈依依不管是出于对身侧佘豹的惧怕，还是女子矜持，只吃眼前最近的几道菜，不过就算如此她也很满足了。

    佘豹似乎看不下去，指着一道菜，开口道：“你夹个乌龟淡尝尝，我觉得很不错。”

    沈依依闻言一顿，而后点点头，看向了佘豹所指，确实是乌龟淡，在汤里带着壳煮的。

    既是佘豹命令，沈依依自然不敢反驳，便要夹一个尝尝。

    只是因为在桌子另一端所以不得不站起了身子，弓下了腰。

    而那淡在汤里，用筷子本就难以夹起，她又内力被封，因饥饿还手抖，夹了几下，龟淡未能动弹分毫。

    “别急，慢慢来，夹起来未知。”佘豹轻声安慰道，说着却悄然站起了身子。

    而沈依依听话只能跟那淡较上劲。

    突然，沈依依感觉身后一阵冷风，而后一片火热慢慢靠近……

    因被偷袭，沈依依身子一颤，大眼不敢置信得瞪圆，拿筷子的手也不由一松。

    知道要发生什么，沈依依心里无比悲哀，但又想到自己此行的目的，只得恍若未知，继续夹淡大业。

    ……

    不多时，林间传来一阵阵鸟语莺啼……

    

