    黄枫回到了叶家安排的房间。

    不说透过窗户能看到匆忙的叶家人影，就是空气中弥漫的紧张的气氛，都能感觉到叶家的天变了。

    “叶家竟敢对魔王下手。”

    “不过说叶家已经背叛人族也说不过去。”

    “只是叶家为一己私欲是真。”

    黄枫大约知道了叶家和妖魔的事情的大概。

    叶家的本族修炼功法是以炼化妖魔为基础的，炼化的妖魔越大，叶家人的实力就越强。

    叶家几千年都这样做，应该是吃到了甜头，于是便把注意打到了一位魔王身上。

    然而，魔王的强大就是叶家都没有想到的，叶家就是与虎谋皮，最后自己遭到反噬，不得已才请外援来。

    叶家请外援来，一是救自己为真，二恐怕还是没有放弃对那尊魔王的炼化。

    要说叶家可恶吗。

    可恶。

    他们确实是为了一己私欲，就快要毁掉几千年的基业，而且还会牵连到这个大陆的所有人。

    但是叶家也是有功劳的。

    他们几千年如一日，默默无闻的守在这里，如果不是叶家，不知多少妖魔从魔洞中出来祸害人间。

    可是叶家的功劳大就可以抹灭叶家谋划的事情的过错吗。

    不能！

    叶家之所以能崛起是因为一位天界大能，而叶家能几千年守在这里也肯定是答应了那位天界大能，几千年来叶家成为大陆的庞然大物，他们并不是没有得到好处，相反这种好处和对这里的守护来说是可以相抵的。

    换句话说，叶家没有那么高尚的为人族付出的心，其根本就是因为守在这里有利可图，也担心那位大能的责怪。

    当然，这也都只是黄枫的想法，也许他是以小心之人度君子之腹了。

    但不能否认的是，叶家没有满足现在的状态，他膨胀了，于是辜负了天界大能的嘱托，将这片大陆的数不清的人族陷入危难之中。

    所以，叶家的功过不是片面的。

    可在黄枫看来，叶家是有罪的，你叶家想让自己强大可以，但你要保证不能祸害及人族。

    “这魔猪王对人性的把握倒是有一套。”

    黄枫呢喃。

    魔猪王是故意将叶家的秘密的说出来的，这样做明显就是让叶家自乱阵脚，甚至让整个大陆内乱，好让他们有可乘之机。

    叶家主下令让黄枫和张思期去休息，这在特殊期间就相当于的软禁了。

    黄枫能感觉到自己周围有三道尊者境界的气息，想来张思期那里一样。

    在魔窟前的时候，魔猪王道出叶家秘密的时候，叶家主和叶家长老都露出了杀机。

    如果真到了万不得已的情况下来，为了叶家的名声，为了保护叶家几千年积攒下来的人族守护者的名声，就算黄枫和张思期身份再高贵再特殊，叶家也会杀了他们的。

    就算是武殿神使，叶家也会举起大刀的。

    “那魔猪王很自信，看来叶老家主的情况不见得会好转，就看几天后了。”

    黄枫看着天空。

    此时是夜晚，叶家之外都是繁星闪烁，叶家这里却是阴云密布。

    天上的阴暗似乎更多了一些，而当黄枫的双眼转为阵纹之眼后，这片天就变了。

    叶家上空被一张金色的大网笼罩着，这就是叶家的守护大阵，叶家的守护大阵不比圣阳阵差，而且因为叶家的底蕴比圣阳门要好，所以这叶家的守护大阵保护的很好，其威能要比圣阳门强大不少。

    “一剑能破吗。”

    黄枫自语，忽而他看向对面的一座高楼，说道：“夜黑风高月，正是杀人时。”

    那里的人隐藏的虽深，可还是被他察觉到了一丝杀气。

    叶家主想杀他根本不需要搞这样的暗中之事，所以杀他者另有其人，和看守他的人不是同一波人。

    黄枫在叶家见过的人都屈指可数，得罪的人更是一想就可以想到。

    ……

    “少爷，如果你要杀这个人，现在就是最好的动手时机。”在黄枫的对面一座楼中，一个中年人正说道。

    他前面坐着的正是叶家最大的纨绔叶青，叶青并不像表面的纨绔那么简单，他的心思城府不浅。

    叶青在黄枫那里受辱回来后就伺机报仇，他从张思期那里知道，杀黄枫绝对要趁早。

    否则黄枫成为武殿殿主的弟子后，他再无杀死黄枫的可能，就算他要能杀死黄枫，他也会死，他爹保不住他的。

    叶青有野心，而且自觉自己的小命比黄枫珍贵多了，他才不会和黄枫换命的。

    叶青目中光芒一射，道：“为什么。”

    “少爷应该知道在魔洞前发生的事情，虽然我们后面到不知道具体发生了什么，但是毫无疑问家主对黄枫和武殿的人都起了杀意。”

    这中年人是叶青手下最得力的人，是叶青的母亲安排给叶青的亲信。

    此人也是叶家人，叫叶非，其修为很不弱，在整个叶家的地位都不低。

    “我父亲怎么会想着杀他们。”叶青很不解。

    “我所料不错的话应该是他们听到了不该听的话。”

    叶非道：“少爷应该知道，家主和老家主一直在做一件大事，这件大事如果做成功的话，我叶家将会更进一步。”

    叶青目露精光。

    他当然听过，只是他对这些事情并不上心，但叶非最后一句话让他心中激动。

    叶家已经是顶级世家，强过叶家的也就是神月门和武殿，武殿他不敢想，但是如果叶家能超过神月门的话，叶青心里还是很高兴的。

    “这件事情，少爷应该很清楚，便是知道家主和老家主正在密谋一件大事的人都很少，更不用说他们密谋的什么事情了。”

    叶非道：“大少爷知道的都不多。”

    “而就在今天不久前，两位家主密谋的事情被一只妖魔给吐露出来了，先不说这只妖魔怎么会知道，就说当时除了叶家最强的几位长老外，还有两个外人。”

    叶非道：“这两个外人就是黄枫和张思期，所以少爷应该看的出来，两人虽然住的地方和之前一样，但是周边却隐藏着家主安排的人手，家主一念之间就会灭了这两个人。”

    “当然这也是到了万不得已的时候……”

    “所以，你才说现在是除掉黄枫的最找时机。”

    叶青恍然道：“在这个时候如果我除掉黄枫，父亲也多半会采取不闻不问的态度，因为他本就升起过杀掉两人之心……而且叶叔你告诉过我……”

    “武殿之中不想让黄枫成为武殿殿主弟子的人很多，而已经显露出其态度的就是陌未央，那位武殿四神使之一。”

    “张思期是陌未央的人……我和张思期在此之前并没有见过面，而张思期却故意对我点出杀死黄枫的最好时间，此人心思不纯，想借刀杀人。”

    如果张思期就在叶青面前的话，他一定会吃惊这还是众人所认识的那个叶家纨绔吗，其心思城府简直可怕。

    叶非露出敬佩之色，他知道自己的这位小主人很聪明，其聪慧程度并不下于大少爷。

    众人只看到了他的纨绔，却没有看到叶青的内在，当然这也是叶青有意藏拙。

    身为叶家二少爷却有意藏拙，其心思和目的到底是为什么，可想而知。

    叶青冷哼，面露不屑，这不屑也不知是对那些小看他的人，还是对想利用他的张思期。

    “只是，我本来就想杀他。”

    叶青目露狠辣，阴毒，还有一丝暴戾。

    “叶叔，安排几个人能杀了他。”

    叶非早有准备。

    “加上我，两个人足够。”

    “什么时候动手。”叶青可是有些等不及了。

    “就在今晚凌晨时分，到时候少爷骗走家主的人就行，不需要半个时辰，少爷就会听到一个好消息了。”

    叶非实力在尊者后期境界，他觉得自己一个人就可以击杀黄枫，只是为了确保万无一失，叶非才再找一个尊者境界，至于这个尊者境界修为多少，他都不在乎。

    “好，我就等叶叔的好消息。”

    叶青嘴角冰冷的弧度。

    “武神大比第一，将要成为武殿殿主的弟子又怎样，得罪了我叶青还不是都要死。”

    ……

    一座楼里，这座楼就在黄枫所住的地方不远处，张思期抬头看着天色。

    “叶家的纨绔公子今天这么好的时间不会不把握住，就算他不知道，他身边的人也会帮他。”

    张思期所在的地方也是有叶家的高手在的。

    “叶家好大的胆子，竟敢对我起了杀心。”

    他并不担心自己的安危，毕竟他还捏着叶老家主的重病，叶家还需要他。

    不过，张思期确实是有一点后悔来叶家的，而若是黄枫死在这里的话，张思期就不后悔和遗憾了。

    “开始了吗。”

    凌晨，黄枫就感觉在自己房间外的三道气息离开了，他知道有人终于按捺不住要动手了。

    “不知道今天叶青所作的事情，叶家主和叶冷双知不知道。”

    黄枫自语。

    “叶家希望你们好自为之。”

    有微弱的光芒在黄枫的脚下的地板上乱窜，与此同是有着清风而来。

    在黄枫面前，一只手凭空出现！

