    “什么？你没钱？！”

    莫知意猛踩刹车停下车子，转头看着叶流风，满脸的难以置信。

    她很难相信，这居然是从叶流风口中说出来的话。

    拜托，有没有搞错？

    叶流风什么人啊？

    如今寒江市毋庸置疑的霸主人物啊！

    就这么一个在寒江市几乎只手遮天的人，居然没钱？

    被莫知意的眼神盯着，叶流风抓了抓头，表情有点尴尬。

    他真没钱。

    平时的生活起居，都是李诗曼花钱，在学校吃饭也都是苏沁掏钱，钱这个东西对他来讲，实在没什么实用性。

    没记错的话，他口袋里应该还有八块钱，但显然不够给莫知意买衣服。

    而莫知意瞧着叶流风的这副表情，则是瞬间心态都崩了。

    几个意思啊？

    莫名其妙发狂把我给睡了就算了，还一点都不温柔的把我的裤子给撕烂了，完事连给我买身新衣服，都得我自己掏钱？

    这算什么？

    白嫖？

    叶流风似乎也有些过意不去，当下斟酌道：“要不你跟我回家，我去诗曼衣柜里顺两件出来给你穿？”

    莫知意：“……”

    我不要面子的吗？

    顺李诗曼的，还不如带你去我家呢！

    莫知意扯了扯嘴角：“叶流风，你厉害，我给你钱行了吧？”

    叶流风苦笑一声：“也只能这样了。”

    还也能这样了。

    好像你有多为难似的！

    莫知意直翻白眼，无言以对，拿起手机便给叶流风转了十万块钱……人都给睡了，也无所谓再亏点钱了。

    然而问题又来了。

    当叶流风拿出手机准备收钱时，发现手机坏了。

    叶流风惊奇的看向莫知意：“你的手机防水？”

    莫知意：“……”

    叶流风：“我的手机好像不防水。”

    莫知意：“……”

    得。

    她算是弄明白了。

    这厮不仅要睡她，撕她裤子，花她的钱，还要顺走她的手机！

    还有王法吗？

    叶流风，你还是个人吗？

    莫知意闭了闭眼，含泪抢过叶流风的手机，含泪给两部手机换了卡。

    此时此刻她的心情，别提多心酸多委屈了。

    这种感觉就好像原本挺富有的，忽然之间就被人剥夺了一切，而剥夺这一切的人，却又偏偏是无心的……

    叶流风得到了莫知意的手机。

    很精致、很新，电量都是满格的。

    叶流风打开手机，打开微信，发现莫知意给他备注的居然是‘渣男风’。

    叶流风有点生气，但想想还是没有说话，毕竟现在是真的渣到她头上去了……于是他自作主张的给自己改了个备注，改成‘猛男风’。

    最后，换上自己的微信号，含泪收下那十万块钱的转账。

    叶流风不由问道：“买什么衣服要这么贵？”

    莫知意咬牙切齿道：“用不完就当老娘赏你的风流费，大男人的身无分文，丢人现眼！”

    叶流风皱起了眉头：“风流费？你什么意思？”

    莫知意冷哼了一声：“你没意识，但我爽了，所以是我在消遣你，而不是你在使用我，明白吗？”

    叶流风：“……”

    这逻辑，牛掰！

    ……

    莫知意开着车来到一家高档商城的停车场，随后叶流风下车，去帮她买衣服。

    本以为十万块钱很多，可进了这商场才发现，买完一套，基本上就花的差不多了，这让叶流风莫名有种亏了的感觉。

    叶流风速去速回，带着衣服回到车里：“看看合不合身。”

    莫知意打开包装袋看了一眼，黛眉紧蹙：“谁让你买黑丝的？”

    叶流风愣了一下：“不好意思，出于本能。”

    莫知意：“……”

    你他娘的真是人才啊！

    叶流风拿出手机道：“衣服买好了，手机换回来吧。”

    “不用了，你用过的东西，我不要。”莫知意撇嘴道。

    叶流风一阵无语，想说刚刚我也用过你了，你能不能不要自己？

    不过最后还是没说出口，毕竟这话太欠揍了……

    “下车。”莫知意说道。

    叶流风怔然。

    “我换衣服！”

    “好吧。”

    叶流风摸了摸鼻子下车。

    却是才刚关上车门。

    轰！

    莫知意便直接开着车跑路了。

    被抛弃在这停车场的叶流风错愕了好半晌，发誓此生不会再相信女人的嘴。

    无奈之下，叶流风只好给李诗曼打了通电话，让她来接被无情抛弃的他，接着又给百里书打了通电话。

    很快电话便被接通：“大师兄。”

    叶流风：“情况怎么样？”

    百里书赞叹道：“果然不出大师兄所料，我找到嫂子的时候，她正在被两个杀手围攻，还好最后有惊无险！”

    叶流风点了点头，心有余悸。

    终归是他大意了，万万没想到，仇天华那厮居然找到了他的弱点，若非他及时反应过来，在清醒之时安排百里书去保护仇天玥，此刻，悲剧恐怕已经酿成！

    “你们在哪？”叶流风问道。

    “在你们家里。”百里书道：“嫂子受了点伤，我不敢处理。”

    “我待会儿回来，还有，她还不是你嫂子。”

    “我知道，但她真的很美啊，我觉得以后肯定是我嫂子！”

    “……”

    叶流风挂了电话，紧接着又联系了秦淮山。

    “叶神医！”

    偶然接到叶流风电话的秦淮山，心情似乎有些惊喜。

    叶流风开门见山道：“查一下，仇天华和金世焕在哪？”

    “是！”

    秦淮山立马去办事。

    在寒江市，秦家的情报网极其出色，不出十分钟，秦淮山便给叶流风回了电话，告知仇天华和金世焕正在机场，一个小时后，便会离开寒江市。

    李诗曼也是不久后来到叶流风面前。

    看到叶流风一身的狼狈，李诗曼一阵错愕：“你这是……”

    “说来话长，先去机场。”叶流风上车道。

    见叶流风一脸杀气腾腾的样子，李诗曼也意识到事情的严峻，不再多问，脚踩油门迅速的朝着机场赶去。

    半个小时后，两人来到机场。

    却是刚停好车子，叶流风便皱起了眉头。

    因为他看到了一个人。

    一个身材极好的女人。

    如果没记错，这应该就是他和仇天华第一次见面时，那个坐在咖啡厅角落中，背对着他的女人。

    今天，她没有背对着他，但却戴着口罩，不露容貌，只能从她的轮廓中，大致判断出这是个年轻漂亮的气功高手。

    她在这，似乎已经等候多时。

