    随着那身着娆疆服饰，相貌怪异，皮肤黝黑，一对硕大牛角从背后攀上肩膀的老者走到晋王李克用的身边，李克用抬起手，微微朝前晃动了一下，六名殇顿时齐齐抬头，看向了李嗣源。

    六道黑色的身影一同闪烁，身形模糊的瞬间，下一刻便将李嗣源与李嗣昭围了起来。

    “大哥，怎么办？义父身边殇似乎比十三妹的殇更强！”

    李嗣昭面露惊骇之色，方才殇的动作他是看到眼里的，那速度即便不如他，却也是相差不多了，如此速度，这六名殇的实力只怕已然在小天位之上，接近中天位了。

    殇的配合之下，其实力绝对是更上一层楼，中天位的他估计是对付不了的。

    不过，好在他大哥功力已至大天位，尚有一搏的机会，故而李嗣昭并未慌乱。

    “不急，且看局势如何变化！”

    李嗣源目光微眯，小声的安慰了李嗣昭一番，看上去十分的镇定。

    当然，也只是看上去而已，实则心里还是有些慌的，呼吸不由的放轻了许多，深怕引起了特殊的注意，眼角不停的环顾四周，寻找破局之法！

    眼见殇的身形微动，就要动手，李嗣源连忙高声呼喝：“张玄陵，我义父为夺龙泉宝藏，通文馆必然是倾巢而出，岂会放过你们，只怕我兄弟二人身死之期，便是朝你们下手之时。”

    “此时我等联手，尚有突出重围的机会，若是晚了，你们也难以活着离开这梁山，何不先离开此地，再清算你我之间的恩怨？”

    李嗣源自知不是自己义父李克用的对手，此地唯一能够与李克用的抗衡的，便只有张玄陵了，若是能说服张玄陵出手，尚还有一线生机。

    张玄陵闻言，顿时眉头紧缩起来，微微偏转脑袋，环视四周，通文馆的杀手已经包围了无字碑这边的院子，让他不得不觉得，李嗣源说的还是有几分道理的。

    若是只有自己一人，倒是可以不顾这些，此刻却是还需为幻音坊与李星云等一众人考虑。

    到时若是只有他一人离开，其他人全落入通文馆的手中，他这救场者岂不是变成姜云卿口中的坑比了？

    看了一眼李嗣源那个方向，粗略的估算了一下李嗣源与李嗣昭两人与李克用一方的实力差距，无疑是巨大的，李克用的实力绝对在大天位之上，那娆疆之人也不能以常理度之。

    不过，看样子李克用和那娆疆之人都暂时没有亲自动手的意思，李嗣源两兄弟应该还能撑上一会儿。

    随即，张玄陵便朝着幻音坊一众人靠了过去，打算询问一下看姜云卿有什么安排，姜云卿这个人还是有些玄妙的。

    妙成天见张玄陵退开，也是吹响了笛声，控制着李存孝给李嗣源与殇等人让出了空间来，朝玄净天等人靠了过去。

    心底原本升起一丝希望的李嗣昭，眼中的神采顿时又黯淡了下去，咬了咬牙，心下一狠，却是有了决断。

    “大哥，我拖住他们，你先走！”

    随即，手中蓝色气焰浮现，身形动若脱兔，率先发动了攻击！

    就在李嗣昭出手的瞬间，殇也动了，一人闪转腾挪与李嗣昭短暂纠缠，其余五道黑色的身影第一时间扑了上去，横刀、飞镖、暗器，殇的武器可谓是五花八门，可不论是各种武器之间的配合，还是各自本身之间的配合都无比的默契。

    李嗣昭虽是突然暴起发难，但只是这一时半会儿下来，却已是有些招架不住，身上挂彩不少。

    而李嗣源虽然没有动作，但他的呼吸却是早已急促了起来，平时喜欢眯成缝的双眼此刻也是瞪的很大，眼珠子在里面左右晃动，视线不停的在张玄陵等人与李克用的身上徘徊。

    “不好，他们只怕是还有后手，不需要看那老东西的脸色！”

    张玄陵与驭使着李存孝的妙成天先后来到玄净天等人这边，张玄陵先是看了一眼正在呢喃梦呓、即将苏醒的李星云，随即看向幻音坊众人，“姜云卿，又或者你们岐国可是有什么安排？若是没有后续的援兵了，为保险起见，只怕是要与李嗣源联手才行了！”

    尽管李克用身有残疾，但对上李克用，张玄陵也并没有必胜多大的把握。

    “天师无须担心，我等只是先行，女帝在处理一些琐事之后，便率领幻音坊弟子紧随其后了，想来不需多久，便会赶到！”年纪最大的梵音天出声回答了张玄陵的问题。

    “呼，那贫道就放心了！”

    得到了肯定的答复，张玄陵也是长舒了一口气，尽管因为他现在也算是家庭美满，对于李嗣源的仇恨还没到那种至死方休的地步，但要是与李嗣源合作起来，对于他来说，心里还是挺膈应的。

    现在，看着李嗣源去死，就挺好的，也免得脏了手。

    一旁的交战还在继续。

    “啊！”

    李嗣昭爆喝一声，双目赤红布满血丝，面部充血涨红，浑身蓝色气焰爆暴涨，至圣乾坤功运转到了极致，围攻他的殇瞬间被弹飞了出去。

    “大哥，快跑！”

    说话间，李嗣昭便趁着殇被击退的空挡，直奔李克用而去！

    李嗣源紧盯着李克用，浑身微微的颤栗，后背早已被冷汗浸湿。

    跑？他要怎么跑？老家伙还没动，老家伙身旁那人也还没动，他如何跑？

    这会儿，他不动则已，一动就是生死难料啊！

    李嗣昭却是没想这么多，只是一心想为李嗣源争取逃跑的机会。

    眼看来到李克用跟前，却是还未等他触及到李克用，便见李克用身旁站着的那娆疆人不知何时挡在了李克用的身前，在他的惊愕当中，那娆疆人只是轻飘飘的一掌，便将他推飞出丈许远。

    不过，令他感到奇怪的是，这一掌却是当真没什么力道，他除了被击退之外，并没有受到什么伤害。

    可当他起身抬头，看向李克用方向的时候，却见那娆疆人手里正端着一个看上去有些诡异的木偶，另一只手悬于木偶的头顶，赤红色的雾气正不停的灌入木偶头顶。

    忽然，木偶睁开了眼，赤红的光芒绽放出来了！

    李嗣昭心中顿感不妙，“不好，是娆疆巫蛊之术！”

    然而，下一刻，无比剧烈的疼痛便占据了他的大脑，驱逐了他思考的能力！

    “啊~”

    凄烈的哀嚎与惨叫声不断的从李嗣昭的口中传出，他已然只剩下惨叫与抱着脑袋满地打滚的能力。

    张玄陵与幻音坊一众人看得直蹙眉，晋王李克用却是旁若无人的自己驱动着轮椅，缓缓来到李嗣源的身边······

