    第4948章 ；天帝，战虚族长老

    “虚族？”

    寒境天帝凝望而去，眼眸冰冷。

    密密麻麻的虚族，不下百万之数，聚拢在邪修潮之外。

    为首的，是六个老者。

    如果萧逸在此的话，一定会认出这六人。

    正是当初虚族一行里，虚族之内少数几个够格让他正视的虚族强者。

    毫无疑问，这是道祖之境，帝境九重。

    “桀桀桀桀。”老邪帝冷笑不已，对着六人微微颔首，“各位虚族长老，就仰赖你们去对付寒境天域这群和萧逸界主狼狈为奸的家伙了。”

    白虎至尊脸色冰冷，“虚族，你们竟勾结邪修？”

    虚族之中，那为首老者冷眼视来，“非是勾结，各取所需罢了。”

    “我们虚族早已退守族地之内，不理你们虚空事宜，更对你们七大天域和邪神的争锋毫无兴趣。”

    “但…唯独魂帝，他必须死。”

    “所有站在魂帝一边的，皆是我们虚族的敌人。”

    “而今那位魂帝既被困噬灵狱，陨落只是时间问题，那么，便永远不要出来，死在里头了吧。”

    “这段时间内，无论是谁，试图进入噬灵狱内救魂帝，我虚族上下，就算倾尽一切也会不惜阻拦。”

    为首老者话音刚落。

    咔咔咔…

    天地间，猛然疾速冰封。

    本就封锁天地外头的极致寒冰，开始往天地之内蔓延，冰封一切。

    在场有这般本事和能力的，自然只有寒境天帝。

    “寒境天帝。”为首老者眯了眯眼，眼中含着一分忌惮，但也仅此而已了。

    寒境天帝冷眼直视，“虚族六大长老齐至，族内强者也来了大半以上。”

    “不过缺了一人，御景那丫头没来吗？”

    “笑话。”为首老者，正是虚族大长老，冷笑一声，“区区一方天域，也值得我们族长亲至？”

    “族长位列三分主宰之一，实力在你们七大天帝之上，寒境天帝，你也有胆？”

    这般说着，但事实上这位虚族大长老心头也是暗暗愤懑，因为他们也不知道族长去哪了。

    此次前来围杀魂帝，对上寒境天域战力，若有族长亲自前来带领，自然是更加稳妥，甚至是万无一失。

    只是，自从上次那位魂帝大闹他们虚族族地不久后，他们族长便神秘失踪，连他这位大长老都无法联系上。

    封灵天境外，靠近着的虚空范围内，易老与御景族长隐藏之处。

    易老眉头一皱，“六大长老，外加虚族过半以上顶尖战力，全来了。”

    一旁御景族长连忙道，“天行你不要误会，我也不知族人今日会前来。”

    “自你离去后，我赶赴血炎界寻你，之后一直与你一道，再未回过族地…我…”

    易老点了点头，“我知道，这些虚族族人，并不是和邪神勾结，只是专门针对逸儿而来。”

    “即便不是邪神，无论是谁，只要能击杀逸儿，他们都会毫不犹豫地来相助。”

    二人自离开血炎界后，便去了那片偏僻的荒芜星辰隐居。

    易老看向御景族长，“我知道一切与景儿你无关，但我曾经说过，唯逸儿，我不可退让。”

    “你的族人而今要阻逸儿逃出噬灵狱这片死地，那便是我易天行的必杀敌人。”

    “那六大长老我是对付不了，但无论如何，我不可能在此坐视。”

    御景族长目光一变，“天行，若你而今现身相助，族人们将彻底仇视你，以后再无缓和机会。”

    “你我也将…”

    这一刻，御景族长的目光，复杂到极点，急切、担忧…或许还有，那无法道明的悲伤。

    每每事涉那个年轻人，这个老人总是异常强硬，即便是对她，以及她的族人，皆是如此。

    易老脸色认真，“景儿，你知我为何对逸儿之事绝无退让的可能吗？”

    御景族长眼含悲色，“在你心头，逸儿更重要。”

    易老摇了摇头，“我易天行，不是这般忘恩负义，绝情无耻之辈。”

    “你于我有恩，亦是我此生唯一的伴侣。”

    “我爱逸儿，也爱你，你们二人在我心头，其实一样重要。”

    “你和逸儿，一个是我的伴侣，一个是我的弟子，在我心头的份量都一样。”

    “我易天行，绝不是那等绝情绝义之人。”

    “只是…”易老脸色微微有些复杂，“我更清楚，逸儿够苦的了，如果连我都不站在他的一边，这天地间，便没几人站在他身边，没几人愿意疼着他，护着他的了。”

    “你没了我易天行，尚有无数族人，那皆是你的亲人。”

    “可逸儿没了我…”易老眼中忽然尽是悲伤，“那段日子里，我睡着了，他一个人孤苦伶仃…”

    易老忽然哽咽了一下，“而今我醒了，再也不会了。”

    御景族长闻言，沉默着。

    她当然很清楚这个伴侣何等的高傲，何等的性子，也知道对她的款款爱意，或许就是这一切，才吸引着她对他结下这份情愫情缘。

    御景族长抿了嘴唇，“天行，如果逸儿在此的话，我相信他的选择定然是宁愿你不现身帮他，以免毁去自己的姻缘。”

    “我相信逸儿一定会是这样的选择。”

    “天行。”御景族长忽然目光一正，“而今我的族人还未能阻碍逸儿逃亡，未能真正影响、伤害逸儿。”

    “我答应你，如果真到了那个时候，我会与你一并现身，阻止这一切。”

    易老微微皱眉。

    御景族长认真道，“天行你相信我，我的族人，可没办法轻易奈何这位老天帝。”

    “只要不影响到逸儿，外头的战场，我们便不管，如何？”

    易老闻言，点了点头。

    御景族长见状，松了口气，而后微微苦笑，“或许，而今对比担心逸儿，我更该担心我的族人们，那可是仅存的两位老天帝之一…”

    ……

    同一时间，封灵天境内。

    寒境天帝脸色冷漠，眼含杀意，“有胆的是你们。”

    “那丫头不来，凭你们也敢来我面前？”

    “六个道祖？与强大些的蝼蚁也没多大区别。”

    那是冷漠的话语，却也是绝对自信的话语。

    咔咔咔…

    寒境天帝凝视下，仍旧是一眼冰封。

    虚族六大长老身上疾速寒霜凝结，脸色大变。

    “布阵。”虚族大长老急忙喝出一声。

    ......

    第一更。

    (本章完)

