
　　听到罗伯特说有磺胺的消息，而且还是五百只，李云生就心中一动，然后就看到了罗伯特脸上，竟然带着一副不怀好意的笑容，马上就明白了，这些磺胺一定有什么问题，不由得开口问道：“领事先生不妨直说，这批磺胺到底是谁的，”虽然明知道罗伯特不怀好意，可李云生为了磺胺，还是自愿上了勾。ŴŴŴ.23sk.com

　　罗伯特轻声的说道：“在三个多月以前，日本三井会社从欧洲进口了一批西药，其中就有着大批的磺胺，在半个多月前，运输这批药品的船就到了天津，不过由于船上还有着其他的违禁物品，所以我们租界当局，就将整条船上的物品都扣押了，现在这批药品就在公共租界的码头仓库。”

　　听完罗伯特的话，李云生心想，难道这个洋鬼子是让自己去抢劫仓库，可是不对啊，药品在租界当中，可不是什么违禁品，公共租界当局早晚要将这些药品还给日本人，要是这批药品不见了的话，英国人是要赔偿的，罗伯特这不是自找麻烦么，这批药品又是日本人的，自己就是想买，人家也不会卖啊。

　　不过看到罗伯特的脸上那一副不怀好意的笑容，就突然想到，难道他是想阴一下日本人，可也不对啊，五百只磺胺和大批药品，日本人一定会派很多人护送的，就疑惑的问道：“罗伯特先生的意思是，让我去抢劫日本人，可这批药品数目不小，日本人应该会派出不少人来护送的。”

　　罗伯特连忙说道：“nonono，日本人太过野蛮，为了以防万一，我们租界当局是不会让他们派遣大量人手进入的，最多只能派十个人，而且我可没有让你去抢劫药品，只不过是告诉你一个消息，我们会在近期之内，将这批药品和磺胺交还给日本的三井会社。”

　　李云生终于明白了，这是罗伯特示意自己去抢劫日本人，这样不仅可以得到磺胺，还有一大批物品，不过这批药品要是被自己劫走，这个洋鬼子就不怕日本人找他麻烦么，就开口问道：“领事先生的意思我明白了，不过这批药品要是在租界里面被抢了，日本人不会找您的麻烦么。”

　　罗伯特不屑的说道：“找我什么麻烦，租借里面又不是没有抢劫案发生，连我们的银行都被抢了，何况是其他的，只要那些药品离开仓库，就和我们无关，我们租界的巡捕，可不是日本人的保镖。”

　　李云生一看就明白了，这个洋鬼子是还记得日本人抢劫银行的仇怨，虽然明面上不好找日本人的茬子，但是暗地里做些小动作还是可以的，他自己不好动手，所以就想借自己的手，来抢劫日本人的药品，好出一口闷气，正好报了上次的仇恨，甚至就连这批药品被扣压，也是罗伯特在找日本人麻烦，于是就说到：“我明白了，不过这批药品一共有多少。”

　　罗伯特随意的说道：“也不是很多，两辆卡车就可以装下，不过确实非常值钱的药品。”

　　李云生想了想，就开口说道：“那么就请领事先生在后天下午四点，让三井会社的人来取回他们的药品，不过我听说，最近租界内的巡捕很忙，很多地方缺少人手，不知道是不是这样。”

　　罗伯特点了点头，微笑的说道：“可不就是这样么，租借里面一直缺少巡捕，而我后天下午还要出门，也需要调走一些巡捕保护我，”说完这句话，两个人就相互对视一眼，默契的一笑。

　　李云生连忙开口说道：“那就谢谢领事先生了，这里是一点心意，算是我请领事先生喝茶，等过几天以后，还会给领事先生一点茶钱，”说完就递过去一个信封，里面是五千英镑。

　　罗伯特接过来以后，脸上的笑容就更浓了，开心地说道：“对了，由于近期租界的治安不好，所以任何人进入租界，是不可以携带枪支的，所以我会派人在租界抓捕携带武器的人，不过要是有人随身携带一些短枪，那我就没办法了。

　　李云生点了点头，表示自己明白了，然后就离开了罗伯特的办公室，思考着如何对日本人动手。

　　既然罗伯特不会让日本人派出大量人手进入公共租界，那么三井会社只能是派少部分手下前来接收，就算为了安全，顶多也就是让他们随身携带着枪支，那么自己就要了解一下这个三井会社的消息了，而且这次是在白天行动，为了安全起见，抢劫日本人的时候，最好用一些生面孔。

　　有了打算之后，李云生就一个人来到了法租界的百乐门舞厅，刚进了舞厅，就被一个手下看到了，然后不动声色的把李云生带到经理办公室里面。

　　孟东一看李云生突然来找自己，就知道一定有什么大事，就把房门锁了，低声的问道：“站长，你怎么来了。”

　　李云生也低声的说道：“这次来是有一件事情通知你，我们特务处天津分站要撤销了，所有人员也要撤离天津。”

　　李云生的话一说完，孟东就张大了嘴，露出一副非常吃惊的样子，过了能有一分钟，这才缓了过来，就低声的问道：“站长，这是怎么回事，总部怎么会做出如此决定，”语气非常的急促，一听就知道很着急。

　　李云生平静的说道：“事情是政府做的决定，上面为了和日本人达成协议，所以要撤销华北地区的一切党务机构和特务机关，这个事情已经定下来了。”

　　听到了这个结果，孟东也有些不甘，犹豫了一下问道：“站长，那我们这些在暗处的人怎么办，是和你们一起离开天津么。”

　　李云生摇了摇头，严肃的说道：“你和你手下的十个人都留下来，作为一个单独的小组，反正你们的身份也没有公开，以后就继续在暗处工作，负责收集天津地区的情报，尤其是日本人的动静，我会给你们留一个电讯人员，用来和我单独联系。”

　　听到了这个结果，孟东就松了一口气，连忙说道：“站长放心，我们以后会注意日本人的动静。”

　　李云生交代完了这件事，就问起了有关三井会社的事，孟东倒是知道这个三井会社，不过双方没有什么接触，所以知道的事情也不多，只知道这是一个日本人的大商会，商会的总部就在公共租界里面，是专门和外国人做生意的，经常从欧洲进口一些药品。

　　李云生听到这个结果也不意外，问了一下这个商会的地址，就开口说道：“你悄悄的打听一下这个三井会社的事情，然后派人给我送个消息，后天中午的时候，把你的手下召集起来，有任务要做。”

　　孟东马上猜到，李云生可能是要对三井会社动手，不过却有些疑惑，毕竟三井会社没什么特别的，就不明所以的问道：“站长是对三井会社有什么想法么？”

　　李云生没有解释，淡淡的说道：“不用多问，到时候你就知道了。”

　　交代完了孟东以后，李云生又去附近的赌场，找到了周文周武兄弟，把事情又跟他们说了一遍，让他们做好返回南京的准备，届时会把他们的手下交给别人，然后同样吩咐他们在明天中午的时候把手下的人召集到一起，每个人都携带短枪，去百乐门舞厅待命，周文周武倒是没多问什么，对于返回南京也无所谓，很是干脆的服从命令。

　　交代好了以后，李云生就开车来到了公共租界的码头仓库，仔细的查看了这里的地形，还开车在附近走了走，看完之后就回到了特务处，想着该在何处动手。

　　三井会社买了那么多的药品，很有可能是给日本军方或医院采购的，那么他们拿到药品以后，应该会将药品送入日租界，而码头到日租界内只有两条路，其中的一条小路坑洼不平，有些不好走，而且距离还有些远，想必本人不会选这个条小路，那么就是走大路。

　　不过在大路上却没有什么合适的地点，看来只能用老办法，前后夹击，不过这次的药品数量不小，得手之后要把他们放在哪里呢，想到自己手中的安全屋已经用上了，李云生就找到张浩，吩咐他到：“你去公共租界找一个安全的地方，仓库或是民居都行，不过地点要隐秘些，在后天之前准备好。”

　　张浩马上猜到这是要有行动了，就开口问道：“站长，是不是要有什么行动了。”

　　李云生淡淡的说道：“你先去办事吧，等办完了我再告诉你，反正行动不会少了你，”然后便示意张浩离开。

　　等张浩走了以后，李云生又想了一会如何抢劫日本人，有了大概的思路后，才轻松下来，看到已经到了下午三点了，自己还要和赵成德见面，李梦阳那里也要去一下，带着他去巡捕房把人要出来，就离开特务处，去了李梦阳的家。

　　等李梦阳见到李云生之后，急切的问道：“李站长，事情如何了。”

　　看到李梦阳的表情急切，李云生就直接说道：“事情办好了，现在我和你一起去巡捕房领人，至于磺胺的事，还要等几天才有消息，不过应该也差不多。”

　　李梦阳听到这个结果，大喜过望，连忙说道：“真是谢谢李站长了，那我们现在就走吧，”两个人说完，就去了公共租界的巡捕房。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第九十一章 药品消息免费阅读。https://xs.23sk.com 