    鹿阳乘坐电梯，没有回自己88楼的办公室。

    而是一直向下，来到28楼云帆科技分公司。

    在电梯上，他用飞信联系了刘秘书，知道今天杨万年不会来公司，

    他不到88楼，在28楼自己的独立办公室工作。

    前台小妹看见他，热情地打招呼，听说鹿阳要找刘维

    鹿阳享受了自己来公司一年之内，从来没有享受过的尊贵服务。

    被前台小妹领着到人力资源部主管那里，又有人力资源主管带着到了陈姐的独立办公室。

    最后像熊猫游街一样被陈姐带着绕着整个28楼科技公司办公区转了一圈。

    陈姐明显是要借着鹿阳现在公司第一红人的热度，蹭一波流量。

    鹿阳看破了她的打算，也不点破，只是应付着一路上陈姐不停地八卦。

    五分钟不到的时间，她已经在催促鹿阳要好好考虑二胎究竟是姓鹿，还是姓邵了。。。。

    更奇葩的是，陈姐同时又开始介绍起她们部门的其他小姑娘来了。

    二胎都无中生有了，还要引诱鹿阳出轨吗？

    终于到了刘秘书的办公室，鹿阳送走陈姐不由长舒一口气。

    太不容易了。。。。

    刘维笑着打趣：

    “鹿老弟可不要不耐烦，陈经理可是出了名的眼高于顶，尤其看不起外地人。能和你聊这么多，说明看得上你啊！”

    鹿阳也笑：

    “难怪刘秘书你不去88楼办公，原来28楼的办公室修的跟皇宫一样啊！看看这个海景，也就比88楼矮了一点。”

    “鹿老弟可不要乱说话，皇宫这层楼只有杨总的办公室才算得上，我这里最多是大内总管住的地方。”

    “哈哈哈，刘老哥，我有个事情麻烦你。”

    谈到正事，刘秘书脸上的笑容不变，称呼却变了。

    “鹿主管，你有什么要求尽管说，能帮上忙的我一定帮忙。”

    果然是大内总管，打起太极来水平杠杠的。

    意思是不能帮上忙的也别怪他呗。

    不过鹿阳来找他帮忙的事，对他来说真不是个问题。

    之所要要当面来问，还是因为要问他的这个问题，

    关系到他们这些科技分公司内部盗卖公司算力的事，

    他这样干秘书工作的，对任何邮件，聊天记录这种可能留下证据的信息特别敏感，

    估计不可能在飞信上回答自己。

    “刘秘书，我是想问一下，那个开发【远程设备管理系统】的人是谁啊？”

    刘维一愣，想起眼前的鹿阳是跟自己一条船上的人，才放松警惕，

    但还是要问个清楚：

    “鹿老弟，你问这个干什么？”

    “我那个【高科技创新部】不是在招人吗，白总给我一个星期的时间，要把项目定下来。一个月内要看见项目的成果，我这不是着急吗？”

    “哦？老弟你是要招技术人才，觉得开发【远程设备管理系统】的这个人，技术不错，想把他拉到你手下去？”

    “不愧是刘老哥，我的心思一眼就让你看透了。”

    “哈哈，鹿老弟求贤若渴啊！不过这个人，我怕他不会愿意去鹿老弟的【高科技创新部】。”

    鹿阳心想，这是云帆科技分公司里之前分润了盗卖公司服务器使用机时好处有一大群人，

    在有选择的情况下，他们肯定不愿意有外人知道其中的细节。

    比如和这个开发【远程设备管理系统】的研发人员接触。

    不过鹿阳早就想好了说辞打消他的顾虑，他眨了眨眼：

    “刘老哥，你放心吧，公司的服务器现在都在我手里，你不会觉得我会把全部的1231台都用来给公司的项目服务吧？”

    刘维睁大了眼睛，完全没想到鹿阳会这么说：

    “鹿老弟，你的意思是？”

    鹿阳拿出手机，打开【远程设备管理系统】，拿给刘维看，

    刘维看到服务器已经全部处于占用状态，不明白鹿阳的意思。

    鹿阳选中服务器列表中

    被分配给了邵志刚的Server-0001到Server-0010。

    右键打开菜单，选中服务器状态选项卡。

    【服务器状态】

    【空闲】

    【已授权给用户ID-00032】

    【是否收回授权】

    【是/否】

    刘维看到这个用户ID-00032，一脸懵逼：

    “这个ID-00032是谁啊？你为什么授权了十台服务器给他？”

    “难道杨总把算力给客户的时候，也让客户用ID-00001吗？”

    刘维愣了一下，露出一个会心的笑容：

    “鹿老弟真是人中龙凤，我像你这么年轻的时候，哪能不用人提点就把这些事情想的面面俱到啊！”

    “那，刘老哥现在能不能跟我说说这个【远程设备管理系统】的开发者，他到底是谁？又为什么不会肯到【高科技创新部门】来呢？”

    “哎呀，鹿老弟你多心了。杨总和我对老弟绝对没有一点不信任的意思，我刚才说这个高技术的人不愿意去你那里，不是信不过你呀！”

    鹿阳对他的这番说法一个字也不信，自顾自继续说道：

    “据我知道的，在云帆集团想升上一级可是件难事。能力就算再强，也要熬资历，没有个5年别想升一级。”

    “哎呀，这话我说出来老弟恐怕也要不信，你自己去找他吧，我给他们部门经理打个电话。”

    刘维当着鹿阳的面给IT二部的经理打了个电话，吩咐他接待鹿阳。

    鹿阳从这通电话里才知道，这位他在找的做出了【远程设备管理系统】的技术大牛，

    名字叫做梁明远。

    刘维打完电话，让自己的秘书，

    没错，刘维作为一个秘书也有秘书，还是个颇有几分姿色的少妇。

    带着鹿阳去了一片开放式办公区。

    现在正是下午两点，云帆集团工作最忙碌的时间，各个部门大多会选择在这个时间开例会。

    办公区里遇到认识或者不认识的员工，看见鹿阳这位白总眼中新进的大红人都有心上来攀谈一番，

    但因为手上工作做不完，或者要赶着去开会。

    只能点头示意或者打个招呼。

    也可能同事们已经渐渐习惯了鹿阳的新身份，

    这次他没有费多少时间，就跟着秘书来到了办公区里鹿阳从来没到过的一个区域。

    到了这里，鹿阳马上就有点明白这位名叫梁明远的技术大牛，

    为什么会不愿意升职，宁愿一直待在科技分公司的IT二部。

    这片办公区域位于整个办公区的一个角落里。

    和周围人来人往的繁忙景象完全不一样。

    整整20个工位上，台式电脑都开着，却没有坐人。

    如果不是秘书告诉鹿阳，这里确实是办公区，

    鹿阳差点以为这里是一片堆积废弃电脑和办公桌椅的仓库。

    走到最角落唯一一个有人的走道前，

    远远看去，一个眉清目秀的小胖子，蹲坐在一张看起来比白总的老板椅，还要舒服的电竞椅子上。

    秘书告诉鹿阳，这就是梁明远。

    鹿阳对秘书道了谢，让她离开。

    自己顺着满地电缆的走廊，走到尽头的窗户前。

    站在梁明远侧前方仔细打量，

    这时候才看清这位老哥穿着一件白色背心，胸脯和肚子上的肥肉被紧紧包裹。

    激动的时候松开鼠标，两手一挥，胸口颤个不停不停。

    鹿阳以为技术大牛正在忙着处理什么技术上的难题，没有注意到自己，

    向他挥了挥手，打个招呼：

    “老哥，你好，我叫鹿阳。”

    没想到对方全无反应，嘴上大骂了几声之后，又右手拿起鼠标，左手狂敲键盘，

    开始操作起来。

    鹿阳不耐烦走到他的侧后方，靠着窗户一看。

    顿时傻眼了。

    各位名叫梁明远的技术大牛，正全神贯注地在玩一款名叫CSGET的著名射击游戏。

    此时他正好精准操作，连连爆了两个对手的头，

    激动的从电竞椅上一跃而起，大声欢呼：

    “梁哥牛逼！”

    鹿阳掏出手机看了看时间，确实是下午两点。

    上班时间玩游戏，还这么嚣张地大喊大叫，一点也不在乎会影响到同事。

    这个梁明远是天龙人？公司有哪个股东姓梁吗？

