“遵命。”

    邬州闻言，脸色阴沉地看了简波一眼，然后沉吸一口气，点燃自己丹炉的炉火，开始炼丹。

    “无耻！”

    “柳城的人，向来都是这样。”

    “他想干嘛，莫非以为，他能炼制出七颗上品回元丹不成，笑话？”

    “不对，他不是要炼制回元丹，霞莲，菀梦，南木香……等灵草、灵药，那是炼制四品丹药复元丹的原材料。”

    “难道……”

    显然，邬州是没有实力炼制出六颗上品回元丹，而且别说六颗，就算三颗中品回元丹，估计他也够呛。

    衡量一个丹师丹道境界高低的，其实并非成丹多少，而是能炼制的丹药品级。

    一般来说，能炼制出三品丹药上品丹的丹师，就能开始冲击四品丹师。

    邬州能炼制出三品丹药上品丹，若是此前下过一番苦工，炼制出四品丹药，如复元丹，其实也并非是不可能。

    事实证明，这家伙，似乎真有这种实力。

    “复元丹吗？”见到邬州准备的药材，简波点头道。

    三品丹药中，简波在这个领域，几乎已经臻至了极致，这是众人都以为的极致。

    邬州想要胜过他，只有两种可能，一是炼制出有丹纹的回元丹。

    二是，便是他现在正在做的事情，那就是炼制品阶更高的丹药，四品复元丹。

    复元丹，乃是四品丹药中，与回元丹对修者一样效果的丹药，专用于快速恢复元气的丹药，是极其重要的修炼资源，同时也是最常见的四品丹药。

    能否认证成为四品丹师，也就是看一个丹师，能否炼制出复元丹。

    只不过，郭林丹师三人前番就已经输了，如今反悔再比试，着实是有点令人不齿。

    当然，如果站在郭林丹师的角度上来看，叫他们就这么憋屈地认输，自然是不肯。

    毕竟现在看来，邬州这厮似乎真能炼制出复元丹，假如他本就能炼制出复元丹，却输在了低一品上，自然是会令人心头有结。

    但这也并不怪谁，要怪就怪他们方才太过于托大，若是一开始邬州就炼制四品复元丹，也没这档子丢脸的事情了。

    这一切，都是因为自大和自负，才酿出的苦果。

    对于邬州是否能炼出四品复元丹，简波心头其实并不担忧，因为简波在元丰城之时，就炼制不少复元丹。

    虽然没有炼制出上品复元丹，但对于复元丹的丹方他已经吃透了，只要邬州不是能炼制出上品复元丹，简波自信有把握，胜出接下来的比试。

    然而，简波的把握，在场的人可不知道。

    随着邬州炼丹的开始，雨城所有丹师的心，都揪了起来。

    “王八蛋，出尔反尔的家伙。”

    “诅咒这家伙炸炉，千万不要成功啊！”

    “复元丹可不是那么好炼制。”

    “……”

    时间推移，很快二个时辰到了。

    随着邬州那井井有序地炼制丹药，郭林丹师面庞上露出了欣慰的笑意，而雨城众人的心，却渐渐地沉到了谷底。

    抽手收息，邬州微微吐气，那与他一起的师妹柳凤赶紧上前来，手里捏着一张香帕，垫脚为其擦拭汗水。

    “师兄，怎样了？”师妹柳凤轻声问道。

    邬州没回话，而是将丹炉揭开，伸手一拍，两枚圆溜溜的丹药，应力从丹炉中跳起，落入手中。

    “二颗四品丹药复元丹！”

    “完了，复元丹，二颗复元丹，虽然是下品的丹药，但怎么也是四品丹药，完了……”

    “可恶，怎么可能，这邬州不过十八、九岁，为何这么厉害？”

    “柳城百年一遇的天才，难道我雨城，又要输了吗？”

    见到邬州手中的二颗下品复元丹，雨城众人的脸色如死灰一般，所有人都唉声叹气，心道完了。

    “你虽能炼出六颗回元丹，胜了我，但我可不止会炼制三品回元丹，我真正的实力，是炼制四品复元丹。”

    邬州目光转向简波，那踌躇满志的得意神情毫不掩抑道：“你方才不是狂傲的说，天才不是你的对手吗，那就请吧！”

    “可恶，竟是如此猖獗！”一旁，广南中丹师听闻此言，真想上去一巴掌将邬州弄死致残。

    秦雨心头微叹，摇头苦笑，杨柳抿着薄唇，贝齿轻咬，与其他众人一样，既是愤慨，又有不甘，还有无奈。

    然而，在他们准备认命时，简波却咧嘴露出笑容，干净而纯粹。

    “你的确不是我的对手，既然你都如此说了，那就让你长长见识，睁大眼睛，好好看着我是如何击败，你这个天才。”

    简波向来不喜欢咄咄逼人，对于邬州这种妄自尊大的人，他自然不会给他什么好脸色。

    首先，气势上不能落下。

    “嗯？”

    郭林丹师眼神一凝，见到简波的表情，听闻此话话，心头蓦然有种不好的预感。

    “不可能，你绝对不可能，哼！”邬州咬着牙，双拳头握紧，狠狠地低声道。

    “他能行吗？”杨柳原本黯淡的眸子，倏然间闪过一抹亮光，看着简波，带着浓浓的期待之意。

    秦雨丹师和广南中丹师，二人也都眼前一亮。

    “我需要炼制复元丹的原材料。”简波走到自己的丹炉前。

    “我这儿有。”不等遣人去拿，秦雨丹师一拍储物袋，从自己的储物袋之中，取出了一份炼制复元丹的原材料。

    “多谢！”

    简波接过炼制复元丹的原材料，蓦然打出一道手法，一道丹火出现手中，心念一动丹火钻入盘龙丹炉。

    由于这一次简波想炼制上品复元丹，尽管已经悟透了丹方，多次炼制过复元丹。

    但为确保顺利赢下比赛，所以他这一次没有托大，还是边预热二只丹炉，边利用盘龙丹炉提纯灵草、灵药、灵果。

    提纯药液完毕，简波依旧熄灭盘龙丹炉，然后开始对金乌丹炉加温，凝练提纯的灵草、灵药、灵果精纯药液。

    进入精炼阶段，简波的神识，全力以赴，观察金乌丹炉之中情况……

    双手不间断地控制炉温，体内真元之气涌到手上，开始打入丹诀。

    精炼之后，便是凝丹。

    只见简波双手律动，速疾如雷电，不停打出一道道手法。

    三炷香之后，凝丹结束，简波轻轻吐出一口浊气。

    没有出现意外情况，显然丹成！

    在众人急迫目光的注视下，简波抹了把额头的汗水，不急不缓地将丹炉揭开。

    一股沁人心脾的丹香，蓦然窜入众人的鼻息之中，有人惊呼出声。

    “……这是复元丹的香味！”

    “成了成了，他真的炼成了！”

    “别激动，看看是几颗丹药。”

    “一定要大于二颗啊。”