    北城剧院。

    晚上八点半，萧尤一身校服打扮在剧院门口立得笔直，眼睛不但要张望着找徐集的身影，还要不断应付时不时上跟前来要联系的女生......

    “小哥哥，你不想给就不给嘛，怎么还用这么老套的推脱拒绝。”一个被拒给微信的小女生委屈巴巴地盯着萧尤。

    萧尤面无表情，把口袋里的老年机一掏，女生直接懵逼了。

    好嘛，现在男生说谎都会做全套了，你厉害！

    眼看着就要停止检票入场了，萧尤到底还是无奈，先行入了场。

    江晚给他的是前排VIP座次，萧尤还不容易摸索到时，俩边都已经坐了人，只留中间一个空位。

    他看了看自己的座号，没忍住，倾靠向左手边，压低了声：

    “抱歉，这个位置有人了，我朋友还没......”

    话还没说完，低着头玩手机的肖原野一抬头，对上身边那张阴柔俊美的五官。

    “小道娘？你怎么在这？”肖原野脸色语气顿时不善了。

    “我.....我们认识吗？”

    “肖原野，现在认识了。”肖原野说时，客气绅士地将手伸了过去。

    萧尤知道，这是一种招呼礼仪。

    俩人掌心刚刚相触，肖原野突然猛的一下握紧了萧尤的手：

    “别告诉我，你也是来看江晚的？”

    “我......”

    萧尤有些支吾，不知该怎么回，同时还不忘使劲抽自己的手，可偏偏他越是用力，肖原野也跟着多使上几分劲，直到握得他指骨生疼，萧尤这才识趣不挣扎了。

    “是江同学送的票。”他解释。

    “她送票你就来了？她要是给你一张房卡，你是不是也巴巴的跟上去啊?”

    这小道士狗的很，人面兽心的，一点都不矜持呢！

    萧尤：“......”

    俩人大眼瞪小眼，就这么直直地干瞪了好大一会，直到台上的主持人开始报幕，萧尤这才回过神来，往后扫了一眼这偌大的听众席，这才对肖原野出声：

    “这个位置应该是我朋友的，你要不要让一下？”

    肖原野反驳：“什么你朋友，这是徐哥给我的。”

    准确的说，是他花了三千块买的。

    毕竟他的晚晚太低调了，受邀比利乐团演出这么大的事都不吭声宣传一下，要不是徐哥仗义，好心告诉，还费劲千辛万苦替他搞来了一张票......

    “徐集？”萧尤有些错愕。

    “怎么？你这小白脸什么时候跟徐哥成为朋友了？”说完，肖原野还不忘嘲讽：“徐哥最讨厌像你这种扭捏的小弱鸡了，你这点花花肠子小心思，也配往徐哥跟前凑？”

    想抱徐哥的大腿？

    想得美。

    首先他这关就过不去。

    萧尤看着肖原野嘴角的嘲讽，低垂了眸，有些不安的心不在焉。

    第一场钢琴提琴合奏曲响起，肖原野这才闭嘴没有再找萧尤的麻烦。

    不过抓着萧尤的手却一直都没有松开。

    等演奏结束，他要把他拉到洗手间去好好跟他聊聊人生理想——

    殊不知，俩人紧紧相握的手，共听一场盛宴的画面被后排的一个女生眼尖拍下，迅速编辑文案，发到微博和抖音等等社交软件同步......

    **

    ——题外：

    厉害了我徐哥，花五十，换三千，这投资率高呀~

