    正是因为看到了周苒燃面部表情的些许变化，让原本打算离开的魏小宝，打消了念头。

    他回过身来，看着面色逐渐严峻下来的周苒燃。

    “行，我知道了。”

    “我马上过去，先把场面稳定住，实在不行就报警。我还不相信，这帮外省来的家伙，还能在大河县捅破天不成？”

    说完这番话，周苒燃挂断电话，当即就要出门，甚至忘了身上只裹了一件浴巾。

    她一头撞在魏小宝的胸前，这才反应过来身边站了个人。

    若不是心事重重，她不可能如此失魂落魄。

    “你怎么还没走？”

    周苒燃没好气的盯着魏小宝的下巴，如此说道。

    魏小宝摇了摇手里的车钥匙，随后盯着周苒燃身上裹着的那条浴巾，说道：“你就打算穿着这一身到酒吧去？这可一点没气势啊。”

    经过魏小宝这么一提醒，周苒燃才发现自己身上还穿着一条浴巾。

    魏小宝紧接着道：“你赶紧去换一身衣服，我和你一块去。”

    周苒燃满怀疑惑的问道：“你怎么知道我要去酒吧？”

    魏小宝揉了揉鼻子，不以为然的回答道：“肯定是前天被你教训了那帮小混混，又回来找茬了呗，这种事情用脚丫子想想都能联想到。我猜的没错吧？真是一帮愣头青，连咱们的大姐头都敢惹！”

    周苒燃冷哼一声，也没有再和魏小宝啰嗦，当即回到卧室，换了一身衣服。

    魏小宝依旧站在门口，周苒燃也没有主动赶他离开。

    毕竟酒吧出了事儿，能多一个男人陪自己到场，有利而无害。

    在吩咐丢丢老实呆在家里后，周苒燃和魏小宝双双下楼。

    在电梯里，这姑娘背对着魏小宝，一言不发。

    虽然她的身形略显瘦小，但背影却异常坚毅。

    魏小宝当然也清楚，那家酒吧是周苒燃的一切。

    如果酒吧出了事，其影响是非常恶劣的。

    将这家店经营好，周苒燃也只是想要给丢丢一个优越于常人的生长环境而已。

    正因如此，在接到酒吧发生变故之后的电话之后，周苒燃才会有些失魂落魄，面色严峻。

    然而就在这个时候，魏小宝的那双大手落在了她的肩膀上。

    “有我在，别害怕。”

    虽然魏小宝只说了六个字，但却像是一颗定心丸一般。

    周苒燃哪怕对这个男人有些抗拒。

    倒并不是因为魏小宝这个人让他讨厌，她只不过是不明白，这个男人到底是出于什么样的目的接近自己。

    难道真的是喜欢吗？

    想到爱情这两个字，周苒燃的心中一片迷茫。

    她从来没有品尝过这方面的滋味，自然也不能够理解。

    但是有一件事情她可以笃定，她对这个男人，已经慢慢产生了好感。

    在魏小宝驱车赶往酒吧的路上，周苒燃依旧面色严峻，而且少言寡语。

    “你刚才在电话里，不是回应的特别霸气吗？这帮外来的小混混，怎么可能在大河县翻起大浪？既然这帮愣头青不知死活，就给他们点颜色看看呗。”

    魏小宝说话的语气非常的淡定，仿佛在讨论晚饭吃什么似的。

    因为没有见识过魏小宝的身手，周苒燃只觉得这个男人为了表现自己，而说出这样的大话来。

    因此，她没好气的反驳道：“既然你都把牛皮都吹破天了，待会儿这档子事儿我还就不管了呢，如果你能够把这件事情给摆平，我就接受你暂时做我的男朋友！”

    周苒燃话音刚落，魏小宝瞬间来了精神！

    然而，他还未来得及开口，周苒燃又接着说道：“上次那个马姑娘，真的只是你妹妹而已嘛？如果让我发现你脚踏两只船，你就死定了！”

    虽然这女人话说的有些含蓄，意思再明显不过。

    想让她非常直白的接受魏小宝的追求，几乎不太可能。

    只有让周苒燃答应下来，魏小宝才能够有更多的时间和丢丢待在一起。

    毕竟，她才是丢丢的麻麻。

    没有这个女人的允许，魏小宝就算是想见一眼丢丢都很困难。

    退一万步来说，这样万里挑一的尤物做自己的女朋友，哪怕没有丢丢这个外在的因素，也未尝不是一件好事！

    ……

    十分钟之后，魏小宝一路疾驰，两人到了酒吧门口。

    此时华灯初上，酒吧刚开门，还没有太多的生意。

    见魏小宝和周苒燃到了门口，酒吧的服务生大惊失色，异常慌乱的说道：“老板，上次那几个混混带了三十多个人来，说是要把咱们店给砸了。没有你的允许，咱们也不敢处理，更不敢报警，您看这事儿到底该怎么着？”

    那服务生面色吓得惨白，很显然，诸如此类的事件，在酒吧里从来没有发生过。

    哪怕在大河县经营娱乐产业的人，多少都会和道上的混混有交道。

    周苒燃算是独树一帜，一股清流。

    放眼整个大河县，也没有任何的势力敢啃她这块硬骨头。

    简而言之，周苒燃的这家酒吧，和大河县所有的娱乐从业者，都是井水不犯河水的状态。

    服务生紧张也不是没有原因。

    在周苒燃的酒吧里干活，不需要和那些不三不四的人打交道，而且工资报酬也不低，五险一金一样不差。

    能够找到这么一份稳定收入，而且待遇丰厚的工作，着实不容易。

    因此在酒吧里干活的这些工作人员，没有一个人愿意看到酒吧遭受变故，从而导致自己失业。

    听闻那服务生所言，周苒燃愣了愣神后，仿佛已经打算打电话报警。

    但她的话还未说出口，魏小宝却不以为然的说道：“不就三十多个人嘛，瞧把你给吓成这样。遇到事情要淡定，没有解决不了的问题。”

    那名服务生像是见了鬼似的，上下打量了一番魏小宝。

    对于这个男人，他是没有印象的。

    而且自家老板什么性格，所有人都了解。

    能够站在她身边的男人，必然不简单！

    转而，魏小宝对周苒燃问道：“刚才你说的话可千万别不作数，给我十分钟时间，我帮你把这件事情给摆平的妥妥当当！”

    说完这话，魏小宝异常自信的走进了酒吧。

    此时此刻，三十多名混混手里拿着钢管，个个凶神恶煞。

    前天被个女流之辈给修理了一顿，这帮家伙必然咽不下这口气。

    在花了接近一天的时间，摸清楚大河县的势力分布之后，他们觉得，周苒燃的这家酒吧，也不是一块难啃的骨头，所以才会脑门一热上门报复。

    然而他们所不知道的是，自己招惹到的可是大河县最可怕的人！！！

