
        “对了，你是以什么身份参加的酒会？”穆紫苒转移话题，随口问了这么一嘴。

    张琦随手把请柬交给她，“你自己看。”

    翻开请柬，看见上面的推荐人，穆紫苒坏坏一笑，小声问：“能满足我的好奇心吗？你和陈梓童，到底是什么关系？”

    张琦非常淡定的说：“合作关系，我们是商业伙伴。”

    “吹牛。”穆紫苒对此话并不全信，把请柬还给张琦后，抱着膀子说：“望京的楼盘盯着的势力不少，但说实话，除了盈利之外，上供钱也不少，所以算上成本加上供的钱，这个楼盘的全部造价，大概在8个亿左右。”

    “这么贵？”张琦预计只有3个亿，可如果是8个亿的话，的确有点超标。

    “8个亿还贵。”穆紫苒喃喃道：“楼盘完全竣工能使用的话，价值在20亿之上，这是翻倍盈利的买卖，那个财团会放过这个巨大蛋糕？”

    张琦托腮思考，这个楼盘如果真的价值20亿，10个亿拿下来的确不贵，但是10个亿的话，陈梓童有没有这么大的手笔可就不一定了。

    思考间，偶然发现一个问题，貌似，眼前的穆紫苒，对行业内很懂，又想起她在传记中的故事，女人帮成员，除了一些有悲惨经历的女人之外，剩下的可都是富家千金。

    所以当她东山再起的时候能势如破竹，一下就成就女性传奇。

    也就是说，未来的穆紫苒有很大能量，现在的她，也同样有巨大潜力，只不过穆紫苒还没有发现自己的潜力而已。

    张琦突然灵光一闪，“这酒会太郁闷了，我看你也不太适应，要不咱俩出去走走，透透气。”

    这个提议说到穆紫苒心坎里了，她本来就不习惯这种场合，出去透透气，刚好合她的本意。

    “走，出去喝杯咖啡。”

    然后两人肩并肩走出会场，酒店内就有专门的高档咖啡厅，现在没多少人，两人找了一个清净的窗口卡台，各自点了一杯咖啡坐下。

    张琦开门见山的说：“穆紫苒，我想求你帮我个忙。”

    “什么忙？”穆紫苒随口问。

    “帮我打听一下，那些竞争财团的预期底价。”

    穆紫苒眨了眨眼睛，愣了良久后突然说道：“我之前怎么没想到，我认识好多人，的确能打通内部，知道一些别人不知道的nei mu，可这种事，你怎么这么笃定我会帮你，你能给我什么好处？”

    张琦抱着膀子，双目紧盯穆紫苒，半分钟后说道：“我和陈梓童，正在合作创建一个品牌，如果你帮我的话，我可以聘请你做国内公司的执行总裁。”

    穆紫苒可没那么好忽悠，微微一笑道：“我有我的职业，你知道，我现在是协和的妇科实习医生。”

    “哪又怎么样？”张琦一耸肩说道：“这并不影响你做公司的执行总裁，况且……”

    张琦故意顿了顿，喝了一口咖啡，然后说道：“况且你现在需要像你父亲证明自己的价值，靠穆氏集团，你一直是他们口中的野种。”

    穆紫苒突然站了起来，双眼怒视，直勾勾的看着张琦。

    “我才刚对你产生好感，现在非常讨厌你！”

    穆紫苒说完转身就走，张琦没追，也没有任何解释，他知道这番话戳痛了穆紫苒的自尊心，但如果不这么说的话，委婉表达也不一定能同意，还不如戳破窗户纸，在她心里留下一颗心里暗示的种子，让这颗种子生根发芽，自己长大。

    ……

    酒会不欢而散。

    这一夜，穆紫苒躺在床上翻来覆去睡不着，眼睛直勾勾的看着天花板，喃喃自语道：“张琦，你果然是个混蛋！”

    好不容易睡着了，在梦里，穆紫苒梦见了小时候，亲生母亲惨死，她被接到陈家别墅生活，然后遭受各种不公的对待。

    但后面的梦境变了，某一天，一个骑着白马的王子出现在她的世界中，把她从苦难中救了出来，帮她脱离苦海，两人骑着白马来到海边，透过温软的阳光，穆紫苒惊讶的发现，这位帅气的王子居然是，张琦！

    清晨。

    穆紫苒睁开眼睛，她不明白自己为什么会做这种梦，更加想不明白，张琦怎么就成她的白马王子了，不是应该很厌恶张琦的才对吗？

    带着疑惑洗漱，吃早饭，上班工作，其实经过一晚之后，怒气消减，还认真的考虑过张琦的建议，说句实话，张琦的建议真的很诱人，越想越无法抗拒。

    只是，穆紫苒还没同意，完全是因为她的纠结，甚至内心中，还有一丝炔诺，没错，她不敢，她害怕被父亲知道。

    这一夜，穆紫苒再次做了同样的梦境，她还是那个可怜的灰姑娘，只不过，这一次，张琦的形象更加立体，甚至她能看见张琦是如何帮她对抗家族，把她从邪恶中解救出来。

    两人再次来到那片海，同样的骑在马背上，相互凝视，这一刻，时间就好像静止了一般。

    清晨再次苏醒。

    穆紫苒不敢回想昨晚的梦境，甚至回想起来都觉得不可思议，可是，第三天晚上，她还是做了相同的梦。

    同样的故事，同样的人物，光辉伟岸的张琦把她解救出来，骑着白马把她带到海边，两人依旧四目相对，没有任何多余的话语。

    最终穆紫苒打破沉默，娇羞的红着脸问：“为什么你每次都默默地看着我，却从来不说话？”

    “因为我在等你，等你真心接受我的时刻。”

    穆紫苒低下头，默默地说：“但这只是梦境，不是现实。”

    “梦境也好，现实也罢，你需要有人帮助你脱离苦海，不是吗？”

    “你愿意帮助我吗？”穆紫苒焦躁的问。

    “如果你同意，我随时都在你身边！”

    穆紫苒默默地闭上了眼睛，与张琦接吻，四片红唇交织在一起。

    梦醒了，穆紫苒的脸色红润，下意识摸了摸滚烫的脸颊，以及还有余温的嘴唇。

    “我怎么会连续做这种梦？”穆紫苒揉着脸，不解的喃喃自语道：“可他是有女朋友的人，我算什么，我什么都不是！”

    倒头躺在床上，用被子盖着脑袋，今天是周末，医院串休不用上班，穆紫苒没有起床洗漱，就这么赖在床上，反复拷问着内心，她想知道是不是自己的心变软了。

    上午十点左右，突然接到一条父亲的短信，这才起床洗漱，没有化很浓的烟熏妆，也没有穿那身朋克皮衣，而是从衣柜中，拿出一套许久没穿过的连衣裙，穿好后走出宿舍。
  