
　　她起身离开，目不斜视的从姜豚身边走过，好似没有看到她。

　　姜豚自然也没有给她眼神。

　　魏辰礼朝着门口走来，“豚豚，你忙完了吗？”

　　“嗯。”

　　魏闻章说：“脸色不太好，是不是劳累过度了？”

　　老爷子说：“让厨房弄些营养的东西。”

　　姜豚笑着说：“不用，我就是没休息好。”

　　“那赶紧去房间休息，好好睡一觉，晚饭让你三哥叫你。”

　　“好。”

　　姜豚往楼上走去，走到二楼的时候，身后有脚步声跟上来，是魏辰乾。

　　两人一言不发的走到三楼，进屋时，魏辰乾开口道：“你去城郊的废弃工厂了？”

　　“嗯？”姜豚回头，唇角带笑，“大哥也关注这些事？”

　　魏辰乾深刻的五官如冰般冰冷，倒不是他刻意释放冷气，而是天生气质如此。

　　他说：“听说那边塌陷很严重，差点造成伤亡，你以后做事小心些。”

　　姜豚笑：“谢谢大哥关心。”

　　男人沉声“嗯”了一声，开门进了屋。

　　姜豚歪了下头，觉得这个大哥很是有趣。

　　看着冰冷不近人情，话也少，对家人却是真心关心。

　　吃晚饭时，打扮精致穿着限量版套裙的姜晓海才回来。

　　女孩红光满脸，身上带着淡淡的酒味。

　　魏闻章蹙眉道：“晓海，你喝酒了？”

　　姜晓海道：“朋友组织的聚会，就稍微喝了一点。”

　　饭桌上，魏辰礼给两姐妹一人夹了一只虾尾，说道：“晓晓，以后别回来这么晚，女孩子一个人出去不安全。”

　　姜晓海看着碗中的虾，心不在焉的嗯了一声。

　　视线瞥到姜豚的碗，心中不受控制的升起一股嫉妒的情绪。

　　姜豚喜欢吃海鲜，家里人都知道。

　　所以饭桌上时常有海鲜，三哥给姜豚和她都夹海鲜是什么意思？

　　他其实是想给姜豚夹菜，而她是顺带的吗？

　　以往三哥的眼里只有她，给她夹菜也都是她喜欢的。

　　想到这，姜晓海握着筷子的手收紧，脸色有些难看。

　　只是她微低着头，装作认真吃饭的模样，没有人察觉。

　　魏辰礼又道：“晓晓，你谈恋爱的对象……”

　　“三哥，八字还没一瞥了。”

　　姜晓海笑着说，“快吃饭吧，我今晚陪着朋友唱歌，没吃多少东西，感觉好饿。”

　　魏辰礼听出来她不想多说，便没有再说话。

　　吃完饭，姜豚率先上楼。

　　魏雯雅看着女孩离去的背影，瞪了一眼，刚好被魏辰礼看到了，他一愣。

　　实在没想到姑姑竟然会讨厌大女儿至此。

　　他刚要开口，被大哥叫住了，“辰礼，来我书房一趟，我有话和你说。”

　　“好。”

　　楼道里，魏辰礼说：“大哥，姑姑和豚豚的误会看样子很深。”

　　魏辰乾说：“她们母女的事情你别插手，这种事外人插手不来。”

　　“可是，这样下去也不是办法，毕竟她们是亲母女。”

　　“你也说了她们是亲母女，自然是心中有数。”

　　魏辰乾改变话题：“咱们公司新品代言的事情，我想和你商量一下。”

　　说着，两人一前一后进了书房。

　　翌日。

　　姜豚打算亲自去御剑飞行走一趟。

　　不想，在路过商业街的时候看到了约会的钱锦川和姜晓海。

　　显然，她并没有把魏家人的劝阻听在耳里。

　　两人也看到了她，钱锦川桃花眼微挑，眸中风情肆意。

　　姜晓海脸色有点难看，她依旧打扮的很精致。

　　染了发色做了造型，穿着漂亮裙子。

　　姜晓海自然不会在钱锦川面前表现出姐妹不和，她笑着打招呼，“姐姐，你也出来逛街吗？”

　　姜豚把她当空气，径直走过，连个眼神都没多给。

　　姜晓海脸色难看，硬着头皮提高音调又叫了一声，“姐姐。”

　　她急走两步，挡在姜豚面前，展开温柔的笑，“姐姐，你也出来逛街吗？”

　　姜豚抬眼，“挡路了。”

　　姜晓海脸上的笑差点破功。

　　她表情有些难看，有些委屈，下意识朝着钱锦川看了一眼。

　　男人被女孩柔弱无助有难看的表情看的心里一紧，浑身酥麻。

　　立即走过去为美人解困，“姜豚小姐，你这般态度是不是太不礼貌了？”

　　“你谁？”

　　“……”

　　钱锦川眉角一跳。

　　姜豚不给他说话的机会，皱着眉不耐烦道：“让开，我很忙。”

　　“姐姐，你别这样，会让大家看笑话的。”

　　“那就让开。”

　　姜豚很忙，没时间陪她在这里演戏。

　　钱锦川居高临下道：“姜豚小姐，为人还是不要太狂妄的好，你虽然和药协会认识，但药协会可不能在哪都能给你撑腰。”

　　姜豚笑了出来，“你看起来很自信啊。”

　　钱锦川微微勾唇，“这点自信还是有的。”

　　“行。”

　　姜豚掏出手机，“那我就问问钱家，威胁救命恩人是想干什么。”

　　此话一出，钱锦川脸色微变，他笑开来，“姜豚小姐理解错了，我哪敢威胁你啊，我是在提醒你。”

　　“哦？”

　　姜豚斜晲他，“那就谢谢你了，药协会能不能给我撑腰，不是你说了算。”

　　她绕开两人往前走，“哦对了，钱二少好好保重，可千万别病了。”

　　这次是真正的威胁。

　　钱锦川脸色瞬间就难看了。

　　姜晓海气的咬牙，她轻轻扯身边人的袖子，柔声说：“锦川哥，你别把我姐的话放在心上，她说着玩呢。”

　　钱锦川低眸，捏了捏她柔嫩的脸颊说：“和你姐多亲近亲近，你们是亲姐妹别把关系闹僵了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　姜晓海脸色难看，他什么意思？

　　被姜豚的话威胁到了，怕和药协会结下梁子，让她去热脸贴冷屁股巴结姜豚？

　　她咬紧牙关，强迫自己把情绪压下去，轻声说：“我不想把关系闹僵，可是姐姐…她似乎不怎么喜欢我。”

　　钱锦川说：“我们晓海懂事，别和她一边计较。”

　　姜晓海被“我们晓海”四个说的脸红，心脏砰砰砰乱跳。

　　钱锦川一笑，揽上她的肩膀说：“走，我们去看电影。”

　　“嗯。”

　　女孩羞涩一笑，顺势靠近了他的怀里。

　　-

　　姜豚还没有走到御剑飞行，就先遇到了黑衣人。

　　他脸色苍白，浑身气息混乱。

　　直接摔趴在了她脚边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第八十七章 谁威胁谁免费阅读。https://xs.23sk.com 