    办公室内一片寂静。

    连呼吸都终于细了下来。

    投影仪所投放的大屏幕上，回到了一开始的片头画面。

    《光亮》。

    元未央眯着眼睛，在等待杨总监作出决定。

    杨总监一直紧紧盯着《光亮》两个字，紧蹙着眉头，眼神在闪动。

    最终他冷哼一声说道：“楼一凡这个后辈实在过分，排练也不肯好好排练，真以为这里是小场子？”

    元未央眼中有着喜色，缓缓点头。

    “跟王导说一声，推荐这首《光亮》作为纪录片的主题曲。”

    杨总监侧头跟旁边的工作人员说话。

    工作人员点头答应，立马起身打电话去了。

    “你赶紧让他们两个过来，就用你们现成的这片子。然后，开头那个宫墙上的崇祯，赶紧让人按照男歌手的样子做一下，这个钱得花！是叫林羽是吧？”

    元未央点头。

    “那就这么说定了。”

    杨总监站起身来，对着助理一挥手，“马上通知华海娱乐，让楼一凡不要来了。另外，这个事情往热搜上整一整，这小子忒不上道。”

    “甜雨，你去忙吧！我这也没时间接待你，下次回东阳去看你爸。”

    ……

    林羽跟洛若接到电话的时候还有点不敢置信。

    央视的8月28日晚会居然邀请他们。

    而且，大型纪录片《故宫梦寻》居然也要将《光亮》作为主题曲。

    元未央带着人在帝都，直接合约都签了。

    央视那边给了175万的版权买断费用，也就是说，以后不能再用于其他影视作品。

    林羽当然无所谓，这个价钱还挺高的。

    扣除杭城卫视那边，他跟洛若到手也能好几十万。

    又是一笔进账。

    而参加晚会的酬劳就有些低了，毕竟他跟洛若都是新人，一人给了一千块钱，报销交通费用。

    这简直跟地球上一个德行。

    但林羽还是很高兴，没别的，既然央视晚会都邀请他了，那就意味着还有其他晚会跟活动会邀请他。

    华海娱乐的防爆，算是一定程度上破产了。

    “这个杨总监也挺有意思的。”

    林羽忍不住笑了起来，刚才元未央跟他简单说了下来龙去脉。

    原来楼一凡耍大牌，没去参加第一次排练，第二次排练也迟迟未到。

    元未央不知道怎么就去来了个釜底抽薪，把楼一凡换掉了。

    这个杨总监为了堵住华海娱乐的嘴，还给他们送了份大礼，就是推荐给了《故宫梦寻》的导演王君。

    说白了，就是万一华海娱乐过来费嘴皮子，直接往人家王君身上一推就行了，分担火力。

    这些娱乐圈的大人物，都是滑不溜秋的。

    也幸好在关键时候能下决断。

    林羽跟洛若迅速收拾行李，工作人员的车子已经备好了，直接送他们去机场。

    元未央做事情就是事无巨细，滴水不漏。

    他跟洛若只用了几个小时就出现在了帝都机场。

    而杭城卫视在帝都办事处的车子已经在外头候着，还有人接机。

    元未央新换的助理直接过来领着他们去央视总部大楼。

    一路上，小助理倒是很热切地跟他们说了些在晚会现场听到的不少消息。

    热搜上出现了楼一凡耍大牌被828晚会换掉的消息。

    直接冲上了热搜前三。

    同时，《光亮》将在828晚会亮相也顶了上来。

    “《光亮》成为大型纪录片《故宫梦寻》的主题曲。”

    这个消息同样重磅。

    大型纪录片《故宫梦寻》什么分量？什么逼格？

    这是带着一些重量级人物期待的任务纪录片。

    到时候会有一些政坛的大佬观看，要是这首《光亮》他们这些大人物觉得不错，那就绝对是一项了不起的成绩。

    这直接可以决定林羽的行业地位，再也不会那么容易被防爆，防不住了。

    知道这些内情的公司和个人都在感叹世事无常，本来林羽被摁的死死的，眼看就要热度大降，甚至很有可能在《音乐新世代》节目结束之后就此沉寂。

    没想到峰回路转，楼一凡直接送出这样一份大礼。

    华海娱乐高层此刻只怕气的要死。

    本来这么一个娱乐巨头对着一个新人出手就有点离谱，而被自己人狠狠绊了一跤跌掉大牙，那就更加搞笑了。

    所谓的防爆，只持续了两天，立马付诸东流。

    此时的华海娱乐。

    总裁王天一的办公室内，一场狂风暴雨。

    王天一脸色铁青。

    楼一凡脸色难看地坐在沙发上，岔开双腿，有些垂头丧气。

    华海娱乐其他人他不在乎，王天一他还是有点畏惧的。

    所以被劈头盖脸痛骂了一顿，他一点脾气都不敢有。

    “你是爬到哪个女人身上下不来？这么大的事情都能耽搁？”

    王天一恨不得用自己手上的茶杯砸在楼一凡那英俊的脸上。

    “瞧瞧你那样子！脸色那么差！化妆都只怕要遮不住了！一天天的，不怕死在女人身上吗？”

    王天一怒不可遏，越想越来气。

    办公室内还坐着其他几个人，一个个都大气不敢喘。

    王天一是军人出身，作风霸烈，茶杯随时可能往头上砸来。

    毕竟防爆林羽这种事情，他们底下直接去干了，没想到被反过来打脸。

    “你是干什么吃的？”

    王天一怒火难消，恶狠狠地看向楼一凡的经纪人。

    “开除！”

    大手一挥。

    楼一凡的经纪人顿时瘫软在地，哭嚎起来，“王总，王总，我，我！”

    王天一如同怒目金刚一样眼神扫过去，像是要择人而噬。

    经纪人顿时吓的脸色惨白，所有声音都呜咽进去。

    楼一凡显然也被吓到了，“王总，我，我觉得还能补救。”

    “怎么补救？杨明昌那边已经板上钉钉了！”王天一看着他的眼神就像是看着智障。

    “马上新单曲要发布了，买一波热搜，就说我是为了新歌难以兼顾。”

    “这倒也行！”

    王天一哼了一声，总算这个家伙没有光长一张小白脸，还是有点脑子。

    “那就这么决定了！新歌就这两天发布！”

    ……

    林羽跟洛若在排练场地这边算是无人识。

    在这边随意走动，一直都能看到一些名人。

    要么是演员，要么是歌手，要么是曲艺家，或是舞蹈家等等。

    好多大牌都来了。

    而他们两个则是小透明，只能看着不断有人见面寒暄握手打招呼，热闹得很。

    也有人会用眼角余光瞄向他们，好像在想这是谁。

    也没有人过来搭话，毕竟大家的时间都很紧。

    林羽这次要做一个特效镜头，就是开篇在大雪纷飞的紫禁城城楼上那个大明天子。

    之前杭城卫视用的版本，是找了个长相酷似林羽的演员拍了个镜头，然后做进了画面里头。

    但是这边财大气粗，直接让林羽去建模，然后打造一个完全融入画面的特效镜头，这上头的成本就要比杭城卫视大不少。

    至少可以看到这个舞台对《光亮》这首歌的重视。

    也可以说，在《音乐新世代》节目上的舞台效果已经征服了这里的话事人。

    林羽忙完回到给他们安排的练习室，忽然看到洛若正在跟子墨亲热的说话，顿时好奇道：“你怎么在这里？”

