    圣保罗大教堂，位于伦敦与泰晤士河畔，纯歌特式风格建筑，高３６５英尺。

    又是一个周末，圣保罗教堂前，人山人海，无数的旅人及信徒从四面八方赶来，便是早晨七点，圣保罗教堂前已然近乎挤不下人了，平时显然宽阔的圣保罗广场此刻却拥挤了近数万人，外面的信徒一直排到伦敦塔去了，连便泰晤士河里，都是排满了各种各样的船。

    人群之中，可以见到不下数百辆采访车，摄像机高高的架在车顶上，一个个年轻而貌美的节目主持人手持话筒正不停的报道着。

    天空，印有数个电视台标志的直升机在天空盘旋，四下里，一辆辆警车拉起了警戒线。

    当一身红袍的红衣主教在数位主教及教职人员的陪同下，出现在圣保罗大教堂的拱形门口处时，人群轰的一声炸开了。一个个教徒神情涌动的伸出手，向红衣主教涌去。

    “阿门！”红衣主教胸前挂了一个银色十字架，眼见人群骚动，伸手在胸前划了一个十字。那喧哗的声音马上戛然而止。众信徒连同记者脸现虔诚，神圣之色，在胸前划十，齐诵道：“阿门！”

    铛！～

    铛！～

    铛！～

    ……数声古老的钟声遥遥的传来，那是伦敦最古老的钟楼传来的钟声，场上数人人井然的排成数排，双手在胸前划十，随后双手合于胸前，在红衣主教的带领下，闭着眼睛，吟诵道：

    我们在天上的父，愿人都尊你的名为圣，愿你的国降临

    愿你的旨意行在地上如同行在天上

    我们日用地饮食今日赐给我们

    免我们的债，如同我们免了人的债

    不叫我们遇见试探

    救我们脱离凶恶

    因为国度，权柄，荣耀全是你的

    阿门！

    便在那祈祷声中，隐隐约约的，众人听到一阵悦耳的竖琴弹奏声。一道巨大的圣光从苍穹之中射落，圣光从圣保罗大教堂拱形顶前射过，落在红衣主教身前。

    从那光地源头，传来悦耳的唱诗班般的声音，一道道花雨从圣光中洒落，随后诸人看到圣光周围涌出了无数的赤裸的小天使，一个个抱着各式乐器围绕着圣光飞舞……

    天啊！众电视台的记者美女张大了嘴巴。一手抚着嘴，眼睛睁得大大的，望着那从天空射落的巨大圣光，手中话筒掉了也不知道，脸上满上不可思议。

    这一刻，所有电视机前观看的观众都感觉屏幕突然一阵摇晃，甚至彻底倒转过来，朝着光洁的地板。数刻之后，一切才恢复正常，不过当画面恢复了正常。整个伦敦乃至欧洲人都张大了嘴巴，不自觉的发出一声：“阿门！”地声音，右手在胸前虔诚的划了一个十字。

    几乎所有电视台的屏幕上都可以看到，在那圣光柱及满天小天使的唱诵声中。一名美丽而圣洁地天使缓缓从空中缓落。一头银色地长发，洁白的长达一米多的光翼，以及傲人的身材，这是一名真正的天使。当他出现时，圣保罗教堂的上空，无数道圣光从空中射落，将圣保罗教堂前的信徒笼罩在内，每个人都感到了一阵发自内心的平静与圣洁，这一刻。所有人都感到自己有罪，沐浴在这圣光之中，便如第一次洗礼一般，洗去了一切铅华与罪恶。

    “你们要信奉主！”那天使身上穿着一袭宽松的银衫，裸露地修长的腿轻轻点在圣保罗教堂的圆形拱顶上。声音冰冷而圆润，有着一股自然散发的高位者气息。在那双银眸深处，流出一股冷酷而漠然的神色，还略微有种不屑的神色，如同一个人类，俯视一群蝼蚁般。

    “你们都要信奉主，信奉你们的父，献上你们虔诚地心，洗去心中的罪恶，你的所犯下的罪，主必会饶恕你们，只要你们回归主的怀抱。信主的人，将得到永生，不信主的人，必将受到审判，灵魂在烈焰中，永世受苦！”

    阿门！

    密密麻麻的人群跪伏在地上，神态恭敬而顺服。无数在电视前看的人，激动的热泪盈眶！

    “信仰我主，主会赐尔等新生！”那银发银眸天使说完，白皙的手掌向外一拂，一圈乳白的波晕便以圣保罗大教堂为中心向外扩展，所有接触到乳白圣光的人，都泪流满面，恍如新生一般。

    嗷！

    在伦敦附近的高楼顶上，传来了一阵阵狼嚎，在摄像机镜头里，一个个高大的狼人立在楼宇之上，仰天长嚎。

    “异类，亵渎神者，必将受惩罚。”一名身着神袍，胸前挂着数个十字架，面容若四十许左右的宗教裁判所副裁判长从红衣主教身后走出，手中握着一柄银色古朴长剑，在裁判长身后，是数名宗教裁判员，还有许多其他神父及神职人员。

    吼！

    一道道粗犷的影子从附近的山头及高楼顶楼拔空而起，高高的跃起，落向圣保罗教堂。

    “放逐在神爱边缘的异类啊，接受来自主的愤怒吧！”

    裁判员及红衣主教在众信徒目瞪口呆的注视下，飞上空中，向那数百狼人迎去。

    “主说，这世界应该有光，于是便有了光！”

    红衣主教唱诵道，黑色的神袍挥出，一缕宽大的圣光夺手而出，将数十名冲来的狼人洞穿，一声声惨号传来，那些狼人浑身冒着青烟，掉落在人群之中，一些狰狞之极的狼人就地抓过一些信徒，张口咬在他们的脖子上，随后仰起头，任嘴里鲜血四洒，咆哮一声。弹跳上数百米之高，向那神职人员冲去。

    “罪恶的灵魂，接受来自神的愤怒吧，神圣之光！”

    一名裁判员吟唱着，一手挥出，天空一道极细的圣光划过，将一名跳来的狼人头颅整个洞穿。烧焦。

    在泰晤士河的另一侧，及伦敦塔上，出现一个个黑袍地巫师，各个隐秘的角落里，也出现了许多传说中的黑袍巫师。自伦敦钟塔的方向，涌来一片乌云般吱吱叫个不停的蝙蝠群，一个尖利的声音叫道：“天使都出来了，嘎嘎，教廷又搞什么反戏，听说现在有种高科技叫做立体投影，嘎嘎，不会是那个吧，趁着这个机会均等，咱们黑暗生物。也该露露脸了。嘎嘎……”

    便在摄像师目瞪口呆的眼光中，那一群密密麻麻地从黑色与白色到白金色的蝙蝠一个落在人群中，在一声声暴裂声中，化为一篷黑烟，黑烟消失后，出现了一个个脸色惨白，举止高贵优雅，披着大黑披风的男子。

    第一百七十三章蓝翼天使(２)

    “吸血鬼！”

    一个女记者尖叫道，一个银发老者一把抓过那女记者。冷笑道：“是血族，血族，高贵的血族……明白吗？”

    那漂亮的女记者一脸惨白，头像小鸡啄米般点个不停。

    “知道了，唔。那就好！老者说罢，手一扭。那女记者的头颅便掉了下来。”

    ……………

    人群整个混乱了，一个个尖叫着，向四面冲去，电视台早已掐断了画面转播，不过不是有数名吸血鬼从早已昏过去摄影师手中抢过了摄像机，对着镜头摆弄着姿势。

    圣光中，那名天使一动不动，冷冷的俯瞰着下方。

    “嘎嘎，我就说，这家伙肯定是人类的投影技术吧！”一只吸血鬼公爵大笑着飞向那幻影，几乎是同时，突然从人群中冲出十三名身着古铜铠甲的执古剑骑士，从人群边，隐隐约约的，也有无数神职人员涌来。

    “光之审判！”

    最前面的一名骑士突然飞上空中，右手竖举着长剑，单膝跪伏在虚空之中，一脸圣洁的吟唱道。

    “光之裁决！”

    “光之判罚！”

    “光之救赎！”

    十三名执古剑骑士同时单膝跪于虚空，手中古剑以出一缕银白的圣光，直冲上天，同时，以他们掌中的圣剑为中心，一圈圈带着奇异力量地光晕向四周波动开来！

    一道道沙哑地声音吟诵着咒文，从四面传来，一股股黑雾从四面八方涌来，与那浮白的光晕抗衡着，黑雾所过之处，沾上的人群全部化为血水，只剩一副骷髅架子站立着。

    在伦敦塔顶端，一名全身罩着黑袍，拥有着强大气息的男子手驻一根黑色手杖，只见他在虚空中一顿，魔气汹涌而起，直涌上天空，将圣保罗教堂上空笼罩。

    十三名圣堂骑士面对这么多黑暗生物的攻击显得颇为吃力，一道道圣光从头顶射落，中者，立即全身冒起黑烟，当场死绝。

    嗷！

    远处，密密麻麻的狼人嚎叫着，向圣保罗教堂跳跃而赶快，黑暗巫师们的吟诵声更加响亮了……

    一道道的圣光向四周扩展开来，祈祷之声不绝于耳，但相比于庞大的黑暗军团来说，却显得太过微弱了。

    “没想到连黑暗议长都来了！”副裁判长怒喝道。

    便在这时，一直一动不动地光翼天使，突然张开了嘴巴：“罪恶的生物，接受来自主的惩罚吧！”

    那天使一对光翼突然张开，两片光翼突然大炽，随后一圈强烈的圣光幅射开来，广场上的血族，惨叫着，瞬间化为青烟，只有两名金色吸血鬼化蝠逃走了……

    “妈呀，这是真的天使！”伦敦塔下，一名黑暗巫师惊呼道。

    便在众黑暗生物惊慌的叫声中，那名天使突然单膝跪下，低声朗诵道：“尊敬的星空天使，请赐于我毁灭，伟大的神之侍者，洛洛基德，请赐于我救赎！”

    在那天使身后的虚空之中，出现两名四翼天使的影相，一人有着伸出一支手，没入那名天使的羽翼之中。

    “以主之名，赐予你等毁灭！”那天使站起身来，冷然道。

    话罢，天空突然一圈圈白光晕向四周云层荡去，黑暗议长抬头看着天空，那大范围内，迅速出现的乳白。脸色狂变，狂吼道：“快跑，这是真正天使才能施展的毁灭之光！”说罢化作一团黑烟，向远处逸去。

    那银发天使冷笑着，看着诸逃逸地黑暗生物，毁灭之光，范围远比看到的大，非黑暗生物，不会有任何伤害，但若是黑暗生物，必死无疑。

    “天堂鸟人，纳命来！”一声暴喝从伦敦塔上空传来，那银发天使抬起头，便见一道银光带着嗤嗤破空声。迎面而来。那天使暴喝一地热异常，手中凝出一柄光剑，挥手便是一剑发出！

    一道丈余宽数百米长的圣光从光剑上破剑而上，迎上那道剑光。

    轰！

    那团圣光爆散，阴太极便逆着那圣光，一剑斩出，轰的一声，将那天使一斩为二！

    似是不解气般，阴太极又是数剑挥出。将那天使斩出碎片，天空那即将降临的毁灭之光，顿时消散。

    从那碎肉之中，一块晶莹剔透的心脏疾飞而出，那心脏感出现时。还活生生的跳动，犹有余热。

    阴太极一剑刺去。居然没有刺破那天使之心，反倒是让它加速逃逸了。

    身后，风云无忌盯着那逃逸地天使之心，一掌带起幻影，对着那天使之心一摄，那飞逸出数百丈的天使之心，呼的一声，以比去时更快的速度倒射而回，向风云无忌投去。

    风云无忌一把握住那天使之心，吸星*全力运作，那团跳运的心脏，以肉眼可见的速度萎缩下去，当风云无忌张开手时，掌中一点轻尘飘起，已然空空如已。

    那天使之心被风云无忌完全吸收后，转化的能量集中在风云无忌的手掌之中。

    能量早已足够，风云无忌不敢再吸收能量了，一不小心，吸收能量过多，生死二气，随时可能失衡。那团天使之心转化的纯净能量，被风云无忌压缩成一团，储存在一条经脉之中，准备随时应对能量不足之时的异外状况——物质位面，天地元气非常稀薄，以太古高手所需地能量，在短时间内很难收集所需的大量天地元气，在这种时候，一颗天使之心所蕴含的能量，也是非常可观的。

    “你太激动了，这样面对天堂地时候，是非常危险地……有些可惜，如果你没的杀掉他的话，或许，我能从他脑海中搜出他的记忆，查出你师祖的位置，以及天堂的情况。”风云无忌走向阴太极，淡然道。

    “他……他们居然杀了天使！……”一个震惊的声音从下方传来，风云无忌低头一看，却是一名红衣主教发出来的声音。

    风云无忌一掌擎出，五指张开，身下的虚空之中，密密麻麻地布满了炽亮的剑阵，风云无忌双手一拂，那如蝗剑雨般化为缕缕白光破空而出。

    啊！

    一声声惨叫声传来，实力决定一切，不管是裁判长，还是红衣主教，全都被那从天空射落的剑雨刺穿，完全无视他们射出的圣光。

    风云无忌扫了一眼下方，冷冷道：“这些人，已沦为教廷的走牙，死不足惜。走吧，我刚刚摄取了一名神职人员地记忆，按照他的记忆，那名天使应该来自于梵蒂冈，那里是教庭地教皇所在之地，也是整个天堂在物质位面的据点。从那神职人员的记忆里，我查知，数日之前，教廷梵蒂冈便有天使出现，似乎数量还不少。根据传说，教庭斩妖除魔，有一些非常难以制服的妖魔被镇压在梵蒂冈的圣彼得大教堂下方，借助天堂圣力压制，若果太极道人被拘禁，还存活的话，很有可能便是被镇压在梵蒂冈教廷的圣彼得大教堂下了！”

    “那走吧，只不过数百年不见，这物质位面不知何时，居然出现了这些古怪的人种，在当年祖师降临时，这个世界。还是我们华夏子孙称尊的时代，但如今，这些古怪人种居然出现如此之多，每个人都信奉天堂，可恶。”

    两人身形一晃，化为清风向着梵蒂冈而去，下方。留下一地尸体……

    两人却没有发现，天空的一个间谍卫星清晰的将照片发到了美国，一个卫星接收间里，白褂的职员看得冷汗直冒……

    梵蒂冈。

    平时热闹的圣彼得大教堂广场上一片寂静，没有一个人，只有轻风刮过地声音。

    圣彼得大教堂相传为君士坦丁大帝于公元３２６－３３３年在圣彼得墓地上修建的，称老圣彼得大教堂，于西元３２６年落成，为罗马式和巴洛克式建筑风格。

    圣彼得广场周围，一辆辆军车围成一个半圆。将整个圣彼得广场包围，在军车顶部，一个具身着迷彩服的军人架着各式枪对着上方，似乎在等待着什么。

    一缕清风从军车之间吹过。谁也没留意到……

    圣彼得大教堂内。人影一晃。风云无忌与阴太极一左一右出现在教堂内部的红地毯上，顶部，是无数的彩绘，都是些赞美天使与神的。

    “他们似乎早有准备！”阴太极小心翼翼道。

    “实力才是最重要的。”风云无忌淡然道，随后日光一转，直接朝着神识感应中地一尊天使浮绘走去。

    吟！

    风云无忌手中一声嗡响，锋利的第五剑胆从手中迸出，直对着上空，随后一甩。第五剑胆深深的没入那拱顶的彩绘中。

    啊！

    那浮绘突然惨叫一声，身体扭动着，从眼眶中流出大量的鲜血，血水顺着穹壁淌下。

    吟！

    第五剑胆愉悦的发出嗡鸣，自动落回风云无忌手中。

    “这种把戏也敢在我面前使。还是光明正大的展现你们的实力吧！”风云无忌冷冷道，声音如寒风一般在圣彼得大教堂内部回荡。上方。那名天使浮雕身体扭曲着，一缕缕血水流遍石膏打造成的身体。

    “唉，你进来吧！”一个苍老的声音从内部传来。

    “你去找你祖师吧，这里圣光气息非常浓厚，任何其他气息都被掩盖住了……这些天使便交给我对付吧。”风云无忌漠然地看着阴太极。

    阴太极点了点头，转向向一侧的暗门走去……

    哒！～

    哒！～

    哒！～

    哒！～

    风云无忌不紧不慢的沿着长廊，向神识感应中的内庭走去。

    “你这邪恶的异教徒，受死吧！”从走廊地两侧，一名宗教裁判所的神职人员怒喝，冲了出来，向风云无忌打出一记记圣光。

    风云无忌脸色不变，恍如没有看到一般，继续向前走去，右手一张，掌心无数尺长的细剑便激射而出，将那窜出的神职人员整个刺透……

    一路走过，走廊两侧已被风云无忌的气剑钉死了数百名身着神袍的教廷人员。

    转过一个弯，沿着另一条长廊，风云无忌看到了苍老的教皇四十六世，这只是一个普通的老人，看不出有什么能量波动。，

    四周空荡荡的，教皇头顶戴海鳗皇冠，手执权杖，瞥了一眼风云无忌，淡然道：“你来了。……”

    风云无忌没有说话，只是盯着老教皇，右手五指一伸，第五剑胆从袖底滑下，一股强大地气势破体而出，笼罩教皇，整个教庭内，风声鼓荡，仿如风雨欲来。

    “保护陛下！”从教皇宝座两侧的布幔后，大量的身着青铜铠的圣庭武士手执古铜长剑，自两侧涌出，数十名圣庭武士跪伏在教皇身前，而另外的圣庭武士则向风云无忌涌来，一个个怒喝着，手中长剑自剑柄涌出一层层浮白色的光晕。

    风云无忌冷笑一声，袖袍一展，便听满室剑鸣之地热异常，无数青铜长剑带着乳白圣光从众圣庭手中飞出，笔直的射上空中。风云无忌右手掌向下一压，但听一声声惨叫传来，那一柄柄青铜古剑已然倒射而回，将众圣庭武士整个刺穿。钉在地上。

    原本群情愤怒，向着风云无忌涌来地青铜武士们在离风云无忌十丈左右全部定住不动，血水从头顶汨汨而出，每个人眼睛都睁得大大的，似乎不也相信，自己居然死于自己的剑下，一柄柄青铜长剑布满了青铜武士与教皇之间……

    “你还想保留什么？你身畔的天使瞒不过我的神识！”风云无忌淡然道。一身袍子随风鼓荡，右脚伸出，身体已经踏步虚空，自空中俯视着教皇。

    教皇的宝座下，那一个个青铜武士仿如化成了不朽的雕塑，血水从铠甲下流出，汇成一条血流……

    教皇叹息一声，说道：“以圣保罗教皇第四十六世的名义，召唤天界诸天使！”

    第一百七十三章蓝翼天使(３)

    从教皇手中的权杖顶端，一道乳白的光芒直冲上穹顶。从头顶的浮绘上，次第投下一道道圣光，便在那圣光中，一名名天使舒展开羽翼，睁开了眼睛。目中满是绝情与冰冷。

    一道。两道。三道……二十三道圣光投下，二十三名天使已然浮现在圣保罗大教堂内部的虚空之中。

    “以主的名义，赐矛你毁灭！”一名天使睁开眼睁，森冷地盯着风云无忌道。

    “召唤天界业焰烈刃！”一名天使单膝跪下，低头祈祷道，便在他虚握的右手之中，一柄光剑赫然成形，剑刃由剑柄向上一寸寸延伸。铮的一声，一柄长剑已然出现在那天使的手中，几乎是在那天界之剑形成的同时，那天使手中长剑，呼的一声，腾起熊熊的无形圣焰。

    嗤！

    二十三空天使化为二十三道流星，将风云无忌包围。数声嗤嗤声传来，一道道纯由圣光构成的索从四方射来，同时，那名手执天界业火形成的长剑天使怒喝一声，化为一道白光，向风云无忌刺来。

    风云无忌冷哼一声，身形一幻，化为一道流光从那二十二条光索链中冲出，身在空中，便是一剑斩出，数十道剑气破剑而出，分别袭向那二十三名天使。

    轰轰轰！！！

    二十三名天使被风云无忌一剑爆成碎未，风云无忌长袖一拂，正准备向教皇走去，突然之间，二十三名天使转眼这间，便又成形，一柄燃烧着熊熊烈焰的天使之剑，转眼之间已然刺到风云无忌背后数寸处。

    风云无忌脸色一变，第五剑胆反手转出，这一次，却只是将那天使轰飞，并没有轰爆，重形聚体后，这些天使的实力似乎增强了很多。

    一剑斩出，风云无忌突然感觉不对，仔细一察，却发现那圣焰居然沿着第五剑胆向身上漫延而来。

    “罪恶地人啊，虽然你有着强大的武力，但，准备接受天界主神的惩罚吧！当你的灵魂燃尽，便是你获得救赎之时。”那名执天界圣剑地天使冷声喝道。

    风云无忌脸上一片漠然，瞧不出任何情绪波动，只是右手袖袍鼓荡，体内真气汹涌而出，涌入第五剑胆之内。

    “没用地，天界烈焰乃是焚烧灵魂之焰，不可能熄灭的，现在，便是你将那剑扔弃，你们之间的联系依然在，天界之焰依旧能焚化你的身躯。”那名天使冷冷道，跪下的身形慢慢的站了起来，拔空而起，袭向风云无忌，连同那二十二名天使同时化为白光，冲向风云无忌。

    风云无忌冷哼一声，抖手一道气剑将那老教皇钉死在宝座上，老教皇似乎真的与常人无异，毫无反抗的便被风云无忌钉死了教皇宝座上。

    教皇被风云无忌钉死在宝座上，天空诸天使，毫无反应，视若无睹一般。

    “圣光之裁！”一道巨大的刺目的圣光从穹顶上射落，风云无忌身形一弹，躲过了这一击，一掌轰出，将那名冷唱咒咒文地天使暴成碎片。

    那天使残躯碎成的碎片还没有完全散开，突然之间一凝，便又结为原躯，气息列为强大了。

    这只是数秒钟内的时间，那天界圣焰已然燃烧到剑柄的位置。风云无忌右手一松，第五剑胆化为飞虹，在空中一绕，将满天天使绞成碎片。

    一缕缕圣光落下，二十三道圣光过后，二十三名天使再次成形，每名天使的身形都暴涨不少，身形一下子拔高。

    “召唤天界业焰烈刃！”二十二名天使单膝跪下。虔诚地祈祷道，一柄柄燃烧着烈焰的天界之剑出现在众天使手中。

    风云无忌脸色一变，这些天使打不死，还越打越强，这可是个麻烦。

    突然之间，一股灼痛感传来，风云无忌微哼一声，低手一看，右手掌上，一点微小地。半透明的细小火焰在手掌上燃烧着，后方，更有无数细小的火焰排成一线，向风云无忌缠来。

    一点银色从风云无忌左眸深处浮现。随后扩大至整个左眼瞳孔。

    正当众天使手执长剑冲向风云无忌的时候，风云无忌一反常态的没有将这些天使轰成碎片，而是猛然撞破一块邻近的墙壁，左眼淡淡的银辉挥射在那细小的天界圣焰之上，那细小的圣焰顿时在眼中无限放大器，风云无忌的神识忍着灼痛将一朵天界圣焰提到到眼前，那朵微小的圣焰倒映在风云无忌的眼眸上。

    世界在改变，变成了黑白二色，眼中除了那朵圣焰之外，便是无尽的黑暗，风云无忌银色的眼眸一点点的将那圣焰分解。在风云无忌的眼中，那朵圣焰再非一朵圣焰，而是无数细小的，蕴含着古怪能量的微小颗粒组成的东西，这些颗粒之间彼此磨擦着。

    风云无忌右眼银眸光芒大炽。破开重重的颗粒遮掩，风云无忌剥去那圣焰颗粒的外衣。在中心，风云无忌看到了一个正四面体的极规则的颗粒。

    以神识化作细刺，风云无忌狠狠地轰在那正四面体的颗粒上。轰！的一声暴响，那细小的正四面体所蕴含的能量，远超风云无忌的预料。当风云无忌的神识轰中这微小的晶莹正四面体时，虚空之中，暴开一团巨大的白色火焰，火焰消失，那团细小的圣焰也消失无踪了。

    “罪人，悔过吧，为你地杀戮，为你的渎神而忏悔吧，神会原谅你，并赐予你最终救赎的。”

    打开的洞口处，众天使蜂涌而入，背后的光翼更加凝实了。

    风云无忌抬起头，在黑白地世界中，天使的身体被瞬间看透分解，留在眼中地，只有一条条交织在一起的光线，还有一颗不断鼓动的天使之心。在这些天使之心上，风云无忌却发现，有一缕极细极细的丝线一端连着他们的天使之心，而另一端却是没入身后的虚空之中。

    当风云无忌抬起头时，身上燃烧的圣焰已然全部熄灭，那银色的眸子出现在诸天使眼中，无晴，冰冷而威严，仿如诸神俯瞰亿万位面。

    二十三名天使神色一震，手抚胸，微欲屈膝下跪，但很快便反应过来，震惊的看着风云无忌：“你！—……”

    风云无忌突然弹射而起，冲向那二十三名天使，二十三名天使神色平静，抖手间，二十本柄天界之剑带着熊熊天界圣焰向风云无忌，同时口中高声吟唱道：“审判之光！”

    一道道圣光射向风云无忌，风云无忌脸色冷漠，却是看也未看，也未管那劈到身上的二十三柄天界之剑，直接一掌，将众天使轰进大厅内，一个个如断线风筝般抛飞出数十丈，轰的一地热异常化为一团碎片，但瞬间又重新聚体。

    便在这些天使被风云无忌轰成碎片的时候，风云无忌眼中，时间瞬间变慢，那些天使从爆碎到聚合的过程，被巨细不遗的映入风云无忌眼底。

    在天使被轰碎至重生这一刻，风云无忌左眼银眸光芒大炽，在那银眸之上，出现一条条极细极细的细丝，这些细丝从心脏中被抽出，导入身体碎片之中，而那根与心脏相连的细丝在这瞬间变粗，在风云无忌破妄银眸的注视着，循着那根银色细丝，风云无忌透过层层烟雾，发现在圣彼得大教堂上一处秘密的黑暗地地下房间内，浑身刻满伤痛的二十三巨*。

    风云无忌左眼瞳孔猛然放大，透过那数层*，风云无忌发现那隐藏在*中的，极淡的天使虚影，与上方地二十三名天使一模一样，那天使的身影已然变得极淡极淡，似乎随时都要消失一般，而那根细丝便连接在隐藏在*的中天使心脏之处。

    “原来如此！”风云无忌心中冷笑，正待毁去那些圣痕患者，突然一股沛然巨力从身后袭来，重重的轰在风云无忌身体下。

    轰！

    风云无忌炮弹一般，从圣彼得教堂内冲破层层墙壁，飞了出去，在转头的刹那，风云无忌看到一名身材高大的光头天使从教皇钉在宝座上的身体后方浮出，高大而修长的身体端坐在宝座上，一掌伸出，而在他背后。一阵刺目的圣光射出，似有什么东西从他身后挣扎出来。

    啪啪！

    如同蝴蝶扇动着翅膀一般，在那光头的，有着女人般容貌的天使身后。一对碧绿的翅膀从背后挣出。轻轻的向两侧舒展。轻柔而美丽，带着点点淡蓝的星光……

    风云无忌在空中一折，落下地来，背后一个血洞，鲜血汨汨的流出。血洞周围的肌肉都呈现烧焦状，突然出现的风云无忌，引发了圣彼德教堂外防守地意大利军方的恐惶。一阵机枪的扫射声传来。

    风云无忌眉头微皱，右掌擎出，在空中一顿，随后向外一挥，所有在外围的军人。连同军车全部被一股无形巨力高高掀起。远远地掷开……

    风云无忌闭上眼。九转生死神功地生之力运转，背后流血迅速止住，肌肉以肉眼可见的速度，速度合拢来。

    圣彼得大教堂的门口，那名有着淡眼色眼睛，淡蓝色光翼的光头天使披着一袭银色随意的袍子，走了出来，身后跟着二十三名天使。

    风云无忌左眼银眸扫处，圣彼得教堂地下，一处处暗室里，那些圣痕患者的身体突然剖开，一只只由光组成的手掌从里面伸出，随后一个个赤裸的美丽却缺乏人类感情的天使，从那些圣痕者体内赤脚走出。

    一旁自有数名着教服地神职人员神态恭敬的将一袭不知什么材料制造的银质丝绸衣衫奉上。

    一名名神情冰冷的天使从圣彼德大教堂内部各个出口弹射而来，眨眼之间，无数的天使，已然将整个圣彼得教堂包围。

    “我们行走在天上父，原人们尊你地名为圣……”

    一阵阵虔诚而神圣的诵唱声从圣彼得教堂各个方向传来，这些诵唱声中隐隐带着音乐，圣彼得教堂突然圣光大盛，内部射出无数蒙蒙圣光，长年积累的圣力，在这刻被激发出来，一道圣光从那满天天使体内涌出，互相交织在一起，形成一个似虚似幻的蒙蒙光萤

    天空一束巨大的圣光投下，将整个庞大的圣彼得教堂笼罩其中，满天花雨与竖琴声传来，无数二寸小天使从光圣光束中涌出，面带纯洁的微笑，或跳或舞，在圣光中进进出出。

    这些美丽的幻象在风云无忌左眸之中，根本就不存在，只有一阵阵波荡冲击的圣力颗粒。

    所有的天使，除了那名淡蓝光翼的天使，都闭上眼，诵唱着祈祷词。

    淡蓝光翼天使身后，两名天使手中执着一柄圣光锁链，锁链的另一头，连着一脸狼狈的阴太极。

    风云无忌恍然大悟，原来那些天使却是利用刚刚众天使的圣力，利用秘法，压制在地下的阴太极，在圣光充斥整个空间的情况下，所有其他力量，都受到压制，阴太极因此受擒。

    “束手就缚，你可以救下你的同伴！”那名光头蓝翼天使仰望着风云无忌，淡然道。

    “对不起！……”阴太极垂下了头颅，颓丧道。

    风云无忌黯然半晌，淡然道：“你不必向我道歉！男人都需要为自己所做的事情负责。你我都一样，你明白吗？”

    阴太极点点头，他已明白风云无忌话中的意思，风云无忌已然表明了暂时不会救他，唯有图自救。

    说罢，风云无忌却望着那蓝翼天使，黯然无语。

    “你似乎不准备救他！”蓝翼天使的声音非常悦耳，有如女子，见风云无忌默认状，挥了挥手：“很好，你果然不是普通人类，能有如此实力的，也只有太古的高手了……将他带走！”

    身后两名天使抚胸点头，拉着阴太极，向圣彼得教堂内部走去。

    “你是什么位阶的天使？”风云无忌瞥了一眼迅速消失的阴太极，问道。

    “我没有位阶，我只是侍奉座天使卡米拉大人的侍天使，臣服吧。沐浴在神的慈爱圣光中，神能给予你以救赎！”

    “救赎？”风云无忌冷笑道：“我倒是现在可以给予你们救赎！”说罢，风云无忌飞身而上，其快若流星……