    “两位丐帮英雄请了。”

    莫离上前作了一揖，道：“小弟莫离，见过两位英雄。”

    那两名丐帮之人俱都是中年模样，虽然做叫花子打扮，然而穿着极是干净，只是衣服上有很多补丁，他们一个腰间挂着五只布袋，一个挂着六只，却算是丐帮的中层了。

    这两人正自大吃大喝，忽听得人打招呼，定睛一看，见是一名十五六岁的少年，一袭青衫，腰悬长剑，眉目清秀，气质不凡，不禁眼前一亮。

    两人互相对视一眼，随后道：“不知这位公子有何指教？”

    莫离坐了下去，道：“久闻丐帮乃是天下第一大帮，帮中弟子遍布天下，消息之灵敏，天下无人能及，嘿嘿……”

    他说到这笑了一笑，那两名丐帮弟子一听，顿时心领神会。

    一人笑道：“只要公子出的起价，一切好说。”

    莫离闻言，不动神色的取出一片金叶子放在了桌上。

    这是某位‘乐善好施’的大善人赠予的，薄薄一片金叶子，却价值百两白银，又轻便易带，莫离便取了几十片用，当时硬是把那位大善人高兴坏了，现场就昏厥了过去。

    瞧着这一片金叶子，那两人眸光顿时掠过一丝贪婪之色，两人又上上下下打量了眼莫离，尤其是莫离的钱袋，一人将金叶子收下，道：“莫公子出手如此阔气，想打听什么消息尽管直言！”

    “小弟想知晓西域金刚门的消息！”

    莫离道：“他们的门派驻地，派中高手，越详细越好。”

    “西域金刚门？”

    两人愣了一愣，六只袋子的那个皱眉道：“西域之地，不比中土，如是想要了解到详细消息，只怕还需四枚金叶子。”

    “那便一言为定，事后四枚金叶子如数奉上！”莫离一口应允了下去。

    钱他身上倒是不少，只要能换取到消息，花点小钱很是值当。

    毕竟，如果那金刚门内有极厉害的人物，莫离冒冒然上门，只怕要吃大亏。

    那二人见他答应的如此爽利，眸中神色更异，五袋弟子道：“如此，请公子在长安城中多留两日，我们这便回去禀报舵主，为公子打探消息。”

    莫离点了点头，那两人连饭也顾不得吃了，急匆匆的便离开。

    不多时，那店小二将饭菜上来，莫离用罢，又泡了个热水澡，只觉得连日赶路的疲惫消了大半，随即在床上盘膝坐下，开始修炼起纯阳无极功来。

    这内功修行，乃是水磨功夫，多练一日，便多长一分，持之以恒，方能臻入那最高明的境地，如是三天打鱼两天晒网，任凭天资多高，也休想有什么成就。

    莫离这十年来日日运功修行，那是一日也不敢懈怠，如此才有今日之成就。

    随着他呼吸吐纳，很快，便陷入了那种空灵通透，掌控一切的玄妙境界中。

    纯阳无极真气缓缓的在他体内游走周天，暖烘烘的感觉充斥全身，一星一点的消除着他身上的疲惫，亦在一丝一缕的壮大着。

    然而就在莫离沉浸在这种境界中的时刻，数道脚步声陡然自外边的院落中传来，

    七个人，俱都脚步沉稳有力，明显都有武艺在身，其中两人呼吸比常人轻微许多，显见得内力不凡，应当是二流好手！

    莫离心中警醒，只听得外边有人小声道：“舵主，副舵主，那小子就住在这里面。”

    又一人道：“这小子出手阔绰，上来就给我们一枚金叶子，还答应之后给四枚，身上的钱财只怕不少。”

    是今日那两个丐帮弟子的声音！

    莫离心中一惊，随即醒悟，他是犯了财不露白的江湖大忌了！

    “就一人，武功如何？”一道微微有些沙哑的声音问道。

    “这小子不过十五六岁模样，只怕是个初出江湖的雏儿，能有什么武功。”

    最开始说话的人道：“舵主，这小子细皮嫩肉的，可是难得的好货色，比之前的那些都强，咱们把他卖入伶人馆，只怕价格不低！”

    伶人馆！

    莫离心中不禁浮现过一缕杀意，这些人还做贩卖人口的勾当？！

    “那就小心一些，把他迷晕了，废掉武功，别弄伤弄残了！”沙哑的声音道。

    几人齐声应是，随后便有两道脚步声朝房间这便贴来。

    莫离睁开双眸，定睛一看，只见得门缝那里，两根细管已然探入，一缕缕白烟自其内冒出。

    “找死！”

    他轻喝一声，一脚踢开房门，内力灌注之下，两道身影顿时惨叫着倒飞了出去，身子狠狠撞在院墙之上，顿时昏死了过去！

    屋外众人见状，顿时一惊，众人纷纷将兵刃拔出！

    却见得这几人尽数都作乞丐打扮，居中两人都是头发花白的老丐，一人持刀一人持棒，当是那所谓两名舵主了。

    两名老丐上上下下打量了一番莫离，却见得眼前这少年一袭青衫，眉目清秀，身材削瘦，唇红齿白，端的是好卖相！

    持刀的笑道：“果真让吴老四说对了，是个好货色，便是没有那些金叶子也值了，王老哥，待会动起手来，莫要伤了他的脸。”

    “是，舵主。”持棒的老者亦是笑着应道。

    两人明显没有将莫离放在眼里，这也是寻常，莫离年纪太轻，便是大派弟子，又能有几分功力？

    虽然刚才将两人踢得昏死过去，但只能说明有功夫在身，他二人都是二流好手中的佼佼者，不然也无法镇守这长安大城，自然不会畏惧莫离！

    “小子，识相的便放下兵刃，不然待会动起手来，吃亏的还是你。”那舵主一副吃定了莫离的模样道。

    莫离缓缓拔出子午剑，神色淡漠道：“只怕今日，吃亏的是你们。”

    一缕凌厉气机四散而去，那几人陡然浑身一寒，心中隐隐有些不安。

    莫离已动了杀心。

    “好大的口气，一起上！”

    那舵主压下心中的不安，一声呼喝，顿时，数人一拥而上，各攻莫离要害而去。

    这两名舵主委实不是庸手，只怕六根奇经已然打通了一半以上，出招之际，劲气四溢，迅捷非常，便是等闲一流高手，要同时对付这五人，三招两式间也难以将他们全都拿下。

    只是可惜，他们遇见的是莫离。

    倏忽之间，一抹剑光骤然亮起，剑光斑驳，隐呈黑白二色，却轨迹玄妙，犹如天际一缕温柔月光，自众人之间掠过。

    七点血花亮起，莫离收剑入鞘，头也不回的径直往外而去。

    数声倒地的沉闷声音响起，小院之内，多了七具脸上流露着惊骇之色的尸骸。

    月光洒落，夜又恢复了平静。

    ……

