
“苏先生，您找到了阵眼么？”秦家五兄弟个个惊喜异常。

苏幕遮不说话，而是直接拿着剑，非常粗暴地就捅了进去。

坑里传来了极细微的“咔嚓”一声响，空气都似乎为之凝固了一瞬。秦家五兄弟就要飘上去，却听到苏幕遮发出了一声大吼，“别过来！”

紧接着，“轰隆隆”地闷响声自地底传了进来。棕红色的底面以深坑为中心，向四周裂了开来。地面就如同干裂的龟甲一样，出现了一道一道地裂纹，而无数只或惨白，或残缺的胳膊，从裂缝中钻了出来，试图抓住一切它们可以抓住的东西。

这恐怖的场面，真的如同地狱里的景象一样。

秦家兄弟五个目瞪口呆地看着这一幕，“怎么会这样……”

“别看了，往高飞！这就是束缚住你们不让你们离开的真正原因。”苏幕遮的两只脚踝上都被握上了一只手，它们向下用力，试图将他给拽下去！

苏幕遮没有任何的反抗，一把拔出獠牙长剑，收手护住胸腔，然后任由那些手将他拽进了裂缝之中！

“苏先生！”秦忠等鬼魂惊叫着齐齐扑了上去，面对那些手，几人都化出了自己的兵器，试图消灭它们，将苏幕遮给救出来。

然而直到真正动手的时候，他们才发现，他们对于这些诡异的手一点办法都没有。长矛攻击上去，完全没有一点效果。而在他们背后，那些胳膊蓦地变长，向着几兄弟抓了过去！

大鹏鸟严肃地叫了一声，立即展开了巨大的翅膀，向着秦家五兄弟的方向飞了过去。它用利刃般的翅膀斩断了那些试图偷袭的手，然后一翅膀将这五只鬼魂拍到了半空中去——一边去，别在这里碍手碍脚！

老大的眼睛通红，焦急地对大鹏鸟道：“快去救你家主人，他有危险！”

“别着急别着急。”鼠爷无所谓地挥了挥小爪子，“小苏早都猜到会有这样的结果了，你们放心，他不会有事的。倒是你们，不要被这些鬼东西抓回去了。”

大鹏鸟也附和地叫了一声——是的，小苏没有危险，毕竟我跟我家小苏是心意相通哒。

秦家兄弟五个将信将疑，又不敢贸然下去，只能担忧地看着苏幕遮消失的地方。

鼠爷看见他们的表情，心情好了一些。它拍了拍大鹏鸟的头，道：“你在这里保护好他们，我下去看看。”

大鹏鸟便飞低了些，然后低下长长的脖子，将鼠爷送到了地面上。有手想偷袭他们，大鹏鸟一口火喷了出来，将它们烧的再也不敢往出钻了。

鼠爷小小的身体潇洒地从裂缝中跳了下去，去找他家蠢苏了。

************************************

苏幕遮利用手电筒的光芒，沿着脚下崎岖的小路，深一脚浅一脚地往前行进着。就如鼠爷所说的那样，他没受什么伤，就是衣服上头发上沾上了很多灰尘，这让有点洁癖的渡灵师大人非常得崩溃。

在地底下徘徊了大约十多米的长度之后，面前的空间倏然扩大了，有红色的光芒从狭窄的入口照了出来。苏幕遮抬起头，却见半空中静静飘浮着一颗圆滚滚的红色圆珠，就是它向外散发出红色光芒的。

而在圆珠之上，就是虬结的岩石层了，似乎有一种神秘的力量支撑着这一层岩石。让它们的分布再根本不符合力学结构的情况下，仍然能屹立不落。

当然了，这个洞中还有其他的东西，一种惨烈到让人不能忽视的东西。

——就在红色圆珠的周围，还漂浮着大量的尸体。他们以各种姿势停留在半空中。不论男女老少，皆穿着不属于这个时代的衣服，他们的面目栩栩如生，身体一点也没有腐烂。

他们的尸体有完整无缺的，自然也有残缺不全的，譬如那些被砍下头颅的，胸口被剖开一个大洞的，被拦腰斩成两截的……种种死法，不一而足。

人类果真是一种奇怪的动物，总是能将各种残忍而复又想象力的手法，用在自己同类的身上。

苏幕遮感慨了一会儿，想着一会儿使用什么办法，将那颗红色的圆珠给弄下来。若是他猜的没错的话，这东西，便是这个阵法的关键所在了。

这个时候，有轻微的响动自洞口处传了过来，苏幕遮并没有在意，因为来者的气息，他太熟悉了。

“蠢苏，我来啦╰(*′︶`*)╯。”圆滚滚的白团子大喊一声，身体高高地蹦了起来，准确地落在苏幕遮的怀里。

苏幕遮揉揉被砸的生疼的锁骨，将鼠爷放在了自己的肩膀上，然后对它道：“看你的头顶。”

“看什么？”鼠爷依言抬起来小脑袋，却被呈现在眼前的场景吓得毛都炸了起来，差点从苏幕遮的肩头上滚了下来。它虽然“见多识广”，但也是头一次见到这样的景象。

苏幕遮捞住了它，自顾自地道：“我记得我曾经在阵法书中，看过这样一个阵法。名为‘缚灵阵’，即通过指挥死灵，用来控制活灵的阵法。”

鬼魂灵体自然也有活灵死灵之分。死灵，即指人死后，魂魄被旁人利用，抽干自我意识，一切听命令者的指挥做事，而活灵，自然就是指普通的自由的鬼魂。一般的式神其实都属于死灵，但是苏幕遮手中的三只式神却比较特殊，并不在死灵的范围之内。

“你说，咱们头顶上这个，就是所谓的‘缚灵阵’？”鼠爷偏头看他。

“八/九不离十。”苏幕遮道，“你数数，咱们头顶上，大约有多少具尸体？”

鼠爷忍着毛骨悚然的感觉，大略地数了数，然后道：“有一百多具……等等，你的意思是，这些人。就是秦家其他的被杀死的人？”

苏幕遮再次点头，“怪不得秦家五兄弟离不开这个地方，怪不得他们对他们家其他人的情况一无所知。原来一直是他们家的人的魂魄，在这个地方束缚着他们。”

“秦家人生前，不放过他们。秦家人死后，还要用这般残忍的手法，来对付他们的灵魂。不愧是皇帝才有的手笔。秦阳说得没错，那个老家伙，果然是疯了。”

还好秦家五兄弟并不在这里，若是他们知道了这个事情，估计哪怕是处于灵魂的状态，都得崩溃掉。

“效忠那样一个人，秦家人真是又愚昧又可怜。”鼠爷感慨道：“还好现在的社会不是封/建王朝了，不然咱们也有可能过着那样水深火热的生活。”

苏幕遮用手指轻轻揉了揉它的脑袋，“相信我，现在某些人的手段，可一点不比那老皇帝差的。”人心的善恶，人性的好坏，可从来不分古今中外的。

鼠爷沉默了下来，不说话了。

苏幕遮又看看头顶的圆珠，“得把它弄下来，这样才可以解除施加在秦家五兄弟身上的束缚。”

“我来。”鼠爷直起了身子，黑豆眼紧紧盯着那珠子，眼睛里写满了跃跃欲试。

“好，你来。”苏幕遮没有拒绝。他将鼠爷放在手心中，朝着圆珠的方向刨了上去。鼠爷屏息静气，将四只小短腿张到了最大，在来到那圆珠跟前的时候，猛地扑了上去，将那珠子整个抱在了怀中。并且趁机将苏幕遮给它的那张符纸贴在了圆珠之上。

圆珠如同有生命一般，剧烈地抖动了两下，红光明灭不定。最终，它直直地落了下去。

而就在同一时间，天空中的那些尸体齐齐地睁开了眼睛——不管他们的头颅是否还连在身体之上——然后面目狰狞地伸出手，朝着抱着圆珠的鼠爷涌了过去！

“鼠爷，危险！”苏幕遮大吼，他就地一跃，瞬间跳起三米多高。在最高点的时候。他伸长胳膊，一把将鼠爷捉住。塞进了自己的怀中，然后落在地上，飞快地向洞口奔去！

然而这阵法极其地巧妙，苏幕遮的脚才一动，那洞口突然“轰隆隆”地落下了一道石门，将洞口牢牢地挡住了。

擦！淡定如苏幕遮，也忍不住骂出了一句脏话，他迅速改变方向，向石壁边退了过去。同时在周身凝起了灵气防护罩。

圆珠被他纳入怀中，那些尸体的攻击对象也改变了。苏幕遮握紧长剑，利落地斩断袭向他腹部的那只胳膊。然后迅速地斩杀起这些尸体来。

这些尸体的动作不快，但是异常地难缠。若不能将他们砍成碎块。哪怕只剩下一只胳膊，它都能继续过来对着你攻击。

最后苏幕遮都烦了，心想干脆扔出一把爆破符炸掉这里算了。

“等等，别急。”梼杌的声音传了出来。苏幕遮的手一颤，一下把面前尸体的头砍下来，“怎么了？”

梼杌道：“去，走到方才那圆珠底下的位置，站着别动，我有办法。”

这个时候，苏幕遮自然是相信梼杌的话的，他依照记忆中的位置，迅速来到的梼杌所在的地方。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708328"  chaptername="第606章  缚灵阵">加入书签</a>
</div>
