    随着唐刀讲述‘没良心炮’的几大致命缺点，陆军少将脸上浮起一丝失望。

    他打了十几年仗，当然知道唐刀不是在故意削弱这种近乎天才式发明炸药包抛射器的威力，而是真的颇为鸡肋。

    尤其是唐刀所说的，如果把这玩意儿放置在前沿阵地上，一旦日军采用炮火覆盖，有很大几率给自己阵地上放了烟花，光是这一点，哪怕知道这种可以将炸药包抛射出一百多米的‘火炮’对步兵杀伤力很强，也没几个指挥官会采用。

    “这真是太可惜了，不过倒也不是全无用途，或许守城时可以用上一用。”陆军少将毕竟是已经年过四十的人了，失望之余还不忘给唐刀这个年轻的同僚些许安慰。

    “嘿嘿，佟长官您这句话说得极在理，无论哪种武器，都各有长短，比如冲锋枪，于城池巷战中远比单发步枪强，可若是放在野外对战双方拉开距离的情况下，就比不上步枪有用了；迫击炮在山地战作用中甚大远比直瞄炮强，可若是用于攻坚作战，又远不如直瞄炮好使。”唐刀笑道。。

    “你的意思是？”陆军少将微微一愣。

    他仿佛从唐刀的话中听出了别的意思，而且，呼之欲出。

    “我是说，如果日军进入的就是眼前这个山谷的话，佟长官您觉得‘没良心炮’的那些缺点是不是都可以忽略掉了？”唐刀脸上涌出满满的笑意。

    “如果在平原上，这种‘没良心炮’面对日军的山炮野炮步兵炮，当然是短板频出，可这里不是平原啊！”

    “我懂了，哈哈！还是你唐营长脑瓜子转得快啊！我佟某人佩服佩服。”看看山脊下还算平坦的山谷，陆军少将终于理解了唐刀的意思。

    在平原上，这种大号‘迫击炮’因为射程太近和精准度不足，又面对的是拥有大量火炮的日军，那就是个彻底的鸡肋。

    可一旦换成眼前这个场景，那可就是它展现自己所有优势的最好舞台。

    谷底的宽度不过200来米，从山上用这玩意儿把炸药包往下砸，正好在射程之内不说，那里面全是日军，又那里还需要什么精度？炸就是了。

    就算炸不死也震死你，震不死也吓死你。

    所谓物尽其用, 说的也不过如此吧！

    可日军不是傻子, 怎么会傻乎乎的在没有侦察的情况下, 就全军钻入这个一看就极有可能被袭击的危险之地？

    “唐营长，你的设想不错，这个‘没良心炮’也很适合这样的战场, 但日本人，可不是那么好上钩的。”从兴奋中逐渐冷静下来的陆军少将脸上重新严肃起来。

    “我独立营全军, 在日军离开广德城的这两日一夜中, 总共炮击日军行军队列16次, 击毁日军步兵炮一门，汽车三辆, 毙伤日军数以十计。日军两日，总共才走了不足30公里。

    今夜他们还会被我军派出小股部队骚扰，两夜无法安睡, 全军皆疲。

    若他们依旧固执行军, 则最少需五日才能彻底走出山区, 并且将付出更大代价。

    其支队长国崎怔本就为第五师团重将, 前几日在老鼠山阻击战中吃过大亏本就不甘心，所以他一定会选择新的战术来对付我军。”唐刀一脸淡定。

    “你是说, 日本人一定会选择不顾风险进山剿灭你这支小部队，这样你就有机会了？”陆军少将的眼睛在火把光芒的映射下，闪出精光。

    沉思良久, 依旧叹气摇头，“唐营长你战略战术设想都很精彩, 可是，日军足有万人, 而你部不过两千余，这蛇吞象会撑破肚皮的。”

    “二丫, 把那个日式广德地区地图拿过来。”唐刀却很胸有成竹的朝后面站着的二丫招招手。

    二丫把标注至详尽的日式地图就在一块大石头上铺开，高举着火把站在旁边，几名军人都围在地图周边，看着唐刀的手指在地图上移动。

    “你们看，这是现在国崎支队所在位置，其分为三部，前锋、中军、后军, 三部各相隔大约一公里，其实又首尾相连。

    这不过就是古人所说的一字长蛇阵，我部不管是打头打尾或是攻中，都会有被其两部分抄包围的风险。

    所以我们这两日, 皆以小规模袭扰为主，不断拖延其行军速度，从未有过主力大规模出击之现象。

    国崎怔其实看似没有做出任何有效反击，其实，他的策略不过是在等，以不变应万变，直到我军主力出现。

    就像是一只乌龟王八，一直缩在龟壳里，任你不疼不痒的骚扰，若是你暴露出真实意图，他那颗藏着的脑袋就会探出头，一口咬得你鲜血淋漓。”

    众人听唐刀形容的有趣，不由都笑了起来。

    不过，说起来貌似还真是如此。

    国崎支队无论他们怎么袭扰，从未派出过中队级规模的部队走入大山深处，恐怕正是向唐刀所说的那样，不是不想打，而是一直在等待合适战机。

    这让急于求胜的郭守志脑门上不由自主地沁出冷汗。

    他下午的时候就向唐刀建议，日军已经被袭扰的身心俱疲，是不是在余下两日寻找和日军决战地点，投入足够兵力对固执行军的日军进行一次大规模袭击。

    那搞不好就上了国崎怔的套。

    山地行军艰难，对于中日双方其实都是一样的，日本人走得痛苦，中国人也不会如履平地，行军速度会大幅下降。

    若是日军反应迅速，那边还在打得如火如荼，这边就派兵进山包抄后路，那后果可想而知。

    整不好就是肉还没吃到嘴，人却没了。

    幸好，唐刀早已看穿国崎怔的打算，根本没有在简易公路两侧和日军决战的意图。

    “就像佟长官刚刚所说的一样，虽然我们在老鼠山阻击战中重挫日寇，但那也是工事修筑的足够及时以及付出了重大牺牲才获得的，我们绝不能就此轻视日军。

    我部两千人当然不可能一口将国崎支队近万大军吃掉，再如何精妙的战术也不行。

    但，如果他们分兵呢？”唐刀重新将手指向地图。

    “你们看，再前进五公里，这里的地势就要开阔的多，一条路可直达十字镇，一条路可抵姚村，连续被我袭扰几日的国崎怔定然不会放过这个可以让他大军展开的地形，多半会想办法多路包抄，将我这支让他颜面尽失的中国军队尽数歼灭。

    而这，也是他唯一的机会，否则，他的乌龟壳再如何厚实，也要被我部日夜不停连绵不绝的袭扰打穿。

    堂堂大日本帝国军队竟然像一只缩头乌龟一样只挨打不还手，别说他是日本国内久负盛名的钢军所属，就是如今那个已经不求无功但求无过的牛岛贞雄老鬼子，估计也不会这么一直硬扛着吧！”

    一番话说的陆军少将频频点头。

    假若换成是他，兵力远超对手，却被对手利用地形频频袭扰，也会选择利用优势兵力将对手干掉一劳永逸的吧！

    而唐刀所说的分兵，这几乎是必然的。

    山路崎岖，并不利于大兵团作战，将步兵分为几路，通过电台联系，像一张大网一样将对手包围，而后逐渐缩减包围圈彻底将对手绞杀是最正常不过的战术。

    “这里，就是我给他们准备的战场。”唐刀拿手点点地图上一点。

