    “你给我闭嘴，我还有绝招没有用出来呢。”刘玉成沉声说道，她身上的真气爆发，在他的手掌心中出现了一团真气能量球。

    这是夏阳交给他的，也是他的杀招之一。

    之前她对别人，不用使出来。但是这个人实力很强。

    凭借着这一招，他冲向了魔蝎。

    看到了他的动作，魔蝎急忙避开。

    但是真气能量球已经在他的身体周围爆炸了，他后退了几步，可是已经受伤了。

    刘玉成受的伤更加严重。

    “我倒是小看你了。”魔蝎沉声说道，“我以为很快就可以解决那么了。不过最终输掉的人还是你。我不会杀了你的，而是会让你中了我的毒。这种毒十分地罕见。哪怕是夏阳，也无法解开。”

    “之前我小看了夏阳，才让你们逃过了一场劫难。这一次你们就没有这个机会了。我要让夏阳体会到无法解开我的毒的痛苦，这应该是一件很绝望的事情。”

    “不，夏先生会帮我解毒，治好我的。而你必死无疑。你这种生活在阴影里的恶心生物，怎么有资格做他的对手？”刘玉成冷冷地说道。

    “都这么狼狈了，你还想要狡辩么？”魔蝎摇头说道，“行了，你还是给我沉睡吧。”

    一团毒雾将刘玉成包围了起来，他一开始还有挣扎，但是挣扎着就没有了动静。

    魔蝎吐了一口痰，离开了这边。

    他相信夏阳一定会很愤怒的。但是夏阳再怎么愤怒，也没有用。

    因为他无法解毒。

    刘玉成的情况是被一个晚回去的工人发现的。

    那个工人马上通知了夏阳，然后还叫了救护车。

    就连医院那边也不知道是什么情况。

    夏阳感到了医院，看到了刘玉成脸色苍白，已经昏迷过去的情况，她的心里满是怒意。刘玉成的身体指标很不好。

    这都是他小看了魔蝎。他为了让魔蝎稳定待在那边，他对那边不管不顾。

    “怎么会？”杨成满脸不可置信，他的年纪都已经不小了，见到了徒弟变成这个样子，他受到了巨大的打击。

    “对不起，杨老。”夏阳苦笑着说道，“我也没有想到会变成这么严重，是我的疏忽，导致了玉成受伤。”

    “不，夏先生，无论我还是玉成，都是心甘情愿帮忙的。你做的事情很伟大，而我们是一个卑劣的人。我们能够跟着你，就可以发光发热了。”杨成轻声说道，“如果玉成这会儿能够说话，他也会说，哪怕是在这一刻死去了，也比之前过得更加有意义。”

    “你不用自责。无论后来如何，都是他的造化。只要你没事就好。”

    夏阳低声说道：“你放心，我一定会找到凶手，也会帮他治好毒的。这家伙就是想要挑衅我。而他的举动也是让我彻底愤怒了。我没有必要对他客气。这一次我要尽快找到他，将他拿下才行。否则的话，后续会有很多麻烦。”

    “嗯。我们相信你。”大家纷纷说道。

    这里的每个人都是对夏阳充满了信任，他们也是愿意去帮助夏阳做任何事情。

    看着刘玉成的状态，夏阳认真地说道：“等我回来。”

    关于夏阳的表现，魔蝎先生自然是很了解。她的嘴角勾起了一丝笑容。他就知道夏阳没有办法。而这仅仅是开始。

    “夏阳，你以为你能够拿下我么？你太天真了。你一会儿发现了你的施工团队都中毒了。不知道你会不会崩溃？这些人可不是刘玉成。如果两天之内没有治好他们，他们都会死的。而到时候，我看看你怎么承受巨大的舆论压力？”魔蝎笑了起来。

    他继续隐没在黑暗中。他无法通过正常地手段对付夏阳，但是他可有用这种阴险手段，让夏阳承受着舆论的压力。

    到时候，哪怕夏阳再怎么厉害，也是会感到崩溃地。

    这样的话，他也就有机会让夏阳中毒，从而弄死夏阳了。

    当然，事情看似简单，要一步步循序渐进。

    如果贸然就出手的话，他不仅没有办法成功，反倒是可能将自己交代进去。

    今天，夏阳到了施工团队这边，他的神色一片凝重。

    大家都没有什么问题，他巡视了一圈，也没有什么发现。

    自从上次被发现之后，魔蝎就已经改变了他的状态。

    冰爷说的没错，魔蝎最擅长的是用毒和隐藏行踪。他只要稍微注意些，就连夏阳都很难发现他。

    “夏先生，关于刘总的事情，我们很遗憾。但是工作上，我们是会继续跟进的。我们不会耽误了工作。”包工头认真地说道。

    “谢谢，请一定要将工程建好。而且也要注意休息，一旦发现了什么陌生人，就跟我说。”夏阳说道。

    “是。”包工头点头。

    魔蝎在旁边看着好戏，他相信夏阳很快就会崩溃地。

    大家都在施工，过了一会儿，一个个工人都倒下了。

    “怎么回事？”包工头的神色一变。

    他就要过去看看，结果他也倒下了。

    “混蛋。”夏阳已经明白了是怎么一回事了，他的脸色很难看，也是第一时间开始探查。这些人也是跟刘玉成一样中了毒。

    虽然比较浅显，但是夏阳无法治疗。

    他施展了银针，也没有用。于是，他只有让人将他们都送到了医院去。

    不过这样的话，工程就无法进行了。

    魔蝎很满意夏阳的举动，他正在一点点地击溃夏阳的心理防线。

    这些工人之后，就是孤儿院的那些人了。

    其实他一开始没有打算这么做的。但是周涛被带走了之后，他就没有其他的手段了。他除却了用毒之外，她经商又不会。

    这一次，他直接朝着孤儿院那边走去了。

    不过他还没有着急动手。因为他知道，想要让夏阳崩溃，就是要让夏阳亲自看到他们倒下地那一幕，才比较刺激。

    事情看着是简单，但是时机需要掌控好。如果没有掌控好时机，效果就不大。一旦激怒了夏阳，夏阳可能会不顾一切来杀了他。

    那样他的目标就无法达到了。

    现在这种感觉很好，一切在掌控之中。

