    “废物，七个打一个，没但没战到任何便宜，还死了两个。

    就你们这实力，哪有资格辅佐王子殿下？”

    青林好不客气的骂了曾九宵等人一顿。

    从开战的那一刻起，他们几乎都被我压着打，连占上风的时候都少得可怜。

    现在几个人都退得远远的，一脸戒备的看不惯着我，生怕我对他们其中某个人发起突然袭击。

    “青林大师，你的火云兽不也参与进攻了吗？

    这家伙有多强，恐怕没人比你更清楚了。

    换着你还在教父级的时候，又能比我们强多少？”

    曾九宵一点儿不客气的反驳了回去。

    这话怼得青林也是没话说，事实上在教父级的时候，他的实力还真没有曾九宵那么强，更别说与安疯子相比了。

    “看来他们确实已经尽力了，青林大师就不要责怪他们了。”

    尼亚王子的脸色虽然很不好看，但却不得不接受这个事实。

    再打下去，他的人只会死得更多，除非三个大是师级高手暗中相助，否则没有任何胜算。

    我这边老头子一直站着没动静，但他的威慑力绝对不容小视，青林他们若是真的不管不顾的出手，老头子岂会袖手旁观？

    “这小子确实是个怪胎，不过越是强的人，晋阶大师级越难。

    也许他这一辈子就被卡在教父级这里了，王子殿下没什么好担心的。”

    青林总算找了个台阶下。

    这场战斗有些虎头蛇尾，目前看起来，也就这样了。

    “刘义，你们走吧。

    希望下次你们能躲得好一点，别被我轻易逮到了。”

    尼亚王子黑着脸，总算准备放过我离开了。

    当着这么多人的面，他也不好食言而肥。

    我的人在红棉部落外全部聚齐，这部落我们实在呆不下去了。

    死里逃生，大家如释重负，都松了一口气。

    只是要往哪里去，大家心里都有些迷茫，这岛屿虽然不小，想要不着痕迹的藏在某处，真的非常困难。

    “老头子，你有什么好的建议吗？”

    我把希望寄托在他的身上，我觉得他对这岛屿的了多解真的不少。

    “你们可以重回奇铁部落去，在那里暂时是安全的。”

    老头子想了想，对我说道。

    “不是吧？

    我们才从奇铁部落逃回出来几天，现在又回去？

    你不会真以为最危险的地方最安全吧？”

    我有些不能理由老头子的建议。

    一但我们这群人失踪，尼亚王子的必然会再去奇铁部落打探，傻子都知道，那里是我们的大本营。

    “只要在这岛上，哪里都不安全，除非你们能回到自己的世界里去。”

    老头子皱着眉头，脸上有纠结，仿佛在思考什么问题。

    “你能不能想办法弄条船，我们干脆去西澜洲。

    西澜洲地大物博，印力波动也很难被人察觉到。”

    我不止一次有过这种想法了。

    只要到了西澜洲，找个地方藏起来，岂不是容易多了。

    到时候海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，尼亚王子就算手段通天，想要寻找我们的下落也没那么容易。

    “西澜洲你暂时还是不要去了，现在去那边对你并不利。

    相反，这岛屿上对你们来说，反而是最安全的。”

    老头子的眉头终于舒展了开来，看来困扰他的问题已经想通了。

    “如果我的推算不出大错的话，尼亚王子不出三天就会离开这座岛屿。

    他遇到的麻烦比现在大得多，恐怕短时间不会有精力来理会你们了。”

    老头子很是笃定的说道。

    “真的吗？

    你不会忽悠我吧？”

    我还是有点不放心。

    “放心回去吧。

    这次我也得回西澜洲去了。

    有很多事情，我不得不去做。”

    老头子慢悠悠的说道。

    “不是吧？

    你也要走？

    万一再跑个什么高手过来，我岂不是没有靠山了？”

    我心里有点发慌，老头子在的时候，就算他什么也不做，我心里都踏实不少。

    “臭小子，你有什么好怕的！以你的实力，一般的大师级高手根本占不到你的便宜。

    安顿好了多去那些古老的部落走走，或许能找到突破大师级的契机。”

    老头子笑呵呵的，一点都不担心我的安危。

    “青林那家伙不是说教父级的实力越强，越难突破到大师级吗？”

    青林的话我可是记得清清楚楚，当时心里还小小的咯噔了一下。

    “正常的修士确实是这样，但你根本不是正常人，所以不需要考虑这个问题。”

    老头子对我到是信心十足。

    我们还聊了不少问题，老头子特别叮嘱我，修行上一定不要偷懒，回去之后，要多作准备。

    我并不知道老头子要让我准备什么，他也没有仔细说明，等我准备刨根问底的时候，老家伙却是头也不回的离开了。

    只留下我们这些人面面相觑，一时间有些无所适从。

    “走吧，回去就回去！”

    我决定听从老头子的建议，奇铁部落的条件那么好，我确实有些放不下。

    部落的人也保存了下来，给我一个月的时间，我就能让整个部落恢复过来。

    “好！我也回铁丹部落，大家都振作起来，我们要重振雄风。”

    卡尔意气风发的样子。

    “刘义，我感觉老头子临走的时候说的那些话，很有深意，好象在预示着什么事情将要发生。”

    菲儿来到我面前，慎重的提醒我。

    “管他的，老家伙神神叨叨惯了，我们哪能猜透他的想法。

    只要尼亚王子不再组织人来杀我们，其它的一切都不是问题。”

    我没往深处去想，所谓人无远虑，必有近忧，便是我现在的状态了。

    刚刚才死里逃生，我根本不愿意去想更远的未来。

    我带着队，径直返回了奇铁部落。

    这里依然乱作一团，还有不少没有掩埋的尸体。

    一切的惨况都在告诉大家，这里经历了一场可怕的战争。

    不管怎么样，我们又回来了。

    就算这里变成了地狱，我也要凭自己双手，再次恢复奇铁部落的盛况。

    几天之后，奇铁部落的人都被我招了回来。

    重新回到自己的部落，所有人都高兴，那怕是劫后余生，每个人脸上都挂着笑容。

    是的，我们又回来了！ 

