    吼！

    魔兽的咆哮声充斥着众人耳边，蔡府的那些护卫们发现，这些魔兽甚至要比之前出现的那些人更加强悍，更加凶残，在它们的眼中，没有退缩，没有防守，只有攻击，不惜一切的攻击！

    在这种情况下，蔡府那些护卫们的处境更加艰难，开始有人受伤，甚至是有人死亡。

    在眼下这个情况下，只要受伤倒地，对面的人和魔兽根本就不给他们喘息的机会，也不会仁慈的手下留情，将趁你伤要你命的想法贯彻到了极致。

    这些魔兽和人，自然是吴凡召唤而来，而他自己，则是从地底钻出来之后便使用了隐身术，站在一边看着。

    之所以一下子将这些召唤生物全部召唤出来，是因为吴凡在蔡府这些护卫们的身上，感受到了压力和危险，尤其是那个领头的中年人，对方给他的压力丝毫不逊于黑水国的那个主将彭川。

    哪怕是全盛状态下，吴凡估计也很难打赢这个中年人，更不要说他现在还有伤在身了，所以，为了击杀对方，他不得不将所有的召唤生物全部召唤出来，甚至还使用了战旗进行攻击和防御方面的加成。

    事实证明，吴凡的决定是正确的。

    单个的御林军士兵，甚至魔界战士根本就不是那个领头中年人的对手，至于起义军士兵，那就更不用说了，在这中年人手下走不过一招，哪怕是有战旗的加成，也得七八个魔界战士同时围攻，才能够勉强和对方打个平手，也只是勉强而已，场面上还是处于下风。

    好在，这次埋伏他的人，人数不是很多，在他将召唤生物都召唤出来之后，他这边的人数占了优势，再加上对方只有那个中年人最为强悍，其他的人虽然也比普通大户家的护院强，但却强得有限。

    “这蔡成杀我之心，还真是强烈啊。”吴凡在一边看着激烈的战场自语道。

    通过鉴定术，吴凡知道了这些埋伏他的人的身份，那个中年人居然是蔡府里护院里的统领，能够在兵部尚书府上当护院头头，实力强也在预料之中，只是吴凡没有想到，蔡成居然会将这样的人给派出来，这也能够看出蔡成对他的痛恨，和杀死他的决心。

    “不过，他的算盘怕是要落空了。”吴凡看着场上蔡府的护卫一个接一个倒地身亡，嘴角露出一丝冷笑。

    自己这边是没有那个中年人一样的强悍高手，但自己这边人数多啊，而且，根本就不怕死，全部都是一副不要命的打法，蔡府那护卫统领，就是再厉害，碰到这种以命换伤的打法，也是吃不消的。

    吴凡想的没错，此时蔡府的那位护卫统领心情极度糟糕，这场战斗打得他相当郁闷。

    他能够明显的感觉到，自己的实力比对手强，但这些对手的打法，让他非常难受。

    你见过宁愿自己脖子被砍一刀，也要在你手臂上留下一个伤口的？

    你见过身中数刀，鲜血狂流的人，想的不是后撤，而是凭着最后一口气，只为了给你小腿刺上一剑的？

    蔡府的护卫统领也算见多识广，但也没有遇到过这种亡命的打法，而且，更让他难以接受的是，用这种打法的不是一个人，而是在场的所有人！

    这让他也心生顾忌，打起来没有平时那么顺手，真正的实力也难以完全的发挥，以至于，他虽然杀了不少，但身上的伤口却是越来越多。

    “该死的，这些人都是疯子吗？他们到底是谁？为什么这么想要杀我？”蔡府的护卫统领心中颇为郁闷的想道。

    而随着跟随自己而来的手下们死得越来越多，他的处境也越来越困难，直到他的手下全部死光，他则完全陷入了对方的包围之中。

    “想要杀死我？没那么容易！”对手的攻势越来越猛，拼命的架势越来越足，导致蔡府这位护卫统领处境越来越危险的同时，却也将他的凶气和煞气完全的逼了出来。

    他心里很清楚，如果再这么畏手畏脚下去，那么，他最后很有可能会死在这里，哪怕是他的这些对手们实力不如他，他也会命丧于此。

    所以，他必须抛弃顾虑，放手一搏，只有这样，他才能赢。

    完全放开的他，实力更加恐怖，起义军士兵、御林军士兵以及魔界战士，纷纷被击飞，哪怕是魔兽面对他，也难以支撑太久。

    “哈哈，来啊，你们来啊！”杀得兴起的他，仰头狂笑数声，身上有种蔑视天下的豪气。

    召唤生物自然不会被他的这种气势给吓到，哪怕是明知不敌，他们也都悍不畏死的继续攻击，只要有一口气在，只要他们身上还有一个部位能动，他们就不会停止。

    “找死么？我就成全你们！”那中年人狂笑着继续攻击。

    他在放手攻击之后，战斗力的确提升了很多，让一边的吴凡都为之心惊，但同时，他身上伤口增加的速度也越来越快，伤势也越来越严重，只是，他此时已经杀疯了，完全不去在意身上的伤势，整个人犹如一个杀人魔头一般，只知杀人。

    战场上越来越安静，能够站着的人越来越少，那中年人手握长刀，指着最后一个幸存的魔界战士道：“只剩你一个了，受死吧！”

    说着，朝着那魔界战士杀了过去。

    那魔界战士这次没有像之前一样冲向他，只是待在原地，但脸上却毫无惧色，依旧满是杀气。

    碰！

    兵器碰撞的声音响起。

    噗呲！

    那中年人一刀砍飞对方的武器之后，手中长刀毫不客气的朝着对方劈了过去，那最后一个魔界战士也终于死在了他的刀下。

    “哈哈哈！”

    杀死最后一人之后，那蔡府护卫统领仰头狂笑，豪气万千，他此时已经完全忘记了击杀吴凡的任务，只沉浸在痛杀敌人舒爽之中，这样一场大战之后，他身上的气势攀登到了顶点，有种不可一世之威。

    噗呲！

    就在这中年人仰头狂笑之时，一柄黑黝黝的匕首陡然出现，在他的脖颈处轻轻一划，一捧鲜血飙出，飞洒空中，他的大笑声也为之一顿。

