    第187章郡主这是想你了

    有时候证据，都是这样被逼出来的。

    杜婉这下明白过来了。

    便宜爹就没指望真在一群下人身上找到什么线索。他是故意这样不遮掩地去调查的，能调查出什么就是意外之喜。没有调查出什么，也没有什么损失？

    杜婉心里琢磨着此事，回去了玉灵苑。

    “郡主，有您的信。”凝琴神秘兮兮过来。

    杜婉伸出手，凝琴把信放到她的掌心，“谁的？”

    “听说是裴世子的。”

    “……他的就他的，你搞得这么奇奇怪怪的，干嘛？”又不是第一次收到裴灏的信。

    杜婉没好气地打开信。

    信上的内容，说是他有眼线盯上了谢五常去的一个宅子，今晚要去查探个究竟。

    问她想不想去？

    杜婉不知裴灏这是什么心态。

    若没有先前和家人的谈话，说不定杜婉会立马拒绝。

    现在不一样了，她想去！

    杜婉麻溜地来到案桌前，写了一个大大的想字，折叠起来塞入封信，就让一个亲卫去给裴灏送信。由于杜婉没特意交待要亲手交给裴灏。

    亲卫到了镇国公府，恰好遇到穆思安。

    穆思安看出他是公主府的人，询问了两句，得知是送信的，当即说道：“把信给我吧，我正好要去见裴世子。”

    “好的。劳烦穆公子了。”

    亲卫将信封交给穆思安。

    穆思安接过信，心里像长了毛似的，痒痒得不行。

    信封上，没有署名的，甚至都没有封口。

    穆思安是用尽平生力气，才没有去偷偷打开信封，毕竟未经人允许，偷看别人的信件，非君子所为。

    胡乱把信塞到怀里。

    来到了世子爷住的院落——听雨居。

    小书房前，胡三守在屋檐下。

    穆思安放轻脚步走了过去，站到胡三身旁，低声道：“世子爷在干啥？”

    “不知。”胡三回答简短。

    穆思安探头想往里面看，贱兮兮地小声问：“胡三，如果有机会看到郡主写给世子爷的信，你要不要看？”

    接着，他又飞快地补充，“你不说，我不说，没人会知道的。”

    胡三闻言目光从他的怀里扫过，“你藏了郡主写给世子爷的信？”

    “你胡说什么？我是干这种事儿的人吗？”穆思安差点气得跳脚，指着胡三就想要骂，又骂不出来的样子。

    很快，他又泄气了。

    穆思安摸了摸怀里的信。

    “穆思安，进来！”

    裴灏的声音从里面传来了。

    穆思安心里咯噔一下，赶紧挺直了脊梁，大步迈进了小书房。

    裴灏朝他伸手，“拿来。”

    “什么呀。”穆思安装傻。

    “我的信！”

    “你的信……”

    穆思安慢吞吞地从怀里取出信，“是有一封信。可是这上面都没有写明，是给你的。”

    “行了，磨蹭什么？”裴灏望向他的眼神很有穿透力。

    穆思安最后还是认命地把信放到桌面上，“说不好，不是给你的。你要现在打开信，我要看看是给谁的。”

    “不是给我，也不会是给你。”

    裴灏嘲讽人的能耐，越发精湛。

    当然，他知道穆思安的小心。

    不过裴灏乐于纵容。

    于是当着穆思安的面，把小姑娘给的信，取出来打开。

    当看到信的内容，只有一个字的时候，裴灏嘴角压抑不住地往上翘。

    穆思安酸了，“哟，小郡主这是想你了？”

    “……有何不可吗？”

    一个想字，说是想他，也没毛病吧。

    裴灏默认了，心里还美滋滋的。

    反正他现在阅读小姑娘的信，已经学会不带脑子了。

    奈何穆思安不知道，还真误会了，“没什么不可。只是没有料到，你居然还有开窍的一天，可喜可贺。”

    “妒忌就明说，阴阳怪气地干嘛？”裴灏当着穆思安的面，又把信看了好几遍。搞得别人不知道，信里就一个字似的！

    穆思安越看他这个模样就越心酸。

    孩子长大了，想媳妇儿了，唉。他操得什么老爹的心。

    裴灏自然是见好就收。

    倘若小姑娘知道自己写的一个字，被曲解成这个意思，一定要炸毛。

    当天晚上。

    公主府大门外，裴灏骑马等着。

    玉灵苑悄悄地溜出一个娇小的人影，跑到了裴灏的跟前。

    裴灏朝她伸出了手，她立马把手搭到他的掌心。

    他只是轻轻一拉，她整个人凌空飞起，坐到了他的身前，背靠到了他的怀里。

    裴灏只觉得心神一荡，心底有种陌生的情愫在滋生。

    “走！快走！”杜婉赶紧催促。

    裴灏这才留意到，小姑娘居然是丫鬟的装扮。想到玉灵苑护卫严密的程度，小姑娘不会是偷溜出来的吧？

    裴灏好笑。

    再溜出来，恐怕这会儿岳父大人也收到消息了。

    不过，人先带走再说。

    现在已经是深秋，大晚上已经有了凉意。裴灏有意地掀开自己的披风，几乎把身前的小姑娘裹了起来。

    对于他的小动作，杜婉倒没留意到。相反，她觉得这样挺好的，风吹不到，甚至她还往里面缩了缩，裴灏身体微微一僵，旋即放松下来，把她裹得更严密。

    裴灏嘴角又扬了起来。

    偶尔，他还故意让马儿跑快一些。

    这样小姑娘只会靠得他更紧。

    只是苦了胡三等人，跟得还蛮不容易的。直到街道的行人和马车，渐渐多了起来。

    裴灏骑马渐渐慢了起来，再到让马儿踱步。

    杜婉察觉到周围的环境，“这是去夜市的方向？”

    “不错，谢五在那边买了一座宅子。位置挺偏的，适合干坏事的。不过，他是用别人的名字购买的。不仔细查的话，还真查不到。”

    “不是被你查出来吗？”

    “这说明本世子厉害。”

    “有一丢丢啦。”杜婉勉勉强强地赞美一句。

    两个人在街道上走到，还是挺引人注目的。

    特别裴灏这个大名人，怀里有着娇人儿，时不时微笑着低头和怀中的姑娘温柔说话，耳鬓厮磨。

    想必明天的茶楼酒肆，不怕没话题可说了。

    只不过，世子爷怀中的姑娘是谁？她被他护得很好，几乎没有人看清她的小脸。只有人隐约看到，是一个小丫鬟。

    这是世子爷携带小丫鬟同游了？郡主知道吗？！

    (本章完)

