    宫崎英高在有了好创意之后，就兴冲冲的回去制作组那边了。

    作品方案肯定还是需要的，整个策划书也必须要先给出一份。

    而在刚才，整个刀使巫女的游戏的设计差不多都已经出来了，所以这个时候宫崎英高也该去捣腾了——这份文件之后还需要交给动画制作组这边通气，总而言之，事情还是不少的。

    而在宫崎英高离开之后，现场的另外两个人却并没有离开。

    此时此刻的森夏，正襟危坐的坐在椅子上。

    而千佳，这个时候则站在旁边。

    “现在，正好是谈私事最好的时候了呢～”

    她一边说着，一边坐在了森夏的桌子前面。

    她把鞋子脱掉，然后面对着面坐着。

    接着，她侧过身子，把身体的大部分都转移到了桌上，一只腿放在森夏前面，而另外一只腿则靠在了桌子上。

    白色的桌面和黑色的丝袜，构成了一副黑白分明的画卷。

    “呃……学姐你想说什么？”

    森夏的目光从千佳的黑丝上面划过，然后看向了旁边的墙壁。

    “嗯，就比如昨天的事情吧。”

    她轻轻拨开了一下滑下的长发，黑色的发丝如同珠帘一般被剥开，展露出了被隐藏在后面的那双黑色的眸子。

    她的目光平静如水，让人看不出她究竟是在想些什么。

    “……啊，昨天……什么事？”

    森夏缓缓的低下了头，目光也从墙壁挪移到了地面，最后定格在了千佳的黑色高跟凉鞋上面。

    “嗯，昨天你不辞而别的事……你以为我会问这个吗？”

    听到前半句话，森夏稍微松了口气，他其实是有想过找借口……啊，不对，是想过如何回答千佳问题的。

    但是听到后面半句话，他的心又悬了起来。

    “昨天你离开是有原因的吧？而且还是不能告诉我的原因吧？”千佳一眼就看穿了森夏。

    毕竟，两个人之间……还真是挺了解的。

    “——那个——”

    森夏抬起了头。

    他的目光与千佳交接。

    和初次见面相比，如今的千佳，身上少了些许的青涩，更多了几分风韵，那绰约的容姿，也令人忍不住想要多看上两眼。

    可是，在和千佳目光交接之后，森夏又迅速的移开了目光。

    “我想想看，用自己有灵感作为借口？或者说当时遇到了什么不可抗力？但是很抱歉，森夏君，这些借口，都没有用哦。”千佳的脸上是微笑。

    可森夏在听到了这句话之后，却意识到……似乎真的是大事不妙了。

    “难道是……”

    他意识到了问题所在。

    而千佳则将悬空的那只脚伸到了森夏面前，踩在了他的大腿上。

    “没错哦，你的那个老同学井上野，已经全招了。”

    果然！

    就在刚才，森夏就意识到了不对。

    果然，所谓的哥们就是拿来卖的吗？！

    说，学姐给了你多少好处，我森某人给你两倍！

    森夏的内心在疯狂的抓狂。

    他真的看错井上野了，他原本以为这个三年的高中老同学和好朋友会是一个讲义气的好兄弟，但是却万万没想到，出篓子的就是这个地方。

    如果早就知道井上野会这种态度的话，当时森夏也不会直接拉着诗音开溜……

    但已经完了，千佳已经知道了事情的结果。

    “啊，对了，正好这里是放映室呢。”

    千佳微笑了一下，然后按动了一下投影仪的遥控器，切换到了另外一个视频源。

    出现在画面上的是井上野。

    他没有被捆绑，也没有被拷打。

    整个人看起来似乎挺精神的。

    有那么一瞬间，森夏甚至觉得井上野就这么坦白，实在是没啥义气。

    但是他的表情却非常微妙。

    “我招了！我全招了啊！唯独这件事情不要告诉夏树！前辈，求你了！”

    ……你是恶魔吗？

    在看到了视频内容的一瞬间，森夏就秒懂了。

    因为在播放的时候，森夏还听到了旁边的声音，是千佳的声音。

    “……十二月十六日，今天就只有我和夏树两个人在家，夏树一点防备都没有，不知不觉，我的妹妹已经这么大了……”

    是的。

    ——公开处刑。

    千佳当着井上野的面，在朗诵井上野的日子。

    “——井上，请原谅我，我不该错怪你的……”森夏在心中叹息。

    当然理解不代表接受，倘若现在的森夏看到了井上野，他肯定也还会一脚飞踹出去……

    而这个时候，千佳的声音又从视频之中传了出来：“真没想到你这家伙竟然随身把日记带在身上啊。”

    ——收回前言，井上，你这家伙就是个白痴！

    “说吧，‘武藏野’同学。”

    听到“武藏野”，森夏就立刻意识到了整个事情的来龙去脉：井上野当时大概的确是帮森夏去找千佳学姐和丽华了，但在这过程之中不知道出现了什么岔子，有人呼唤了井上野的那个“武藏野”的假名。

    再然后，千佳大概就意识到了不对劲。

    但森夏已经没有那个余裕去注意到这些事情了。

    因为这个时候，遇到危机的那个人……已经变成了森夏自己：井上招了。

    “……森夏君和诗音桑，是在假扮情侣……就和我还有夏树一样……”

    “……诶？不，不是第一次，之前圣诞节的时候，森夏也去加班过诗音的男朋友……”

    “……之后？之后当然是一起去酒店了啊！”

    他喵喵的居然全部抖出来了啊！

    “学姐，请听我解释。我真的没有对诗音做什么奇怪的事情！”森夏赶忙找借口……啊，是赶忙解释。

    “啊，我当然知道。”千佳关掉了视频，然后用一种轻松的语调诉说着，“如果你真的做了什么的话，我们就不是在这里讨论私人问题了哦！”

    森夏松了口气。

    能蒙混过关就是最好的。

    “——哦，对了，今天早上谢谢你送诗音回来。”

    “唔！”

    似乎……没有那么容易蒙混过去？

    “我当时就在家里。嘛，看诗音的样子，的确也没有发生什么。”

    千佳从某种意义上来说，也是老司机了。

    而且森夏天赋异禀，如果真发生了什么，诗音不可能和一个没事的人一样就这样跑回去。

    森夏很方。

    但是他想了想，他发现，如果千佳真的是想要制裁自己，那现在也不应该是在这里和自己说这些吧？

    所以现在还有机会能够蒙混过去？

    “我一直觉得诗音是一个非常可靠而且可爱的女孩子，我也把她看作是自己的妹妹，就和雪乃一样……唔！！！”

    森夏的脸色变青了。

    就在他说到“看作是自己的妹妹”的时候，千佳原本就放在森夏大腿上的脚，忽然加大了一点力量……

    “你的意思是，你会对诗音做出更多更过分的事情咯？”

    “哈？”

    千佳的的话语让森夏一脸懵逼。

    喵喵喵？

    学姐你这究竟是什么逻辑？

    “诗音很可爱，我呵护都还来不及呢，怎么会伤害她？”森夏赶紧说。

    “啊，是啊，所以你们在酒店开了一个只有一张床的标准间，然后照顾我妹妹？”千佳正过了身子，居高临下的看着森夏。

    她另外一只脚伸出，直接踩在了森夏的胸口。

    “……”森夏已经不知道应该说些什么好了。

    因为千佳调查得太清楚，以至于森夏已经完全没了找借口的余地。

    “不过诗音和你在一起的时候，她确实挺开心的。”千佳忽然说，“所以我只是在诗音那边旁敲侧击的询问了一下。”

    “学姐你能够理解，真是太好而来……”眼看事情即将结束，森夏也松了口气。

    “所以你要负起责任来。”

    “……哈？等一下，为什么我要负责？”森夏囧囧有神。

    为什么这感觉就仿佛我做了什么十恶不赦的事情一样？

    “老实说，我也不知道应该怎么面对诗音。”千佳把放在森夏大腿上的脚也抬了起来，她两只脚都踩在了森夏的面前。

    说这句话的时候，千佳的脸上没有什么特别的表情，以至于森夏都有些无法判断她究竟是什么态度。

    “……所以，我才要找你进行人生相谈。”

    “啊？人生相谈？”

    “不然你以为我要找你做什么？”千佳加大了力量，森夏被她抵在了靠背上，“难不成你还希望我拿着一把柴刀，把你变成五等分？”

    “呃……不……没有……”

    ——明明之前一副兴师问罪模样的人就是你啊！

    森夏在心中吐槽着。

    “嘛。如果是一年前的话，你可能就危险了。”千佳这一句话，让森夏菊花一紧。

    “但是昨天我和丽华一起去参加学生会的活动，我才意识到，我已经马上就毕业了，而诗音也已经是大学生了。”她的脸上露出了一丝若有若无的微笑，“今天早上见到了诗音，我才发觉，她好像已经不再是一个孩子了。”

    “是么……”

    虽然千佳有时候很不靠谱，但森夏看着千佳的模样，他发现这个时候的千佳，似乎真的像是一个称职合格的姐姐。

    作为同样有妹妹的人，森夏能够理解。

    “——所以，我应该堂堂正正的比过她，让她知道社会的残酷。”

    “诶诶诶？！”

    “开玩笑的。”

    “请不要面无表情的开玩笑啊，学姐！”

    森夏感觉自己的心脏有些受不了了。

    千佳在说这段话的时候，脸上一点表情也没有。

    “啊，不过我也知道，最初是诗音来撩你的。”千佳说，“之前你们的相处，也可以说是好朋友之间的那种相处呢。但是在诗音找你当男朋友替身的时候，情况就发生了变化。”

    说到这里千佳“啧”了一下：“在这种经典的桥段之中，找人伪装男朋友的家伙，往往自己都会沦陷进去。”

    “……”

    森夏很明知的没有接茬。

    不过千佳的吐槽，森夏现在回过神来，发现好像还真是这么个道理。

    在ACGN的世界之中，找人“冒充”男朋友的妹纸，绝大多数都沦陷了……

    “森夏。”千佳把脚继续太高，直接靠在了森夏的肩膀。

    她的裙摆也自然的垂了下去。

    “诗音的事，你是怎么想的？”她问。

    “诗音……是个好孩子吧。虽然性格有些傲娇，但我觉得她的确是一个很好的女孩儿。”

    傲娇也是萌点来着……

    “是吗？”千佳看着森夏，不知道在想些什么。

    千佳说完了这句话之后，却没有继续发问。

    她似乎在思索着什么。

    “学姐你怎么看诗音的？”森夏反问了一下。

    “嗯，就是因为不知道，所以才头痛呢。如果是外人的话，那解决方法就很多了。但是诗音的话……唔，虽然逗弄一下很有意思。但是，如果真的涉及感情方面的事情，我希望诗音也能够认真对待。”

    有些事情可以含糊对待。

    但是有些事情放，却必须要明确自身。

    “当然，事先声明，如果你现在胆敢跨越那条线的话，可以试试看哦！”

    是善意的笑容呢。

    “……我对诗音酱没有半点非分之想。”森夏赶紧声明自己没有什么奇怪的想法。

    “嘛。”千佳应了一下，然后又没有说话了。

    “学姐你究竟是想问什么？”森夏好奇的问。

    千佳看向了森夏。

    她的目光凝视着森夏的脸，然后又抬起来看向了天花板。

    “……因为，我有些不知道应该如何与诗音面对面了。”她呢喃着。

    诗音已经长大了。

    她已经不再是小孩子了。

    而作为姐姐，千佳的立场，也变得微妙了起来。

    而那边的森夏，却忽然的笑出了声来。

    “这有什么好笑的吗？”千佳又低下头看向了森夏。

    “没什么。只是我真没想到，学姐你竟然也会有这样迷茫的时候呢。嗯……真是可爱呢。”

    千佳在森夏的心中，都是那种高岭之花的感觉，虽然有时候也会脱线和做一些出格的事情。

    但是……这样迷茫的千佳，森夏还真是没有见过。

    而且他发现，这样的千佳学姐，竟然还真……挺可爱的。

    然后……

    千佳放下了脚，踩在了森夏的大腿上。

    开始发力。

    “诶？唔？哇……”

    ……

    通宵了两天，我现在也能剪辑视频了.JPG。

    感觉快死掉了，晚上还要给视频嵌字，抓狂……

    二合一……