    “这位先生，既然你用这样的语言来评论我的表演，意思是你对魔术上面也有更好的见解吗。”

    温迪虽然气愤的不行，但也依旧还是保持着自己的风度，微笑着看着叶圣凌说道。

    “哎呀，温迪哥，我们不要再和这个莫名其妙的人扯下去了，她显然就是那种看不惯你火，然后想要碰瓷蹭热度的人，对于这样的人我们不要理他们就好了，我觉得你的表演是世界上最好的。”

    曾纹香在一旁很是不爽的说道。

    温迪想了想也觉得有道理，叶圣凌这模样很显然就是眼红自己的人气，自己要是跟他继续扯下去，恐怕还真是如了他的愿，自己的热度还真被他蹭了，所以也就不打算继续理会。

    “温迪是吧，我告诉你，你的表演是我见过最糟糕的，你知不知道站在我旁边的这位是谁，他可是享誉世界的魔术师，你跟他比只不过是个不值一提的菜鸟而已。”

    他们那两个人正准备离开，钟梦瑶自然不愿意就这样让他们走，连忙就开口说道，事实上她根本就没有看过叶圣凌表演魔术，这纯粹就是因为出于对叶圣凌的信任，她已经在心里觉得叶圣凌就是那种无所不能的人了。

    “叶圣凌，我这么夸你应该没问题吧。”

    钟梦瑶说完之后，还吐了吐舌头低声的对叶圣凌说道。

    “完全没有问题，你说的相当准确，完全没有一点错。”

    叶圣凌淡淡的笑了笑说道，最后又看了一眼温迪。

    “说句实话，你的水平确实令人堪忧，不如我来表演一下，让你见识见识？”

    “哼，你别开玩笑了，你这样的人也懂得高贵优雅的魔术吗，你可千万别为了逞强而自欺欺人，那样只会让你看起来更加可怜。”

    曾纹香又是一脸鄙夷的说道，她那副尖酸刻薄的样子，就连叶圣凌都想要上前去给他两巴掌。

    “叶哥，不要啊……”

    孙曼语私下悄悄得拉着叶圣凌的手，低声的对他说道，她还真怕叶圣凌在这里徒手暴揍这两个人。

    叶圣凌那超群的战斗力她可是见识过的，她主要是怕叶圣凌把这两个人当场打成残废了，毕竟这件事情若是闹得这么大的话，那就变成他们理亏了。

    “嗯。”

    叶圣凌点了点头，手里也轻轻的捏了捏孙曼语拉过来的小手，随后又正眼看着曾纹香说道。

    “不过只是下九流的行当罢了，我还真不知道有什么高贵优雅的，这东西有什么难的。”

    温迪听到这话之后脸色一滞，脸上愈发有些愤怒了起来，叶圣凌说的不错，魔术只是下九流的行当而已，这也就是他为什么这么急于要出道的原因，他认为演员起码要比咋激活这样的东西要好上许多，虽然这在以前也只不过被称之为戏子而已。

    温迪出身于一家马戏团，自学了魔术之后，后来才傍上富婆走到了大城市里，之所以这么卑微的舔着曾纹香这样的女人，也是因为他急于想要摆脱自己的出身，他不喜欢被人看不起。

    “温迪先生，表演本身就有糟糕和精彩的分别，不如你让叶圣凌先生上去表演一下，那这样岂不是能够让观众做一次评委。”

    孙曼语虽然说此时很是愤怒，但也依旧是保持着理智说道。

    温迪听到这话则是满脸的不在意，他完全不觉得叶圣凌真有水平，或许这家伙也是魔术师，但他从来都没有听过这个人，而且在场的这些观众也都没人为他欢呼，想必也只是个不出名的小角色而已，那他就更加不用担忧了，

    索性不如就让他上去表演一番，这样一来，观众们知道谁才是真正的大魔术师，到时候再集合所有人好好嘲讽嘲讽这家伙。

    “行啊，既然他认为自己在魔术方面有更高的造诣，那我们就不如一同欣赏一下他到底能有怎样的表现吧。”

    温迪在说这话的时候，满脸都是嘲笑的样子，他已经能够看到叶圣凌等等被众人嘘声的场景了。

    那些观众也都有些觉得叶圣凌的行为十分可笑，认为他这样去挑战一个知名的魔术师简直就是自找难堪，当然也有不少的人认为叶圣凌纯粹就是那个想要蹭热度的人，他的表演一定十分无聊，所以也不想看下去。

    虽然说餐厅方面也并不是很愿意，但是既然温迪都已经请他上去了，所以自然也不会多说什么。

    曾纹香也没再多说什么，她已经明白了温迪的想法，她觉得等等只要叶圣凌哪个魔术一露出破绽，一定要疯狂的嘲讽他才行。

    叶圣凌缓缓的走了上台，但他坐下来之后，却没有立刻就开始自己的表演。

    “你在发什么呆呢，怎么不开始你的表演啊。”

    “你是不是不会，故意在这里浪费大家的时间。”

    “你赶紧给我下来，我们不欢迎你这样的人。”

    那些观众们七嘴八舌地说着，有不少人都已经对叶圣凌产生了意见，毕竟叶圣凌确实是有些太嚣张了，完全就不把那个温迪放在眼里。

    孙曼语此时心里面也是有些担忧，只有钟梦瑶一副自信的样子，她心中完全相信叶圣凌的实力，所以根本就不觉得叶圣凌会出丑。

    叶圣凌当然不准备跟他一样去表演那些无聊的魔术，他刚刚已经将自己的气场都释放了出来，以他现在的修炼状态，已经可以控制一部分真气外泄出来了。

    “那我就给各位表演一下水龙戏珠吧。”

    叶圣凌说着，猛然之间才看向了下面一个女性观众手中的一个酒杯上，众人也都顺着他的眼神看向了那个高脚杯。

    忽然，那个高脚杯里面的红酒居然缓缓的开始转动了起来，而且已经慢慢的形成了一个漩涡，若居然还越来越快，大有要溢出来的样子。

    那个女观众当时就惊的差点将杯子丢掉，不过这时候叶圣凌却是开口说道。

    “大家别担心，这只是我魔术的一部分景象而已。”

