    “请问这店铺如何卖？”黎小小走进去四处看了看，这店铺还很大，如果只是花一千两买下来确实很划算。

    这个协议倒是可以私自拟定。

    古澜终于精神起来，杵着拐杖从位置上站起来往黎小小方向走。

    “原是黎娘子和祁公子，久仰大名，如您愿意，只要能许我继续开设这旅馆即可，我古澜只凭着一身残破之躯，却想有个傍身处。”

    杵着的那条腿还在，只是完全使不上力，黎小小看在眼里，心神一动，这古澜的腿可以治。

    “自然如古公子所言，只是欠下赌庄千两银子是否确有此事？”

    古澜眼珠杵着拐杖走近，心中盘算一番，这才答道，“回夫人，却有此事，那日去赌坊商议一个交易，那赌场的老头子却不知为何非要赌一番，于是便有五百两银子的莫名债务压在身上，那万老带着一群人亲自逼我签下这债务，如今连着小小旅店也岌岌可危。”

    说完，古澜努力撑起自己的肩背，少了一只腿后，背也变得越来越驼，若不是为了守护这唯一的家业，死不足惜。

    当真如此了结生死，古族会就此断后，他不甘心。

    古澜说着眼睛莫名含了泪，原本他不该对陌生人说这些，这可是他唯一的机会，分明之前暗中给了二两银子给罗大伯，让罗大伯在黎小小做牛车之际，无意中提点两句。

    果真将黎小小给等了来，他知道这女人不简单。

    不下跪县长，以及拿到圣旨，甚至是得到良田赠予。

    “合同倒是可以签订，只是今日我得准备直接开张餐馆，你是否能做到？”

    古澜一听，甩掉拐杖，立马下跪在地上，肉砸在地上让他疼痛不已，可再怎么样也比不过心中的激动。

    “黎夫人，可以签订的，若是夫人不放心，古澜也可后续签订劳务契约，作为你的助手，之前小店内还有十几余名仆人，如您需要也可以随时找回。”

    古澜跪在地上，黎小小继续环绕着这小店一圈，“嗯，不错，古澜，你是个聪明人，我很欣赏你，你的事罗大伯说的很清楚，二两银子，嗯，你以后会为了利益算计我吗？”

    黎小小说完找了处椅子坐上去，古澜眼中夹着泪，犹豫半响才将头往地上贴近虔诚跪在地上，说着，“黎夫人，再下并无二心，若是您担心，可签订奴隶契约。”

    古澜说完，更加用力的将头贴在地面，为奴啊，他本不愿为奴，可黎小小的话已经很明显了，他太自以为是了。

    “你果真聪明，古澜，你要知道并非我逼迫于你，如若只是普通的银钱问题，劳动契约也未尝不可，只是我似乎听到罗大伯后续又说了句，您一个月前似乎有个唯一的五岁的儿子突然失踪，您第二天找到了赌庄谈什么合作，这个问题似乎很棘手，那个大人物可不好得罪，他好像很喜欢孩子，我要是接手难免得切磋一番，而你是不是得付我相应的报酬呢。”

    这个大人物曾经也打过白寒主意，果真是令人作呕。

    这个事，这个事，古澜突然眼泪如泉，抬起头来，看着黎小小，“主子，你果真聪慧，如您愿意带回小儿，这个客栈，所有的钱财都给您也可以，是贱奴冒犯了。”

    说完，他在地上磕头，黎小小捂着额头，感到十分心烦，坐在椅子上不耐烦的挥手，“起来吧，看你还算是聪明，我会帮你，今日就去把死契签了，签完之后，这个餐馆和旅店还是归你管，但是餐馆的利润我八你二，下人的薪水从利润里面扣除。”

    “你的财产是你的财产，我不会动用半分，我会在契约中标明。”

    黎小小的话让古澜很是震惊，原来，她有手段的，并不能这么轻易拿捏。

    他跟对人了。

    “是，主子，老奴这就去办。”没一会，小斯在外面路过，古澜招了招手，“过来，狗二娃，帮我看着店，我要和主子半点事。”

    狗二娃立马进来，看到黎小小后，恭敬行礼，“主...主子，您忙。”

    黎小小笑了笑，“夫君跟我一起呀，三人一起朝着里正处走。”

    街上正好遇到正在摆摊买鱼古澜的原来伙计，祁钰掏出银子一招呼，那人便是收了摊，立马找人去。

    没一会，黎小小收购那怪东西的消息不胫而走，城里顿时涌现出一大批抓捕怪虫的狂潮。

    虽没人知晓这怪虫的具体用处是何，但二十只怪虫就能赚到十文钱，若是努力些抓到一百只岂不是有五十文钱。

    没一会，古澜就签好所有的契约，出来时，他竟然感到一丝轻松。

    也许，再也不用那么孤立无援了。

