    乔斯年和孟沉就是最典型的例子。

    　　不过，也跟自身的性格有关。

    　　但不管怎么说，那地方都是一个残酷、无情的修罗场。

    　　没有人情冷暖，也不会有任何人怜惜你。

    　　萧紫想起那个地方，充满回忆。

    　　但她并没有那么排斥那个地方，也正是因为那个地方，让她有了一个安定的住所，不用再饱受冷眼和排挤，也没有人敢再欺负她。

    　　训练场的小孩子很多，她和他们在一起，也会很开心。

    　　那儿不仅仅有秦家的子子孙孙，别的权贵也会将自家孩子慕名送来。

    　　确实是一段很奇妙的时光。

    　　在她的人生里添上了浓墨重彩的一笔。

    　　至今想起来，心口都泛着强烈的酸甜苦辣。

    　　五味杂陈。

    　　“嗯。”那头的乔斯年沉沉应道。

    　　“乔爷，小乘帆和别的孩子不一样，他很可爱。我不大跟孩子亲近，但也特别喜欢他。”萧紫道，“您真得要把他送过去吗？”

    　　“带他一起走。”

    　　萧紫点点头，她在乔斯年的语气里听到了坚定。

    　　“那好，我再买一张机票，带他一起去伦敦。”

    　　萧紫知道乔斯年的顾虑。

    　　男孩子当然是得从小训练，更何况是乔斯年的儿子。

    　　跟着乔斯年，自然是血雨腥风，如果乔乘帆自己都不能保护自己，还谈什么将来。

    　　乔爷总不可能保护他一辈子。

    　　就比如这次发生的事情。

    　　“辛苦。”乔斯年抽了一口烟。

    　　“没事，应该的。”萧紫道。

    　　萧紫没有多说什么，等她去接小家伙，恐怕小乘帆又要跟她有不共戴天之仇了。

    　　她苦笑。

    　　乔斯年挂断电话，默默倚靠在座椅上抽烟。

    　　耳边尽是哗啦啦的雨声，滂沱大雨丝毫没有停歇的意味。

    　　夜里风更大，空气中漂浮着浅浅的白雾。

    　　这几天的京城一直在下雨。

    　　乔斯年赶到医院时，叶佳期已经入住病房。

    　　宽敞明亮的病房里暖气十足，和外面是截然不同的场景。

    　　VIP高级病房隔音效果极好，外面狂风骤雨，里面安安静静，听不到一点杂音。

    　　叶佳期躺在床上，一动不动。

    　　“乔爷，我们已经替叶小姐检查过，除了高烧和一些皮外伤，没有事。”医生道。

    　　“高烧什么时候能退？”

    　　“这个得看情况，叶小姐的高烧有点严重。”

    　　“知道了。”

    　　“那乔爷，我先下去。”

    　　“嗯。”

    　　医生带上门，离开。

    　　乔斯年去更衣室换了一身干净的灰色薄毛衣，他又从洗手间里拿了一条沾湿的毛巾。

    　　坐到床头，他弯腰看着床上的叶佳期。

    　　“七七。”

    　　没有回应。

    　　他用毛巾替他擦着脸庞和手臂，所到之处，都是滚烫滚烫。

    　　他叹息一声，默默替她擦拭身体。

    　　叶佳期的脸色不太好，苍白中透着蜡黄，没有血色。

    　　乔斯年伸手替她撩开额前的碎发，她白皙的小脸在灯光下更加苍白。

    　　吊瓶里的药水还剩大半，速度缓慢。

    　　乔斯年知道叶佳期一时半会醒不来，他就削了一只苹果放在床头的盘子里。

    　　她一醒来，就能吃到。

