    答应了给人当代理助导，抱着头天上岗不能迟到的心理，虞欢很自觉地提早出门。然而想象时常与现实背离，难得起早的虞欢被一场堵车耽搁了，等她赶到训练场时，各个班已经在教官的组织下，开始了作为热身的晨跑。

    按照规定，晨跑时助导需要在边上陪跑。

    和许多女生不一样，虞欢自诩从小是个“练家子”，自然不讨厌更不害怕跑步。对于陪同晨跑这种事，她自然没有什么异议。

    虞欢站在跑道边上往里望，试图找到自己要带的那个班跟上队伍，然而她很快发现这一举动根本就是徒劳。

    所有入军训场的人都是清一色的迷彩服，加上每人头上还都有顶帽子遮着，制服和发型都统一得太完美，粗看下来连男女都分不清，更别说要在整齐划一的长龙里找出土木一班的一小截儿了。

    何况虞欢其实对这个班并不是很熟悉。

    找了几分钟后无果，正准备去找个人问问，就看见前面一棵香樟下，苗苗和孙宇同学正手挽着手吃一袋小笼包。

    两人坐在台阶上，孙宇的外套脱了垫在水泥地板上，让苗苗坐在上面，自己只穿一件体能服。看着他们你一口我一口互相喂食的样子，虞欢觉得眼睛即将被闪瞎。

    除此之外虞欢还眼尖地发现，苗苗身上穿的还是昨晚出门前的那件衣服。彻夜不归什么的……感觉离被自家室友抛弃的日子不远了。

    瞬间就有了一种“儿大不由娘”的沧桑感，看拐走苗苗的孙宇同学就有点不顺眼了，连带着当电灯泡也变得心安理得起来。

    虞欢走过去，从身后一把揽过苗苗的肩膀：“妞，快帮我看看土木班在哪儿。”

    “你准备去陪跑？”苗苗对虞欢的突袭已经习以为常，这时候处变不惊地放下小笼包，“我猜你忘了今天是什么日子了。”

    “什么日子？”虞欢正经脸，“世界末日也不能阻止我认真负责地工作！”

    苗苗瞥了一眼男友，把虞欢拖到角落里小小声：“今天八号啊爷！没记错的话咱俩前几个月都是同一天。没看我今早坐地板还垫个外套吗？我平时是这么矫情的人吗？”

    虞欢原本不觉得，被这么一提醒，忽觉感官被无限放大，某种不可名状的尴尬正悄然产生。

    “你是属乌鸦的吗苗苗同学？”虞欢惊悚脸。

    “看来你是不想接受来自室友的帮助了……”

    苗苗作势就要冷漠转身，被虞欢一把拉住。

    “江湖救急啊亲爱的！”虞欢眼巴巴地看自家室友，“你一定有备用的对不对？”

    “真不巧……今早忘带了……”苗苗干咳一声，心虚地移开目光，“这样，我这就去买，你去厕所等着。”说着又跑过去抱了孙宇的外套来，“这个先系上，以防万一。”

    这时候也只能这样了，虞欢在心里为苗苗的机智点赞，接过外套系在腰上，转身匆匆往最近的厕所走。

    在厕所隔间里等了近一刻钟，虞欢感觉自己腿有些发麻，正在心里期盼着苗苗能快点来，就听见有人敲隔间的门，紧接着响起的却是一个陌生的女声：“是虞欢学姐吗？”

    一个不认识的学妹？

    虞欢心里疑惑，却还是虚弱地“嗯”了一声。

    女生确定找对了人，声音里带了点小欣喜：“是乔教官让我来给你送东西的。”说着从门板下的缝隙里塞了个少女专用小方块进来。

    粉色的，包装上还画着小樱花。

    等等，现在不是注意包装的时候……

    乔教官？乔易白？为什么会是他？

    震惊之余虞欢还是先道了谢，接过女生递过来的小方块。幸而发现得即时，还没有产生什么过于尴尬的后果，虞欢简单地处理了一下就走出了厕所。

    此时送东西的女生已经走了，虞欢甩着刚洗完手留下的水渍，经过拐角处时遇见了紧贴着墙立正站好，远远看着宛如一块钢板的乔易白。

    这是刚刚帮了自己的人，虞欢走到他身前，琢磨着先问清缘由，再道个谢。然而不等虞欢开口，乔易白就先解释了。

    “那个……是……是你室友让我来的，她她……她肚子疼，去校医院了……”对方急急忙忙地解释，竟然还有点小结巴。慌张低头加上手指搓着衣角的小动作，配上他一身笔挺的军装，有一种别样的反差萌。

    虞欢瞬间脑补出乔易白进小商店给自己买东西的样子，嗯，耳尖一定很红。

    他带的班里没有女生，那他要找女生给自己送东西，就势必要跟别的教官借人，也不知道他找的什么理由，还是直接实话实说？

    虞欢不知道的是，乔易白其实什么理由也没找，他是点了人直接带走的，这还要得益于没有她的七年里，乔易白从单纯无脑小少年一路进化成了高冷实力派少年。此刻的她也并不清楚，乔易白在别人面前和在她面前，可以说完全是两个样子，就拿军训团来说吧，乔易白在里面其实有个别称，叫“玉面阎罗”。

    而等虞欢知道这一切的时候，已经不知道惊掉了多少人的下巴。

    当然，这些都是后话了。

    “其他的呢？”虞欢止住脑洞，问了个不相干的问题。

    “什么？”乔易白没懂。

    “你不会就买了一片吧？”虞欢有些好奇，难道现在这东西也能拆开卖了？这么人性化的吗？

    “没……没地方放，就扔了。”听懂了虞欢提及的东西，乔易白又有些吞吞吐吐，“你……你是要备用的吗？”说着摸了摸裤口袋，从里面掏出个粉色的小方块来，和虞欢刚刚拿到的一模一样，动作极快地塞进虞欢兜里，“就……就留了一个。”

    乔易白做这一套动作时，眼睛是一直死盯着地板的。

    其实以虞欢对苗苗的了解，在这种微妙的时刻，自己这个热衷于搞事情的死党让乔易白来，绝对不是因为单纯的肚子疼。

    然而这一刻虞欢最先想到的不是苗苗的不靠谱，而是……眼前的这个人，有点可爱。

    拐角处有些阴暗，头顶偏远的地方亮了灯，是暖黄色，斜斜地正打在乔易白的身后。

    灯光下的乔易白还在搓着衣角，不时地偷偷抬眼看虞欢的脸色，明明是来帮忙的，却一副做错了事乖乖听处分的小孩子模样。

    少年的皮肤很白，平时整个人都是冷色系，这时候却被暖色的灯光照着，两人站得极近，虞欢仿佛能看见对方脸上细小的绒毛。

    镀了金边一样，还是毛茸茸的那种。

    后来有一天虞欢在微博上看见这样一个段子——如果要用一句话形容你喜欢的人，你会想到什么？

    虞欢最先想起的竟然是此刻的乔易白，然后脑海中浮现的，是一句曾经在某表情包里看到的话——

    想把他摁在墙上亲。

    当然，此刻虞欢不可能把乔易白按在厕所门口的墙上亲，她只是深深地看了对方一眼，微微弯了眼角，挂上一个意味不明的笑：“我知道了，谢谢你哦小白。”

    乔易白抿了抿唇，并没有露出不妥的神色来，嘴角甚至上扬了一个小弧度，好像虞欢叫他“小白”是理所当然似的。他目光灼灼地看了虞欢一会儿，最后回了一句：“不用谢。”嗓音清淡。

    虞欢虽说是个实打实的声控，但她对声音的辨识能力并不高，甚至可以说是十分低的。在虞欢的认知里，所有的声音只分成两类，好听的和不好听的。加之音频软件里传出来的声音，同现实里相比总有一定的差别，因此虞欢这时候并没有把眼前的人和网上的玉白联系起来，只自觉把乔易白的声音归于好听的一类。

    “还有，昨天的鱼汤很好喝。”虞欢又凑近了一些，几乎要把乔易白困在墙角，她眯起眼睛笑，露出一副回味无穷的样子。

    “下……下回阿姨做多了，我再给你带。”乔易白往后退了两步，眼神有些闪躲。

    这是个很拙劣的谎言，虞欢却不揭穿，只继续眯着眼睛笑：“好啊，我等着。”

    想着新生们不能同时没有助导和教官，虞欢说着就往训练场走，乔易白迈开大长腿很快跟上。等两人走到土木一班的训练场地，虞欢才知道，乔易白来时把带的班级托给了孙宇。

    “怎么托给了他？”虞欢边走边说。

    “因为他很闲。”乔易白语气淡淡。

    虞欢一想还真是，都闲到工作时间撒狗粮了，身为“连长”不知道以身作则的。

    乔易白走过去换班时，孙宇立正站好，给他行了个军礼，然后才让到一边。

    虞欢和撤下来的孙宇打个招呼，顺便把没派上什么用场的外套还给他，再一扫四周，果然苗苗正在不远处的树荫里坐着，一双眸子含情脉脉地往这边看。

    两人于是一起往树荫方向走。

    “小伙子可以呀，我家爱妃被你迷得神魂颠倒的。”路上，虞欢拍他的肩膀。

    “快别调笑我了。”孙宇腼腆地笑了笑，又说，“虞姐你吃糖吗？”说着从兜里一掏，拳头拿出来时紧紧握着，伸到虞欢面前才打开，露出一把五颜六色的纸包糖来。

    不知道是不是虞欢的错觉，总觉得这小子动作偷偷摸摸，好像刻意避着什么似的。

    看虞欢挑了一颗撕开包装放进嘴里，孙宇又说：“虞姐你还没做自我介绍呢吧，怎么不去跟新生们认识一下？毕竟是新来的助导。”

    虞欢一想也是，索性就转身走回去，绕着队伍转了一圈，嘴里含着一颗糖，腮帮子鼓鼓，口齿不清地做了个简短的自我介绍。

    乔易白全程状态如常，只在她开口时往这边看了一眼。

    回来后，孙宇看她的眼神都是发亮的。

    “这是……刚接到中奖通知了？”

    孙宇仍旧望着虞欢星星眼：“说出来你可能不信，我进团时乔教就是‘连长’了，有次我进训练场时含了颗糖，他差点让我们全连把腿跑断！明明那会儿还是休息时间呢，啊，真是想想就难受……”说着又露出一副幸灾乐祸的表情，“那时候我就觉得，他这辈子就是孤零零一块大钢板了，没想到啊没想到，嘿嘿嘿嘿……”

    虞欢：“看来你真的很闲。”这个样子跟自家活宝室友好像啊，果然凑一对的人一定有某些品质是互通的吧？

    这时候两人已经走到了苗苗所在的树荫下，一左一右坐下了。孙宇一坐下就殷勤地掏口袋，把一大把糖全塞进苗苗怀里：“苗宝吃糖！走之前忘了给你了，一个人等那么久很无聊吧？”

    苗苗深情回望：“不无聊，能看见你的地方，我待多久都不无聊。”

    虞欢不动声色地往旁边挪了挪。

    苗苗招呼两人：“你们也吃啊。”

    “啊，我不敢，”孙宇摆手，“但你是虞姐室友，肯定没事，嘿嘿嘿！”傻笑着又望望乔易白的方向，再看看虞欢。

    虞欢终于忍不住远离这两个活宝。

    “近水楼台先得月啊，老虞，”临走前苗苗还在冲她狂眨眼，“好好把握，这个真不错！”

    虞欢从她手里摸走一半的糖，撕着包装走远。

    他们不知道的是，不远处乍一看正绕着土木班队列慢慢走，不时给新生们矫正姿势的乔教官，其实一直偷偷分神往虞欢这边看。

    看来以后要随身兜几块糖。乔易白想。

    近水楼台先得月，谁是楼台？谁是月？又有谁说得清呢。

    到快解散的时候，虞欢翻遍了身上的口袋，才想起自己的校园卡昨天被乔易白拿走了，估计对方忘了还，于是走到离他较近的地方等结束。

    乔易白自然看到了虞欢等他，他隔着布料摸了摸上衣口袋里的两张校园卡，小狐狸似的偷笑了一下。

    我真是不要太机智！

    在心里给自己点个赞，乔易白也顾不得还没吹哨了，匆匆解散了队伍，就假装目不斜视地往场外走。

    他本来都估算好了距离，算准了虞欢会在什么时候叫住他，然后他假装弄丢了她的校园卡，再然后就可以顺理成章地带她一起吃饭。

    从此以后欢欢的吃饭时间就要被我承包了！开心！

    可是千算万算，没算到半路杀出个程咬金。

    “一起吃饭啊乔哥！”叫住他的人是王泽。两人同届又同系，当初同时进入军训团，又当了一段时间室友，关系也就比较熟稔。

    但是熟稔归熟稔，未来媳妇面前其他人算个什么？

    他正准备冷淡拿开对方的手，再道一句兄台贵姓，就看见虞欢已经走到他们身前了。

    “该把饭卡还我了吧乔小白？”女生穿着和自己同款的军装，显得腰细腿长，一张白里透红的瓜子脸上，桃花眼微微上挑。

    一贯的虞式微笑，乔易白却觉得怎么看都不腻。

    然而这情形看在一旁的王泽眼里，却是另一个意思了。

    想他们经管系这朵高岭之花一直傲雪凌霜地开了三年多，被以各种理由搭讪过无数次，问题问路问微信、装傻装病装晕倒等等技能层出不穷，然后到现在为止，就没见哪个女生成功过。

    乔易白仿佛自带一个金钟罩，能够将所有对他芳心暗许的女生推出一米之外。王泽和他认识这几年，至今没见他被哪个异性碰过一片衣角，不说碰了，话都少得可怜，有事甚至眼神都懒得给，直接无视的。

    眼前这个嘛，王泽用带着审视意味的目光打量虞欢，漂亮是漂亮，可惜没有认清现实，要知道他旁边这位，已经不能用木头来形容了，那是活脱脱的金刚石啊。

    正想着，就听见乔易白用略显冷淡的声音说：“丢了。”

    看吧！果然不出所料！可惜了又一颗漂亮妹子的芳心哟……

    “啊，那什么，妹子用我的吧！”王泽当机立断，掏出自己的卡，准备适时化解一下尴尬，拯救一下眼前这位“迷途少女”的“脆弱心灵”。说着指指乔易白，“他就这样哈哈哈，丢三落四的老记不住事儿！”

    谁知道妹子没表态，被自己钩住肩膀的乔易白先一步动作了，对方迅速且坚定地拿开了他的手，冷着脸往漂亮妹子那边移了移，眼神冷冽地看了他一眼，漠然开口：“跟你不熟。”然后转向虞欢，“我没有丢三落四……”

    那语气，要多软有多软。

    目睹了这一切的王泽内心弹幕是这样的——

    ？？

    兄弟反目竟然毫无征兆！

    昔日好友震惊脸石化当场为哪般？

    最后，还是虞欢缓解僵局，把几乎要往她身后躲的乔易白牵出来，拍拍他手臂：“别闹哈。”又转向王泽，“冤有头债有主，乔小白弄丢了我的卡，我这段时间就跟他混了，谢谢你的好意啦！”

    “啊，不，不用谢。”王泽同学惊得说话都不利索了。

    虞欢又问：“那我们要去吃饭了，一起吗？”

    一起！当然得一起！要是别人也就算了，这可是乔易白啊！从来都是任尔东南西北风，我自岿然不动的乔易白啊！如此难得一见的八卦怎么能错过！

    “不一起，他约了人的。”然而王泽还没来得及开口，乔易白就先替他回答了，顺带给了他一个“反驳者死”的眼神。

    王泽咽了咽口水，按捺住强烈的好奇心，心道“你小子真行，就不信你能一直藏着掖着”，最后还是顺着乔易白的话往下说了。

    然后，漂亮妹子就把他们系的“高岭之花”牵走了……

    牵……走……了……

    啊啊啊啊啊，这种遛小金毛的既视感是怎么回事？一定是我今天起床的方式不对！

    再说被牵着走的乔易白。

    乔易白的表情很冷淡，内心很活跃。

    啊啊啊，欢欢牵我的手了！

    决定了今天不洗手了！

    回去就用保鲜膜包起来！

    “想什么呢？”虞欢看乔易白木着一张脸，双眼无神地被她带着走，明显是在走神，就随口问了一句。

    “想你一直牵着我。”走神的人说话不过脑子，乔易白一不小心就说了实话，反应过来后脸上爆红，恨不得找堆沙子把脸埋进去。

    好丢脸！乔易白试图解释：“咳，我是说，和女生牵手，感觉还不错……”

    话一出口就恨不得抽自己两巴掌。

    这还不如不解释呢！

    果然，虞欢的笑容就有些变了，依旧是桃花眼微挑，乔易白却仿佛从她瞳孔里看见了一点阴森森的亮光。

    “你生气了吗？”乔易白小声问。

    “没有。”虞欢突然收起笑容，只拉着他继续往前走。

    没有才怪！乔易白心里惴惴不安，绞尽脑汁想着怎么补救的同时又懊恼自己嘴笨，害怕越补救出错越多，殊不知他一脸纠结的样子落入虞欢眼里，又是另一种可爱。

    最后，乔易白纠结到快哭了，才听见虞欢慢悠悠地开口：“以后你要是牵了别人的手，我就再也不牵你了。”

    “啊？”这话是什么意思？

    “听见没有？嗯？”

    手腕上的力度加大，乔易白忙回神点头，低低地应了个“好”字。

    表面有些不太情愿的样子，其实内心不知道有多开心。所以刚刚那句话的意思是，只要我不牵别人的手，欢欢就会时常牵我了，对吗？

    啊啊啊啊啊，开心！

    每次站到她面前，他都像一个可被随意摆弄的木偶，所有的线都握在虞欢手里了。

    而此时此刻，虞欢温热的掌心正覆在他的手腕上，好像有一股源源不断的力量从腕关节流出，传遍四肢百骸，最后汇聚到心脏的位置。

    心尖尖上都要开出小花了。

    有点小傲娇加小羞涩的乔易白，最终还是没有把那句话说出口。

    他想说的是——过去，现在，未来，我都只会牵你的手。

