    夏木高兴的笑了起来，她给许大娘说了一声，让她看团团一会，跟在齐允身后边走边说：“这么快就把人抓到了，可有走漏风声？”

    齐允看着她摇了摇头。

    她今天依旧穿着顾筝送给她的那身衣裙。

    两个人一前一后的从顾筝屋前走过。

    江小白正在给顾筝拆石膏，他一抬头正好看见夏木跟在齐允身后，她也不知道说了些什么，两个人都笑盈盈的。

    一股邪火猛地从心头窜了出来。

    连他自己都没有察觉，他的脸阴沉的快要滴出水来，周身溢出一股迫人的寒气。

    “你怎么了？”江小白抬头看了他一眼，心道，这又是怎么了？他一副想杀人的模样。

    顾筝才这察觉自己的变化，他自责加懊恼的垂下头去，他怎么可以这样？

    他不顾江小白诧异的目光，单手抚上自己的胸口，失魂落魄的闭上了眼。

    他绝对没有喜欢上那个小农女。

    绝对。

    他只是病了，一定是这样的。

    ……

    齐允头上带着宽大的帽子，将自己的脸遮的严严实实的，带着夏木从后门进了客来安。

    徐安领着他们来到后院的一间房中。

    当夏木看到被绑着的那个人的时候，着实吃了一惊。

    竟是何大厨。

    客来安这么多厨子中，她对何大厨的印象最好，他已是中年，平日里的踏实好学，最是沉默少言。

    怎么会是他？

    何大厨嘴里塞着麻木，被绑在柱子上，一见齐允与夏木，他立刻红了眼眶。

    齐允给了徐安一个眼神。

    徐安上前拔掉他嘴里的麻木。

    何大厨缓了缓，都不用他们开口问，他便哭着说出实情来。

    原来他有个不成器的儿子，因为好赌欠下巨额债务，要债的上门讨要，他们无力偿还债务，要债的非要砍了他儿子的双手。

    是同兴居的掌柜的吴福救了他儿子，替他们还了债，因为他欠了吴福钱，才不得不听他的话，把夏木说了出去，事到如今他也已经知道错了。

    他一个劲儿的求夏木还有齐允原谅。

    这件事齐允无法做主，他扭头看向夏木，都是因为何大厨，害得白家知道她的存在，令得她置身危险之中，这个人理应交给她处置。

    夏木明白他的意思，她十分怀疑，何大厨儿子的事，是吴福布的一个局。

    若真是如此，罪魁祸首是吴福。

    “我给你一个机会，能不能把握得住就看你自己的了。”她想了想看着何大厨说道。

    齐允让徐安给何大厨松了绑。

    他跪在夏木面前千恩万谢的。

    夏木凝神看了齐允一眼，两个人转身离开了。

    ……

    吴福还在焦急的等着信儿，他背着手，不停的走来走去。

    也不知道姓何的得手了没有。

    若是得手了，为何不趁着上工之前，把菜谱交给他。

    还是说他已经暴露了？

    不过也不要紧，他还有后手。

    自从推出炒菜之后，客来安的生意就异常火爆。

    还不到饭点，门口已经排起长长的队伍。

    揪出叛徒之后，夏木着实松了一口气。

    要在整个赵国的客来安都推出炒菜，可不是一件小事。

    齐允告诉她，县城的客来安自从推出炒菜之后，生意更胜镇子上的客来安。

    两个人商讨了一下细节。

    若叫夏木挨个叫他们炒菜那是不可能的。

    齐允想了个主意，等过了年之后，从每家客来安抽调出一个厨子，让他们来镇子上的客来安学习。

    这样一来，每次推出新品，夏木只教几个人就行。

    夏木也赞同这个法子，她把收来的花椒，除了留了些自己吃，全部给齐允了。

    自从昨晚吃过火锅之后，齐允吃什么的都觉得寡淡无味，他再次跟夏木提起火锅的事来了，告诉夏木他已经命人去寻辣子了。

    一有消息就会立刻通知她。

    “咳咳咳……”他说着忍不住咳了起来。

    夏木脸上闪过一丝担忧，她赶紧给他倒了一杯热茶。

    齐允接过抿了一口，看着她紧拢着眉头的模样，他轻笑着说道：“生死之事我早已看淡，无碍的。”

    “无论何时请郎君都不要放弃希望才是。”夏木抿着唇一笑，心里却急得很，她现在只要四百积分，若要兑换灵泉水，还差六百积分。

    她真想把芸儿姐姐，接到她家里住，这样一来任务定然不断。

    齐允看着她轻轻的勾了勾嘴角。

    事情已经办妥，夏木转身准备离开。

    谁知道就在那个时候，楼下传来一阵骚乱：“不好了，客来安的炒菜有毒，把人都吃死了，大家快去报官啊！”

    【作者有话说】

    给大家说一声，我修改了226章，看过的小小仙女可能会觉得对不上，重新看一下就好，么么哒。

