    玄火真人见项云拿出神明之晶碎片后，便知道对方清楚了自己的底细，只道是对方的用意，与自己相同，都是想要夺取对方的生命精元。

    当下其面上厉色大盛，再度朝项云冲杀而来！

    项云自是怡然不惧，对方虽然是尊级中期之境的修为，而自己只是尊级初期，但身具无垢圣体之资，又修得各种强大秘法，肉身千锤百炼，根本无惧对方。

    雷海之上，两人相遇，又是一番激战。

    项云知道这是玄火真人的一具分身，为了避免被对方认出身份，许多强大手段没有使出，即便如此，却仍旧将玄火真人牢牢压制。

    他不时杀招出手，将玄火真人逼得狼狈躲避，一番争斗之下，项云气势越发高涨，体内气血沸腾，愈战愈勇，而玄火真人则节节败退，难以招架！

    终于，玄火真人被项云一路逼退到大山一处狭敝之处。

    项云突然暗运龙象般若功之力，凝于一拳之上，拳出如龙，将玄火真人格挡的臂膀，重重轰击落下，连带巨力撞击在对方侧腰之上。

    玄火真人猝不及防之下，闷哼一声，身形如同炮弹横飞，直接嵌入山石之中，被山壁之上的漫天雷电包裹身形，直接化作了一道雷球。

    项云趁此时机，身形一闪，来到对方身边。

    他再度一拳轰出，却是暗中将九阴之力环绕拳罡之中，朝着玄火真人头颅猛击而下，力求一拳了结对方性命！

    然而，这一拳轰出，即将落在玄火真人头颅之际，那已经化身为一团炽烈光球的玄火真人，却是突然探手，一把握住项云的拳头！

    一股阴冷的气息扑面而来，同时，一股巨力狂涌，竟是将项云这一拳，给生生截停！

    项云心头一惊，低头看去，只见玄火真人此刻伸出一只焦黑的手臂，手臂之上，一层黑黢黢的皮肤自动脱落。

    取而代之的，竟是一只布满了黑色鳞甲，如同野兽般的手爪。

    “嗯……？”

    项云心中一惊，不及反应，身形被巨力推出，眼前人影一花，一道黑色身躯，如同猛兽般扑将而来，两只利爪，朝着自己胸口便撕裂而来！

    这一刻，项云看得分明，玄火真人全身上下，包括面颊之上，都已经布满了黑色鳞片，瞳孔更是变成了诡异的竖瞳，口中发出不似人声的尖啸，双爪狠狠的戳向自己胸口，作势向着两侧撕扯！

    项云当即双手探出，握住对方双臂，想要将其制住，却不想这变化身形后的玄火真人，当真力大无穷，发力一撕之下，项云竟是按他不住。

    那手爪撕裂了项云胸前衣衫，爪尖与皮肉摩擦，发出尖锐嗤响，爆射出一片的火花，在项云胸口留下了十道猩红血痕！

    “吼……！”

    玄火真人尖啸一声，喉咙中发出沙哑的声音道。

    “天堂有路你不走，地狱无门却来闯！”

    说罢，他身形突然在虚空中一分为四，同时挥动利爪，朝着项云激射而来，速度之快，当真是瞬息即至！

    项云瞳孔一缩，周身护体金光骤然大放，向着四方人影撞击而去！

    却听得四周传来玄火真人桀桀怪笑，四道身影同时双掌合十，向前一挺，身形跟着疾速旋转，化作四道尖锥，猛烈撞击在金光表面！

    只听得“轰轰轰……”数声巨响，伴随着一阵刺耳嗤鸣。

    “咔擦咔擦……！”

    项云的护体金光之上，竟然裂纹遍布，随即“嘭”的一声爆响，化作漫天金光溃散，四道身影直逼项云而来！

    项云反应极快，当即单脚一点，虚空犹如实质，被其一脚踏得向下塌陷，而他身形借力，如离弦之箭，冲天而起，避开了四道身影这一击！

    而玄火真人所化四人，却如同附骨之疽，身形陡转，猛然朝上追击而来，速度之快，尤比项云升空的速度，还要快上一分，竟是后发而先至！

    项云当即身形倒转，双拳罡气环绕，朝着四人轰击迎敌！

    然而，俗言道，双拳难敌四手，更何况对方是四人八手，一番交手之下，项云纵使拳法精妙，肉身强横，却也是捉襟见肘，被四人联手之下，变得束手束脚。

    他一路且战且退，身上依旧被利爪撕开了道道血痕。

    也不知这玄火真人修炼的是什么秘法，四道人影一模一样，却仿佛都有实质一般，而且实力不减分毫，当真是惊人无比。

    眼看项云一路败退，险象环生，玄火真人喉中发出嘶哑大笑道。

    “程道友，莫要顽抗了，且让在下给你一个痛快，至于你的神明之晶碎片，便让我笑纳了吧！”

    “你……”

    项云面上似有惊惧之色浮现，心神动荡之间，露出了一个破绽。

    玄火真人瞳孔一缩，徒然尖啸一声，周身鳞片倒竖，自体内爆发出一股惊天黑气！

    旋即四道身影几乎贴拢在一起，同时探出一爪，从四个方向，向着项云的天灵、下阴、后颈、心门，四处要害，同时袭来！

    显然，玄火真人是要一击击毙项云！

    项云眼中顿时露出骇然惊慌之色，可眼底却有一丝不易察觉的精光闪过。

    就在四爪爆发出惊人气势，已然袭至身前，项云目光四扫，面露惊慌之色，看似防不胜防之际，眉心处一道红光一闪而逝。

    突然，其双眸突然定格在身前，那朝着自己心门袭来的一爪！

    项云袖袍之下，紫金色纹路如火缭绕，暗中运转十一层龙象般若功之力，突然出手，双臂直接扣住玄火真人这夺命一爪！

    “嗯……？”

    玄火真人面露一丝惊色，却是发力继续向前，想要强行挣脱项云的束缚！

    然而，十一层龙象般若之力，又岂是那么好挣脱的，项云手掌发力之下，如同铜墙铁壁，手指与玄火真人的臂弯摩擦，发出金石摩擦之音。

    玄火真人拼力之下只向前了半寸，便被死死箍住，不能再移动分毫！

    玄火真人面露惊容，但转而又露出冷笑。

    因为此刻，其他三个方向的玄火真人，几乎已经贴在了项云身上，项云若不防御，下一刻，他们便能攻破他的三处命门！

    然而，出乎玄火真人意料的是，项云竟然对那三个方向的进攻不管不顾，一手死死箍住他的手臂，另一只手豁然抬起，那手掌之上竟然也浮现出一层漆黑鳞甲，利爪化作一道幽光，朝着他的头顶劈下！

    如今项云的梵天真魔功已经修炼到了第二层巅峰，亦是能够如臂使指，只将一直手臂化作魔躯，叠加十一层龙象般若功之力，威力之大，可想而知！玄火真人瞳孔一缩，而此刻，其他三个方向的攻击，都已经落在了项云的身上，但却并未激起丝毫波澜，三道身影竟是如同雾气消散，却只是三道幻影罢了。

    “你……你怎么知道……？”

    玄火真人大惊失色，而项云这一爪却是已经劈到了他的身前。

    玄火真人只觉得头皮发麻，背生寒气，心中惊骇惊骇之下，却又挣不脱项云的手臂，只得身躯一扭，同时抬手格挡！

    “嗤啦……！”

    项云这一爪落下，黑气闪现，玄火真人只感觉手臂一凉，一股钻心剧痛袭来！

    他猛然转头，赫然发现，自己的左臂，已经被项云这一爪，齐根切断，鲜血狂涌。

    还不等他反应过来，项云已经化掌为拳，一拳重重轰击在他的胸口！

    “咚……！”

    一声闷响之下，玄火真人胸口蓦地塌陷，一口逆血狂喷而出，身形直接激射而下，坠入那雷海之中！

    项云目光一闪，也不予追击，方向骤然调转，出现在那五雷果旁，大手一伸，便直接将五雷果从古树上扯下！

    五雷果入手，项云当即便想将其收入储物戒中，却惊诧的发现，竟然无法做到，似乎五雷果的气息受到了储物戒的排斥。

    他连忙将其向着自己的圣级空间中收入，竟然也遭到了一股斥力，无法收入其中，就连连逆神盟空间也不能。

    “这是怎么回事？”

    项云心中一惊，没想到竟然会出现这种情况，而此刻雷海中的惊雷鱼也顿时暴动起来，朝着项云袭来。

    项云当即便激发神明之晶碎片的气息，想要将它们吓退，但那些惊雷鱼只是略一犹豫，却依旧朝着自己扑来。

    显然这五雷果对于惊雷鱼来说，极其重要，这一丝神明气息的强度，还无法完全震慑它们。

    项云心念一横，周身护体金光再次浮现，漫天的惊雷鱼撞击在光幕之上，爆发出惊天的雷电之力，项云顶住漫天雷电之力，朝着雷海之外，极速遁出！

    然而，就在此时，雷海下方，一道玄光朝着自己激射而来！

    项云下意识的身形一闪，避开了这道玄光。

    却见玄光在雷海上空，轰然炸裂，竟是一枚玉符爆碎！

    旋即，又见到一道虚幻的人影，冲出雷海，踉跄几步，转瞬间，气息竟然消失不见，隐约是朝着山洞外冲去，显然是玄火真人无疑。

    “不好！”

    项云心中一惊，便知道，是玄火真人激发了玉符，旨在通知天照门众人！

    与此同时，正在雷电巨山四周，激战不休的玄矶真人，突然神色一变，猛然看向那雷电巨山，又朝对面正要冲击而来的呼延怒道。

    “不好，有人潜入了雷海，偷盗五雷果！”

    “什么！”

    呼延怒也是发出一声惊呼，他们在外打生打死，争夺灵果，若是被人盗走了五雷果，渔翁得利，那可真的是贻笑大方了。

    呼延怒当即喝道：“暂且停战，先将那偷盗之人拿下！”

    “好！”玄矶真人也是立刻答应！

    当下，两人传讯各自同伴罢战停手，并直接化作两道惊鸿，朝着下方的洞口激射而去！

