    刘影呆呆的站在原地，直勾勾的望着周扬。

    她能够感觉到，眼前的周扬，并不是她所熟知周扬。

    此时的周扬，浑身上下，都透着一种陌生的疏远。

    漠然的神情，冷漠的眼神，以及此时从他口中冷冷的说出的“滚”字，都让刘影有些难以接受。

    半晌，她才终于反应过来，声音有些颤抖的说道：“周扬，你……你……你怎么了？”

    她的心中有些慌乱。

    这时，终于想起离开濠镜澳之前，格蕾医生曾经跟她说过的话。

    那时候，格蕾医生很小心的提醒她，让她注意周扬的情绪。

    甚至很直白的告诉她，周扬的精神一直在失控的边缘，很有可能出现应激性的精神分裂，将所有的一切藏在自己的心底，用冷漠对抗那些无处不在的压力。

    此时的周扬，表现的就像格蕾医生说出的那种可能性，很像是……精神分裂。

    “你不要这样……”

    “我知道你心里很苦，我知道你的压力很大，我知道你很不甘心……”

    紧张、担忧、恐惧，种种情绪交织，让刘影的眼圈有些泛红，眼角也多了一丝晶莹。

    她竭力的控制着自己的情绪，抵挡着内心的恐惧，慢慢的靠近周扬。

    这时。

    周扬的眼神，也开始变得有些挣扎。

    刘影发现这一点，心中重新燃起希望，两步走到周扬的身边，一伸手，直接将周扬的手握住。

    想着这样，能够让周扬冷静一些。

    她蓦然发现，周扬的手，冰冷刺骨！

    刘影握着周扬的手，用尽量平和的语气再次劝说：“你不要担心。”

    “别人会离开你，我不会离开你的。”

    “我会一直在你的身边，陪着你。”

    “不管怎么样，我都不会离开你的，你相信我。”

    “就算没有……你在这个世界上，不是孤零零的一个人。”

    “你还有我，有万利，有罗浩，有很多的人，都在等着你……”

    刘影慢慢的说着，周扬一直阴沉着的脸，一点点的变的柔和，他的目光，也一点点的没有了那么凶狠。

    刘影眼中闪过一丝希冀，继续说道：“我们都会在你的身边陪着你的。”

    “那些苦恼，你不需要自己承担。”

    “你可以说出来，我们都会帮助你的……”

    周扬的喉咙动了动，终于开口，声音终于不再是之前的冷若冰霜：“真的吗？”

    “真的，真的，千真万确！”

    刘影连连点头，心知自己终于说动了周扬。

    然而……

    正当她想要趁热打铁，接着说下去时候，一阵“嗡嗡嗡”的震动声，打破了客厅的安宁。

    周扬的眼中闪过一丝挣扎，瞬间变成之前的冷漠！

    他冷哼一声，冷冰冰的说道：“你们不过都是因为我的钱才留在我的身边。”

    “你觉得，我会相信你？”

    “滚！”

    “我不可能把钱给你！”

    “在我什么都不是的时候，你们根本都不认识我！”

    “现在我有了钱，就说什么永远都不离开。”

    “这种鬼话，你留着骗鬼去吧！”

    说着话，周扬更是用力，狠狠的抽回了自己的手，伸手指着刘影，恶狠狠的说道：“马上给我滚！”

    前功尽弃……

    刘影的身体不由得一僵，眼中闪过一丝绝望。

    这样的周扬，真的让她不知道自己该如何面对，如何劝说。

    这种感觉，实在是……太陌生了！

    她从来都没有经历过这样的事情，甚至连想都没有想过。

    她怔怔的看着周扬，心中酸楚无比，眼泪无声的流淌。

    周扬的心中苦闷，她的心中，又何尝没有委屈……

    一直以来，她都是一个刀子嘴、豆腐心的人。

    可能，是因为她是第一个知道周扬的秘密的人，也可能是因为她是最了解周扬心中苦闷的人。

    虽然心中委屈之极，此时的刘影还是没有因为周扬的话而生气，只是有些伤心。

    不是因为伤心周扬说出的那一番话，而是伤心周扬的精神状态。

    她很清楚，这不是周扬。

    这只是因为周扬的压力太重，心中苦闷太苦，令他的精神崩溃……

    “滚！”

    周扬又是一声低喝，表情更是凶狠！

    刘影吓的一激灵，下意识的站了起来，不由自主的倒退了两步。

    这时，周扬冷笑一声，眼神变得更冷：“说什么不离开，骗谁？”

    “滚吧，我不想再看到你了。”

    周扬再一次下达逐客令。

    刘影满脸泪痕，望着周扬，心中的委屈，周扬的冷漠，再加上泛滥的怜悯、同情，一时间她的情绪也有些失控，忍不住哭诉道：“你能不能不要这样啊！”

    “你能不能坚强一些，冷静一些！”

    “我是刘影，不是你的仇人！”

    “我真的不会离开你，你相信我啊！”

    刘影的心很乱，也不知道自己究竟说什么，才能让眼前的周扬清醒过来，她只是想到什么，就说什么。

    “我知道，你舍不得佟伶，可是她已经要结婚了……”

    “再说了，是你自己放弃的佟伶，不是佟伶放弃的你！”

    “你忘了吗！”

    “这是你自己的选择啊！”

    “是你自己要让佟伶幸福的啊！”

    “如果你真的放不下，那我现在陪你去濠镜澳找佟伶！”

    “我现在给她打电话，告诉她你为她做的一切！”

    听起来，没有条理的话，却像是一记重锤，不断的敲打在周扬的心房。

    他的脑海中，不断的回响着刘影说出的那一句“是你自己的选择”。

    刘影发现，周扬的眼神，再度变得纠结了起来。

    她怔了一下，忽然想到了自己该怎么做才能唤醒周扬！

    顾不得其他，刘影赶紧两步又走到周扬的身边，再次握住他的手，不断的重复着佟伶的名字，不断的说着曾经周扬对她说过的话。

    翻来覆去，无非就是那些周扬曾经挂在嘴边，要让佟伶幸福的话。

    没有什么新意，也没有什么特别。

    甚至……

    刘影把自己鼓励周扬和佟伶在一起，周扬毅然拒绝的事情，一并说了。

    但是，这些朴实无华的言语，却让往日的一幕幕，慢慢的重新浮现在周扬的脑海之中。

    让他被黑暗吞噬的心，一点点的重见光明……

    他的情绪，慢慢的冷静了下来，眼中终于不再是冷漠……

    “对不起……”

    终于，周扬清醒了过来。

    看着身旁还在不断哭诉的刘影，低声道歉。

    声音轻微，但是却让刘影的哭诉戛然而止，她惊喜的望着周扬：“你醒了？”

    她可以清楚的看到，周扬的脸上不再是那种拒人于千里之外的冷漠。他的眼中，终于有了生机，而不再是愤怒和不甘。

    刘影长长的松了一口气，一屁股坐在了地上，破涕为笑：“醒了就好，醒了就好，可吓死了我了。”

    但是马上，她又想到了什么，赶紧说道：“你的药呢，现在没有药了，我得马上给你打针。”

    “药……”

    周扬怔了一下。

    低下头，想了想，伸手从自己的后背，像是变戏法一样拿出一盒药，低声说道：“在这里。”

