    古暖暖傻乎乎软声道：“以前我也经常吃他买的冰激凌啊~”

    “你还敢和我提以前？！”江尘御捏着她的脸颊，“谁是你老公？”

    “你，你。”古暖暖上手拍打自己脸上的手掌，“江尘御，你家暴我！”

    江尘御：“……”

    他喉结滚动，手渐渐松了。

    古暖暖揉揉自己的脸蛋儿，立马躲他躲的远远地。

    江尘御指着藏起来的小妻子警告，“不许花其他男人的钱。”

    说完，他从自己的外套中掏出一张银行卡放在茶几上，他食指点点银行卡位置，“这是给你的零花钱，一个月五百万，不够再问我要。若是我再发现你花其他男人的钱，我饶不了你。”

    古小暖怕咧咧的点头，不过她并未动桌子上的那个银行卡。

    不一会儿，助理送来了一箱冰激凌。

    古暖暖跟着出门，她见到里边的十几种口味，瞬间喜上眉梢。“扔一个冰激凌换一箱冰激凌，值了！”

    她立马取出一个吃了起来。

    助理：“小姐，这是我们总裁夫人的。”

    古暖暖嘴角吃的黏上了奶油，她呜呜不清的回复，“哦，没错，我就是你总裁夫人。”

    “！！”助理瞪大眼眸看着面前的女孩儿。

    他总裁娶了个学生？

    这时，江尘御也下楼。

    他走到客厅，见到已经吃起来的妻子，嘴角都是奶油。

    江尘御抽出桌子上的纸巾在她嘴角擦拭，“像个孩子似的，吃的哪儿都是。”

    古暖暖眼神凶巴巴的瞪了他一眼，“不要你管我。”

    江尘御没回她，总归妻子嘴中吃的是自己买的冰激凌，他看着顺眼多了。

    一旁的助理早已被眼前的一幕震惊到了。

    总裁娶了个小孩儿当夫人！他良心呢？

    总裁亲自给夫人擦嘴！他洁癖呢？

    总裁被夫人嚷嚷也不敢还嘴！他脾气呢？

    天啊，雷来一道劈死他吧。

    古暖暖和丈夫赌气，她一边吃着冰激凌一边抱着箱子起身离开客厅。

    江尘御被忽视在外。

    助理都替他尴尬。

    “总，总裁，那个，您还有事吩咐吗？”

    江尘御：“没有，回去吧。”

    离开客厅的古暖暖化身分享小达人。

    她抱着江尘御为她买的一箱冰激凌到处在分，见到江老和管家，她咧着身子让二人取冰激凌吃，“爸，这可好吃了，你尝尝。”

    江老起初不愿意，后来拗不过古暖暖的热情，他拿起一个冰激凌放在口中尝了一口。

    入口便是甜丝丝的奶油，吃起来一点都不腻。冰冰凉凉的，软软甜甜的，绵绵的。

    “嗯~不错。”江老首次吃到这种小吃，之前他还在唾弃这是不健康的零食呢。

    古暖暖又给管家分了一个。

    接着她抱着箱子去找魏爱华。

    正好，魏爱华在书房看江家中这一季度的花销。

    古暖暖在外扯着嗓子喊，“大嫂，你在不在？我进去了~”

    “在，你直接进来吧。”魏爱华说。

    古暖暖抱着一箱子冰激凌给她递了一个，“我老公买的，夏日和它是标配。”

    魏爱华望着递过来小粉团，她笑着说：“大嫂不吃，你吃了吧。”

    “我都吃了一个了。”

    她将冰激凌放在魏爱华的桌子上，“我还有很多呢。”

    她垫脚扬眉偷瞄了眼魏爱华在忙的工作，她撇嘴，“啥也看不懂，大嫂你忙吧，我开溜了。”

    魏爱华笑颜望着她离开。

    自从和古暖暖话说透，二人中间没了嫌隙，两人的关系就突飞猛进的增。或许是之前自己做的错事太多，让她现在见到古暖暖就对她充满了愧意。

    正是这种感觉，让她对面前的女孩儿多了几分耐心和理解。

    很快，魏爱华就发现，她的这个小弟媳妇为人干净利落，直率又古灵精怪。

    比只会阴沟利用人的高柔儿好太多了。

    她含笑着拿起桌子上的冰激凌，端在手中长了起来。“嗯，很甜。”

    分了一圈后，家中的佣人都人手一个，江尘御却没有。

    回到卧室，他问：“我的呢？”

    “你的我替你吃了。”古暖暖吃过一份觉得不过瘾，于是果断的将丈夫的冰激凌给吃了。美其名曰：男人吃冰激凌太娘。

    江尘御望着小娇妻，他眯眼，喉结滚动，“那我吃什么？”

    “你不吃呗~”古暖暖牙齿咬着自己的嘴唇，心虚虚的。

    江尘御走进她，抬起她的下颚凝视她的唇瓣，“我买的，不吃一口不就太亏了？”

    说完他低头噙住女孩儿的唇瓣。

    古暖暖惊愕！吃他一个冰激凌，他亲自己干什么！

    “江……唔”

    古暖暖刚一张口就给了男人可乘之机，她的口腔内都是男人的味道。

    亲亲亲，又亲她！

    这关系，现在她都说不清楚了。

    他从什么时候开始就处处占自己便宜？

    江尘御再次夺到她口中清香，那是他沉迷的味道。

    香味久经不散，她的舌尖带软软的，还残留这刚才冰激凌的甜味。

    他越吻越沉醉，甚至忘却了她曾是侄子的“前女友”。

    古暖暖被吻得发懵，脑袋成了浆糊。

    忽然，口袋中的手机响了。

    铃声彻底叫醒二人。

    古暖暖无神的眼睛瞬间恢复清醒，她推开在热吻她的男人。

    江尘御的眼眸也染上情愫，他俯视胸前的小妻子。

    她面颊泛着不自然的红，呼吸急促，视线带着躲闪。唇处的泛红是刚才亲吻过的最好证明，江尘御喉结滚动，“你先接电话。”

    古暖暖拿起手机看到来点人是苏小沫。

    她去到窗户边，稳定自己的呼吸，这才接通。

    “喂，小沫有事吗？”

    苏小沫激动的说：“有，大喜事！”

    “嗯？我身上能发生什么大喜事？”古暖暖疑惑。

    沙发上坐着的男人视线一直在古暖暖后背，他看着她，眼神越来越混乱。

    她身上到底是什么香味在勾着他的魂？

    苏小沫兴奋的说：“你忘了你上次来找我说转专业的事情。我让我哥帮你去办了，现在办成了。开学后你和我就是同班同学了。”

    提起这件事，古暖暖差点忘了。

    她被逼婚，被江尘御威胁，一气之下竟然决定学商，还雄心壮志的打算以后收购江氏集团！

    现在竟然出了结果。

    她开心的询问；“真的嘛？我转商学院成功了？”

