    晚上，星野空随身带着宇宙洪荒镜，找到了姐姐星野宫子，然后就不知道该怎么说了。

    “怎么了吗？”星野宫子歪着脑袋，疑惑的问道。

    “这个……那个，称呼……我能把‘喵内’改成‘姐’吗？”星野空结结巴巴的问道。

    “诶？”星野宫子有点懵，如果她没有理解错的话，这两个称呼其实是一个意思吧。

    未等她出声，一旁的白滨穗香便好奇的问道：“为什么突然要改称呼了呢？”

    “因为我叫这个就不猛男了。”星野空如实回道。

    “噗，哈哈哈哈，我懂了，是你们男孩子奇怪的自尊心作祟吧，还猛男呢，这跟猛男有什么关系，哈哈哈哈……”白滨穗香哈哈大笑，只觉得小表弟太逗了，就因为这个奇葩的原因要改称呼。

    “不过说起来，这两个称呼都是一个意思啊，你怎么叫都没问题，也没必要特意来问吧。”

    星野空正色道：“当然要问啦，如果我不问，直接改称呼，喵内会伤心的。”

    “啊……其实并不会啦。”星野宫子摇摇头，摸了摸他的头，感觉很温暖。

    “嘿嘿，嘿嘿~”星野空一阵傻笑。

    白滨穗香也跟着摸摸星野空的脑袋，感叹道：“我也想有一个可爱的弟弟。”

    星野空一脸疑惑，我不就是你弟弟吗？

    ……

    自从星野空被某无良摊主忽悠后，他就认定了自己解封了洪荒之力，拥有前所未有的潜力。为此，他每天就拿着八卦镜，看着镜中帅气的脸蛋，不禁陷入沉思。

    宫野志保见他一上午不玩积木，也不玩其它的，就一个劲儿的盯着那破镜子看，整个人都要魔怔了。

    她看不下去了，合上书籍，拿手掌盖在了镜面上。

    “啊？志保，干嘛，别闹，我在思考呢？”星野空拨开了打扰的小手，想要继续盯着镜子。

    “思考？就你？”宫野志保一脸不相信，“是思考中午吃什么，还是晚上吃什么？”

    经过这段时间的相处，她对星野空已经非常了解了，这就是一个普普通通的家伙，与其他同龄人几乎没什么差别，唯一的差别，也就是身体素质比同龄人强一点，未来如果训练得当，可以去当个运动员。

    当然，如果他荒废的话，先天带来的优势也会最终化作平凡。

    “不是啦，我是在思考我的道路！半佛大叔不是说了嘛，让我用心感悟宇宙洪荒镜，找到自己的路。”星野空一本正经的说道，“本来我想这个路是指走路，可是后来仔细思考之后发现，应该没有那么简单……”

    宫野志保闻言，忍不住翻了个白眼。

    这家伙简直是吃饱了撑的，活该被骗，还想着这种事！

    “你就是作业太少，吃的太饱，闲的！”宫野志保叹了口气，思索着如果将这个越陷越深的家伙给拉出来。

    正常的情况，想要改变他的思维，那是艰难无比的。就像已经告诉他神棍的真相，他也不会相信。

    所以，不能逆着来，得顺着来。

    他不是想要变强吗，那就从这方面去入手！

    想到这里，宫野志保有了主意，脸上浮现出一丝笑容，道：“你这样盯着镜子看是没用的，我觉得，这所谓的‘道路’其实就是一条变强的道路，既然是变强，那别人是怎么变强的呢？当然是格斗术之类的技巧！”

    “你看过格斗比赛吗？就是那种格斗技巧。之前大猩猩打那人渣以压倒的优势取胜，他用的就是格斗技巧，所以，你可以向他请教请教。”

    星野空越听，眼睛越亮，最后兴奋的叫道：“志保，你怎么不早说啊，害我浪费那么多时间！”

    “呵呵，怪我喽。”宫野志保皮笑肉不笑的抽动了一下嘴皮。

    “森下老师的方法就是跑步嘛，各种快跑慢跑，我懂的。”星野空跃跃欲试，就想去操场酣畅淋漓的跑一跑。

    “喂喂，你好像对格斗技有什么误解。跑步什么的都只是体能锻炼，是为了能够更好地施展和发挥格斗技威力而进行的最基础的锻炼。”宫野志保简单的解释了一下，“总之，真正的格斗技是一种对战技巧，你总不可能用跑步来和人战斗吧？”

    “不会啊，我有一次跑步就把人撞倒了，威力很强呢。”星野空说道。

    “这是牛顿第二定律啊，力的大小与物体的质量和加速度成正比，这玩意儿确实是你体重够大，速度够快就能对人产生伤害，但问题是还有牛顿第三定律，力的作用是相互的，你给对方造成了伤害，你自己也会受伤……”宫野志保直接来了一通科学分析，并且逐渐上头，就要给幼小的星野空好好的上一堂物理课，让他知道科学的魅力。

    “啊，不要再念了，我脑子好乱……”星野空一手拿着八卦镜，一手敲着脑袋，他的脑袋在超负荷运转，想要去理解，毕竟这说的每一个字他都听得懂，可是一组合之后，就彻底的懵了，炸了。

    宫野志保撇撇嘴，“这只是基础知识啊，知道这些对你来说也是有帮助的，至少你以后就知道为什么自己跑步能把人撞倒了。”

    “志保，求你了，求你说点人话吧，我实在是听不懂啊！”星野空哭丧着脸，哀求道。

    “……”宫野志保只得放下当老师的念头，说道，“既然你不想听理论，那就去实践好了，去找大猩猩学点格斗技，以你的身体素质，上手应该没问题。”

    “好，我这就去找他。”星野空将八卦镜揣到裤兜里，火急火燎的去找森下老师了。

    之所以那么急，一方面是他自己心急，另一方面或许是怕宫野志保又对他讲一些头昏脑涨的话。

    ……

    “呃……你是第三个。”

    办公室，森下老师看着找上门来的星野空，莫名其妙的来了这么一句。

    未等星野空发问，他就继续说道：“半个月前，就有两个孩子来找我学习格斗技，一个是向日葵班的，一个是你所在的班级，而且还是个女孩子。”

    “诶？樱花班……女孩子？谁啊？”星野空大吃一惊，居然有人比他还早就来了，而且有一个是同一个班的，“是志保吗？”

    森下老师摇摇头，道：“是和田阳奈。至于向日葵班的，叫京极真。”

