    吃着喝着，很快，方平和苍猫的视线都落到了重头戏上面。

    本源果！

    圣人级强者的果实。

    苍猫看着方平，方平看着苍猫。

    这两位都说不吃狗咬过的东西，此刻，却是同时看向本源果。

    苍猫大眼睛中满是警惕，骗子想吃！

    “你吃有牙印的那一点！”

    苍猫瞬间有了决定，爪子探出，方平也是同时伸手，爪子和手臂在中间接触到了。

    苍猫看着他，一脸委屈。

    方平干笑道：“我不吃，我看看，研究一下圣人级的本源果有什么特殊之处……”

    苍猫一脸的不信！

    方平苦笑，很快道：“行行行，你吃，你说你，又不打架，吃这些不是浪费吗？”

    苍猫尾巴摇了摇，有些不愿意搭理，吃东西就是为了快乐，为何非要打架才能吃？

    没理会方平，苍猫拿到了那残缺的本源果，爪子划拉了一下，外围带着狗牙印的那一圈脱落了下来，苍猫一脸好客之意，出声道：“骗子，这个给你吃！”

    方平看着那一圈圆环状的东西，有些纠结。

    其实不少，原本本源果就不大，天狗到了一大半，留下的不多。

    苍猫划拉了一圈，几乎脱落了一半。

    关键的关键……有狗牙印啊！

    “哎，为了人类！”

    方平一脸悲伤，伸手拿了过来。

    吴奎山和两头妖兽，却是都有些不屑，有本事你别拿。

    到了他们这地步，除了苍猫真的有些在意，哪位强者还在意这些？

    真要在意的话，天神果这些东西都别吃了。

    方平非要装腔作势，吴奎山都看不下去了，不吃……不吃你倒是别拿啊！

    见狡这些家伙，都盯着自己手中的本源果，方平干咳一声道：“为了人类，我得变强，罢了罢了！”

    话落，一口吞下了全部的本源果。

    吴奎山都快翻白眼了，心口不一的家伙。

    而方平，没时间管他了。

    ……

    服用下本源果的一刻，方平的本源世界，原本就被扩充了不少的本源世界，此刻居然再次扩充了起来。

    方平见过最大的本源世界，是苍猫的。

    大概是一个直径不到千米的圆形。

    而他自己的，之前经过圣人令的稳固，后期的扩充，直径也有二十多米了。

    而当他服用下本源果的一刻，他的本源世界居然在扩充！

    这次，是主动扩充，而非方平强行去开拓。

    “这就是本源果？”

    方平喃喃，有些惊喜。

    本源世界大小，感觉对战力没什么帮助，可方平却是知道，这就是根基。

    本源世界绝对很重要！

    这一点，其实并非方平有独到的见解，而是见识过苍猫的本源世界后，方平觉得，也许苍猫的道，才是真正的万道合一！

    苍猫大道稳固，是真的极其稳固。

    方平哪怕有神器，他可以斩断苍猫的道吗？

    不可以！

    就苍猫那猫世界，方平进去了都不知道往哪砍才好。

    苍猫也不存在大道走偏差的说法，它的道，四面八方的走。

    方平甚至一度觉得，苍猫活了这么多年，可能就是和它的道有关，这家伙实力不强，却是活的特长。

    此刻，他的本源世界变大，方平自然也极其惊喜。

    他当时要不是为了提升实力，也许也会和苍猫一样，不去特意开辟什么大道，而是一直扩充本源世界。

    此刻，本源世界在扩充。

    圆形世界，或者说球形世界，在慢慢扩充变大，直径已经接近了30米。

    轰隆！

    一声轰鸣传出，世界不再扩充，方平也感觉自己吃掉的那点本源果，已经被消化了。

    方平睁眼，看向对面的苍猫。

    苍猫也在吃，好像还在回味中，见方平看来，手上还剩下一点的本源果，那是二话不说，一下子塞进了嘴里，一脸委屈道：“没了！”

    骗子吃了那么多，居然还看着它的，害它都没时间品味了。

    方平失笑，开口道：“吃了这个，你的本源世界有变化吗？”

    “有呀！”

    苍猫喜滋滋道：“多了好多鱼头妖了！”

    方平一听，顿时无语道：“浪费！你制造鱼头妖，有本源气就够了，本源果更大的作用还是扩充本源世界……”

    苍猫撇嘴，本猫知道呀，可本猫的猫世界很大了好不好。

    那么点本源果，根本没效果的。

    方平想了想忽然道：“大猫，当年你开辟猫世界的时候，有本源增幅吗？”

    “没呀。”

    方平愣了一下，他好像从没和苍猫讨论过这些，此刻急忙道：“那你现在有本源增幅吗？”

    “没呀！”

    “……”

    方平惊呆了！

    真的惊呆了！

    没有？

    他一直以为苍猫这么强，那是因为万道聚集，本源增幅，导致它增幅超过了帝级，所以才会让它在九品境具备帝级的战力。

    可现在……苍猫说什么？

    没有！

    苍猫被他看的有些不好意思，讪讪道：“是没有嘛！”

    “那你怎么可能这么强？”

    方平一脸的难以置信。

    苍猫无辜道：“本猫很强吗？”

    它不觉得啊！

    “不是……”

    方平忽然将四周所有人感官屏蔽掉，急忙道：“可你明明具备帝级的战力，你之前钓水力的时候，神器虽然不错，可你要是没有帝级的战力，也做不到钓它拖着跑……”

    “是呀，本猫大概有帝级实力吧。”

    苍猫还是疑惑，帝级很强吗？

    “不是……”

    方平都快急死了，“你没有本源增幅，怎么能强到这地步，这不科学……”

    好吧，武道本来就不科学。

    可苍猫说它没增幅，却是具备帝级战力，这更不科学！

    苍猫见他急的都快冒汗了，咕哝道：“哦，你说这个呀！本源世界……也就是猫世界扩大的时候，本猫虽然没增幅，可本猫的肉身、精神力都在增长呀。

    算了，你太笨了，听不懂本猫说的。

    本猫说的简单点，就是……打破极限……嗯，应该可以这么解释吧？”

    苍猫不确定道：“其实和初武差不多，也不是，应该算是初武和本源的结合？好像是这样的！”

    苍猫还是第一次和方平认真的探讨武道的问题，此刻苍猫也有自己的见解。

    “你们走本源道的时候，不也会精神力变强，肉身变强吗？”

    “本猫其实和你们差不多呀，猫世界变大了，变大一点，提升的很少，和你们比起来，好像很少很少的样子，可日积月累，那就多了呀！”

    “就是没有你们的增幅……”

    苍猫想了想道：“没有增幅，其实本猫觉得，也不算什么。本猫一直觉得，皇者其实也没增幅的……”

    “嗯？”

    方平意外的不行，什么意思！

    “本源大道……到最后，应该还是要和本体合一的吧？”

    苍猫不确定道：“我也没问过……也不知道是不是。也许不是吧，不过如果继续走下去，本猫觉得应该还是要合一的，本源道给的增幅，力量其实是外来的，从本源宇宙中来的，被你聚集了而已，并不是你自己的……”

    方平脑海中掀起惊涛骇浪！

    他想到了悟道涯的那一幕！

    本源大道，借力之道，最终……本源世界的那颗大星破碎了！

    他那时候觉得，这是陨落的象征。

    而现在想来……大星破碎的那一刻，好像有无穷力量涌入黑暗，这黑暗通向何方？

    他以为是力量溢散，可为何不是被主人吸收了呢？

    将本源道赋予自己的额外力量，吸收了，融入己身了！

    方平陡然看向苍猫，语气凝重道：“你基础力量多少？”

    “本猫就是基础力量嘛！”

    苍猫嘀咕道：“又没增幅，那不就是基础力量，笨！”

    “我是说，多少卡……”

    “不知道呀！”

    方平无语，想了想，迅速凝聚出一抹气血，“这是10卡，你能凝聚多少出来，我说最巅峰的时候？”

    苍猫想了想，挠了挠头，又伸了伸爪子……

    方平好像想到了什么，急忙道：“别乱算，别10就到100了！”

    这猫数学好像不好！

    上次算神器，一下子就从几柄到了几十柄了，四舍五入的厉害。

    不，这家伙干脆就是二进制的计算！

    苍猫鄙夷地看着他，“不就是算鱼头妖嘛！你这么多，是一个鱼头妖，你问本猫能凝聚多少个鱼头妖吗？真笨，你以为本猫和你一样笨！”

    方平：“……”

    方平无语，这猫算起吃的倒是门清了！

    “一天吃100个，大概可以吃10年吧。”

    方平瞬间换算了一下，一天1000卡，一年就是36.5万卡！

     10年，365万卡！

    方平震撼，这猫基础气血堪比九品365万卡！

    这哪是一般的帝级，那是堪比帝级！

    这是顶级的帝尊！

     200万-400万都算帝级，400万-500万算是圣人，其实圣人就是过度，朝天王的过度。

    苍猫现在基础气血居然达到了这地步……不可思议！

    难以置信！

    天王级强者，不用本源，还未必是它对手。

    这不是初武吗？

    方平急忙道：“那你这和初武有区别吗？初武也是和你一样，无法动用本源增幅……”

    苍猫鄙夷道：“你好笨呀！当然不一样了！初武的道，都是一人一道，不一样的！而且初武的道，是未知的，不知道怎么走的，反正就是瞎走了！”

    “可本源道，那是有道路可走的……”

    苍猫想了半天，好像想形容一下，方平见它词穷，马上道：“一个是手工制造，个个看起来一样，其实是不同的。

    一个是规模化制造，机械式制造，其实还是相同的，可以做批发的那种？”

    苍猫想了想，点着大脑袋道：“也可以这么说吧，就像本猫这样，本猫走这样的道，你其实也可以走呀，可初武的道，他们自己都不知道怎么走出来的，哪怕你跟他们一样走，走起来还是不一样的。”

    苍猫说着，又嘀咕道：“反正还是有些不一样的吧，初武……也是有尽头的。可本源大道……有尽头吗？”

    苍猫仰着脑袋，沉吟了一下又道：“本猫的猫世界还很小的，感觉可以走很远很远的……”

    方平马上道：“你的道，其实别人也走，就不会发生冲突吗？”

    苍猫摇头道：“不知道耶，本猫还没走到绝巅呢，哪知道会不会冲突。不过……我觉得不会吧？”

    苍猫不确定道：“因为我这就是一条道呀！要是一条道，那和大家都不一样的……”

    它这么说，方平微微凝眉，好像说的也有道理。

    若是将苍猫的道，拆开了看，当然有重合的。

    可它的道，其实就一条！

    若是一整条，那整个三界，没人和它的道是一样的。

    方平急忙道：“那你若是走到了绝巅，我也走这样的道，也走到了绝巅……”

    苍猫随意道：“也不一样吧！就和你们学的战法一样，都是力量重组，排序，然后战法就不一样了。你本源世界和我一样大，可你排列的也许不一样嘛！”

    方平如同醍醐灌顶！

    是啊！

    一语惊醒梦中人！

    苍猫的话，好像为他开启了一个新世界！

    大家都是走万道合一，可未必就是一样的，大道千万，你本源世界的道排序和我本源世界的道排序也许也是不同的！

    如此一来，大道其实也是不同的。

    “大猫，你太厉害了！”

    方平忽然欣喜若狂，一把拍在苍猫的大脑袋上，苍猫眼神不善，结果还没发飙，看到方平嘴巴伸过来好像要亲它，苍猫恶心坏了，尾巴啪地一声拍打了过去！

    “不要脸！”

    苍猫哼了一声，有些不高兴，不许亲猫！

    方平哈哈大笑，也不在意。

    继续坐下，一脸欣喜道：“本源世界扩充，到后期，会让我的肉身和精神力极限出现增长……”

    “其实就是肉身啦！”

    苍猫解释道：“到最后，力量其实也是唯一的，肉身强，精神力就强，不会出现和初武一样，出现很大的偏差的。这大概也是本源道的好处啦，所以本源道才会取代别的道……”

    方平了然，接着又道：“所以这么说，其实你没有本源增幅，而是将这种增幅力量，消化了，吸收了，纳为己用，是这样吗？”

    “是的吧？”

    苍猫不确定道：“本猫又没在意这些。”

    方平无语，不过大概还是确定了，又道：“那我如果本源世界扩充，最后可能会覆盖了我现在的道路，我也能将这些增幅，真正的化为自己的力量，对吗？”

    “大概是的吧。”

    “你别大概，很重要的！”

    方平急切道：“若是真如此……”

    苍猫看着他，不知道他想说什么。

    方平吐气道：“皇者可以堵住大道，当年只是堵住了尽头，可若是有一天，再有一位强者，堵住了入口呢？”

    “喵呜……”

    苍猫大脸上满是好奇，“堵住入口？堵不住的吧，入口好多呀，尽头也许只有一个地方……”

    “那可难说！”

    方平沉声道：“外来的力量，毕竟是外来的力量！而且本源道，也并非无懈可击！之前一些强者的本源缺陷很明显，当然，越强的人，缺陷越少。

    可不代表没有！

    还有，有神器的存在，本源大道也没有想象的那么隐秘，那么坚固，一旦被人针对，可能会出现大道被斩断的情况。

    倒是你说的将力量化为己用……”

    苍猫一脸无辜，我说的吗？

    我没说呀！

    这不是你自己说的吗？

    方平没管它，眼神闪烁道：“我会继续走我的本源道，但是我也会努力去扩充本源世界！直到有一天，让我的本源世界覆盖我的本源大道！

    我要慢慢的将力量化为己用，我现在有一个猜测，当我本源世界扩充到了百米直径，也许我可以覆盖掉一部分现在的大道。

    覆盖之后，没有了这部分大道的增幅，可我也许可以将这些力量，化为自身的基础力量！”

    方平现在有了一些判断了！

    若是他现在将本源世界扩充到了700米直径，或者是1400米，他不知道本源世界是如何扩展的，也许是溢散型的，那时候，可能就会覆盖他的大道。

    而大道给他的增幅，可能会成为他自身的力量！

    初武的道，是有缺陷的。

    本源道，也是有缺陷的。

    也许，苍猫如此走，才是真正的将二者合一。

    初武强者，自身强大，却是走不远。

    本源道可以走的远，然而自身力量却是没有想象的强大。

    极道四帝，霸天帝和灭天帝，都曾不用本源去战初武者，结果败了。

    可他们用了本源大道，初武者又不是他们的对手。

    他们也想融合，然而最后好像证明了一点，他们融合失败了，并未真正的将二者的精华融为一体。

    这三界……真正做到的，方平怀疑就一人，开创了本源道的那位！

    苍猫，也许也算，可它毕竟走的不远。

    这一刻的方平，多了几分思索，第一次思考起了，未来的道路该如何去走。

    “本源大道还要走下去，这是一个捷径！但是，本源世界也要扩充，捷径往往代表着缺陷，自身实力不够强大，这是很危险的事！”

    方平看着苍猫，此时此刻，他真的有些明白，苍猫为什么好像不死不灭了。

    肉身强大到了苍猫的地步，真的会死吗？

    初武者……初武者都有短板的。

     365万卡的基础气血，天王可是三倍增幅的！

    若是有三倍增幅，苍猫战力瞬间会达到1460万卡，接近破七的地步……

    如此说来，苍猫的肉身强度，比一些破七的强者都要强大！

    因为破七，代表走出的道路不止10万米了，增幅更高，他们的基础气血，真的未必有苍猫强大。

    “武道越来越有意思了！”

    方平忽然咧嘴笑了起来，大道万千，果然，任何一条道，都是通往终点的道。

    苍猫这异类，这次算是给他开启了一方新世界。

    苍猫见他笑的开心，心里暗骂一句大傻子，然后闷头开吃。

    你不吃，本猫多吃点！

    不止苍猫，狡和力无奇还有吴奎山三位，那也是疯狂开吃。

    方平却是不太在意了，这时候的他，对这些需求其实不大。

    论起肉身强度，老吴都没他强。

    而就在方平思索的时候，狡陡然吼了起来，身上溢散出浓郁的力量，大吼道：“厨子……人王，再给我点不灭物质，不，多给点，再给点本源气……本王好像要晋级了！”

    方平看向它，此刻的狡，如同黑洞，吸收着四面八方的能量。

    方平笑了笑，开口道：“吃我的喝我的，还要打包带走一点，这要是晋级了……要求不高，帮人类镇妖族！”

    “好！”

    “那你就是镇妖使了！”

    方平哈哈大笑，狡一脸茫然，也懒得管了，随便吧。

    又不少块肉！

    力无奇闻言，瞥了一眼狡，自己是镇海使，这家伙是镇妖使，到底谁官大一点？

    而就在这时候，方平手中出现不少不灭物质和本源气，涌入狡体内。

    狡大吼一声，吞天噬地，腾空而起，威压撼天。

    方平急忙布下大量精神力屏障，吴奎山也顾不得吃了，急忙开始干活，防止这家伙威压波及到了魔都。

    轰隆隆！

    虚空中，一条金色大道呈现，狡漫步大道之上。

    此刻，虚空中还有一头巨大无比的狡虚影呈现。

    ……

    “证道了！”

    “如此轻松证道，这是天帝后裔？”

    “好像是，不过证道并非因为它是天帝后裔，恐怕和方平有关！”

    此时此刻，有人在议论。

    并非真人。

    就在魔都，一处别墅中，一些天外天和界域之地的人齐聚，都是和人类合作的势力。

    此刻，大厅中，一面面镜子般的画面呈现。

    都是各方强者。

    有委羽山的姜旭，王屋山的青画，玉隆天玉屏，玄明天的玄赫……

    这些人，此刻看的是玉虚子他们拍摄的画面。

    方家那边，狡恢复了本体，高大无比，金色光芒映射虚空，这些人一看就知道狡要晋级了。

    一顿人王宴，居然早就了一位真神！

    这一刻，哪怕他们都已经证道了，也是羡慕无比！

    不曾想，这还只是开始，狡还没证道成功，下一刻，一声牛吼响起！

    当牛叫声响起，有人哪怕没看到什么，也是叹息道：“力无奇要证道了！”

    人王宴……他们哪怕没去，也能想象的到，吃的到底有多好！

    虽然这二位，本就接近证道的边缘，并非因为吃的好才晋级，可这顿人王宴，绝对是催化剂！

    人族，又多了两位绝巅境！

    虽然这二位是妖族，可力无奇早就带着全族投靠了人类，狡……更是一直和方平不清不楚的，苍猫还在人间，狡显然也算是人间一派。

     就在此刻，方平声音响彻四方。

    “册封，金角兽王——狡，为人族镇妖使！”

    “人族见证！”

    这一刻，欢呼声响彻四方，哪怕已经是深夜，依旧挡不住人类的欢喜。

    狡……很多人是知道的！

    它甚至出现在了很多影视作品上，当然，不是以妖族奸细的身份出现，而是人族的朋友身份出现！

    自从地窟对外公开，狡这位地窟强者眼中的背叛者，便成了人类打击一些地窟强者的利器。

    如今，狡证道绝巅了！

     还成了人类的镇妖使，怎么能不兴奋！

    “恭贺镇海使、镇妖使证道绝巅！”

    方平声音再次传遍四方，魔都，欢呼声此起彼伏。

    别墅中，这些强者们也是默默无言，一个个陷入了沉思中。

    狡，力无奇，这些投靠人类的家伙，都证道了！

    接下来，各方又该何去何从？