    第837章雷电突击队没有被全部淘汰   

    听到张余的话，倒在地上的高风看了一眼张余，无奈地点了点头。

    

    

    没办法，谁让现在张余拿着枪逼着高风。

    

    

    形势所迫，高风只能按照张余的话来。

    

    

    见高风老老实实地举起双手站起身，张余的枪口丝毫没有松懈，依然在指着高风。

    

    

    张余心里明白，像高风这样的高手，就算是手里没有武器、被张余用枪口指着，他依然不会放弃寻找机会。

    

    

    只要让高风找到机会，那张余的处境可就惨了。

    

    

    因此，对付高风不比对付其他人，张余必须要小心小心再小心。

    

    

    “把你身上的所有武器都拿出来扔在地上。”

    

    

    “有必要这么小心吗？

    我现在被你用枪口指着，你完全可以一枪淘汰我。”

    

    

    听到张余的话，高风苦笑着对张余说道。

    

    

    在他看来，张余的动作有点多此一举。

    

    

    刚才张余完全能够一枪淘汰高风，但他并没有这么做。

    

    

    “有些事情我想要问一下你，所以我不着急淘汰你。

    换句话说，我得到我想要的情报没准我会放你走，反之我就会一枪淘汰你！”

    

    

    这就是张余为什么刚才没有淘汰高风的原因。

    

    

    防守方通讯中心的位置、防守方部队在勇士岛部署的问题，张余都没有搞清楚。

    

    

    看看能不能从高风的嘴里套出来一些有用的情报。

    

    

    “那就要看我能不能说了。”

    

    

    听到张余的话，高风的眼中闪过一道亮光，明白这就是自己的机会，就看高风能不能把握住这次机会了。

    

    

    说完，高风把身上的记号笔和手枪全部解下，给张余看了看，随手扔到一旁，之后继续举起双手面对张余。

    

    

    “我相信你会说的。”

    

    

    高风眼中的变化自然没有瞒过张余的眼睛，张余明白高风是在拖延时间寻找机会。

    

    

    不过，张余是不可能会给他机会的。

    

    

    如果情况不对，张余就会一枪淘汰高风。

    

    

    “这样吧，你先问，我看看我能不能回答。”

    

    

    听到高风的话，张余脸上微微一笑，低声对他说道。

    

    

    “就从你们的通讯中心说起吧，它在哪里？”

    

    

    这个问题张余估计高风百分八十不会跟自己说实话，毕竟这方面的训练做为特种兵也肯定接受过。

    

    

    但还有百分之二十张余愿意尝试一下。

    

    

    这几天攻击方的情报部门已经竭尽全力地寻找防守方的通讯中心，但一直没有下落。

    

    

    现在张余好不容易抓到了一个俘虏，总得要从他的嘴中问出点东西来。

    

    

    “抱歉，这个问题我没法回答。”

    

    

    果然，高风做出了张余心中预想的选择，他并没有回答张余的问题。

    

    

    “这个回答我很不满意！”

    

    

    说完，张余的右食指用力地压了压狙击步枪的扳机，只需要一点力量，张余就能扣动扳机对高风射击。

    

    

    “你知道的，做为一个特种兵是不可能背叛自己的部队。

    你也会做出我这样的选择。”

    

    

    看到张余的动作，高风连忙抬手解释道。

    

    

    这个时候张余开枪高风可就糟糕了，必须要尽可能地拖延时间。

    

    

    “不过，我倒是可以给你一个相对应的情报，只要你肯放我走。”

    

    

    “说来听听。”

    

    

    张余明白这是高风拖延时间的计策，但碍于情报收集不足，张余只能先听高风说下去，听听他口中的情报会是什么样子。

    

    

    “之前你们渗透登陆勇士岛的时候，我们曾经对你们的一支小队进行了伏击，他们并没有被全部淘汰。

    他们的队长和几个队员都被我们俘虏。”

    

    

    高风口中的小队应该就是雷电突击队了。

    

    

    按照高风的话来看，雷电突击队并没有被全部淘汰。

    

    

    这是张余没有想到的事情。

    

    

    当初张余为了保证能够成功突袭防守方最高指挥所，只能牺牲雷电突击队来换取行动时间。

    

    

    到现在为止，张余都认为雷电突击队已经被全部淘汰，心中对他们感到对不起。

    

    

    突袭行动事先没有经过商量，是张余故意这样做的。

    

    

    没想到现在张余竟然从高风的口中听到雷电突击队没有被全部淘汰，雷战被俘虏，张余的心里当然随之一震。

    

    

    “他们在哪里？”

    

    

    现在张余的心已经有点乱了，已经有点着急了。

    

    

    而这正是高风希望看到的事情。

    

    

    “这个话题我们只能下次再聊了。”

    

    

    尽管张余的着急心情只维持了不到一秒钟，但还是被高风抓到机会，偷偷地挪动了右脚，放在地上的突击步枪旁边。

    

    

    话刚说完，高风突然用枪顶住地上的突击步枪，发力将其扔起。

    

    

    在扔起突击步枪的过程中，高风猛地蹲下身体。

    

    

    卧槽！   

    

    看到高风的行动，张余毫不犹豫地扣动了扳机。

    

    

    “砰！”

    

    

    一发演习弹从张余的狙击步枪中打出，径直地打向高风。

    

    

    什么？

    

    

    眼前发生的一幕让张余有些不敢相信。

    

    

    张余打出的演习弹，并没有打在高风的身上，而是打在了与高风平行的突击步枪上。

    

    

    换句话说，高风一开始就没打算拿起突击步枪，他扬起突击步枪只是为了在自己行动的时候方便掩护自己。

    

    

    张余确实没有想到这一面。

    

    

    狙击步枪一次只能打出一发演习弹，第二法演习弹需要张余上膛才能打出。

    

    

    而在张余抬手准备上膛的时候，高风突然起身，在起身的过程中从自己的背后拔出了一把冲锋枪。

    

    

    卧槽，这小子手里还有武器！   

    

    他竟然还留了这么一招！   

    

    看到高风拔出突击步枪，张余也顾不上给自己的狙击步枪上弹了，连忙侧身躲进巡林人的小屋中。

    

    

    再上弹张余人就没了。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    高风手中的冲锋枪对巡林人的小屋就是一蹲扫射，压的张余不敢露头对高风射击。

    

    

    近距离上，狙击步枪怎么能跟冲锋枪可比呢，两者根本就不是一个级别的。

    

    

    可恶的家伙，还是小瞧你了。

    

    

    躲在屋门一侧的张余现在心里有点后悔自己当时的所作所为了。

    

    

    MD，当时就应该一枪把高风给淘汰掉。

    

    

    自己为什么要问他一些情报呢？

    

    

    靠，情报这种事情到最后还是要靠自己去找。

    

    

    

