    人未到枪先至！

    陈北辰手中的幽兰枪枪尖闪烁着青红色的光芒，迅速地朝着寒冰母皇笼罩而去。

    “霸王开山！”

    陈北辰大喝一声，他再次使出了霸王枪法的第二式——霸王开山！

    与此同时，陈北辰的精神力高度集中，他运用出了霸王九势中的“迎风势”！

    在“势”的作用下，霸王开山的威力更是巨大无比！

    幽兰枪枪尖的光芒大盛！

    在“势”的作用下，陈北辰手中的幽兰枪仿佛就是这片天地的唯一存在，让人避无可避！

    果然，寒冰母皇眼中闪过一抹惊恐，它发现这一次自己竟然避无可避，只能迎上了陈北辰手中的幽兰枪。

    似乎是感到自己无法闪避开来，它的索性也不再闪躲。

    “啾！”的一声，它口中发出了一声凄凉的叫声，紧接着，它的血盆大口中竟然吐出了深蓝色的浓雾。

    这可是它的本源力量所化的蓝色浓雾，远不是之前的淡蓝色浓雾可以比的，一旦吐出之后，恐怕自己也就离死不远了。

    不过，自己不能活，那就拉着眼前的这个人类来陪葬吧！

    蓝色的浓雾刚一吐出来，陈北辰就已经发现了，但是他现在是箭在弦上，不得不发啊！

    看着明显比淡蓝色雾气更厉害的蓝色浓雾，陈北辰心里也清楚，一旦他被蓝色浓雾包裹，说不定会直接冻住在原地。

    因此，陈北辰此时也犹豫了。

    但陈北辰不上，不代表这些蓝色浓雾会放过他啊，只见寒冰母皇眼中闪过一丝厉色，直接指挥着蓝色浓雾向着陈北辰涌来。

    陈北辰看到寒冰母皇再次朝着自己喷出蓝色的浓雾，陈北辰脸色大变，越靠近这些蓝色浓雾，越能感知到它们的恐怖。

    他知道这是寒冰母皇拼命了，所以，这一次，自己万万不能沾染这些蓝色浓雾。

    这些只是一瞬间就想明白了。

    说时迟，那时快。

    陈北辰一看到蓝色浓雾出现，他的心中一惊，没有丝毫的犹豫，手臂一挥，长枪做下劈之势。

    只听“镪”的一声闪着寒光的枪刃立即点在了冰墙上，只见犹如短剑般长的枪尖的一半没入坚硬的冰墙上面。

    这一番操作，刹那间便止住了陈北辰冲向寒冰母皇的身形。

    此时，只见插在冰墙上的幽兰枪在陈北辰身体的惯性下猛然间弯曲如满月。

    一阵令人牙酸的“咯吱”的声传入陈北辰的耳中。

    还好，幽兰枪比较给力，在这种情况下竟然都没有断。

    陈北辰不禁暗自庆幸起来，要是没有自己上次的升级，恐怕此时的幽兰枪已经断了。

    这时，陈北辰还来不及多感叹，他就看到，蓝色浓雾穿过陈北辰刚才所在的位置。

    陈北辰凝神看去，只见蓝色浓雾划过身体下方之后，地面上的冰壁一片龟裂，紧接着就被冰封了起来。

    而旁边的一道冰洞发出“咔咔咔”的连续声音，在陈北辰的注视之下‘砰’的一声碎裂开来，全部都裂成拳头大小的无数块碎冰块散落一地。

    而后竟然这些碎冰块在蓝色浓雾的作用下直接冰封了起来，彻底把通道堵死。

    看着这一幕，陈北辰心中一惊，没想到这些蓝色雾气竟然有这么大的破坏力。

    虽然自己的身体经过了灵气的淬炼，但是还是没有着这些冰壁坚硬，要知道眼前的这冰壁可是不知道冻了多少岁月的冰石啊。

    自己的身体肯定是比不了的。

    看到这一幕，寒冰母皇眼中竟然闪过一丝人性化的失望。

    但是很快，它的眼中闪过了一丝疯狂，因为这一招远远不止于此。

    只见寒冰母皇盯着蓝色浓雾，一声怒吼再次传来。

    “啾！”

    紧接着诡异的一幕出现，原本朝着远处奔去的蓝色浓雾好像听到了召唤一般。

    突然间，所有的蓝色浓雾一下子改变了方向，朝着半空中掠去，其目的赫然是持枪停留在半空之中的陈北辰。

    一看到寒冰母皇的眼中的疯狂，陈北辰就知道不妙了。

    果然，蓝色浓雾竟然在寒冰母皇的控制下快速地又汇合了起来。

    陈北辰看到这一幕，不仅暗骂了起来，这不是耍赖皮吗？

    泼出去的水还能收回来！

    不过，他的动作却是不慢，赶忙拔出了冰壁上面的长枪，整个人向着另一边跑去。

    见到陈北辰逃跑，寒冰母皇当然不干了，它厉吼一声，蓝色浓雾的速度更是加快了几分！

    就这样，陈北辰开始逃跑，寒冰母皇控制着蓝色浓雾不依不饶！

    陈北辰一边跑路，一边沉思着。

    毕竟这样一直躲避也不是个办法。

    忽然，陈北辰咬了咬牙：“源头是寒冰母皇，看来只有杀掉了寒冰母皇，这些蓝色浓雾没有了人指挥，它们自然会自己停下来。”

    想到这里，陈北辰没有再犹豫。

    因为此时，眼见蓝色浓雾又要追上自己。

    陈北辰眼珠子一转，假装躲避蓝色浓雾，但是整个人却不动声色地慢慢向寒冰母皇靠去。

    越来越近！

    越来越近！

    此时，寒冰母皇似乎恨极了陈北辰，竟然没有发现陈北辰的目标是自己，它一心一意地控制这蓝色浓雾想要追上陈北辰。

    待陈北辰距离寒冰母皇还有十丈的时候，陈北辰就知道时机到了，再靠近就要被它发现了。

    十丈的距离，够用了！

    只见在冰洞内疯狂逃窜的陈北辰忽然改变了方向，他手持幽兰枪，整个人直接如同一只利箭一般，急速朝着寒冰母皇刺去。

    看到这一幕，寒冰母皇瞳孔猛地一缩，它哪里能想到这个人类竟然这么卑鄙，趁它控制蓝色浓雾的时候竟然悄悄地接近了自己。

    此刻的它正全力调动半空中的蓝色浓雾，根本无法分心逃避。

    所以它只能拼命地召唤蓝色浓雾来护驾！

    看到这一幕，陈北辰嘴角微微一勾，露出了一丝笑意。

    现在想要召回蓝色，恐怕是太迟了！

    “霸王分海！”

    陈北辰手中的幽兰枪直接朝着寒冰母皇劈去。

    与此同时，寒冰母皇望着急速袭来的人类武者，知道自己已经躲不开了。

