    R国。

    东亚漫画比赛时间为三十天，地点在R国首都最出名的漫画学校。

    具体安排为：十天的极限运动盛会；十天的讲课学习以及准备；十天的封闭式漫画创作。

    白术离开机场后，就径自打车去了漫画学校。

    因BW的交流工作有时会用到小语种，白术最喜欢用别人擅长的语言怼人，所以学习了多门小语种语言，在R国的行动没有一点障碍。

    拿了手环开门，白术刚进宿舍，就接到苏老师打来的电话，“白术，你到了吗？”

    苏老师是这一次东国漫画家的领队。当然，裴校长也在。

    “到了。”

    “那就好。”苏老师松了口气，“到学校了么？我们打算开个会。”

    “会议内容是什么？”白术一边询问，一边看着宿舍。

    两人宿舍，比较宽敞，左右各一张组合床，木制的。没什么装饰，整体简约。

    宿舍里有人在住，白术一眼就瞥见杂乱的被褥，以及书桌上乱七八糟的物品。白术皱了下眉，将视线一收，把背包扔到隔壁的空桌上。

    “讲一下你们的行程，顺便互相见个面、了解一下。有什么事好互通有无。”苏老师说，“另外，今晚我外公……就是庞老，他也会出面……”

    “不去。”

    “……什么？”

    “我说，不去。”白术淡声道，“有什么通知发给我就行。”

    苏老师：？？

    本来还好好的，听到庞老就拒绝。怎么回事，他外公得罪她了不成？！

    白术把电话挂了。

    庞老自从找到她后，就开始对她进行无止境的“骚扰”。她烦不胜烦，跟庞老明说了——气没消。之后，庞老就识趣地没消息了。

    “呀——”

    宿舍门倏地被推开。但是，发出声音的，不是那扇门，而是走进来的人。

    那人声音轻松欢快，“你来了？”

    白术正从背包里将充电器拿出来，听到这么熟稔的口吻，还当遇到熟人，结果侧首一看，却见到一张陌生的脸。

    年龄二十左右，身材高挑，一头清爽短发，偏中性化的长相。生了一双桃花眼，微微弯着，倒是有几分平易近人的感觉。

    “室友？”白术挑眉。

    “对。”来人颔首，指了指自己，自我介绍道，“我，楚逍遥。”

    “Echo。”

    白术并不意外。

    说着一口流利的中文，一看就是东国人。而东国前七的名额，有的已经打过见面了，有的注定不会现身，算来算去，加上性别，就只剩“楚逍遥”一个选项了。

    “我知道你，一个冷血无情的喷人机器。”楚逍遥似乎是个自来熟，手指转着本该套在手腕上的手环，踱步来到白术身前，歪着头打量着白术，饶有兴致地问，“要我带你逛逛吗？”

    白术淡声问：“这是你家？”

    “……啊，不是。我早来两天，对这儿比较熟。”楚逍遥手指轻蹭鼻尖，解释道。

    “所以，我该有什么需要你的地方？”白术问。

    “……”

    楚逍遥被噎了下。

    白术视楚逍遥为空气，从背包里将物品一样一样拿出来。一套换洗衣物，一个充电器，一台轻薄的笔记本，之后就没有别的了。

    被忽略的楚逍遥没有动，而是倚着她的书桌，观察着她的举动，挑眉问：“这么拽啊？”

    “……”

    等了片刻，楚逍遥又耐不住寂寞，往白术跟前凑了凑，“诶，我关注你很久了。”

    “……”

    白术眉头皱了下。

    “你是不是对我有意见？”楚逍遥一拍桌，做出判断。

    “是。”

    一点都不虚伪的白术坦白承认。

    楚逍遥怔了下，“我不够热情？”

    “……”

    “我不够礼貌？”

    “……”

    “你对我有意见总有个理由吧？”楚逍遥抬手搓了搓脸，满眼困惑。

    她怎么这么聒噪？

    白术吸了口气，“能把你的内务弄好吗？”

    “哦，这个啊……”楚逍遥瞧了眼自己的“猪窝”，恍然点头，连忙道，“行，听你的。”

    “……”

    白术恨自己没带一套针线来，没法缝住她的嘴。

    楚逍遥进行暴风骤雨般的整理，一边往垃圾桶里扔垃圾一边回头问白术，“我整理好内务，一起去吃饭哦？”

    “不要。”

    “为什么？”

    “跟你不熟。”

    楚逍遥动作一停，“处着处着就熟了啊！”

    “不想处。”

    “那你想跟谁处？”

    “……”

    白术干脆拿着手机走出宿舍。

    她要是跟这话痨多说半句……

    话痨追了出来。

    “晚上的会议你要去吗？！”楚逍遥凑到白术身边，叨叨叨的。

    “不去。”

    白术拳头都握紧了。

    “正好，我也不去。”楚逍遥眼睛一转，“那你晚上去哪儿？”

    呼。

    白术忍无可忍，停下脚步，然后侧首盯着她，“约会，去酒店，开房。你想一起吗？”

    “……”

