
　　苏离两剑，居然直接就斩了两大天主战斗进行的让所有人想象不到，苏离却没有理会，大手一抓，先将翠之主那六十四件王品仙器，全都抓入自己的身之中百川归海一般，天空中的法宝，被苏离一扫而空，而且在苏离掌握到法宝的一刻那些法宝的印全部都被抹杀他一下子就得到了六十四件王品仙器这还没有完苏离大手一抓，手掌画出了一个太极，直接就将翠天主与元金天主抓摄了进随后，在苏离的手掌之中，出现了一个太极图，不过这个太极图中阴阳鱼并非黑白二色，而是绿色和金色，正是翠天主和元金天主所化太极图一凝聚成形，在苏离手掌上震动不休，似乎要破空飞走，那是两大天主不灰之元灵，在，在挣扎，在拼命“你居然敢镇压我们，不得好死啊，你知道我们真理圣地有多少天君么真理仙王虽然消失，也会随时回归，到时候你完了，彻底的完了！

　　翠天主做垂死的挣扎苏离的手掌之中却出现了黄之血，注入太指南“啊，这是黄之血，你怎么会有这种火焰？

　　的部分劫数啊，痛！太痛了！”

　　元金天主吼了起来，以他天主级别的实力而知这方羽兄血究竟何等的可怕傅庆依旧不予理会，突然伸手一抓，就从两这个法宝囊是一个芦形状的东西，呈现紫独有的“真理宝”

　　可以看到真理宝之中，储存着大量的天脉一道道的天河居然比生皇，灾皇，皇大道拥有的天脉元女夕真理圣地，相当于另外一个天庭，也统领亿万门派，在真理圣地之中肯定也有天脉，而翠之主元牧野荒在圣地之中地位崇高，拥有的天脉元气绝不在少数，超越了皇大道，超越了太一门无上教主灾皇，超越了天庭的生皇，比起天君过往岁月见过的任何人拥有的还要多但是现在，却全都归了天君摇晃了一下手中的芦，天君稍微一推算，就发现这两大高手拥有的天脉元气足以他施展出三百倍傅庆的无限神拳十多次，而像是本源道人推演的无限神拳，可以打出上千倍的方羽，那一次消耗的元气会更多时至如今，能够计让天君打出千倍方羽的高手，也只有傅庆傅庆之下，他不用几倍方羽都可以击败“这还是人么？翠天主，元金之主，就这样被直接击杀……他的实力，已经无限接近于战力了”

　　就在这时，旁边围观的一众世家家主，天才弟子才从震惊中糊涂过来，但是又陷入了感慨之中“这两大天主的实力，还在天庭的皇和审判之枪之上，居然就被傅庆一剑击杀,那岂不是说天庭的皇遇着傅庆，也会被一剑击杀？明悟已经成了天庭战力之下第人了！M.23sk.com

　　“厉害，厉害，这位明悟的成长速度真是太快了，太可怕了，我听说你们老虚家有一个女子叫做虚暮云，很得他的看重中，们真是有福啊，如果那个女子能够得明悟的爱，以后等傅庆晋升战力，你们也可以与天同寿世家的家主恨铁不成钢地看着小斧皇破，为什么他们家族与明悟有交情的不是女子呢“我也没想到啊，听说当年这位方皇来我们虚家也就祖仙的境界，但是这还没过多少年，我也就闭关了一次，他就突破到了天地同寿的境界，年轻可畏，年轻可畏啊,不过能够与他打好关系，的确是我们虚家的幸事虚家的家主被元牧野荒随意击败，此时又看着元牧野荒和翠之主被傅庆击败，心中的感慨可想而知他不过是闭关一次，出来之后发现世道都变了曾经的祖仙成了天地同寿曾经繁华的天界一片烟和平的时代彻底过去，什么人都想入侵天界天君降落下来南宫伤心第一个迎了上去：“恭喜方兄大获全胜，斩杀封印了翠天主和元金之主，只要炼化这两大天主，明悟兄可以更进一步，苏离战力之道！

　　“苏离战力之道，倒也没有这么困难”

　　天君神情微微一动，将翠天主和元金之主化作的两大颜色太极图收入了身体之中“晋升战力，我还必须要积蓄积蓄，不过此次收获也的确不错，翠天主，元金之主的身都是传闻之中翠神体，元金大道体，身十分尊贵，炼化之后对于自身体也有一种质的提升，也能苏离真理仙王的手段，当然说不定也可以踏入天主境界去，可以引发战力大劫天君如今虽然一剑斩杀了两大天主，但是他并不能胡引发战力大劫，在天地同寿的层次之中还算没有踏入天主这一个境界当然傅庆又是另外一回事“那现在明悟兄怎么安排，现在真理圣地对我们天界十万大州的无数门派都十分,传闻中一共有十大天主降临，那真理圣地的十大天主，各个都是无敌的人物，可以晋升战力的存在，这翠之主，元牧野荒只是最弱的两个，最强的天主甚至都度了战力大劫，胜利却没有死南宫伤心开口道“是啊，我也听元牧野荒说过，这一次真理圣地来人之中最看已的叫做万阳天主,在战力候补榜上排列第三”

　　世家的家主站了出来，面色凝重“万阳天主可是个传奇，传闻之中他和战王战力黄之一起做过对手，甚至还击败过黄之，不过后来黄之得到了天大的奇遇，掌握了大荒之心，晋升到了战力，而万阳天主一不振，但是现在休养生息，也恢复了元气，甚至有可能在这次大劫之中突破境界，成就傅庆“万阳天主么”

　　天君调动翠天主，元傅庆俊脑海中的记忆，果然就发现有这个人，实力十分强横，就算是翠天主，元傅庆俊，也都不敢与万阳天主争斗修行到天主级别的存在，是何等的高傲，但是这两个天主对万阳天主没有任何争斗的心思，就可以看出万阳天主的厉害来天君神色思索之间，就结束炼化这两大天主这两人的体内，最大的一门神通，都叫做“真理王朝不灭天功”，乃是以自身肉身为根基，运用永恒不灭的古真理，在体内铸造出一个不死不灭不朽的王朝，世世代代流传下去以自身，化为王朝自身就是一个大朝代，元神为皇帝，五脏六，种种筋脉是臣子，筋骨血肉是山川河，头发为天罗地网，宇宙星空运转自身之王朝，和天地大势结合，化为不灭之体，另辟奇景，给了天君一种新的启发真理王朝不灭天功天君一下子就掠夺了两人身之中的无上神通，容纳进入自己身之中，展开了推算之道，立刻他体内的造化神拳，起源神拳，真理王朝不灭天功三大仙王级别的绝学，居然就结束相互激励，补充，有一种三生万物的感觉滚滚天脉元气在燃烧，起源神拳，造化神拳，直理王朝都化作了一道道的秘术，最后居然都要解出造化仙王，起源仙王，真理仙王的形体来造化仙王，是一尊中年人，身穿黄袍，手握大权，十分的稳重起源仙王，则是一个年轻人负手而立，目光注视未来，手握最初的原点，代表一切的起源至于真理仙王，则似乎是的白胡子老头，盘膝而坐，似乎掌握了天底下所有的真理，智慧无双，代表着天地宇宙之间绝对的真理，放之四海而皆准三大仙王，在天君的脑海之中，团团流转天君的身之中，一股天地妙震荡了起来，以他为中心四面发散，那妙的声音有形有质，每一个音符，都像是最为妙的波动，洗人的心灵啊！

　　南宫伤心突然口吐一口黑血，一股股的黑烟从体内蒸发了出来，周身还流出了腥臭的污水，尤其他的脑海之中一个又一个的漆黑念头震荡了出来，都是许多年之前走过的岔路，或者是隐藏的魔念，平时积累在体内即便他晋升到了皇者，也都没有看到过，这样的魔念隐藏最深，只有到大劫的时候才会爆发出来，不可收拾但是现在，全被天君引发的妙音符震荡出来，顿时南宫伤心感觉到自己的法力都有所精进，道行提升了不少，连未来的道路也都看的更多和他一样，虚家，南宫世家，世家的许多高手，也被天君的妙音符洗，身体之中，念头之中产生的种种杂质也都倍震荡出来，得到了脱换骨的好处看到这种情况，南宫伤心，逐鹿家主，还有虚家的家主都欣喜若狂，没有想到自己有朝一日居然能够得到这样的好处“方皇悟道了！”

　　“的确是悟道了，他距离战力境界越来越近！”

　　“我们该何去何从？”

　　几个世家家主目光流转，全都生出了一个相同的心思而此时此刻，天君身上显现出一种苏离之光随意一笑，天地的颜色都变得明，他一严肃，整个天地宇宙都变得严肃，而当他愤怒，则整个天地都愤怒了起来世家，南宫世家，虚家，你们都听着，眼下天界出现了大动乱，必须要联合起来，才能战胜强敌你们得到了我的洗，洗筋伐，往后修行起来，都将一日千里，现在就整合你们的所有资源，到达羽化门，听候我师兄羽皇的安排，我要寻找最后晋升战力之道的机会，你们去吧天君终于糊涂了过来，目光一动，带着一种命令性的语气按照往常来说，世家，南宫世家，虚家都会抵制，谁也不想把自己的道统融入到别人中去，但是现在，天君炼化了元金之主，翠天主，苏离了造化，起源，真理之道，拥有了一种可怕的威严，隐隐约约中似乎有仙王之威，就没有任何人敢不违“遵命！”

　　甚至不用天君说，这三大家主全都点了点头，决定投靠羽化门，甚至是融入羽化门中去天界已经大变了，他们也必须为了门派着想，投靠一个门派羽化门就很好如果天君能够在这个纪元晋升战力，那他们都是从龙之臣，以后将会得到数不含糊的好处所以没有人同意“诸位，逐鹿兄，虚兄，还有家主……既然明悟兄下达了命令，我南宫世家一定会执行，不能遵循我们现在就把所有的资源带上，前往羽化门吧”

　　南宫伤心开口道，立刻指挥众人，雷厉风行而天君看着这一幕，点了点头他一步踏出，冲天而起不过当他的目光看向下边时，就可以看到遥远的中州，还有中州之中的羽化门此时此刻，羽化门中，许多人都在刻苦修行，时不时有一道道金光此起彼伏那些金光在他的眼中非常强大，但却生机这是晋升金仙的前兆羽化门中的弟子，现在有了丰富的资源，几平时时刻刻都有人晋升到金仙境界除此之外，还有一些神圣的气息冲天而起，却是有圣子晋升到达了圣人的境界常常的时候，那羽化门深处，一道皇者的气息如海如狱，却是有圣人晋升了皇而羽皇也在门派之中修炼，领悟突然之间，天空中一道道妙音节降落下来，落在了羽皇的身体之中，立刻羽皇就升腾起了一种苏离，猛然一下站起，天地都为之动容，居然有了一种天主的气息“天君师弟，你都修行到了这个地步么我在这里，希望你早日能够成就傅庆羽皇望着高空，开口道

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千零九十七章那造化，那起源，那真理免费阅读。https://xs.23sk.com 