，(首字母+org点co)！

晶莹如冰洞的灵矿中，凿击声不绝，赵浪巡视了一圈，看见进来的林一凡，“那边出什么事了？”

“是兽潮，我们这边倒不会受影响。”林一凡问，“进度怎么样了？”

“十分之四，少说有九亿入手了。”赵浪眉眼皆笑，“等着将军的夸奖吧。”

“就是装走麻烦，一只好点的储物袋也就能装千八百斤的重量，频繁差遣人携着储物袋进出蛮山运怕引人注意，困在这山里，夹在两侯地盘间，拿车运的风险又太大。”他说着愁，笑意却不减。

林一凡心不在焉地应了声。

赵浪，“你想什么呢？”

“我还是觉得有点不对劲，怎会无缘无故出现那么多碎石粉。”

“那你找了那么多日，可有发现异常？”

“这倒没有，还剩后面的深坳没去看过。”他昨日想过去巡察的，怎知那边的妖兽暴动了，整座林都变得凶险异常。

“外面的事你先管着，我督促里面的进度。”赵浪忽然想到了什么，“兽潮的过程也关注点，我怕兽潮结束后有人巡山，发现这边就大条了。”

“你说得对。”林一凡又匆匆折身离开。

此夜

有人跌撞到边城斐光，砸响了关闭的城门，“快来人，我有要紧事！”

守卫趴在垛墙上凝望，见来人浑身狼狈，衣服都破烂成条了，行迹实在可疑，厉声吼，“何人生事，斐光戌时后宵禁，天亮再来吧。”

“我是贺校尉的朋友，事关重大，耽搁了你赔不起！你只要帮我递音就可以了！我...我实在没力气了！”

那声嘶力竭的呼喊让守卫犹疑了一分，想到只是传个话，也不算违纪，于是取来信鸟，给贺徕去了信。

没多时，贺徕就赶来了，他是虎师校尉，手中有几分权力，叫人打开了城门，两三步冲过去扶起倒在地上的人，定睛一瞧，“鹜远老弟，这是怎么回事，来来来，我先带你去疗伤。”

贺徕连忙将其接到家中，替他清洗了伤口，喂了丹药。

鹜远缓过一分气，不等贺徕问答，先抓着贺徕哭道，“大哥你一定要救救我啊，他们要杀了我！”

“你仔细说说，我贺徕的老弟，谁敢欺负！”

“是元孚镇中的修士，我偶尔得到了去向蛮山秘境的地图，他们便来抢夺，将我伤成这样，要不是靠近了斐光，他们不敢追上来，小弟就再也不能见到大哥！”

“岂有此理，大哥替你去教训教训他们！”

贺徕拍着大腿愤然而起，却被鹜远拉住了衣服，“大哥，你有这份心小弟就知足了，然......说到底是小弟怀璧其罪，惹来了别人的贪心，有那么多人想来抢，您哪能教训得过来，再说，听闻虎师正在肃清不遵法纪之士，小弟万不能让您被连累。”

“你我多少年的交情了，还说这些干嘛。”贺徕心有感动，皱眉坐在榻边，看着浑身缠纱的青年，“可难道就这样算了，你咽得下这口气，我咽不下。”

“大哥。”鹜远叹了口气，仿佛有点认命，“元孚镇容不下我，我换个地方混就是了，可惜了那处秘境。”

“那秘境里到底有什么？”

“这我也不太清楚，但据地图上所载，得其中之宝者，为王者。”鹜远咬牙，大笑，“也许是我太不自知了，给王者的宝，我怎能去拿。”

“王者？”贺徕惊疑不定，“老弟可不要乱说，这话要是传出去......”

鹜远眼睛一亮，“我怎没想到，大哥你替齐北侯做事，我将地图给您就是了，您献给齐北侯，换平步青云岂不美哉。”

“使不得。”贺徕有点意动，但又不想平白拿人东西，连连推拒。

“大哥，这地图放小弟身上是催命符，放您手中才能发挥大用，您拿去就是帮了我的大忙！”鹜远掏出一个锦囊，硬塞到他手中，“里面的破旧牛皮纸就是地图，乃我偶尔从山中一座古墓中所得。”

贺徕推拒不过，唯有收下，转手赠与他数箱灵石.一件上品的防御法器，“老弟，我想你身上没有带什么东西，放心收下，在谋到出路前，尽可留我府中。”

“怎敢给大哥添麻烦。”鹜远一副感动样，差点呜咽起来，惹得贺徕连连拍他的后背安慰。

月上中天，贺徕才走，“你重伤未愈，好好休息。”

“大哥不必记挂我，我会照顾自己。”鹜远瞧着房门关闭，立马失去了笑脸，从一片赤诚又变回了能挖尸掘坟.工于心计的阴鹜样。

他摸摸腰间的灵兽袋，连夜翻出校尉府，隐匿在黑夜中。

湛长风无闲，兽潮打乱了她的计划，如果蛮山暴动，妖兽群的目标正是斐光，那么齐北侯这边可能无暇顾上灵脉的事，未明侯那边的人马也过不来。

等他们回过神来，灵脉早被挖空了。

她决定再去探探内围，看看兽潮的起因，然才走进去，就听深处传来巨大的吼声，令人惊惧的威压狂肆袭来，同时宛若千军万马的奔腾声伴着草木折损响起。

兽潮又来了！

有这个想法的还有九斤一行人，他们本打算连夜再上山。

“不好，”充当斥候的修士仓皇地逃出来，“兽潮又来了！”

他一边拼命地往山下跑，一边喊道：“快跑，太多了，还都是千百年的，我们对付不了！”

千百年？

到底是千年还是百年。

强大的千年妖兽可是赶得上脱凡了！

一听此话，众人果断放弃了深入的念头，往回跑。

九斤脸色大变，依兽潮方向，还真是冲着元孚镇去的，他立马运力高声传音，让元孚镇的修士快些散去。

泱泱兽潮大军转瞬即至，媲美筑基的妖兽比比皆是，更有数千年的妖兽随行其后，这种情况九斤等人也不敢托大，鲁莽和英勇可是两回事。

他们且战且退，返回元孚镇，此时元孚镇中多数修为不济的人已早早逃离，还有些人边观望边准备随时逃离。

九斤对这一手创建的镇感情深厚，现在似有不忍，不想就这么弃镇而去，然而兽潮如同奔腾不止的洪流，不可阻挡地冲进镇里。

妖兽的天赋异能纷纷显现，建筑破坏殆尽。

“此地不可留，速去！”青渠拽着大战的九斤，逃离出镇。

湛长风站在高处，如此望去，兽潮竟是如黑暗中的洪流毫不停滞地从元孚镇冲刷而过，直奔远方。

“斐光要遭！”

有如此念头的不止她，青渠也想到了，和九斤一说，两人迅速向斐光的修士传音。

这一夜的斐光注定不平静。

告知了斐光消息的九斤和青渠逃脱了兽潮的行进范围，坐在山尖上休息，左右一看，刚刚在一起的人都失散了，不过修士大多独来独去的，性命在自己手里，聚散也就不重要了。

九斤眼尖地看见不远处观潮的湛长风，高声道：“道友速度快啊。”

湛长风朝他一点头，转身没入黑暗。

青渠笑着道：“那倒是个值得结交的人，就是有点不可捉摸。”

“我也觉得。”九斤大掌拍了拍青渠，“行了，元孚镇算是完了，咱们要不要去斐光走一遭？”

“恐怕斐光也要糟，不过既然事情不可避免，那就过去看看。”

从元孚镇到斐光城有一天的脚程，修士只需二三时辰，而兽潮群竟连夜奔袭，清晨时分便临城歃血！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    