    叶少阳道：“不是每个先天生灵都是你想的那么强大。八一?中文网  Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≤．≠８≤１≠Ｚ≠Ｗ≤．≈Ｃ≈Ｏ≈Ｍ当然了，里头最菜的我也打不过。”

    毕竟是洪荒时期的生灵，几千上万的修为，就算是一块榆木疙瘩，也给堆成精了。

    凤兮说道：“我之前也是想过，大祭司或许真的是先天生灵，他当时的力量确实没有强大到可以瞬间击杀我们。不过，这恰恰更是提供了一个例证，据我所知，他不够强大，只因他失却了一部分力量，这也是他建造这座古墓的原因。”

    叶少阳忙问道：“等等，你是说，他建造古墓，是为了寻找失去的力量？”

    “是这样，他当时为了让我乖乖听话，除了威逼我，还用这股力量来引诱我，尽管我不稀罕，但也本着查证真相的心思，问过他一些……他说，那股力量原本就是属于他的，却是被封印在湖底，他无法直接取得，因此只有建造古墓，这座名义上是古墓，其实是一座祭坛。叶天师你们应该也现了，这座古墓，是一个漏洞的形状……”

    叶少阳心中一动，回想这一路而来，墓道都是盘旋往下，逐渐到达深处，仔细想来还真是一个漏斗的形状。

    这个念头一旦打开，叶少阳心中豁然开朗，回想一些细节，便是明白了这座古墓用意。

    在风水学的说法中：弧形托阳，漏斗聚阴。有一个很常见的问题，几乎没有人认真思考过：为什么古往今来，人死之后的坟包要修建成现在这个样子？

    其实这就是一个反向的漏斗，只是因为是地面往上，所以轴心小的一端才在上面。这其实也不是华夏的独创，就连埃及的金字塔，形状也跟华夏的坟包差不多，大概是古埃及人不懂风水，却也是现了一些气息走向的规律。

    而自己现在身在的这座古墓，因为是在平原上，地面上一马平川，没有风水可以借助，这才将古墓修成相反的形状，也就是一个小头朝下的漏斗，内部建造各种阵法，也都是为了营造出一个风水局，将湖泊的水精之气汇聚到“漏斗”底部，进行滋养……至于滋养什么，叶少阳就不清楚了。

    风水风水，其实最讲究的就是一个水字，将古墓建在湖泊下面，引起一湖水汽，简直就是绝佳的风水，至于古墓为什么能建在湖泊下面，这一点叶少阳也早就想明白了：湖虽然大，但是并不深，而且从罗布泊湖干涸这一点看来，这片湖依托的不是地下水系，而是上游的河水。

    另外一方面，这片湖在沙漠之中，能保持千年不干，说明地下一定有坚固的岩石结构，如果真的只是流沙，湖水早就渗透下去了，只要找到岩石结构，利用岩洞的走向，在湖下修墓完全是能够做到的，只要在修筑的时候，把入口开在湖泊的边上，避免被湖水渗透进去就可以。

    不过话虽这么说，但是在那个时代，靠着当时的机械水平，建造出这么大规模的一座地下宫殿，所付出的人力代价一定十分惨重。

    想到这，叶少阳脑海中产生一个大胆的假设，说道：“我有一个想法，不知道对不对，这些所谓的光明教徒，有可能是被利用了。假如那个大祭司是先天生灵，就不肯是这个族群的祖先，很可能是混到他们中间……具体手段没法猜到，不过他这么做，很有可能是利用他们的信仰，为自己建墓。”

    凤兮赞许地看了他一眼，道：“我也是这么想。”

    紫昆道人也明白过来，说道：“手段还是可以猜到的，最简单的就是杀了原来的大祭司，变化成他的模样，它不是先天生灵吗，变化之术对他并不困难吧。他利用这些教徒对帝释天的信仰，说什么接引帝释天到人间，用这些鬼话来骗他们心甘情愿为直接修墓……”

    叶少阳赞同紫昆道人的说法，人世间最强大的力量，除了爱与恨，就是信仰，不管是善良的信仰还是盲目的，都会给人一种迷信般的力量，为之献身也不在话下。

    “这么说，这个古墓，跟帝释天没什么关系了？”叶少阳喃喃说道，他想到之前在古墓里看到的帝释天的雕像之类，很有可能只是那位大祭司的障眼法，是用来忽悠那些教徒，让他们以为修墓真的是跟帝释天有关。

    凤兮道：“这就不得而知，也有可能，这股力量真的跟帝释天有关。不过一切只是猜测，因为我也不知道那股力量是什么，水晶门的下面，我没有去看过。”

    叶少阳道：“古墓修成之后，大祭司哪里去了？”

    “大祭司进了水晶门。他在杀了我，把我的魂魄困在血浮屠里面之后，有些嘲弄的告诉我，他不能履行诺言放我走了，因为他自己也要在这里长眠下去，等待苏醒，说是到那一天，他再来带我一起出去……”

    “等待苏醒，那是什么意思？”叶少阳问道。

    “不知道，我是真的不知道。”凤兮说道，“从那以后，我就长眠在这里，中年来过一帮道士，被血浮屠所杀，说来是百年前的事了。”

    紫昆道人一听，立刻激动起来，忙问道：“是我众阁派的前辈吗？”

    “我被困血浮屠中，无法交谈，只是不受控制的进攻来着，怎知是什么门派，只是看装束是道士罢了。”

    紫昆道人道：“请前辈想想，他们有什么特征，有没有什么兵器之类……”

    凤兮凝眉想了片刻，道：“特征却是想不起来多少，只记得为一人是个虬须大汉，法术端的厉害，不过人品却是不怎么样，他见敌不过血浮屠，就命令手下那些弟子模样的人顶着，自己却是越过池塘跑了，去了水晶门方向。后来那些小道士都死了，被血浮屠吸了血肉，尸体都扔进池塘里，化作水尸。”

    叶少阳一听，立刻说道：“那肯定没错了，这么无耻的事，除了众阁派的道士，没有别的门派干的出来。”