    在座的到底都是在各大主城脱颖而出的队伍，实力水准比之之前比赛的队伍不知道要高出了多少。

    高水准的战斗相当精彩，看的观众席上玩家连连惊呼。

    几场角逐过后，光柱终于落在了乌合之众众人所在的位置，而乌合之众战队的对手正是坐在他们隔壁的战队——彩虹堂。

    这战队名字听起来相当低幼，其队长正是方才骚扰过独孤小玲的蛤蟆绿。

    “噢耶！(＾－＾)V！！”

    看到对手是乌合之众，彩虹堂众人激动地在座位上就跳了起来，彼此相互击掌，那感觉仿佛是抽到了大奖一般。

    “……”

    见对手如此兴奋，王远等人脸色漆黑。

    喵的，这还没开打呢，就被人鄙视了？

    “我靠！有意思了！”

    观众席上，和彩虹堂同一主城的玩家看到被选中的两个战队后，纷纷露出了猥琐的笑容。

    王远等人不认识这彩虹堂战队，可作为彩虹堂的老乡，他们还是心知肚明的。

    彩虹堂这群家伙是一群出了名的猥琐男，虽然实力不俗，但他们最喜欢干的事就是到处搭讪骚扰女玩家，在这个人人有功练的江湖中，属实是一群异类。

    相较于其他战队，乌合之众也是异类，因为乌合之众足足有四五个女玩家，这样的男女比例，绝对是所有战队中最高的。

    一个猥琐男战队遇到了一个女玩家比例如此高的战队，两者之间能产生什么样的反应，大家都十分期待。

    选中比赛队伍后，乌合之众战队和彩虹堂战队同时被传送到了赛场上。

    解说开始介绍队伍。

    与此同时，彩虹堂一边蛤蟆绿接到了系统提示：“您是主场，请进行战场选择！”

    比赛模式依旧是三场原则，区域赛多了一个战场地图的选择，主场玩家可优先选择场景，场景能够更好地发挥玩家的优势，天时地利人和嘛，都要考虑到的。

    第一场单挑赛，比的是单兵作战能力，地图的作用不算太大，一般情况下都是越小越容易发挥。

    蛤蟆绿随手把地图定为了“决死阵！”

    “刷！”

    随着蛤蟆绿地图选择完毕，赛场瞬间改变了模样。

    决死阵，是《大武仙》中最小的一个地图，整个地图只有一个平台。

    四条巨大的铁链在四个方向斜落而下，分别拴住平台一角，将平台悬挂在半空中，平台下方便是无尽的深渊。

    “嘘！！”

    见蛤蟆绿选了这么一个地图，观众们顿时嘘声一片。

    单挑地图有很多，绝对没必要选这么小的，彩虹堂这群猥琐的家伙知道对手有女玩家，选这么一个极小的地图，其心思自是不言而喻。

    猥琐，果然十分猥琐。

    “嘿嘿嘿！蛤蟆老大赛高！”

    彩虹堂诸人见蛤蟆绿选了个最小的地图，更加兴奋了。

    “谁都别和我抢，我要第一个！”蛤蟆绿随手把自己安排了第一位。

    众人纷纷道：“应该的，应该的，来剪刀石头布，谁赢了谁第二个……”

    “……”

    乌合之众战队这边，见对手心态如此良好，皆是满头黑线。

    “他们是不是在瞧不起我们？”飞云踏雪是个敏感的家伙，打比赛这么久，所见对手哪个不是小心翼翼认真对待比赛。

    这个彩虹堂战队却兴奋不已，争先恐后，显然是不把乌合之众放在眼里，作为乌合之众的老大，虽然只是挂名，但飞云踏雪依旧有些不爽。

    “看起来像是，可又觉得哪里有些奇怪……”王远摸着下巴嘟囔道：“总感觉这群家伙的眼神不在我们身上。”

    “眼神？怎么感觉？”大家奇怪的问道。

    “说了你们也不懂！”王远摆摆手道：“这是从小练的……”

    “我怎么感觉他们在看我？”宋杨在一旁疑惑道。

    “是吗？”王远好像意识到了什么似的，招呼杯莫停道：“杯子啊，第一局你先上去试试。”

    “明白！”

    杯莫停亦是激动地看了一眼手中长剑，一副跃跃欲试的姿态。

    刚搞到一把神兵利器，杯莫停也急于找个人开锋。

    选定上场队员，光芒一闪，杯莫停和蛤蟆绿同时传送到了场上。

    见对手是杯莫停，蛤蟆绿的眼睛都直了。

    杯莫停本就长得细皮嫩肉，看起了像个姑娘似的，自从修炼了辟邪剑谱后，身上的气质越发的阴柔，如今穿着一身大红衣衫，一眼看上去着实是个美貌女子。

    “嘿嘿嘿，好帅气的姑娘，加个好友如何！”

    蛤蟆绿嘿嘿一笑，看到姑娘依旧是那个开场白。

    杯莫停手里抱着新搞到的君子剑，心情十分不错，可听到蛤蟆绿的挑逗，当即脸色一暗，“铛！”的一声，君子剑出鞘，右手持剑，剑刃上三寸剑气吞吐不定。

    “剑气！！”

    看到杯莫停长剑上的剑气，观众们俱是惊讶不已，解说席上的百战无敌亦是眼前一亮忍不住叫出声来。

    剑气，和内功外放一样，是一种内功修为造诣极高的表现，直接将内功外放已经是极难，通过武器将内力催发离体更是高一层次的表现。

    虽然现在有很多功法可以用剑气攻击目标，但那和劈空掌法一样，是一种将内力催发至体外对敌的技巧，算不得修为。

    而像杯莫停这样，非攻击状态下即可剑气外放，才算是正儿八经的真气外放。

    现阶段玩家等级普遍在五十级以下，武功境界由于等级限制不会太高，在这个阶段能够做到剑气外放，简直不可思议。

    “好厉害的妞！”

    蛤蟆绿看到杯莫停的剑气，亦是愣了一下，当即摘下身后酒葫芦猛灌了一口，开启了醉酒状态，手中竹棒一横护在了胸前。

    “受死吧！”

    杯莫停大喝一声，身形一晃如一片红云瞬间飞至蛤蟆绿身前。

    “好快的身法！”

    百战无敌见状，大声感叹。

    而蛤蟆绿听到杯莫停的吼声却如同雷震一般，整个人就呆住了。

    “是……是男的？”

    蛤蟆绿不敢相信自己的耳朵，喃喃自语，根本无心运功抵挡。

    杯莫停是身无长物之人，少了累赘的玩家身法快就一个字，寻常人聚精会神躲避杯莫停的剑法都不见得能躲过，何况蛤蟆绿还走了神。

    “噗呲！”一声，杯莫停长剑直接穿过了蛤蟆绿的喉咙。

    飞至蛤蟆绿身后的杯莫停将长剑一拔。

    “呲！！”

    一蓬血雾飞起，蛤蟆绿当场身亡。

    秒杀！！！