
　　方鉴在陛阶之下站定后，文始真人才问道：“各部司局今天都有什么重要奏呈需要禀奏大主使的？”

　　众人你看看我，我看看你，然后都摇了摇头，只有太玄使平汉真人道：“都省使真人，我这里有一道北天府的奏报，不知是否有禀奏大主使的必要？”

　　文始真人闻言，立刻朝平汉真人问道：“什么事？”

　　平汉真人取出北天府的奏报言道：“北天府新任天君通合天君禀奏，说北俱芦洲各州妖族近来大举聚集，北天府正日夜派人监视，却不知这些妖族又在预谋何事？”

　　文始真人道：“将奏报呈上来。”

　　这时一名童子快步上前，从平汉真人手中取过奏报，然后送到了文始真人手中。

　　文始真人打开奏报仔细看了一眼，然后点头道：“此事应当禀报大主使。”

　　说罢，只见他抬手一挥，那大殿内的玉罄立刻发出九道清脆悦耳、仙灵飘渺的罄音。

　　下一刻，只见太玄殿三重陛阶之上，一道玄光带着九彩霞气清凌凌飘落下来，随后一身玄冕帝袍的九天玄女乘着庆云落到了三重陛阶之上，而清谚童子则恭敬地站在庆云的侧旁。

　　“拜见大主使。”在九天玄女落下的那一刻，大殿内的众人立刻齐刷刷行礼参拜，方鉴也转过身去行了大礼。

　　九天玄女先是朝下侧的方鉴点了点头，然后朝文始真人道：“将奏本呈上。”

　　清谚童子立刻走下陛阶，从文始真人手中取过奏本，然后送到了九天玄女面前。

　　九天玄女接过奏本看了一眼，随后清眸中闪过一道仙光，接着九天玄女又抬手用法力将奏本送回了文始真人手中，禀道：“传回北天府。”

　　“遵法旨。”文始真人躬身领命道。

　　当这奏本送回太玄使平汉真人手中，他在奏本上看了一眼，却见上面已经多了一行朱批。

　　“已阅，令北天府密切监视，但不可插手干扰。”这就是九天玄女对这奏本的朱批。

　　太玄使收起了奏本，然后躬身揖拜道：“臣遵法旨。”

　　随后九天玄女问道：“诸卿还有何事禀奏？”

　　这一次所有人都齐声应道：“回大主使，没有了。”

　　九天玄女道：“既如此，那就各回部府去吧。”

　　“是。”众人拜道：“臣等告退。”

　　随后十六名一品仙官整齐地退出了太玄殿，殿内立刻就只剩了文始真人与方鉴，还有九天玄女及一众仙童。

　　九天玄女朝方鉴问道：“你可有什么不解之处要问我？”

　　方鉴闻言，当即说道：“大主使，臣确有一个不解之事。”

　　九天玄女点头道：“尽可讲来。”

　　方鉴问道：“大主使，臣既是承务郎，又兼任天法官，不知今后当偏重于哪一方？”

　　九天玄女闻言轻吟一笑，说道：“随你自己便是。”

　　“啊？”方鉴一怔，道：“随我自己？这...”

　　九天玄女见他还有些不解，便朝文始真人道：“知太玄都省使，就由你来为承务郎讲解一下太玄承务郎的职司吧。”

　　“臣谨遵法旨。”文始真人当即应道。

　　九天玄女又朝方鉴说道：“你跟着知太玄都省使，好好了解一下你的司职。”

　　方鉴躬身拜道：“是，大主使。”

　　谷</span>九天玄女微微一笑，随即头顶一片玄光洒落，九天玄女的身形缓缓消失在太玄大殿内。

　　...

　　九天玄女离去后，文始真人走下陛阶，来到了方鉴面前道：“你且随我来。”

　　“是。”方鉴应了一声，然后就跟在文始真人身后，朝太玄殿外走了出去。

　　走出太玄殿后，文始真人转身指着太玄殿两侧的偏殿说道：“这些偏殿便是太玄殿职房，在这些职房中的都是直属于太玄都省的书令史、传诏使、只候典，他们都是五品

　　仙官。你是太玄承务郎，四品仙官，可以在太玄殿就近两侧的的职房中选一个作为办公之所。还有，那些书令史、传诏使、只候典也要听你的命令。”

　　“另外，你的太玄承务郎是个闲散官职，大主使和我若有什么需要人走动的事情，都会交给你去办，当然，这种事不多，所以大主使才说随你。”

　　“不过，有时候也有些特殊的事情要你去办，但会提前知会你的，放心吧。”

　　说着文始真人已经率先一只脚迈进了太玄殿左侧的偏殿，方鉴一边应声，一边跟着走了进去。

　　一进这偏殿内，方鉴耳中就传来一阵剧烈的喧哗声。

　　不得不说天庭的建筑隔音效果非常好，每间房子都有阵法隔音，你只要不进屋，哪怕你耳朵贴在门上你也听不到里面的任何声音。

　　宽阔的偏殿内摆满了整齐的白玉桌案，每一个白玉桌案的后面都端正地坐着一位五品仙官。

　　不过刚才他们可不是这样，在方鉴刚进来的时候，这些端端正正坐在那里的仙官们或三个五个，或七个八个坐在一起聊天打笑，十分吵杂，让方鉴一度有些恍惚，仿佛回到了上学时的教室。

　　文始真人目光扫过那些略显杂乱的玉案，随即冷哼一声，显得颇为不悦。

　　大殿内的仙官们顿时噤若寒蝉，如同犯了错的乖学生一样站了起来，齐刷刷朝文始真人拜道：“拜见都省使真人。”

　　文始真人淡声道：“太玄都省乃天庭权枢，尔等肆意嬉闹，成何体统？”

　　“我等知错了，请都省使真人恕罪。”仙官们纷纷下拜认错。

　　文始真人摆了摆手，然后侧身让出方鉴说道：“这位就是新任的太玄承务郎鸿清真人，也是天法院的司法天神方鉴，从今天开始，他也要在太玄都省任职。”

　　方鉴微微一笑，拱手朝大殿内二十多名书令史、传诏使、只候典道：“今后还要承蒙诸位同僚照顾了。”

　　这话可把眼前这些人吓个够呛，鸿清真人的名声在天庭那可是如雷贯耳，不管是好是坏，有一点都不可否认，那就是鸿清真人执法，管你道门大德、佛陀菩萨，人通通不放在眼里。

　　该抓就抓，该镇压就镇压，一点也不给你来虚的。

　　现在方鉴要他们多多照顾，谁照顾谁啊？嫌雷泽天狱还不够挤是吧？

　　对了，刚刚我们在这里面交头接耳，吵闹喧哗，应该不犯天条吧？

　　想到这里，大殿内的这些仙官们心里已经开始发憷了，尤其是看到方鉴脸上的笑意，心头更是一阵冰寒。

　　听说这位鸿清真人每次要收拾人的时候就会笑的很开心，完了完了...

　　众人心思百转，只顾发呆，却忘了回应方鉴，这更让文始真人不满，这些人平日里那么机灵，现在怎么变得如此呆憨？

　　只见文始真人再次一声冷哼，瞬间将众人惊醒，然后冷声说道：“鸿清真人在和你们说话！”

　　众人这才悚然反应过来，随后连忙行礼道：“下官等拜见承务郎官！”

　　方鉴淡淡一笑，伸手虚扶道：“诸位同僚不必多礼。”然后他又转头朝文始真人说道：“都省使，我看这里氛围不错，就在这间殿里办公当值吧。”

　　那些五品官们闻言骇然变色，而文始真人却抚须点头道：“好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第四章 太玄承务郎是干什么的免费阅读。https://xs.23sk.com 