    收服老法师只是一个小插曲。

    随着战争的结束，已经被伊芙融合的赛格斯世界，各方局势也渐渐稳定。

    永恒教会残存的势力根本没有抵抗太久。

    失去了真神庇护的他们，根本不是玩家们的对手，很快就被玩家们剿灭。

    仅有零零星星的狂热者，潜伏到了黑暗之处。

    不过，他们也仅仅是苟延残喘罢了。

    真神陨落，位面易主，唤醒被造物主吞噬的伊特欧已经没有丝毫可能，这些狂信者的结局注定只有毁灭……

    刚刚成立没多久的曼尼亚共和国宣布生命教会为官方教会，伊芙的信仰开始在赛格斯世界迅速度传播。

    而在南方，人类世界的第二大势力艾瑞斯王国，也在国度伦巴尔通过了伦巴尔宣言。

    虽然没有像曼尼亚那样彻底推翻旧制，艾瑞斯王国却在宣言里，改革成为了君主立宪制。

    新成立的王国议会院废除了贵族的种种特权，只给他们剩下一个虚名。

    当然，这其中自然少不了玩家们的参与和推动。

    人类神系彻底毁灭，原属于人类诸神的信仰也失去了根基。

    在伊芙经过艺术加工并将人类诸神的陨落一事宣扬开来之后，整个赛格斯世界的信仰也很快进入了大换血的时代。

    以伊特欧为首的人类神系本就已经根基不稳，现在神灵陨落，又有越发壮大的生命教会，转变信仰的人自然越来越多。

    不仅仅是艾瑞斯王国，就连东赛格斯这个伊特欧一直以来都没能将手伸进去的地区，生命教会的信仰也呈现爆发式增长。

    而在北方，战神的陨落直接导致以兽人联盟为首的战神势力陷入了更大的混乱。

    虽然伊芙的教会从未在极北冰原发展过信仰，但现在赛格斯世界已经彻底成为了祂本体的一部分，这些失去信仰的种族也迟早会接纳生命的教义。

    时间早晚的问题罢了。

    还能继续在赛格斯保有信仰的，也只有龙神、冥界诸神、矮人与锻造之神，以及东赛格斯那些曾经在战争前后向伊芙表示过善意的古神或较弱的独立信仰真神了。

    值得一提的是，在伊芙融合赛格斯的一刹那，位于大陆东部的梦幻岛就与赛格斯世界分离了。

    这座被曾经的轮回派古神掌控的大岛，脱离了赛格斯世界，成为了一座独立的小型位面。

    这并非是古神居伊做的，而是伊芙在融合赛格斯世界的时候，自然而然发生的。

    很明显，以古神居伊的轮回派古神们早就将梦幻岛与赛格斯世界实现了本源切割，双方早就不属于一体了，梦幻岛自然也会在伊芙融合赛格斯世界的时候被排斥出去。

    倒是巨龙们所在的龙岛，依旧窝在赛格斯大陆的西北，哪怕是伊芙在融合位面之后已经察觉到龙岛其实也是一座以特殊手法化为大型岛屿的小型位面。

    “害，还去哪啊,您已经成为了世界之树,接下来应该会陆续融合赛格斯宇宙的大小位面了吧？”

    “这样的话,出去也没有什么意义，我们又不像那些老古董一样，几万年前就做好了跑路的准备。”

    “再说了,就算是跑，又能跑去哪？里格达尔那个混蛋都说了,这已经是最后一个宇宙了。”

    “还不如呆在您这儿,相对来说反而更安全些,若是您成就伟大，获得了自由,我们巨龙也能得到解放。”

    “对了，如果没有猜错的话，您应该是已经得到尼欧冕下的钥匙了吧？”

    重建的天选之城中,化为人形的龙祖乌莉诺斯坐在躺椅上,一边津津有味地吃着串,一边看着伊芙道。

    “您是怎么猜到的？”

    以风的形象降临的伊芙反问道。

    “害,当然是人类神格崩溃时候的那些奇怪景象了，如果我没有猜错的话……那应该不属于赛格斯宇宙吧,历史上，也只有尼欧冕下有过离开赛格斯宇宙的经历，但现在,那些画面很明显是与您有关，细想一下,就有了这些猜测。”

    乌莉诺斯说道。

    说完，祂又长长一叹：

    “伊芙冕下,现在我们能否实现真正的超脱，只能看您了,如果您有什么需要的，可以尽管提出来，所有的巨龙都会尽可能地提供支持……”

    “谢谢，那我也不客气了，接下来的数年里，我计划陆陆续续将赛格斯宇宙的位面融合，为成就伟大做准备，这个过程中，或许有需要用到巨龙力量的时候。”

    伊芙回答道。

    “是要协助对付那些伊特欧所属的位面上，造物主留下的污染吗？”

    乌莉诺斯挑了下眉，问。

    随着人类神格的崩溃，那些曾经隶属于伊特欧的位面也纷纷出现了信仰崩塌。

    不过，因为伊特欧的信仰在最后被造物主污染替代，那些位面中的人类以及其他曾经信奉伊特欧的智慧生物也纷纷受到了冲击。

    不少生灵直接疯狂，更有一些发生了变异甚至堕落成为了深渊生物。

    甚至因此，绝大多数位面都出现了秩序的崩溃，陷入了黑暗般的混乱……

    尤其是那些被人类主宰的位面，很多甚至有了些许深渊化的趋势，这甚至让伊芙不得不产生一些猜测，深渊的力量是不是与造物主的身份也有某种关系。

    或者说，传说中的深渊意志，莫非就是造物主意志的一部分。

    当然，这些都是猜测。

    但有一点能够确定的是，随着诸神的陨落，天界的崩溃，迎来黄昏的不仅仅是祂们所开创的纪元，还有祂们曾经的追随者，以及那一座座位面。

    相比之下，倒是被伊芙融合的赛格斯世界，以及早已被伊芙纳入掌控的海洋位面明德尔，反而在这次差点就成功的造物主复苏事件中逃过了一劫。

    而如果想要将这些位面融合的话，在融合之前，也必须将造物主的影响给消除掉。

    “所以……伊芙冕下，您打算如何做呢？像赛格斯一样吗？”

    乌莉诺斯问道。

    “不，不一样。”

    伊芙轻轻摇了摇头，说：

    “对于赛格斯世界，我的本体本就位于这里，能够先融合世界的本源，再融合位面，但其他位面却不行。”

    “对于其他的位面，我计划先恢复那些位面的秩序，同时净化因为造物主复苏而出现的污染……在此之后，再借助刚刚得到的【同化】钥匙，以仪式的方式进行融合。”

    “仪式？”

    乌莉诺斯愣了愣，摩挲着下巴说：

    “融合一个位面的仪式……那恐怕需要不少的人力吧？嗯……或许还得需要信仰坐标，伊芙冕下，这可是意味着你不仅要净化污染，还需要一座位面一座位面去传播信仰了。”

    伊芙微微一笑：

    “既然已经决定恢复秩序并净化污染了，那么传播信仰什么的，自然也可以顺带去做。”

    “那人手呢？就算是加上我们巨龙的支持，赛格斯宇宙如此多的位面，恐怕也是不够用的。”

    乌莉诺斯又问道。

    “人手的问题，我已经有了解决的办法。不仅如此，比起信仰坐标来说，我有更合适的存在作为融合的坐标，并且他们也将成为仪式的主持者。”

    伊芙微笑着回答道。

    “他们？”

    乌莉诺斯愣了愣。

    而后，祂心中一动，瞥了一眼正在城市间跑酷的那些造型各异的精灵，有些讶异地问：

    “他们？！”

    “没错，就是他们。”

    伊芙点了点头。

    “天选者啊……”

    目光从玩家们的身上扫过，乌莉诺斯忽然恍然，神情闪过一丝明悟：

    “说起来，我现在才想起来起源之地的石碑上，似乎从来没有提到过精灵天选者的名字，莫非……莫非他们才是关键？伊芙冕下，您可以告诉我他们到底是哪来的吗？”

    说着，祂看向了伊芙，而伊芙仅仅是微笑不语。

    乌莉诺斯挑了下眉，隐隐猜到了什么，但也没追问，而是轻轻点了点头：

    “我大概明白了……”

    说着，祂轻叹了一口气，有些唏嘘地道：

    “我原以为人类才是能够实现超脱的存在，不过……永恒之主的失败却证明了，哪怕是赛格斯世界的人类，也已经无法与造物主实现分离……”

    “其实想想也是，他们已经在这个世界上繁衍太久了，就算是曾经有着超脱的力量，恐怕也已经被同化了。”

    “说起来，在尼欧冕下刚刚失踪没多久的时候，里格达尔曾经做过不少语言，其中有一条，就是超脱的可能与人类有关……”

    “但现在看来，这恐怕是对方给伊特欧埋的坑吧。”

    乌莉诺斯轻轻摇了摇头，叹道。

    然而，听了祂的话，伊芙却轻轻摇了摇头：

    “不……乌莉诺斯冕下。”

    祂停顿了一下，收回了在玩家们身上的视线，说道：

    “祂的这个预言，还是有着几分道理的。”

    “嗯？”

    乌莉诺斯愣了一下，放下手中吃光的肉串的木签，抬头看向了伊芙，却发现对方已经站了起来。

    “时间差不多了，是时候去会场了。”

    伊芙看了眼天色，说道。

    语毕，祂迈开步伐，朝着天选之城后方走去。

    乌莉诺斯也轻轻点了点头，随手将木签一丢，从躺椅上跳下，跟上了伊芙的步伐。

    天选之城的后方，世界树曾经在的方位。

    高大的巨树已经消失不见，现在，那里只剩下了一道巨大的光门。

    那是通往赛格斯世界之外，或者说，世界树之外的通道。

    整座光门被一道看不见的屏障所笼罩，无人能够靠近。

    不过，却不包括两位神话。

    祂们的身影，缓缓消失在了光门之中。

    因为刻意用神力遮掩的身形，所以天选之城里没有人注意到。

    赛格斯宇宙，世界之树的主干上。

    曾经的自然神殿已经发生了翻天覆地的变化，化为了一座更加巍峨的宫殿。

    而在宫殿的大门之上，“真神殿”几个大字，闪烁着金色的光芒。

    这是伊芙将破碎的万神殿碎片重新收集，与自己的本体上的自然神殿融合之后重新打造的一座至高神殿，也将是从此以后众神们集会与议事的新场所。

    为了区分已经毁灭的万神殿，祂取名为“真神殿”。

    神殿之中，一座座神座分列两侧。

    数量不算多，但每一座都闪烁着神圣的光辉，都坐着一位笼罩在圣光中的伟岸身影。

    那是战争过后，赛格斯宇宙幸存的真神们。

    而在每一位真神神座之后，还站立着一位位形态各异的存在。

    那是除了深渊之外，赛格斯宇宙现存的所有半神们。

    大门开启，伊芙缓缓迈入，看到祂的样子，所有真神都自觉地从座位上站了起来，恭敬地朝着祂行礼。

    而半神们的姿态，则更加恭敬，也更加敬畏。

    古神居伊虚幻的身影站在真神的最前方。

    祂的目光落在一身盛装的伊芙身上，轻轻一叹，微微俯下身体：

    “恭迎纪元主宰，伊芙·尤克特莱希尔冕下回归！”

    “恭迎纪元主宰，伊芙·尤克特莱希尔冕下回归！”

    诸神话们也纷纷行礼道。

    伊芙缓缓穿过神殿中央长长的金色地毯，来到了神殿的最前面。

    在中央的主座上，祂轻轻坐下。

    随后，真神们也纷纷入座。

    “伊芙冕下，永恒之主陨落，天界崩溃，按照从尼欧冕下时起流传下来的古老誓约，您将成为赛格斯宇宙新的纪元主宰……”

    “伊芙冕下，您要恢复您在过去的名号，再次延续白银纪元吗？”

    古神居伊问道。

    “不，不必了。”

    伊芙轻轻摇了摇头。

    祂的目光从神殿中的诸神身上扫过，继续道：

    “宇宙终结的倒计时已经打响，纪元之主什么的，也早已成为了笑话。”

    “对于我们这些被困在这方天地中的存在，分个高低没有任何意义，我们的目标只有一个，那就是超脱……”

    听了伊芙的话，真神们若有所思。

    “说的不错！不过，伊芙冕下，至少……也给新纪元取个名吧，难道说，您还要让各个位面以永恒纪元继续纪年吗？”

    乌莉诺斯笑道。

    伊芙挑了下眉，一声轻笑。

    祂的视线扫过神殿的廊柱，扫过黑暗的虚空中那一座座宛若星辰般闪亮的位面，沉吟片刻后，说：

    “那，就叫‘曙光纪元’吧。”

    “希望有一天，我们能够突破黑暗，迎来真正的曙光！”

    （本卷完）

