    那一天，老狐狸在基地里呆了很久。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    甚至厚着脸皮，在夫妻二人的屋子里蹭了顿晚饭。

    最后，他才在曲檀儿别含心机地威胁他，再不走，他们就要将狐瞳石收回去之后，老狐狸呵呵笑着，一边警惕，一边开始顾左右而言他。

    可转移话题哪有这么容易？

    一下子被曲檀儿戳穿了，老狐狸恼羞成怒，当场翻脸，抖抖索索指着曲檀儿一个劲地说，什么你这丫头没有良心啊，一点都不尊老爱幼啊类的。

    奈何曲檀儿软硬不收，只挑着一双杏眼似笑非笑。

    渐渐地，老狐狸装不下去了，这丫头年纪虽小，但是那气势比他这个长辈还像长辈！

    老狐狸摸摸鼻子，脸一拉，干脆利落地撂下一句“我会回来的！”便骄傲离开。

    他倒不是真的怕了曲檀儿，这丫头有趣着呢！

    只不过，宝贝既然拿到手了，再不回去，族里那群老东西知道了，不知道怎么数落他！还是先回去交接任务！

    那一天，一整天时间，鸾暨没有出现过。

    夫妻二人曾经疑惑过，直到后来，夫妻二人无意中提起这件事情，从来冷面无惧的鸾四少，破天荒地滞了一滞，破天荒地，有些心虚兼且歉意地解释，“狐伯伯，非一般人能招架，能避免跟他见面，最好，还是避开些。那个，你们辛苦了。”

    夫妻二人才后知后觉地明白过来。

    原来一向天不怕地不怕的鸾四少，其实也有害怕见的人的。

    老狐狸啊老狐狸，他之前做过什么，居然让这么多人对他退避三舍？

    不过，别人觉得要退避三舍的，他们俩却认为挺有趣的，在他们各方面地捉弄以后，老狐狸居然没有生气，反倒越地凑近他们，就凭这一点，夫妻二人判断，老狐狸跟他们是同一类人，不拘小节，凡事随心随性。

    尤其，得知墨连城改了丹药的方子，让士兵长再喂食那些兽人之后，曲檀儿念念不忘地开始琢磨，什么时候让老狐狸再来一趟。

    测试兽人的水平什么的，老狐狸最合适不过。

    就这样，相安无事地又过了一个月。

    直到，某一天，士兵长兴奋地找上夫妻二人，对他们汇报二一军全体食用了新方子以后的一些变化。

    墨连城当天就带着曲檀儿去找上鸾暨。

    三人在屋子里商量了约莫一个时辰。

    一个时辰以后，一支队伍，在没有惊动任何人的情况下，从火鸾四军的基地暗门离开。

    那段时间，因为夫妻二人洗劫了云族最赚钱的几家店铺，云族乱如热锅上的蚂蚁，先是庄园，然后是店铺，两次重大的挫伤，使得云族上下人心惶惶。

    为了安抚人心，云万里亲自出动，连同诸位再也坐不住的德高望重的长老，率领着一众云族子弟外出，挖地三尺，势要缉拿作案人员！

    不曾想，作案人员还没有找到，突然地，就在其中一个镇子，云族的人受到一支诡异的兽人队伍袭击，造成的伤亡不轻。