    357、晓组织的海贼团

    海贼王世界南海，无名岛，晓组织成员再次集结；

    “凯多的百兽海贼团异常强大，他们甚至冲出了海贼王世界，在地球上占据了一个小国家，从地图上可以看出，我们想要前往凯多的地盘，有两条路，一个是从海贼王世界海域穿行，另一个，则是从南边的澳洲穿过，进入凯多占据的新西兰花国；”

    漩涡长门综合了几个人收集的情报，给出了规划，还没等他拿定主意，一个声音插了进来；

    “为什么不能从红土大陆穿过，那不是更近吗？”

    说话的是迪达拉，习惯飞行的他，走直线才是愿望；

    “白痴，世界政府可不是忍界那些垃圾国家，他们随便放出一个海军，就能将压制所有海贼团，红土大陆是他们的根本；真从红土大陆穿过，怎么死都不知道；”

    漩涡长门还没反驳，就已经有人帮他代劳，惜命的角都分析能力不弱，否则也不可能活过几十年；

    “嘁！怕什么！”

    “好了，红土大陆就算了，没有情报才危险；你们认为该走哪条路？”漩涡长门；

    “零，我们刚拿到海军六式和霸气修炼方法，最好能在海贼王世界修炼，一路上有问题，也可以找人询问；”带土；

    漩涡长门点点头，身体原因，他只能修炼见闻色霸气，其他人之中，多少都有这方面因素，比如蝎、角都，都属于没有本体的家伙，走哪里倒无所谓，迁就一下其他人也没问题；

    再者，走海贼王世界路线，对于情报的丰富也有着很大好处；

    “那就这么决定了，走伟大航道进入新世界！”

    “哇哦，那我们要不要挂上海贼旗？‘晓海贼团’！让我们晓组织在海贼王世界扬名！”

    飞段逮住了机会，他已经开始期待在新的世界里发扬光大他的教派? 传播‘邪神’；

    他的话? 引得一片白眼，要知道晓组织在忍界可是被提防的对象? 海贼王世界和忍界虽远? 可消息同样畅通，这边一挂起海贼旗? 忍界马上就能猜出自己这帮人的身份；

    日后回去了，不等于送上门吗？尾兽还差好多个? 有必要为了为了一点点名声暴露吗？

    晓组织一伙人没有在南海多逗留? 得到了想要的东西，劫持了一个海贼团直接出发了；

    他们不知道，这样的举动，直接让这个名为‘螳螂海贼团’出了大名；也让他们不组建海贼团的想法落空? 不熟悉海贼王世界规则的他们? 怎么也不会想到有些事不是以他们意志为转移的，也不是他们想低调就可以的；

    螳螂海贼团，船长本来就是个混混，机缘巧合之下吃了一个螳螂恶魔果实爆发了，实力突然飙升? 让他直接做了自家老大，成了一个小镇的霸主；

    大鱼大肉过了一段时间? 也不知哪一根筋出了差错，突然之间就想要出海了? 这个想法一产生，就再也压制不了? 拖拖拉拉准备了良久? 总算出发；

    哪知道? 还没走多远，就碰到了晓组织一伙从天而降，再然后，又成了社会底层，晓组织不杀他，只有一个想法，那就是好不容易找到一个可以研究的恶魔果实能力者，随便折腾；

    一路上，这只螳螂可谓凄惨无比，从一开始的泡水试验，天天瘫痪成一团烂泥，到后来的自愈试验，天天被各种伤口观察；

    这还是轻的，赤沙之蝎参与进来之后，那才是真正的地狱之门开启，海贼团进入伟大航道的时候，这只螳螂已经成了赤沙之蝎手中的傀儡，活体傀儡；

    这个研究让赤沙之蝎找到了新的研究方向，从此前的死体傀儡转向了活体；

    “是海军，快逃！”

    海贼团的船员都是喽啰等级的，远远的看到海军已经一身冷汗，第一个想法就是转舵逃跑，这么想的，也是这么做的，慌乱之下直接转了一百八十度往回跑，这让晓组织的人不乐意了；

    避其锋芒，晓组织也能理解，可走回头路，就绝对不是想要的，与其如此，还不如正面刚闯过去；

    “迪达拉，交给你了！”

    “哈哈哈，让新的世界欣赏爆炸的艺术吧！”

    新世界，一直海鸥飞过，一个硬币弹起，一卷报纸落下，一只白皙的手臂将之接住、摊开，报纸的头条位置一个新的悬赏令展示出来：

    螳螂普：螳螂果实能力者，袭击海军舰队，杀死海军上校布罗利，杀死海军134人，悬赏金额3800万贝利；

    配合着悬赏令的是一张螳螂普的照片，关键是这张螳螂普身后位置一个身影有些诡异，这个身影只有半米多高，就像一只虫子一般趴在地上，身影穿着一身黑色衣袍，衣袍上绣着红色云朵；

    “赤沙之蝎吗？哈哈，还真是有意思呢，不知道赤沙之蝎看到了会不会跳起来啊！”

    刘浩一眼就看出了赤沙之蝎的装扮，更别说晓组织特有的服饰都没有变化之下的赤沙之蝎了；

    “隐藏在海贼团身后吗？放心吧，其他海贼团会将你们挖出来的，而且，你们也太小看海军和世界政府的情报能力了啊！”

    这张照片，是在某个岛屿上拍下的，操控活体螳螂普的赤沙之蝎还无法远离，也造成了他的出镜，他以为隐藏的很好，浑然不知已经将整个组织彻底暴露出来，刘浩现在想的是要不要将这个信息传递到忍界中去；

    “不传，忍界迟早还是会知道，晓组织这样下去，必然要在海贼王世界大动干戈，想瞒也瞒不了多久；”

    “传过去，忍界会安心一些，二尾人柱力柚木人和四尾人柱力老紫，两个忍村估计会乘机联络一下，白绝会不会黄雀在后锁定他们？”

    这种可能性很大，宇智波带土绝对不会真心放下忍界的查探，24小时监控是必然的，日子一久，雷影村和岩忍村都会大意，被锁定的可能性就大多了；

    刘浩倒是不在意，哪怕是被晓组织得逞，召唤了六道斑他也有能力正面刚；

    他现在考虑的是六道斑的问题，这个家伙，可是很好用的，收服就别想了，宇智波斑的性格也不可能被收服，倒不是不能利用，这需要好好策划一番；

    当然，哪怕不能利用，刘浩也无所谓，再怎么说也是人类的一员，多少还是能沟通的；

    最坏的因素，也不过是释放出大筒木辉夜，到时候让鸣人和佐助受累一点，也没太大问题，大筒木辉夜一定程度上，还不定打得过六道斑，属于空有能量无能力的家伙，没什么可怕的；

    最坏不过如此，刘浩心中瞬间有了决定，抓起电话就打给了军方；

