    八、八千万？！

    钟太太瞪大眼，沈栀炼制的香，竟然这么值钱么！能卖出八千万！

    “额……”徐太太两人也愣住了。

    “林老，这香有这么值钱吗？”钟太太甚至想说他是不是老糊涂了。

    但顾念着老头的身份没敢说出口。

    她觉得十万块钱就已经很贵了，可林老一张口就是八千万！

    “八千万我都还说少了！算了，我和你说了也没用，你也不懂。”林老觉得她不识货，懒得搭理她，又看向徐太太：“如果你觉得太便宜，一个亿怎么样，一个亿！”

    钟太太眼前又是一晕，有些怀疑人生。

    就这么一个破香囊，一个亿？！

    徐太太有些为难：“林老，香我们不能送给您，因为这也是别人送给我们的，我们再送出去不合适。”

    闻言，老头有些遗憾，但很快又释然，不能得到香也没关系，只要找到人就行！

    “没事，那你们告诉我，这香是谁炼制的？”

    他估摸着，对方也和他一样，一大把老骨头了。

    可下一秒，徐太太的话，让见惯了大场面的话，都不禁被吓到。

    “你们说，炼制这香的人是个小姑娘？叫沈栀？霍谨言的未婚妻？”林老震惊不已。

    现在的小姑娘都这么有本事了么年纪轻轻就能炼制出如此好香！

    他也听过沈栀的名头，小丫头有本事得很，才来独屿洲没多久，就把独屿洲搞得天翻地覆。

    林老没因为沈栀年轻就对她有所轻视，反而还更加振奋。

    炼香师一脉，日趋衰亡，难得出个天赋这么高的后辈，要是被那群老家伙知道了，能连夜过来抢人。

    林老又舍不得的，多看了两眼徐太太手中的香囊，这么好的香，他恨不得抢过来拿回去做研究。

    “你们可要把香囊收好了，对你们有很大好处的。”

    林老一口气说了很多功效，什么养颜助眠，凝神静气，这都是最基本的，佩戴的时间够长，返老还童也不是不可能。

    说到最后，他语气都酸溜溜的了。

    没有人会怀疑他的话。

    徐太太两人不禁握紧了手中的香囊，有种如获至宝受宠若惊的感觉。

    其他贵妇嫉妒得眼睛都红了。

    她们也好想要啊。

    早知道沈栀炼香技术这么好，她们当初就应该坚定要沈栀的香囊，而不是要什么风眠大师的。

    她们没好气的狠狠剜了钟太太一眼，都怪她！

    早不是她，她们现在也能有沈栀炼制的香！

    钟太太脸色青白，难堪得不行。

    那个死丫头，竟然这么有本事。

    可她凭什么，她一个小地方出来的女人，出身还没有她高。

    林老不知道她们在想什么，他急着去找沈栀，撒丫子往外走。

    “哦，对了——”走到门口，他又停住，看向穿着蓝色旗袍的贵妇：“哦，对了，你怀着孩子，最好不要佩戴你手中拿着的香，会让你流产的。”

    说完，他快步离开。

    穿着蓝色旗袍的贵妇连忙将香囊丢开！

    林老那番话，更加证实了沈栀之前说的是对的。

    她佩戴这个香囊的话，会流产。

    她心里一阵后怕，她好不容易怀上孩子，要是流产了，怎么和婆家交代！

    “你安的什么心，给我这种香囊！我现在就去医院检查，你最好祈祷我肚子里的还孩子没事，但凡有点问题，我绝对不会放过你！”

    这一刻，什么礼仪也顾不得了，贵妇气愤的甩了钟太太一耳光，然后愤然离去。

    “香囊全部还给你，那十万块也当我们喂狗了，我就知道，你怎么可能会认识风眠大师。”

    其他贵妇也怨气满满，要不是钟太太，她们现在手里拿着的就是沈栀制作的香囊！

    她们也提起包气冲冲的离开，再待下去，她们能气得再扇钟太太一耳光。

    很快，包厢里，只剩下了钟太太一个人。

    半边脸高高肿起。

    脸色难看惨白。

    甚至有些无助。

    她知道，她这次，彻底把人都得罪了。

    可这也不能怪她啊，谁知道那个男人是冒充的，谁又知道，沈栀的炼香技术，有这么厉害。

    她缓了会儿，压制住心里的委屈和怒火，拿起包出去。

    包里的手机响了一下。

    她拿出来，看清楚备注，大喜。

    竟然是她老公打来的。

    她老公都已经快半年没给她打过电话了。

    今天怎么想起来给她打电话了，难道是想她了？

    她很高兴，声音都是上扬的。

    “喂，老……”

    “你在外面都给我搞了什么！给我得罪那么多人，我都快被你搞破产了你知不知道！”

    手机里传来男人暴跳如雷的声音。

    “你现在挨家挨户的道歉！让她们原谅你！听到没有！我倒了八辈子血霉，娶了你这个丧门星！”

    ……

    沈栀和孟欣兰刚回到家不久，佣人便来报，林老来了。

    孟欣兰极为诧异，林老在独屿洲也算是举足轻重的人了，而且是个炼香狂魔，他怎么忽然过来了？

    孟欣兰迎出去，礼貌的问道：“林老，您怎么来了？”

    “欣兰啊，你儿媳妇呢？她人呢？”林老非常着急。

    “您找小栀？”

    孟欣兰拧眉，林老找沈栀干什么。

    还这么着急。

    不会是出什么事情了吧？

    “林老，不知道您找小栀做什么？“孟欣兰心微提了起来。

    “我找她……”

    林老正要说话，余光却看到两人从楼上走下来。

    其中一个，林老是认识的。

    是陆时了。

    另外一个女孩，穿着淡蓝色的家居服，拿着一瓶牛奶喝着。

    眉眼低低垂着，在听陆时了说话。

    偶尔会笑，唇角轻勾着，弯起的眸子，添了几分柔，驱散了周身的清冷。

    林老一下就认出来！

    她就是沈栀！

    他一个箭步冲过去！

    “林老！”

    孟欣兰一惊，赶紧追上去，心里更加打鼓，林老的态度太奇怪了，不会真是小栀在外面做了什么吧？

    就在她有些不安的时候，林老停了下来，他站在台阶下，仰头看着沈栀，发出一声大喊！

    “师傅！”

    孟欣兰：“……”

    沈栀：“……”

    她咬吸管的动作顿了一下。

    什么情况？

    陆时了瞪大眼睛:“大嫂，林爷爷是你徒弟啊？！”

