    周海花看着苏小鱼，心里不舍的说：“昨天我们一起吃饭，你母亲是一个十分好的女子，好不容易才找回你，必定会将你视如珍宝，会对你千好万好的，穆家的家世也挺好，你回家，二舅妈也放心！我们的丫头是一个有福气的人，先苦后甜，你会越来越幸福的，好孩子！”

    周海花一边说，一边抚摸着苏小鱼的头。

    苏小鱼眯了眯眼，抓着二舅妈的手：“二舅妈有你们才有我的今天呢！你们永远永远都是我最亲的家人！我永远爱你们！”

    苏小鱼对面坐着三个哥哥，旁边是二舅顾新春。

    咦！苏小鱼这会儿才发现顾玉美怎么不在桌上？平常吃饭都很积极的人。

    “表姐人呢？”昨晚回来很晚了，周海花直接把苏小鱼送回房间，苏小鱼也没注意顾玉美这个人，这会儿才想起来。

    “别提了，她就是个养不熟的，合着外人害你！昨天就已经把她送回顾家庄，以后也不让她来央城，”顾洪洋愤愤不平的说道。

    苏小鱼视线转到顾洪章，见二哥也点了一下头，看来他们都知道是顾玉美动的手脚，原本看在顾玉美怀孕的份儿上，苏小鱼没打算责问她的，不过现在既然已经送回顾家庄，那就送回去吧！

    回头把黄建武治好之后，再把黄建武送回家，他们夫妻俩是合是分的，就看他们自己了。

    “大哥，你帮我约一下张老医生吧，耽误了这么几天，也不知道那个病人的病情怎么样了，”苏小鱼一脸担心的说道。

    “拉倒吧！你自己也才虎口脱险，想什么呢！在家好好休息！你这心可真够大的！”顾洪洋忍不住翻了个白眼，快人快语的说道。

    “三哥，我知道你是在担心我，我真的没什么事，但那病人就不一样了，没听张老医生说那病人现在是命悬一线，万一……我是说万一我给他针灸治疗有效果呢！那不是好事吗？救人一命胜造七级浮屠哦！用二舅妈的话说，那是积功德的事情！对吧，二舅妈，”苏小鱼晃了晃周海花的胳膊，见在桌的其他人都一脸的不赞同，苏小鱼又说：“你们放心好了，我这身体你们还不知道吗？好着呢！昨晚睡了一觉，什么事都没有，大哥，吃完饭你就帮我打电话问问，时间最好是越快越好！这两天我在家休息，等星期一上学再往后拖，那就又是一星期之后了。”

    “行！一会儿我就打电话约时间！”顾洪峰点头道。

    “大哥，你怎么跟小妹一起胡来呢？”顾洪洋不悦的望着顾洪峰。

    顾洪峰难得的辩解了一句：“小妹自己都说自己没事，那就肯定是没事，她又不是小孩子，自己的身体还不知道吗！就这么定了。”

    其实在顾洪峰看来，小妹的这种精神状态挺好，找点事情做会让她更快的忘掉之前发生的事情。

    就是顾洪洋和母亲周海花，顾洪峰也希望他们能更快的忘掉，这样才是对小妹好。

    约好时间已是下午两点，陪着苏小鱼一起去的是顾家三兄弟还有张老医生。

    张老医生对那病人的情况其实也不是很了解，只是知道一个大概。

    真正了解病人病情的是张老医生的同学周医生，在中医院大门口等待苏小鱼一行人的是一个叫陈薇琪的学生，听她自己介绍说是周医生带的学生，现在是大四，大学这几年一直是跟着周医生的。

    陈薇琪带着苏小鱼一行人穿过中医院，路过中医院的家属楼，一直走到后面一栋小楼的面前，陈薇琪介绍说：“这里是中医院的实验楼，周医生的实验室在三楼。”

    苏小鱼一行人上到三楼，顾家三兄弟被安排在周医生的休息室里，只有苏小鱼和张老医生被陈薇琪带到周医生的实验室。

    穿过走廊的时候，苏小鱼心里有一种很莫名的感觉，当看到周医生嘴里说的那个病人的时候，苏小鱼的心在那一刻划过一抹悲伤。

    那个病人几乎已经看不到他的模样，只剩下一层皮包裹在骨头上，看着都让人觉得心酸不已。

    “小丫头没事吧？你这精神状态不错呀！调整的很快！真不愧是咱们学医的！咦！”周医生上上下下的打量着苏小鱼，末了对站在一旁的张老医生说：“老张，我是不是跟这小丫头以前见过，怎么有一种似曾相识的感觉？”

    “拉倒吧！都多大岁数了，怎么老毛病还没改呢？看到漂亮丫头都觉得似曾相识！小鱼丫头可从来没有在你们中医院这边出现过，好吧？你们绝对是第一次见面！”张老医生打趣地说。

    苏小鱼也笑着点头：“周医生我确实没有见过你。”

    周医生又看了苏小鱼几眼，想了半天，还是觉得似曾相识，但又想不起来，也只好笑了笑，开始介绍病人的情况：“这个病人吧，早在十年前就已经被家里人遗弃了，植物人，说实话，这个病一般的家庭确实承担不起，光每天的开支都是一笔不小的费用，你们也知道医学院这边呢，每隔一段时间都会研制出一些新的药品出来，这些药品在大批量生产之前，肯定是需要有人去试药的，像他这种情况，也就是碰碰运气，还别说，这人的生命力是挺强的，跟他同样的情况呢，有十几个人，能像他这样坚持十年之久的也就他一人了，不过今年他的情况也不太好，西医那边呢，觉得他的生命力也基本上快被耗尽了，所以我们中医这边才有机会，但是送过来之后我们发现他的情况很不好，听张老医生说，你的针灸是挺好的，要不就试试！万一要是把他救活了呢，这不也算是一件大好事儿嘛？”

    苏小鱼微微附身看着这个皮包骨的男人：“周医生他叫什么名字呀？”

    “这个我是真不知道，只知道他的编号是59，”周医生摇着头说。

    “59号？连名字都没有的吗？”苏小鱼突然觉得有些伤感，这个人静静的躺在那里，没有朋友来看他，没有亲人来照顾他，说不定他的那些亲人、他的那些朋友可能早就以为他已经死去了吧。

