    夜探（中）

    “果然是这样。”

    云嫣轻笑。

    她就说她堂堂筑基层次的幻魅魔音，怎么连一个凡人都魅惑不了，原来这凡人不喜欢女人，她刚才说的那些话真是抛媚眼给瞎子看了。

    “公子，你知道冯江在哪吗？”

    她问道。

    眼中无神的荀江流更加茫然。

    “冯江是谁？”

    “不知道？最近你的魔道法器是不是有被人暗中调查过？”

    “······没有。”

    云嫣微蹙秀眉。

    她仔细观察了荀江流几眼后，确定他确实还在被自己魅惑着，说出来的话都是真话。

    可这是怎么回事？

    冯江是为了调查荀江流的魔器而失踪的，但现在荀江流并没有察觉自己的魔器已经暴露了，那冯江是怎么消失不见了？

    难道是被荀家的人暗中杀掉了？还是遇到别的危险了？

    她想了一会儿，忽然问：

    “最近这一两个月越来，有没有闯进你们荀家府邸的修士？”

    “······有。”

    荀江流茫然了一会儿说道。

    “是谁？”

    云嫣眼睛一亮。

    “是两个······贼人。”

    “他们有什么特征？”

    “这两个贼人······实力差距很悬殊，一个已经有顶尖炼气修士的战斗力，另一个只有炼气八层的修为。”

    “后来肖供奉出手，以筑基层次的实力，直接将炼气八层的贼人打了个半死，而那个顶尖炼气修士却凭借着一把淡青色的超品飞剑爆发出筑基层次的速度逃走了，不过也身受重伤了。”

    [是景风剑。]

    [逃走的人应该就是冯江了。]

    [身受重伤······原来如此，他目前应该在某个地方疗伤吧。]

    [云嫣，问他另一人在哪？]

    林风的声音在她灵魂中响起。

    “是，主人！”

    云嫣恭敬回应，随后对面前茫然的荀江流道：

    “另一个人叫什么？他在哪？”

    “我们抓住那人后，解开他的面具，发现他是我们荀府的一名侍卫，名叫孙凌。因为他是内贼，所以我们在把他严刑拷打了一顿之后，就把他丢进黑暗牢狱里去了。”

    “他现在情况怎么样？”

    “我们一直没治疗他，打算让这个内贼在痛苦中慢慢死去，现在，他应该快死了吧，我也不清楚，下面的人没汇报过。”

    [问他黑暗牢狱和魔器的位置，然后我们先去救人。]

    林风当即传音。

    “是！”

    云嫣也知道孙凌危在旦夕，所以没浪费时间直接问荀江流黑暗牢狱和魔器的具体位置，在得到答案后，她让荀江流昏过去，然后走出房间，悄然关上房门，随后施展郎炎的融风身，身体化为一阵清风直接消失在空气中。

    半晌后。

    云嫣出现在一处由幽黑色石头建造而成的牢狱面前。

    这牢狱四四方方，高越十米左右，长度却有足足上百米。

    它完全没有一点建筑美感可言，但它屹立在这里，却犹如一头黑色巨兽一般，让云嫣有些呼吸都被压抑住的感觉。

    [原来是囚灵石，怪不得叫黑暗牢狱。]

    林风恍然。

    “囚灵石？那是什么？为什么云嫣在它面前感觉这么不舒服？”

    云嫣蹙眉道。

    [囚灵石又称锁灵石，是一种可以吸纳周围灵气进入石体内部的灵石，年份越长，吸收灵气越多，它就越坚固，越能抵御灵气类的攻击，修士们大多凭借单纯的力量攻击或者别的特殊手段才能获取它。]

    [而且它不仅仅能吸收在环境中游离的无主灵气，甚至还能缓慢吸收修士体内的灵气，这让它极其适合用以镇压方面的功能，这也是你为什么感觉这么不舒服的原因，因为你灵源阵内的灵力正在被它吸收。]

    [云嫣，把小安放出来，我要控制他的身体。]

    “是，主人！”

    云嫣说完，从腰间拿下一个灵兽袋，打开口袋，就见一道黑色流光从灵兽袋里飞出来落到地上吗，化为一个有些稚气的少年。

    “说好一起行动的，干嘛这么晚才放我出来。”

    小安委屈道。

    “小弟弟，没有你，姐姐一样可以独自完成主人的任务。”

    云嫣撇撇嘴道。

    小安既委屈又后悔。

    早知道这样，他哪怕一个人潜入比较困难，也不要被她装进灵兽袋里了。

    “别委屈了，主人要用你上线了。”

    “嗯，主人也在？主人请随便用我的身体！”

    小安精神一振道。

    他眼中神色陡然一变，从刚才的委屈瞬间变得淡然随和。

    “见过主人！”

    云嫣恭敬行礼。

    林风（小安）点点头，走到幽黑色的囚灵石前面，把手放在上面，随后向其中输入灵力。

    灵力很自然地被吞噬进囚灵石中，完全不感觉一点生涩。

    “这个吞噬速度，至少是一千五百年以上的三阶层次囚灵石，怪不得能关押金丹修士。”

    “我的五行封灵塔已经老化破损严重了，如果能用这些囚灵石修补甚至重新塑造，说不定会重新恢复威力，甚至更上一层楼！”

    他若有所思。

    过了几秒，他道：

    “小白，出来破开这囚灵石吧。”

    话音刚落，就见地面上冒出一个凸起，随后一个通体白色好似蜥蜴的生物从凸起中钻了出来。

    林风摸了摸小白的脑袋，小白享受似的眯了眯眼。

    “去吧。”

    小白点头，随后爬到囚灵石墙面前。

    它抬起右爪，猛地一挥，就见它的爪子上忽然出现一层锋利的白色爪子虚影。

    裂金爪！

    撕拉！

    仿佛豆腐一般！

    那金丹修士攻击都很难攻破的囚灵石直接被它划出一道深深地爪痕。

    小白动作不停，一爪又一爪抓下去，很快这囚灵石石墙表面就出现了越来越多的狰狞裂痕。

    小白也会在这个过程中，偶尔偷吃一两块掉下来的囚灵石石渣，然后它眼睛就越来越亮，好像发现了什么喜欢的食物。

    林风没有阻止。

    这黑暗牢狱如此之大，不缺这点囚灵石，就当给小白出场费和辛苦费了。

    “我也来帮忙。”

    云嫣走过来，伸出双手，就见她的双手飞速恢复成飞天爪的样子，然后和小白一起攻击囚灵石石墙。

    飞天爪上有裂金爪的神通阵法，三阶上品以下的矿物皆可攻破，所以云嫣也能很轻易地划破囚灵石石墙。

    没到一会儿，一条两米多高的大洞就被他们两个合力挖了出来。

    地面上干干净净，一块囚灵石都没有。

    “嗝~”

    一个怪异的打嗝声音响起。

    林风和肚子饱饱的小白对视一眼。

    小白露出羞涩的笑容。

    