    次日早晨。

    韩三千如同前几日一样，提着水桶，准备出水打水了。

    浮华走到韩三千的面前，欲言又止，韩三千看出他的怪样，不由停下：“怎么了，浮华，有事吗？”

    “没，没事，天不早了，赶紧去干活吧，对了，今天记得把东园的菜多浇几遍。”浮华想了想，神色有些慌张的看了眼身后的折虚子房间。

    “多浇几遍？”韩三千不太理解。

    东园菜园面积非常之大，韩三千前几天，平均每一天的劳作基本上只能照顾到某一种菜的田地，这要全部浇的话，起码得一个星期了。

    就这还多浇几遍。

    直觉让韩三千知道，浮华应该是有话想对自己说。

    韩三千，一笑：“浮华师兄，有话就说嘛。”

    浮华如哽在喉，挤了半天，正欲说话，折虚子此时一手摸着屁股，一手啃着个飞鸡腿狞笑着走了过来：“哟，聊天呢。”

    看到折虚子，浮华顿时低下了脑袋：“折虚子师兄。”

    “一大早的，不好好干活，在这聊天，要不要老子给你加点活？”折虚子不爽的谩骂道。

    小黑子张进赶紧附和道：“赶紧滚啊，愣着干什么。”

    看着浮华落荒而逃，两人互相笑了笑，接着，折虚子走过几步，拍着韩三千的肩膀道：“三千，昨天是师兄错了，误会你了，你不给怪师兄吧？”

    韩三千看这俩人模狗样的东西，便知道绝对没好事，皮笑肉不笑的道：“师兄哪里话，师兄也是职责所在嘛，三千并未怪罪过你。”

    “但问题是，你不怪罪我，师兄我心里过意不去啊，要不是秦霜师姐她明察秋毫，师兄我就差点害你人头落地呢。”折虚子假装亏欠道。

    “这样吧，三千，我看你每天挑粪施肥，工作也挺累的，师兄给你安排个好工作，补偿补偿你，好不好？”

    韩三千无奈一笑，地球界，他早已经看过各色各样的人，折虚子葫芦里卖什么药，他不知道，但有一点他可以肯定的是，准没好事。

    韩三千想到这，一笑的说道：“师兄，那就不必了，三千就是一穷苦命，挑粪施肥这活挺好的。”

    折虚子一听这话，顿时就不高兴了，这时候，站在一旁的小黑子，却冷声不屑一笑的说道：“韩三千，你这么说，就是不给咱师兄面子了，我可告诉你，少他妈的敬酒不吃吃罚酒。”

    韩三千笑笑，不说话，这小黑子，人黑黑的，心却挺狠的。

    “草，跟你说话呢，哑巴了。”小黑子说完，抬手便直接朝着韩三千一拳过去。

    尽管小黑子只是四峰里非常不入流的奴隶，但马屁拍的好，跟着折许子也算是偷学了些皮毛，对付起韩三千来，自信满满。

    一击过去，韩三千果然倒退数步，胸口更是隐隐发痛。

    看到韩三千被自己打退，小黑子顿时既得意，又嚣张，看着韩三千，冷声笑着说道：“告诉你，韩三千，在四峰就要学会认清自己，你，只是他妈的一个半瓶绿玉瓶就换回来的垃圾玩意，说难听点，在咱们四峰，就是连狗也不如的玩意，跟你说话是看得起你，别整天一副了不得的模样，不然的话，老子见你一次打你一次。”

    “听到了没有！”见韩三千没有反映，小黑子愤怒的又吼了起来。

    韩三千强压怒火，他可以忍，但不代表什么阿猫阿狗都可以骑在自己的头上。

    如果小黑子还要动手，韩三千绝对不打算放过他。

    就在此时，折虚子假惺惺的一把抓住小黑子，咩声道：“张进，你干嘛呢，咱们都是一个院子的师兄弟，动手动脚的伤和气做什么？”

    韩三千一声冷笑，这一白一红脸唱的天衣无缝，韩三千自己都快看进去了，他才不相信折虚子这一套呢，小黑子要是没有他的授意，敢当着他的面，跟自己动粗吗？

    折虚子显然是授意了的，对于韩三千这种人，在他的眼里，那根本就是个玩物，但玩归玩，闹归闹，四峰的规矩一向是极其严格的，若雨师姐跟戒院长老一样，从来都是铁面无情，所以折虚子做事多少要有度。

    “谁让他不服从安排的。”小黑子冷声道。

    “好了，三千，你也是，师兄这是为你好，你看你这闹的……”折虚子说起来还有些委屈。

    韩三千看不下去了，摇摇头，道：“那师兄你想怎么样。”

    韩三千知道，自己不答应，这俩能在自己面前演一天。

    “师兄让你去慈云洞送饭。”张进冷声喝道。

    “慈云洞？”韩三千奇道。

    “东边菜园地，一直往东走，翻过两个峭壁以后，便可看到一处洞口，洞有石碑，青鸾峰上峰，慈云洞中洞。”张进不耐烦的说道。

    “好，就送饭而已吗？”韩三千问道。

    “呵呵，是啊，师兄经过昨天一事，觉得很对不起你，所以给你派个美差，让你送个饭，这活简单吧？”折虚子阴险的笑道。

    韩三千点点头，他知道事情肯定不简单，但他懒的和这些人浪费口舌：“好，我去，送了饭回来以后我要做什么？”

    “你把饭送好就行了，饭在师兄的房里，自己去取。”张进冷声一说。

    取好饭菜，韩三千出发了。

    “还想回来做什么，做个毛啊，你能活着出来再说吧。”见韩三千走了，折虚子朝着他的背影狠狠的唾弃了一口口水。

    韩三千不知道，张进说的青鸾峰上峰，慈云洞中洞还有后半句——白衣笑中笑，骷僵泪下泪。

    一个时辰以后，韩三千抵挡了往往石碑所在地。

    半米约高的石碑旁，堆满了各种骸骨，五只骷髅头聚集而顶，石碑用用血厚厚的写着三个大字：慈云洞！

    往前看，茂密丛林中，有阵阵阴烟白气缭绕而起，即便是在这烈日当头的艳阳天里，距离那超过十米，依然是阴气逼人！

    白气之后，若隐若现，有一黑洞，洞口幽深，时不时传来阵阵古怪的声音，似笑非哭，似哭非笑，有时候像婴儿啼叫，又时候又像老者低吟，有时候，又好像根本从来没有过声音似的。

    送饭？韩三千却觉得，这分明是送命！

    <!--over-->

