    第102章 训练保安   

    在石大勇的呼唤下，所有正在训练中的保安，全都集中过来，就在林涛的面前排列整齐。

    

    一眼扫过去，竟然足足有一百二十号人。

    

    顾曼玉还真是家大业大，保安还弄这么多，这是有什么新的谋划吗？

    

    “各位好，我就是新来的安保经理，林涛。”

    

    “林经理好。”

    

    稀稀拉拉的掌声里，传来懒散不屑的回应。

    

    看得出来，这一百多个人，基本上没有人服气林涛。

    他们心中的想法，就和石大勇一样，将林涛当成了一个文弱书生。

    

    在这种荷尔蒙爆棚，靠力量称王的安保部门，自然是没有几个人，能够看得上林涛了。

    

    “好了，大家忙去吧！”

    

    林涛也没兴趣证明什么，反正就是来混个脸熟，摆摆手，就让石大勇把人散了。

    

    “林经理，不好意思！”

    

    石大勇解散了众人，快步走到林涛的身边，歉声说道：“这帮家伙满脑子都是肌肉，不懂得礼貌，还请林经理不要在意。”

    

    “礼貌还是要有的，万一以后冲撞了顾总的贵客，后果可不是几个保安，就能承担的。”

    

    林涛淡淡的笑着，说道：“这一点上，你还是要提醒一下，可不能因为做了玉风集团的保安，就瞧不起其他人。”

    

    “这个世界上，有太多习惯低调的人，千万不能以貌取人。”

    

    石大勇深有体会，连连点头。

    

    “没啥事，你去忙吧！”

    

    林涛摆摆手，没再说什么，而是来到了自己的办公室，优哉游哉的泡了一杯茶，顺手打开了旁边的电视机，找了一部动画片。

    

    经典的猫和老鼠。

    

    这样的小日子，也算是一种生活啊！   

    他不知道，刚才嘱咐石大勇的几句话，已经在一百多号保安里面传了开来，而且越传越离谱。

    

    到最后，已经成为了林涛瞧不上他们这些人，认为他们没有礼貌，这样下去，一定会影响到玉风集团，坏了顾曼玉的大事！   

    林涛喝着茶水，看着动画片，还不知道一口大锅，已经扣在了头顶。

    

    咚咚咚！   

    忽然，办公室门外传来了敲门声，打断了林涛欣赏动画片，不由得皱起眉头看去。

    

    是石大勇，还有几个保安，看样子是一起来的。

    

    “有什么事情吗？”

    

    林涛被扫了兴致，皱着眉头问道。

    

    他不知道这样的神情，落在几个保安的眼里，完全变了味道。

    

    “果然，林经理是看不上我们这些粗人吧？”

    

    “有什么话就直接说明了，不要在背后阴阳怪气的，不是个男人！”

    

    冷不丁冒出来的嘲讽，弄得林涛云里雾里。

    

    什么玩意儿？

    

    神经病吧！   

    “你们过来，就是为了说这种话？”

    

    林涛很是无语，看向了石大勇。

    作为保安队长，他带头把人引过来，怎么着也应该有个解释。

    

    “林经理，是这样的。”

    

    石大勇注意到林涛的目光，却是不敢直视。

    

    低着头，喃喃的说道：“大家听说了你也是个有本事的，就想和你较量较量。”

    

    “呵呵，真是这么简单吗？”

    

    林涛的脸上露出一丝玩味之色，戏谑的看过几个人。

    

    “我没兴趣！”

    

    他可不需要和几个保安，争相斗狠，没有任何意义。

    

    纯粹是浪费时间。

    

    有这个功夫，还不如多看两集动画片。

    

    冲着石大勇摆摆手，示意他带人离开办公室，而后转过身，就再次看起了动画片。

    

    漫不经心的态度，反而更加激怒了这些保安。

    

    “林经理，你要是怕了，就直接说，认个怂就行！”

    

    “以后，我们还是该做我们就做我们的，我们之间互不相干！”

    

    阴冷的声音，从身后传来，十分刺耳。

    

    林涛的目光，倏然变得冷冽。

    

    还玩激将法？

    

    他放下了茶杯，站起身走向了那个开口的保安，淡淡说道：“那你要给我说说，你们除了保安的职责，还要做什么？”

    

    “这你就不用管了！”

    

    保安面对着林涛，依旧是十分硬气，挑衅的说道：“有能耐你就打赢我，没本事就滚一边儿去！”

    

    “石大勇，你来说！”

    

    林涛阴沉着脸，看向了旁边的保安队长。

    

    “林经理，其实也没什么，就是偶尔打打牌……”   

    石大勇神情尴尬，支支吾吾的样子，明显还有其他猫腻。

    

    “偶尔打打牌？”

    

    林涛十分敏锐，一下子就察觉到了问题所在，脸上顿时流露出玩味之色，冷笑着说道：“我看不止吧，是不是还有赌博，应该还不仅仅是打牌，比如赌斗？”

    

    “瞧你这些人一个个都跟熊猫眼似的黑眼圈，经常还一起去做点儿那种事情吧？”

    

    石大勇脸色陡然大变。

    

    健壮的身体都不由得有些发颤，心中满是难以置信的惊恐。

    

    显然没有想到，林涛竟然知道这么多！   

    他是靠着眼力看出来的，还是早就知道了！   

    “我说什么来着！”

    

    林涛的话音刚落，旁边的保安就激动的叫了起来，说道：“这小子，就是故意来找我们麻烦的！”

    

    “石队长，你还帮他掩饰什么，就这种故意给我们穿小鞋的小白脸，老子眼里容不得！”

    

    “小子，有本事你就和我比一场！”

    

    “要是你能赢，我就随你处置，你要是赢不了，这里的事情，你就少插手！”

    

    嘭！   

    毫无征兆，林涛突然出手了。

    

    那个保安的话音还没落下，整个人就直接飞了起来，竟然直接撞飞了办公室的大门，连人带门，重重的砸在了地上。

    

    脸色迅速惨白，口鼻之中，已经有鲜血喷出来。

    

    所有人都愣住了。

    

    眼睛里透着难以置信的震惊之色，说不出的惊骇。

    

    这……怎么回事？

    

    “叽叽哇哇的，你是属蛤蟆的？”

    

    林涛的身影，出现在办公室的门口，朗声说道：“谁还有不服气的，现在站出来，我给他活动一下筋骨！”

    

    咝！   

    场馆内一片寂静，落针可闻。

    

    尤其是石大勇和几个还站在办公室里的保安，两腿发软，感觉都要尿裤子了。

    此刻再看林涛的背影，仿佛看到了一个怪物。

    

    一脚！   

    只是一脚就将人踹了个半死！   

    这哪里是什么文弱书生，根本就是地狱修罗！   

    

    

