    来到窗边。

    看着熙熙攘攘的人群，李少杰似乎明白了点什么。

    哲学并非是高高在上的，而是渗入到日常生活中的。

    荣赞教授的意思，李少杰一瞬间就懂了。

    这是在用现实来教导自己。

    “看到那个五金店的搬运工了吗？”

    顺着荣赞教授的目光看去，李少杰看到了一个看起来五十多岁的中年人。

    光着上身，有些油腻，即使是从三楼往下看，都可以看到脸上身上那黑色的污渍。

    此时的搬运工, 正在卸货，货物看上去就非常的沉重。

    “他没有月薪，卸多少货，赚多少钱。”

    荣赞教授看了看李少杰，问道。

    “就他卸这一车货，你猜猜......花多长时间，能赚多少钱？”

    李少杰看了一眼货车。

    这种货车很常见，以前在做音响工作的时候倒是经常见。

    这么一车, 拉的货物是五金店的大小零件。

    起码十吨。

    “如果一个人卸的话，起码四五个小时？钱的话.......一车一百多块？”

    李少杰的话让荣赞教授点了点头。

    “这一车货，差不多十二吨，一般都是两人到四人卸货，但劳工费总价是不变的。”

    “也就是说，搬运工，一天十个小时体力活之下.....也就赚200。”

    饱含深意的看了一眼李少杰，荣赞教授提醒道。

    “虽然这一个月，看起来，可以赚到六千块钱，但你要知道，一天不干活, 一天没钱, 尤其是像他这种短期工，各种保险还需要自己交。”

    李少杰抿了抿嘴。

    搬运工很难长期在一个地方工作，或许有一部分搬运工是场子, 企业直聘。

    但多数的，都是做这类似的散单。

    住宿......成问题。

    饮食......自己管。

    自己找活，自己干，一天偷懒，一天饿。

    干整整一天的苦力活，赚得两百元。

    如果还有家庭，有子女的话，那当真是吃饭都要犹豫，保险舍不得交，衣鞋舍不得买，人生处处都是“省”与“精打细算”。

    “如果哪天不小心生个病，就算是小病，也很影响生活，生个大病，可能天都塌了。”

    “而且，他有父母要赡养，有孩子在上学。”

    荣赞教授看了一眼李少杰。

    “他离婚了，独身一人，养孩子，养父母，如果他生个病，一家饿肚子。”

    “这样的人，太多了，只是很多人，看不见罢了。”

    李少杰默然。

    其实，也不是没见过。

    此时，回忆涌上心头。

    就在自己高中假期，给自家超市看店的时候，就曾经见过这芸芸众生相。

    沈城，距离丹东很近，一小盒草莓，在应季的时候并不贵。

    十元。

    但李少杰曾见过一位很普通的青年，拿起草莓，犹豫了许久，终究还是放下了。

    也曾见过身着工装的工人，大夏天来到超市，望着冰箱里琳琅满目的雪糕，艰难的咽着口水，然后默默的拿起一瓶最便宜的矿泉水。

    也曾见过拮据的母亲，带着孩子，孩子看向零食的不舍，与母亲拿出一块钱买一袋牛奶的苦涩。

    或许有人觉得，不就十块，几块，至于吗？

    【何不食肉糜？】

    对于一些人来说......真的至于。

    身上裹满了水泥污渍的工人，劳动结束后，偶尔来超市，买下的一瓶两块钱劣酒，就是他们生活的快乐。

    在超市里精挑细选礼物，但收到分手短信，当场崩溃的白领，也曾对当时只有16岁的李少杰诉说着生活不易。

    房贷，车贷，工作，加班，赡养老人，谈对象，结婚......

    苦海众生皆不易，却依有不甘，于是，众生选择坚强再坚强。

    此时，众生即佛。

    “有空的话，你可以在生活各处留意。”

    荣赞教授笑了笑。

    “或者.......去一去医院，你就能明白，何为众生皆苦了。”

    “活着是苦，衰老，病痛，死亡，也是苦。”

    “生活中的快乐就像是泡沫，短暂而华丽。”

    荣教授的笑容突然变得有些不正经起来。

    看了看李少杰，呵呵问道。

    “比如年轻人在与心爱之人寻求房内之事的快乐时，华丽，却短暂。”

    “快乐以后，接下来烦恼的事情便是生活，结婚，避Y，如果不小心中枪了，抚养，教育......烦恼不请自来，快乐仅是短暂。”

    李少杰的眼神顿时变得奇怪了起来。

    不过，这个例子倒是真的很形象。

    荣教授缓缓说出了一个耳熟能详的佛偈。

    “身是菩提树，心如明镜台。

    时时勤拂拭，勿使惹尘埃。”

    旋即，笑呵呵的看向李少杰。

    目光很慈祥，像是一个慈祥的长者，在点化一个迷茫的年轻人一般。

    “何解？”

    “众生的身体是一颗智慧树，众生的心灵是明亮的台镜。”

    李少杰甚至都能说出另一个“对立”的观点。

    “要时刻掸拂擦拭，不要让其被尘垢障蔽了内心的光明。”

    “嗯！”

    荣教授笑呵呵的点了点头。

    “下一句，我都不用说，你自己都可以说出来。”

    李少杰点了点头。

    菩提本无树，明镜亦非台。

    佛性常清净，何处惹尘埃！

    智慧不是树，心灵也不是镜台。

    若是性空，哪会有什么尘埃？

    很多人，或许以为，这个故事，是一个站着说话不腰疼的屁话？是一个爽文情节？或是一个打假故事？或是境界来源于生活云云云？

    但其实，这些理解都太过流于表面，肤浅且片面。

    其实，两者的思想非常近似，甚至没有本质上的冲突。

    本质，都只有一点。

    修心！

    明心见性。

    这样，才可自证“觉悟”。

    即成“佛”。

    成为一名有觉悟的人。

    每一个人，都可以。

    “你没必要纠结活着苦不苦，没必要纠结众生如何，更没必要纠结活着的意义。”

    荣赞教授笑呵呵的说道。

    “活着，即是体验，活着的本身，即是意义所在。”

    “有觉悟者是幸福的，有觉悟的人，可以更加真切的感受到自身存在的意义。”

    “从活着，到走向死亡，便是意义，它让人类意识到，自己是有意义的存在。”

    李少杰点了点头。

    哲学其实就是在探讨“意义”。

    人类是唯一喜欢探讨【意义】的生物。

    只有意义能够让人类避免时常会感受到的荒诞与无聊。

    或许很多人看来，你探讨意义，本身就是无意义的行为。

    又不能生产，又不能当饭吃，何必呢？

    但其实，哲学不仅不是无意义的存在，反而意义重大。

    就好像古代的哲学家，吃饱喝足无聊了，去考虑别人看起来“很没意义”的话题。

    【太阳为什么会升起落下？】

    【为什么有的东西可以浮在水面，有的就要沉下去？】

    【万年，十万年后，人还在吗？要不要留下点我们曾经活过的证明？】

    但实际，这些在当时普通人看来“毫无意义”的思考。

    看起来“毫无意义”的追求什么才是“意义”。

    才诞生了璀璨的人类文明。

    从思考“意义”的那一刻起，哲学诞生了。

    随之而来的，是发展与变化。

    科学，宗教，艺术，文化........

    而这些东西，无一不惠及我们现代人的生活。

    而对于不同的人，意义，也不同。

    这不是什么多么假大空的所谓“鸡汤”“哲理”。

    就算是普通人，意义也在身边。

    自己爱的，爱自己的。

    “.....每一个灵魂都是独特的，都有各自的美德和过错。”

    “我认为，活着，其实就是无数灵魂之间，交织，碰撞，而佛，最终要寻求的结果，是相互理解，砥砺前行。”

    “共建人类命运共同体。”

    荣赞教授微微一笑。

    继续与李少杰聊起了从古至今的劳苦大众。

    时间慢慢度过。

    终于，聊了许久，待得看李少杰感触越来越深后，荣赞教授开口。

    “佛，是一种觉悟，是一种英雄主义。”

    “生活苦难，但无法击倒人类的心灵。”

    “活着，本就是向死而生！向阳而行！”

    李少杰恍然大悟。

    这个向死而生，便是哲学的概念。

    如果说，科学，是为了人们物质。

    那么，哲学，艺术。

    这些，就是为了人们的精神。

    一个人的能力有大有小。

    但只要觉醒了精神，那就是一个高尚的人，纯粹的人，有道德的人。

    一个脱离了低级趣味的人，一个有益于人民的人。

    这便是“觉悟者”，这便是佛。

    “若是说XX佛学大师普渡众生.......无疑是骗子。”

    笑了笑，荣赞教授没有再去讲严肃的东西。

    而是和李少杰聊起了“打假”......

    就像是从事音乐行业的李少杰，很讨厌那些装出来的假货。

    荣赞教授自然也很讨厌那些装出来的和尚。

    “佛学，不是渡化苦难众生的。”

    荣赞教授拍了拍李少杰的肩膀。

    似乎是想传承下什么精神一般。

    “至于哲学，其实是渡化我们这些读书人的。”

    走回书房，荣赞教授看向李少杰。

    “你觉得，我们这些人，学习的意义是什么呢？”

    不等李少杰回合。

    荣赞教授便率先开口。

    “曾经，伟人曾说，为中华之崛起而读书。”

    “现在，我们说，为劳苦众生而读书。”

    “能造福众生的不是佛，而是我们这一代，下一代，一代又一代的读书人。”

    微微一笑。

    荣赞教授的话，让李少杰从心底里升起了大写的佩服。

    “每一个读书人，都该知道自己为什么读书，也都该有这种觉悟。”

    “我为众生而读书，工作，而我自己，亦是众生。”

    李少杰感到醍醐灌顶。

    佛是什么，已然找到了答案。

    而既然找到了自己的思想，那么，要创作的作品该怎样，便迎刃而解。

    “你有这个觉悟吗？”

    荣赞教授笑呵呵的看向李少杰。

    没有试图寻求答案。

    缓缓开口。

    “如果你有觉悟了......并且为之付出，即为善，即为真，即为美。”

    “即为.......佛！”

    ......

    谈话结束后，李少杰真的感觉，自己得到了自己想要的东西。

    或许难以言喻，但不仅点醒了创作思路，更是点醒了自己。

    拜别了荣赞教授后，李少杰回到家。

    在书房里，翻看着壁画的照片，回忆着敦煌壁画中的故事。

    而吕秋儿也轻轻带上了书房的门，没有打扰李少杰。

    荣赞教授的话在脑海中不断的浮现着。

    接下来的创作思路，已然清晰明朗。

    李少杰缓缓的写下故事的段落。

    第一乐章。

    【菩提树下】

    源自于尸毗王割肉贸鸽的故事。

    但经过了加工。

    小王子看到一只鸟死亡，很痛苦。

    天对小王子说“如果你割下肉，放在天平上，天平持平，那你的痛苦也会烟消云散。”

    小王子割肉，但割的肉已然远超鸽子，但天平依然没有平衡。

    此时，天告诉小王子。

    “众生平等，生命，皆是一样的珍贵。”

    小王子步步生莲，坐在菩提树下，终成佛。

    李少杰并不想做一个套曲。

    也并不是想要做一个歌剧。

    而是做一个.....只属于自己的大型作品，融入东方文化，只表达自己思想的作品。

    【九色鹿】！莫高窟第257窟

    【千手千眼】！莫高窟第3窟。

    赫然便是那妙善公主救父的故事。

    【禅园】！敦煌第185窟。

    便是“菩提本无树”的故事。

    【心经】！榆林窟第3窟。

    西域女子篥娜与乐僧空弦，在寂冷黑夜中用体温相互取暖，最终篥娜冻死在乐僧空弦怀中的故事。

    以及与开头第一幕相互映衬的第六乐章。

    【彼岸】！莫高窟第158窟。

    佛对弟子言，不多时，我便要进入彼岸境地。

    弟子恸哭，但佛却慈悲幽默，讲述着人生哲理与生命感悟。

    终于，弟子问出了最后的问题。

    “您是神吗？”

    佛答：“不是！”

    “您是神的儿子？”

    “也不是！”

    “您是神派来的？”

    “更不是！！”

    弟子迷茫。

    “那您到底是什么？”

    佛微笑。

    “我.....是觉悟！”

    说罢，闭上眼睛，进入了彼岸的境地！！

    ......

    放下笔。

    李少杰长舒一口气。

    作品的整个架子，算是立了起来。

    即使看着写下的这些标题，回忆着听到的故事。

    都感到一阵心神的悸动。

    是的。

    尚且并未写出一个音符，李少杰便感慨万千，心中涌现出无穷的神圣感。

    似乎短暂的触摸到了......“善”的光辉。

    想要将人类美好的品德，精神，思想，用自己的音乐，将其表达出来。

    李少杰闭上眼睛，回想，整理着自己的思绪。

    众生苦，但众生美。

    众生痴愚，但众生佛。

    仿佛跨越了千年，与古敦煌对话一般。

    李少杰感觉自己的思想仿佛升华了。

    不再是为了所谓“交流会”的意气之争。

    而是传达中国文化，中国声音，中国思想。

    是为了表达美好，为了表达爱与善。

    睁开眼睛，李少杰轻舒一口气。

    虽然不信佛，但此时的李少杰，却依旧虔诚的，小心翼翼的，一笔一划的，在第一页最上面的空白处，写下了整曲的标题。

    《敦煌·慈悲颂》！！

