    “正常，很多人都是为了宝物，什么亲情友情都可以抛弃的，一切都是利益惹的祸，要不是利益的驱动，是不会有问题的。”

    田击轻叹了一声，说道：“是吧，大家都散去了，我们也回旅馆休息吧，明天出发。”

    朱清和青凤没有说什么，一同回旅馆了。

    朱清走进了房间，便盘腿开始调息，他知道接下来将有一场硬仗要打，或许是自己出道以来，遇到最艰难的一次吧，预感十分的强烈。

    一个未知的区域，是十分令人期待，但是充满危机，令人内心充满不安，不过在朱清这里，显得十分的平静，他一切都看开了。

    第二天一早，田击带着他们来到了小镇的大门，想不到很多人站在大门哪里。朱清不由问道：“怎么回事？这里这么多人的。”

    “嘿嘿，和我们的想法一样，都在这里等候温蓝公子，到时尾随他的身后前进啊，会减少很多危险。”

    朱清恍然大悟，看来大家都有一样的想法。不过他却是另一种想法，说道：“既然大家都有这种想法，那么我想温蓝不会走这里了，直接御剑离开，或者昨晚已经离开，绝对不会走这里的。”

    田击一愣，听到朱清这样说，觉得有道理，说道：“朱清兄弟，或许你说的不错，要是我也不会走这里啊。”

    “那不就是了，我们走吧，温蓝是不会走这里的拉。”

    “好吧。我也觉得你分析是对的，按现在的时辰，应该是来的，到现在还不来，我想是不会来的了。”

    “那我们自己前进吧。”

    “好。”

    田击当先御剑带着朱清他们往雁荡山飞去，雁荡镇就在雁荡山的山脚下，所以他们三人飞行了一会就到达了雁荡山的入口。

    三人飘身下来，放眼望去，是一片森林，正中是一条笔直的道路，望不到尽头。青凤问道：“是不是沿着这条路进去。”

    “是的，不过走到这条道路的尽头，才算是真正的入口。”

    “啊！”

    “很奇怪吗？跟我来吧。后面还有更多的精彩刺激的东西等着我们呢？”田击说完，当先加快脚步往前走去。

    他们三人的速度飞快，好一会终于来到了田击说的真正入口处。只见一个牌楼竖立在哪里，上面写着三个大字“雁荡山”。

    此时哪里站了一些人，三五成群的，都在谈着话。

    看到朱清他们过来，都当作没有看见一样，毕竟大家都知道来这里都是历练，都不认识，没有什么留意，在大门又没有什么宝物，没有争夺的理由，所以大家没有过多留意彼此。

    田击看到牌楼，说道：“两位，这里就是雁荡山的真正入口了，当我们踏入去的时候，就正式进入雁荡山了。”

    “了解。”

    “从这里往里面行走三四天的里程都属于外围，到第五天左右的时间，便是所为的中心区域了，那时你们就自己做决定，是前进还是返回吧。”

    “明白了，那么我们现在就出发吧。”

    “好的，走。”

    当他们三人踏入雁荡山区域的时候，顿时感到一阵寒冷的空气袭入体内，赶忙运气抵挡，才没有被冻伤。

    青凤轻骂了一声：“这个鬼地方，空气怎么那么寒冷。”

    田击笑道：“忘了和你们说了，这里的空气就是这样的怪胎，进入区域就会变的寒冷，没有冻伤你吧。”

    “屁话，我有哪儿脆弱吗？”

    “是的，以你的实力，不可能冻伤你的。”田击觉得朱清的实力比他和青凤要低很多，不由关心的问道：“朱清兄弟，你没有事情吧。”

    “还好！”朱清微微一笑说道。他的实力到底有多强，当然只有他知道，不过比田击和青凤强大，那是绝对的，他们两个都没有冻伤，怎么可能冻伤朱清呢？

    田击看到朱清没有什么事情，继续在前面带路，他们的速度飞快，偶尔超越了比他们早进来的人。

    到了中午时分，突然传来一声咆哮，三人立刻停住了身形。

    “妖兽？”

    青凤看着田击，意思是说什么妖兽的声音。田击立刻凝神听了片刻，眉头一舒展，说道：“水母灵蛇！六级妖兽，我们过去看看。”

    田击一个箭身往声音的地方闪过去，朱清和青凤连忙跟上。片刻功夫，便到达了目的地，只见一条巨大的灵蛇笔直着蛇身，蛇尾巴盘在地上，一双举目透着凶光，冷冷的盯住地上的两具尸体，显然是刚刚被它杀了的两名修士。

    青凤看着这头凶兽，眉头轻皱，说道：“六级妖兽的攻击那么强大吗？竟然杀了两人了。”

    田击苦笑的说道：“不是水母灵蛇强大，是这两个修士的实力太弱了，所以才被杀的。”

    “既然这样，你能干掉它吗？”

    “废话，一个六级妖兽都干不掉，就不要进来了，里面七八九级妖兽怎么面对啊。”

    “嘿嘿，那就交给你了。”

    “好，看我的。”田击祭出了自己的大刀，双手握住了刀柄，法决一动，本来黯淡无光的刀锋，霍然之间，闪出了淡淡的黄色光芒。

    他的一双眼眸死死的盯住水母灵蛇，而水母灵蛇也是死死的盯住田击，它是一个灵物，知道田击的实力比起刚才两个人的实力强大不知道多少，内心没有信心击败田击，它也不好退宿，唯有冷静的等待着田击的攻击，到时随机应变。

    “畜生，给我死吧。”

    田击大喝一声，举着大刀，对着水母灵蛇的七寸就是一刀劈了过去，速度快若闪电，周围的空气发出一阵撕裂的刺耳的声音，气势如虹。

    水母灵蛇哪里见识过这么凌厉的攻击，内心大惊，赶忙摆动巨大的蛇躯闪避，由于田击的速度非常的快速，它根本就没有足够的时间闪避，眼见闪避不了，水母灵蛇把心一横，来了一招神龙摆尾扫向了田击的刀锋。

    啪的一声，水母灵蛇的尾巴撞在田击的刀锋上，应声断掉，鲜血溅了一地，登时水母灵蛇身体身躯平衡，蛇躯往地上摔落，不敢再恋战，立刻逃跑。

    田击怎么会一头畜生那么轻易逃跑呢？

    双臂一震，将刀举过头部，然后对着逃跑的水母灵蛇一刀劈了下去，霎时间，天地仿佛都变了一样，一道威力巨大的道光在水母灵蛇的身躯上划过，便看到水母灵蛇分开了两断，鲜血激射，两断蛇躯掉落地上，死得不能再死。

    一个六级妖兽在田击手里走不了两招。

    青凤不由拍掌说道：“田击，你果然厉害，两招就杀害了它。”

    田击微微一笑，没有答青凤，走到水母灵蛇的身躯前，一刀下去，将蛇腹破开，取出了内丹，递给了青凤，说道：“送你。”

    青凤笑着摇头道：“谢谢，我不需要内丹。”

    “哦，那朱清兄，你需要吗？”

    朱清说道：“我也不需要。”

    “既然这样，那我自己拿下了。”田击说道：“虽然六级妖兽的内丹，价值不高，放在身上还是能够起到美容的作用的，当然了卖给其他人，也值一百颗灵石的。”

    “看来你还是很懂行情的。”

    “当然了，我不是出身富贵之家，一般的家庭，一切都要靠自己努力打拼的。”

    朱清从他的言谈之中，可以感受到田击的确是一个普通子弟，品性善良，没有什么心机，这样的人是值得他交往的，要不也不会拿内丹给他们。

    当然也有同感，一路走来，一切都是靠自己，虽然自己后来，背景好了一点，也没有给自己带来什么实质的好处，当然帮助还是有的，和田击比起来，还是比他好多了。

    不过，田击作为一个普通子弟，能够修行到真仙境界七星巅峰的境界，是非常不容易的。

    从这一点就要碧比青凤好上很多了，因为青凤作为冥王的左使，修炼资源肯定很多，就算修炼资源那么丰富，也只是一个真仙境界七星，和田击比起来，是有很大差距的。

    听说他一人只身进入过雁荡山五次，这个五次可想而知，他是多么渴望强大，也可以看出他的心志是多么的强大。

    朱清由心佩服这种人。

    就在这个时候，四个青年走了出来，冷冷的看着朱清他们三人，冲着田击喝道：“把刚才的内丹拿出来，饶你们不死。”

    田击冷视着来人，冷笑说道：“就凭你们四个也敢来抢我的内丹。”

    “有什么不敢？”

    “那就给我死吧。”田击举刀就劈了过去，登时一人战四个青年。这四个青年的实力也是非同一般，都是真仙境界七星的境界，田击在四人之中，虽然没有占上风，却没有处于下风，在四人之中游走，轻轻松松，偶尔还会给某一个青年很大的威胁。

    青凤看到这一幕，对朱清说道：“我们要不要过去帮忙？”

    “当然要啊！你去还是我去。”

    “我去吧。”青凤一个箭身闪了过去，也不见她什么动作，仙剑已经在她的手中，对着其中一个青年就是一剑，那个青年根本就想不到青凤会特然出手，没有防备，想闪避已经晚了，直接给青凤挑杀了。

