    “别给你丢人，更别给你戴绿帽，我知道，我都知道的。”

    霍桑赶紧接着邢臣佑的话，小鸡啄米似的点头，不敢造次。

    “怎么会呢，不可能的事情。”霍桑赶紧义正言辞地否认。

    “捕风捉影，也需要风，需要影，你在剧组，注意点形象，别……”他的声音越发的冷。

    “别给你丢人，更别给你待绿帽，我知道。”

    霍桑赶紧接着邢臣佑的话，小鸡啄米似的点头，不敢造次。

    邢臣佑皱了皱眉，却又挑不出霍桑的错，便无话可说了。

    霍桑等了等，等不到他说话，便小心翼翼地开口询问，“小星星还不知道这件事吧？”

    “嗯。”

    霍桑心里松了口气，小星星不知道就好。

    “谢谢你。”她想了想，重新开口说道。

    至于谢的是什么，她知道，邢臣佑心里都明白的。

    挂了电话，霍桑又长呼出一口气来，转头去找助理，“刚才那个顾廷被保安带去哪里了？”

    “好像他不肯走，现在还在剧组，110还没到。”助理说道。

    霍桑想了想，“你带我去一趟。”

    助理点头，带着霍桑找过去。

    邢臣佑挂了电话，把玩了一下手机，重新翻出昨晚上拍的霍桑的视频，截了一张图，随后看了一下，发到了邢氏集团的官方微博上。

    邢氏微博的官网一直很低调，平时也不怎么发博，关注度并不高。

    可，两分钟后，李忆森的微博发布了一条法律声明，是关于霍桑名誉的，并转发了邢氏官方的那则微博。

    微博刚修复好，瞬间又炸开了，李忆森在法律界非常出名，又因为那张脸的原因，很受欢迎，他这声明一出，刚才网络上对霍桑讨伐的风向一下子就变了。

    谁都知道，李忆森接的案子，绝不会输。

    最最关键的是，李忆森转发了邢氏集团发的那条官博，而那条官博，只有一张照片。

    照片是霍桑安静睡在床上的样子，头发微乱，但却写满了惬意与舒适。

    ——“这是邢总在反击么？”

    ——“让我来猜猜邢总的意思，邢总的意思是说，昨晚上霍桑是和他在一起？”

    ——“我看到照片右下角有男人的手指头出镜！”

    ——“这是拍的视频，然后截图的吧，是邢总拍的么？邢总和霍小姐的感情真好啊！”

    ——“这么看的话，这照片里的霍桑是素颜，好像那个和顾廷的不雅照片里好像是化了浓妆的。”

    ——“不会是和上次方XX事件一样，是一个长得很像霍小姐的女人吧！”

    ——“贵圈真乱！”

    李忆森发完声明后，趁着休庭的空隙刷了一下微博，结果就看到了自己的微博下面，都是讨论邢臣佑和霍桑的，他的眉毛高高挑起，又重重落下。

    “阿佑这厮，平时看起来冷的和冰块似的，没想到骚起来这么骚。”

    李忆森轻哼了一声，看在这声明的价格也不低，他也就当评论不存在吧。

    过了十分钟后，微博的CP超级话题里多了一个CP，名字为佑桑CP，里面都是萌上了邢臣佑和霍桑这波操作的粉丝，还搬了几个他们认为是糖的照片或者帖子分析。

    霍桑并不知道微博上这些，当助理告诉她，那些照片视频都被删了后，她也就不再关注了，毕竟，都是一些假料，没什么值得关注的。

    可陆霖坤却拿着手机，目睹了疑似霍桑的那些照片视频和霍桑与自己的借位照片被删除，也目睹了邢氏集团发的照片，李忆森的转发。

    他的脸色瞬间有些深沉下来，唇角常年挂着的浅笑这时候都显得有些阴恻恻的。

    给陆霖坤补妆的化妆师莫名心情都紧张起来。

    邢臣佑那家伙，难道真的只是因为小星星，才会和霍桑牵扯在一起的？

    他怎么觉得，未必呢？

    “霍桑呢？”

    陆霖坤回过神来，环顾了一下四周，发现刚才走远了几步打电话的霍桑这会儿不见踪影了。

    “霍小姐好像往那边过去了。”助理立刻上前一步，指了指一个方向。

    陆霖坤伸出手，阻止了化妆师想在他脸上继续补妆的动作，抬腿也朝着那个方向走过去。

    顾廷被一路强行带到了这里，现在周围没别人，没霍桑了，他倒是能冷静下来了。

    一旦冷静下来，他就有点后悔刚才的冲动。

    他想起了上次酒会上的事情，昨天晚上他和霍桑睡了，恐怕邢臣佑是绝对不会放过自己和顾家的了。

    想到现在霍皎的处境和霍家股市持续下跌生意惨淡的情况，顾廷深深皱起了眉头。

    霍桑找到顾廷，他周围还围了好几个剧组的保安。

    “顾廷，是霍皎让你这么做的么？”霍桑隔着保安，直接询问顾廷，同时，她观察着他脸上的表情，“你们合伙污蔑我？”

    “你们姐妹两都是贱人，别跟我提霍皎！”

    顾廷脸色臭的很，对霍桑态度恶狠狠的，哪里有半分俊雅贵公子的样子。

    霍桑仔细观察顾廷的表情，他对霍皎的厌恶，是发自内心的。

    也就是说——

    这一次的事情，不管和霍皎有没有关系，起码，顾廷是不知道的，是霍皎设计了顾廷和她？

    但是，霍皎这么做，图什么呢，毁了她还是毁了顾廷？

    毁了她，是不可能的，霍皎吃过几次亏，知道现在她身后是邢臣佑，绝不会自己做这样的事情，而顾廷，毁了顾廷，对于霍皎来说，也没有什么好处，她不至于闲到这个地步。

    所以，是霍皎的背后还有别人？或者，这件事真的和霍皎无关，是其他人做的。

    霍桑想到这里，一下子就想到了邢臣佑的继母。

    这种想通过这种办法毁掉她的路子，像是女人的手法，而邢臣佑的继母，刚好想让她离开邢臣佑。

    难道真是孙琳？

    “霍桑，你既然对我这样的态度，昨晚上又为什么趁着我喝醉，爬上我的床！”顾廷语气恨恨的，是真的恨极了，也真的不理解女人这样的反反复复。

    霍桑回过神来，“第一，你喝醉了，恐怕都分不清哪个人到底是谁，不管是谁，那个人绝不是我，第二，顾廷，我没想到你这么蠢，被人当枪使了几次还不清醒。”

