    “疏散么……”

    “虽然不是不可以，但恐怕时间会来不及！”

    马尔克想要疏散矿工，保护他们的生命安全，这种想法无可厚非。

    可林恩却深知，如果真要是按照游戏里的剧情发展，其实根本不用担心眼前这些矿工的安全。

    相比之下，反倒是那些深入遗迹内部的矿工，才是大家首先需要拯救的目标！

    如果真将大量时间放在疏散这些矿工上面，等到再下遗迹，估计里面的矿工们早就被木乃伊杀光了！

    不是林恩圣母心发作，非要去拯救落难矿工。

    而是他深知，木乃伊最恐怖的地方，还是在于它们能够将活人转化为同类的能力！

    如果遗迹内的矿工都变成了木乃伊，届时留给自己等人的，必将会是一个巨大的麻烦！

    毕竟要知道。

    在当前的现实中，遗迹内的矿工数量远不是游戏剧情画面里所展示的那几个人而已。

    一旦这些矿工都变成木乃伊，哪怕林恩身边有着主角小队，也很难保证能够全身而退啊！

    “时间来不及……”

    “好吧，我明白了。”

    “听你的！”

    听闻林恩的发言，马尔克表情虽略有纠结，可却也很快察觉到了事情的轻重缓急。

    当即做出决断，放弃疏散矿工的念头。

    一行五人继续前进，直至走了差不多两三百米，才终于在一处围栏前停下脚步。

    “那标识是……”

    “难道说，摩根将军其实早就发现了木乃伊的存在？”

    在这处围栏上方，一处醒目的标识迅速引起了大家的注意。

    大家看都非常清楚，那标识的画面分明就是在提醒，前方有木乃伊出没，需要小心慎行！

    这样一来，岂不是证明摩根叛军早对木乃伊的情况一清二楚了么？

    “这不是很显而易见么。”

    “不过这一次……恐怕摩根将军是要失算了。”

    “他以为自己可以轻松搞定这处遗迹，却不知，这里的守护者根本就不是他所能掌控的！”

    深知原剧情的林恩，在这一刻不禁暗暗摇头。

    而就在他的话音刚落，不远处，一声凄厉的惨叫声则是突然传入到众人耳中。

    顺着声音传来的方向看去——

    十几个矿工正朝着围栏方向夺命狂奔，同时在他们的身后，则是有七八只浑身缠满绷带的身影，正抬起双臂，以稍微略逊于矿工们的速度，一路追逐而来！

    “这就是木乃伊？”

    “全员……做好战斗准备！”

    虽然是初次见识木乃伊的真身，可有了此前林恩的提醒，小队众人脸上倒是不见任何惊慌。

    反而在马尔克沉着冷静的指挥下，小队全员纷纷抬起枪口，避过最前端的矿工，第一时间将火力尽数倾泻在后侧的木乃伊身上！

    “好像……意外的很简单嘛。”

    虽然手中并没有能对木乃伊造成最大伤害的武器，可即使如此，平均下来三四发子弹，也绝对可以轻易解决掉一只敌人。

    在这种情况下，那七八只木乃伊都根本不够林恩五人分的。

    几乎三下五除二，便将敌人全部搞定！

    结束了战斗，塔马一吹枪口处的硝烟，表情来的很是轻松。

    估计他也没有想到，那些原本还让他视为大敌的木乃伊，竟然是这么的不抗揍。

    可让所有人都没想到的是，正在大家的心情都放松下来之际，并未在这一刻放松警惕的林恩却突然神色一凝！

    “小心！”

    随着一声呼喊，林恩本能的向右侧方向一扑，直接将不知道发生了什么状况的菲奥扑倒在地上！

    与此同时，就在菲奥所站的位置，一只缠满绷带的手臂竟是破土而出！

    “快退！”

    察觉到那手臂的第一时间，马尔克立刻一声大喊。

    说时迟那时快。

    就在所有人都下意识选择后撤之际，一颗木乃伊的头颅紧随那手臂一并钻出，同时在它口中，竟当场喷吐出了一股紫色毒雾！

    “干掉它！”

    万幸。

    众人的反应都很及时，没被那紫色毒雾波及。

    待到下一刻，马尔克更是一声令下，与塔马和笠本英里齐齐开火，转瞬间轰碎了那木乃伊的脑袋！

    “你们没事吧？”

    确认木乃伊已被击杀，马尔克三人才匆匆来至到林恩和菲奥身旁。

    “没事。”

    “抱歉，之前忘记提醒大家，在遗迹里，我们必须时刻注意脚下，因为不知道什么时候就会有隐藏在地下的木乃伊对咱们发起攻击！”

    在大家关切的目光中，爬起身来的林恩轻轻摇头，同时脸上露出了歉意的神色。

    这一点，的确是他此前的疏忽。

    毕竟他也是直至进入遗迹后，才想起木乃伊还有凭空从地下钻出的这一攻击模式。

    好在他没有放松警惕，反应也足够及时，才能在发现情况不对的第一时间做出处理。

    否则的话，菲奥一时不查，恐怕真的会不幸中招！

    “菲奥，你还好吧？”

    “我……我没事……”

    转过头来，林恩飞快看向同样已经起身的菲奥。

    不过这时的眼镜娘脸上，却是闪过一抹淡淡的绯红，眼神与林恩的目光对视后，便立刻迅速的闪躲开来。

    这什么情况？

    是害羞了吗？

    察觉到菲奥的异样，林恩不由得表情微怔。

    但很快，他便反应了过来。

    也对。

    毕竟刚刚自己下意识扑倒菲欧，双方的身体难免会产生接触。

    再加上彼此的接触也不多，充其量也就只是说过几句话而已，人家妹子会不好意思，倒也在情理之中。

    只是在当下这个节骨眼上，肯定是顾不上太多了。

    既然人没事，那就一切都好说！

    “没事就好。”

    “这次是我的失误……”

    “好啦林恩，你能孤身一人在敌后调查出这么多情报，本身就已经非常了不起了。”

    “就这么一点儿小失误，根本不用放在心上！”

    心中暗暗松了口气，林恩下意识便想要再说些什么。

    可接下来。

    却并没等他把话说完，马尔克便突然一巴掌拍在他的肩膀上，同时脸上露出了一抹爽朗的笑容。

    小失误么……

    听闻马尔克的发言，再看看身边的一众伙伴。

    林恩心中不禁涌现出一种难言的情绪。

    这就是所谓的，战友之间的相互信任吗？

    虽然此前从未经历过，可现在，自己却开始有些理解这种心情了！

    “我明白了！”

    “那么接下来，咱们就继续前进吧！”

