    李小飞的脸色有些僵硬。

    饶是他很快就放松了，秦安若还是没有路过这一点。

    “我家传的宝贝，都到这种生死存亡的时候了，能买到米才是最重要的，我用我家传的宝贝来买米，你有意见吗？”李小飞一张嘴就说了一大长串。

    不管他多盛气凌人，秦安若并没有生气：“你说的对，当然什么东西都没有命重要。不过你是不是忘了，你拿走的东西并不是你的，嗯？”

    李小飞被秦安若的话弄得吓了一跳，很快就反应过来，立马反推了一把秦安若：“什么不是我的，我给别人的东西当然是我的！”

    他这反应有些过激了，声音不由提高了一下，把周围的人都吸引了过来。

    刚才的那些小伙计才看完排队的人，刚才还心情不错，听着有人吵闹，立马就拉下了一张脸。

    他往秦安若这边走了走，张嘴就想骂人，却在看到李小飞的时候愣住了。

    才刚拿了人家的东西，现在碰上李小飞闹事，骂还是不骂？

    当然这种苦恼只有瞬间罢了，很快他就捕捉到了李小飞眼中的害怕。

    能害怕他的，肯定没有什么大背景。

    抱着这样的想法，小伙计立马得瑟了起来：“闹什么闹，刚才不是都告诉你们了今天放米放到哪儿吗，现在还闹是不想要米了是不是？”

    别的不说，米可是重中之重。

    李小飞立马点头哈腰：“没有没有，这位爷您说笑了，我们怎么能不要米呢，我们就是奔着米来的，刚才只是出现了一点小问题。”

    他的姿态越低，小伙计的态度就越嚣张了。

    拿了李小飞的东西又怎么样，机会他已经给李小飞了，是李小飞自己不珍惜。

    小伙计冷笑了一声：“看你这么闹也是不想要大米了，既然不想要，那就别拿米了，现在滚吧，今天的米没你的份儿了！”

    这怎么可以！

    东西都给出去了，李小飞刚才撇了一眼就知道是好东西。

    他立马阴着脸：“这位爷，你这样做事不道德吧？”

    伙计现在已经被捧得很高了，哪里还管别人给的东西。

    他目光落到了李小飞的身上，冷笑了一声：“怎么，你还想找我的麻烦不成？”

    别看只是一个粮铺的伙计，他的心情直接关系到这么多人能不能有米。

    他只是说了一句话，排在李小飞前面的人立马都往李小飞的方向看了过来。

    很显然，这些人都不会让李小飞轻举妄动的。

    恨恨得骂了一声，知道东西算是喂了狗了，李小飞当即就要离开。

    伙计脸上也露出了笑容。

    不过离开得李小飞最终还是被拦住了。

    秦安若冷笑了一声：“拿着我的东西给人，现在还想走？你是不是觉得我傻？”

    “我没有拿你的东西，别烦我！”李小飞留下一句当即就要离开。

    秦安若给柳林使了个眼色，柳林立马拦住了李小飞：“你要到哪儿去？”

    从刚才没人敢来找秦安若就知道柳林的威慑力有多大了，现在他站在李小飞面前。

    本来想直接离开的李小飞立马就退了回去，看向柳林的目光中带着恐惧。

    这才意识到刚才惹到了什么样的人，他的声音有些颤抖，强撑着给自己解释：“我什么都没有做，我拿的是我的东西，真的是我的，你们不能这么对我。”

    秦安若并没有说话，反而是走到了伙计面前：“不好意思，他偷走了我的东西给你了，不知道现在能不能把我的东西还回来？”

    不过是挂在腰间的一个玉佩而已，什么时候挂上去的秦安若都忘了。

    一路上都没有出事，她没想到竟然在秦淮城，会让人当着她的面偷了。

    伙计的脸色变了变，只要是个人，看着现在伙计的脸色，都差不多会知道是什么情况了。

    但是到手的东西他能给出去吗？必然是不可能的。

    当着秦安若的面，他冷哼了一声，把怀中的东西放的更严实了：“人家都说了不是你的东西，你来找我要什么？”

    他说着就要离开，被秦安若一把拽住。

    伙计恼羞成怒，却也不敢招惹今天戴了大胡子的秦安若，努力挣扎想要离开。

    秦安若也是有几分功底的，当初的跆拳道并没有还给老师，现在拿捏一个小小的伙计不是轻而易举？

    她的动作一点也不温柔，在抓着伙计的瞬间，直接从怀中把自己的东西拿了出来。

    随即回过头看了一眼李小飞，目光冰冷：“柳林，给他点教训，别为这种人浪费时间。”

    柳林明白秦安若的意思，教训别人这种事情他最近也已经做的很熟练了。

    干脆利落地让李小飞的手脱臼了，他跟在秦安若身后。

    虽然这里在闹，但是前面买米的人还在继续。

    好不容易有个买米的机会，他们定然是要把米买到。

    等到秦安若的事情处理完，前面的人差不多已经买到米了。

    至于排到秦安若后面的，早就知道粮铺的人是个什么脾气，怕明天来也不给他们米，早就已经离开了。

    秦安若笑了笑，一把拽着伙计往铺子内走去。

    伙计的脸上闪过了一丝慌乱：“你干什么，你快放开我！我告诉你，你再这样下去，以后都别想在秦淮城中买到米！”

    他的语气十分强硬，秦安若却只是笑了笑，跟着他一起往前走。

    柳林跟秦安若两个人走到了粮铺，里面还有几个人在收拾。

    一看秦安若手上的人就皱眉：“王麻子，你不是说今天的米已经卖完了吗，这是怎么回事？”

    在秦安若手上连屁也不敢放一个的王麻子，在看到这些人之后立马就得瑟了起来：“你们都是瞎子吗，难道没有看到我被人抓住了，还不快来把她给我带走！”

    他的声音尖锐，几个伙计脸上明显闪过了一丝不耐烦。

    不过到底是顾忌王麻子的身份，还是尽量上前，想要把王麻子解救出来：“你们是什么人，敢动我们粮铺的人，最近是不想吃到米了吗？”

    “我劝你们最好放了他，秦淮城中可只有我们铺子有米，如果你们惹了王麻子，以后吃不到米别怪我们。”

    秦安若看着对面说话的两个人，勾唇笑了笑。

    真是有意思。

    这两个人分明都不喜欢王麻子，还非要上来让她把王麻子放了，到底是为什么呢？

    想问就问，扭扭捏捏也不是秦安若的性格。

    她轻轻一笑：“我就不信，整个秦淮城的人要不要吃米，都要听一个小伙计的。你们不都是一样吗，难道他还有什么不同不成？”

    秦安若明显的试探，落在这些人眼中就成了心虚。

    王麻子至少立马就跳了出来：“我姐夫可是太守大人，这里是太守的铺子，我告诉你你最好放了我，不然我让我姐夫抓你进大狱！”

    眼中闪过了一丝诧异，秦安若都有些迟疑。

    难道运气真的这么好，一出手就逮着了一条大鱼？

    她看了看王麻子，怎么看都是一个市井小人。

    从王麻子身上也大概能知道他姐姐是什么样，郑太守再怎么着，也不能真的娶一个乡野村妇吧？

    秦安若神色立马严肃了起来：“太守夫人我也见过，跟你长的一点都不像就算了，一看就是名门淑女，你竟然敢污蔑太守夫人，当心看不到明天的太阳！”

    王麻子的脸色这一次是真的变了：“你真的见过太守夫人？”

    眼前的人能假装太守的人，她为什么不可以？

    王麻子的做法给了秦安若一个突破点。

    秦安若笑了笑，看向王麻子的目光十分诡异：“你说你是太守夫人的姐姐？不如现在跟我去见太守夫人？我倒是想要看看，她什么时候多了你这么一门亲戚！”

    要论演戏，从小到大就泡在电视剧里长大的秦安若，不比这些人更会演戏？

    只是三两句话，王麻子已经被吓得两股战战。

    不仅王麻子害怕，刚才抬出来太守要压秦安若的人也觉得害怕。

    秦安若当然察觉到了里面的奇怪，她扫了一眼柳林：“你去问他们！”

    说完之后，秦安若拽着王麻子进入了其中一间小房间。

    她一进门就关上了大门，自己拉了一个凳子挡在了门口，让王麻子无路可逃：“说说吧，你怎么就是太守大人的人了，我怎么不知道？”

    纵然秦安若装作一副跟太守夫人很熟的样子，现在王麻子回过神来，总觉得有几分不对。

    他眯了眯眼睛：“你真的跟太守夫人有关系？如果你跟太守夫人有关系，怎么会来这里买米，你是在骗我的对不对？”

    好小子。

    怪不得能被太守派来看粮铺，本来以为智商不够用，反应还是很快的嘛。

    秦安若看了一眼王麻子，当即就勾唇露出了笑容：“你说我为什么来买米的？别的事情太守夫人能不在意，你姐姐的事情，她能不在意嘛？”

    不出所料地看到了王麻子的脸色惨白。

    秦安若逐渐明白了，恐怕王麻子说跟太守有关系的事儿是真的。

    只是这个姐姐，肯定不是太守夫人。

    而且只让王麻子做一个粮铺的伙计，也没给王麻子太高的职位，估计这个姐姐的身份也不能暴露出来。

    秦安若心中安定了，看向王麻子的目光就越发冷静：“说说吧，你姐姐在哪儿。”

