    朱文祈轻挑眉毛：“这栖凤书局藏书量天下无双，我来看看有何奇怪？倒是湘君哥哥真是奇了，从前逼着读书也读不进的，如今竟会主动来这书铺？”

    自己这个弟弟有多会狡辩，朱文祯是清楚的。

    先前在季府那次他或许还愿意相信朱文祈一次，可此时再被对方这样堵上，饶是朱文祈再用什么说辞，朱文祯也不会再信他半分了。

    “泽臣，你在景王府外头埋了眼线盯着我？”朱文祯沉着脸问。

    朱文祈被识破倒也不慌，镇定点头：“我关心哥哥安危，便派了人在王府外头守着，哥哥要为这个怪我？”

    朱文祯觉得自己愈发看不懂这个弟弟了，他眯着眼盯着眼前这既熟悉又陌生的人，“你究竟埋了多少人在我身边？景王府外头有，鹿鸣山庄外头有，那悦来茶楼外头也是你的人，是不是？”

    朱文祈摇头，坦荡回：“我只在王府外头放了人，否则也不会这么久都寻不到你人了，不过你倒是提醒了我，或许之后在鹿鸣山庄和悦来茶楼外头也该放几个人，如此也不必等到哥哥回王府了我才能知道你的行踪了。”

    朱文祯气得涨红了脸，冷声道：“泽臣，你究竟要做什么？那储君之位我已经让给你了，你还不愿放过我么？”

    朱文祈眉头皱起来，“湘君哥哥，除了储君之位，难道我二人之间便再无其他牵扯了？十多年的兄弟情，便什么都不算了？”

    他又朝朱文祯凑近了些，“不管你信不信，我是真的想念你才来看你的。东宫很大、也很冷，没有哥哥在宫中，生活也变得无趣许多了。”

    朱文祯冷哼一声，并不搭话。

    他心想，以前在宫中这弟弟便惯常以抓他现行、向他说教为乐，如今他不在了，没人陪着玩这猫捉老鼠的游戏了，猫便觉得无趣了？可有没有想过老鼠还愿不愿意继续回去陪猫玩？

    似是猜到了朱文祯的心思，朱文祈神色一黯，沉声道：“湘君哥哥，我知道你怨我从前管着你，可那只因你当时是储君的不二人选，若当真有一日坐上太子之位，以你那时的努力程度，如何服众？我也是为你前途着想才会日日敦促你。”

    “但那都是过去的事了，如今你已放弃储君之位，我又能以何理由再来管教你？我此后断然不会再逼你半分，只希望兄长还能念及我二人的兄弟情分，不要形同陌路，到最后走到连仇人也不如的地步。”

    朱文祯闻言沉默半晌，到底还是心软，又见不得弟弟这样低声下气的模样，只能叹息道：“泽臣，过去的事，便过去吧，我以后不刻意避着你便是了。”

    朱文祈笑出两颗虎牙：“湘君哥哥，君子一言？”

    朱文祯点头：“嗯。”

    楼上研讨室，几人就《风流太子美王爷》究竟要不要删掉所有感情戏吵得面红耳赤。

    郭秀才眯缝着眼看唐轲：“你这等不入流的小说，能在栖凤书局出版已是抬举你，莫要这般不识好歹！”

    “歌颂爱情的小说，凭什么就叫不入流了？”

    唐轲只瞥郭秀才一眼，转而朝局长风凭阑拱手一礼，“局长，我斗胆问一句，您身为栖凤书局最高管理者，读过几本通俗爱情小说，审核过几本，又自己写过几本？”

    风凭阑微微一滞，沉声答道：“只读过一二，从未曾审核或撰写过。”

    唐轲又问：“那局长读过几本正史文学？审核过几本，又自己编撰或誊抄改写过多少本？”

    风凭阑略思忖一阵，道：“所读所审难以计数，自己编撰者，当有数百本。”

    唐轲便拿视线又将在座所有人扫一遍：“如果局长尚且如此，那相信其他同僚更是这样了？想必各位虽都在各自领域博览群书，却极少涉猎通俗爱情小说这一类目？”

    众人自然是点头承认了，谁又会愿意承认自己看过许多风俗读本呢？除了正在角落里笑得开的那位伍大爷。

    唐轲便又看回局长：“既然如此，在下觉得，身为书局，还是以市场为主导，而在下的文从市场角度出发，究竟应不应该删除爱情的部分，应该以在这方面最有资历的风俗部成员的话为主要参考才对。”

    风凭阑看着唐轲，略思索一番，缓缓点头：“小可先生此言，确有些道理——”

    “——满口胡言！”郭秀才却不服气地道，“你这路数不正的写手才来书局几天，便知道书局的市场是何样貌了？不过是纸上谈兵罢了！”

    唐轲不慌不忙道：“我是不是纸上谈兵，试试不就知道了？咱们可以先行上架前头一部分章节，看看市场反响，再确定要不要大改后头的内容，如何？”

    这建议倒是合理，在座所有人都点头同意了。

    郭秀才虽也同意了，却仍忍不住叫嚣：“你方才既有那么大口气，有本事，便在此立个约定，若你那前头部分上架后七日内销量不能突破五百，你便立下字据，确保以后对你那小说再有任何修改意见，你都照单全收，绝不能再有半点异议，你可有这胆量？”

    唐轲“啧啧”两声，摇头道：“格局小了，五百本算什么，要定就定五千本。”

    “哈哈，蠢货！愚不可及，且妄自尊大！”郭秀才高声道，“那便五千本，看你如何收场！”

    从研讨室出来，伍梁生端着茶碗盯着唐轲看，那眼神宛若在看一个智障。

    “部长，有事？”

    伍梁生叹息，“还是太年轻，没有经历过社会的毒打，不知天高地厚。”

    “呵，这您就不懂了，我就是在社会上摸爬滚打多了，才敢那样喊话的。”

    伍梁生上扬着未调“嗯”一声，“可以，那我等着看你怎么赢？”

    “尽管放心。”唐轲笑笑，看看时间，到点了，直接收拾东西下楼找朱文祯去了。

    唐轲刚走下楼，远远看到茶水间外头守了一排便衣侍卫，再看里头，朱文祯身边多了个年轻男人，那男人举止极为轻挑，正倾身凑在朱文祯身边与他讲话。

    朱文祯明显有些抗拒对面的亲昵举动，朝后退了些，对面却又逼近半步，竟是不知好歹抬手想要去理朱文祯的发冠。

    唐轲低声骂一句，冲上去捏住那人手腕拧至身后。

    唐轲周身杀气漫上来，真气沿着那人手腕窜出去，引得对方痛叫出声。

    “别、碰、他。”

    唐轲沉声呵斥，半掩在面具下的一张脸漆黑似砚。

