    曹操说完，看着林毅的神情，他的眼睛微眯成一条线，似乎想要从林毅的神情中找到一些端倪。

    “我还以为曹操会问这天下的最后胜者是谁，没想到他竟然问这个问题！”

    “这还是很有道理的，毕竟曹操也不是没有野心的人。”

    “曹操问这个问题，是不是也说明，他是真的有心于天下的说。”

    “没错，或许就是这样的，曹操肯定不是什么小志向的人！他是志在天下！”

    林毅看着曹操，问道：“曹公，不改了？”

    曹操摇头，他肯定不会只想问这一个问题。

    他想问的很多，想要知道未来的一切，甚至想要去看林毅所说的后世。

    但是，他虽然想要问甚多问题，但是他此刻更在乎的是天下这些诸侯，有几个能和他争！

    曹操成为司空这一年，是公元196年，这个时候，官渡之战还没有发生，袁绍还有三州之地，不仅如此，黄巾之乱的张绣还没有死，天下势力纷杂，四处混战，他曹操就算是挟天子的诸侯，但是势力却并不是天下第一。

    此刻，曹操想要知道的，不过就只是他自己是否拥有和天下诸侯敌对，甚至压着他们打的力量罢了。

    知己知彼，百战不殆。

    这个道理，曹操深知。

    “不改了。”

    曹操点头，看着林毅的眼睛，拱手道：“还请先生解答。”

    林毅点头，伸手拿起自己面前的酒杯，他看着桌上的酒壶。

    酒壶架在陶炉上，陶炉下的红炭散发着炙热的温度，将酒壶中的酒加热的直冒酒烟。

    烟气缓缓飘散到院子之外。

    虽然曹操安坐之处，看起来极为安宁平静，但是这个时代，连曹操自己都有感慨诗作。

    白骨露于野，千里无鸡鸣。

    男女老幼，放眼之处，无一处安宁之地。

    “乱世出英雄。”林毅缓缓说道。

    曹操的眼皮一跳，抬头顺着林毅的目光看向院外。

    他的心跳不受控制的开始加速，脑海中百种念头瞬间闪过，但又缓缓静下来。

    “曹公，亦是英雄之一。”林毅看向曹操。

    曹操眼皮又重重一跳，得到林毅的肯定，他脸上并没有多少高兴，反而胸膛中的心跳声越来越大。

    “先生过奖，如今天下英豪如过江之鲫，我不过是其中之一罢了。”

    曹操显得很谦虚，眼中却也难免露出一两分的自得。

    林毅转念问道：“那曹公觉得这天下英雄有谁？”

    曹操看着林毅，低眉沉思。

    诸侯林立，他还这么没几个服的。

    “袁本初色厉胆薄，好谋无断，见小利而忘命，非英雄。”

    “袁术自大无知，勇谋皆不够，不是英雄。”

    “孙策，自称江东霸王，若是无江，未必是豪杰，不如其父孙坚，不是英雄。”

    “至于张绣、张鲁、韩遂、刘表，此等人物，操不屑说。”

    曹操说完，脸上露出几分不屑的神色，他拿起酒杯，饮了一口酒，眼睛转了转，说道：“操观天下英雄，无一人也。”

    曹操前后两种说法，令众人有些疑惑，但是很快就有人反应过来。

    刚才林毅就说曹操是英雄，曹操谦虚，但是也认为林毅说的是真话，但是又不愿意反对林毅说的话，所以说天下英豪如过江之鲫。

    这会林毅问曹操自己的看法，他虽然将天下人一一批驳，但是又因为林毅之前说过他是英雄，明面上虽说没有一个英雄，但是实际上就是说。

    这天下英雄只有他一个人。

    反应过来，观众都不由的咂舌。

    这老贼，惯会给自己贴金的。

    画面之中，曹操说完，丝毫不觉的自己在说大话。

    林毅笑了一笑，心中也为曹操这话感到有些好笑。

    随后他不再卖关子，道：“这天下英雄辈出，我便择文武二种说给曹公看看。”

    曹操眼睛一亮，看着林毅，他心中激动，但是还是忍住没有表现出来。

    “恭请先生解答！”

    曹操放在自己腿上的手微微颤抖。

    林毅端起桌上的酒杯，酒杯中的酒带着一点浑浊，酒味并不是浓重。

    他手一样，便将满杯的酒泼向酒壶上方那袅袅上升的酒烟中。

    酒烟原本是袅袅之上，被这酒水一泼，一面水镜便现身在袅袅酒烟之中。

    “曹公请看。”

    曹操抬头看着烟雾之中的水镜。

    他的瞳孔倏然放大！

    因为他从这水镜之中，看到了一个他日日夜夜都在想着除去的人的眼睛。

    此人不仅是他最开始刺杀董卓的背后疑虑。

    更是之前夺了他的衮州，大败他的人。

    曹操身为一个爱才之人，对于此人，是又爱又恨。

    他爱他之才，但是又不敢招揽这个人。

    曹操心中刹那的惊诧未落下，又看向那水镜，心中已然升起对林毅敬畏。

    此等手段，就算说是仙人也不为过！

    但是，曹操大部分的心神还是放在水镜之中，确认这只是水镜后，曹操紧捏的手，又缓缓松开。

    此人，如今已经不是他的威胁了。

    他无需再有任何的惧怕。

    曹操一双眼睛看着水镜。

    一个面目英俊，身高九尺，头戴三叉束发紫金冠的人出现在水镜之中，他体挂西川红锦百花跑，身披兽面氽透连环铠，腰系勒甲玲珑狮蛮带，手持一面方天画戟，胯下一匹嘶风赤兔马！

    正是，三国武力第一，吕布！

    见到这样鲜活的吕布，曹操还是眼中现出几分惊惧。

    林毅坐在一边，看着水镜，道：“若是论起武将，这天下谁能敌飞将军吕布？”

    “吕奉先之勇武，天下无双。”

    曹操紧盯着水镜，水镜之中的画面微微一变。

    只见眼前烽火连天，战鼓声声，烟尘滚滚的战场上，几个人骑着马缠斗在一起。

    曹操眼色一凛，这个画面，他怎么会不知道呢！

    眼前，这中间一个骑着赤兔马的正是吕布，而旁边的六人，赫然是他麾下将军。

    典韦、夏侯惇、夏侯渊、李典、乐进、许褚！

    当时，他知道吕布的厉害，便让六人与其对阵，但是吕布对阵他麾下六个人，却已经神情轻松，似乎没有多少的吃力之感。

    七个人缠斗在一起，吕布的方天画戟在六人围攻之下，自由穿梭，一次又一次的抵挡住众人的攻击。

