    第86章 苏泽峰：这是妖孽吧！

    “一千多万粉丝！难怪啊！”

    苏泽峰叹道。

    当日，那小白脸对五百万不屑一顾，他还以为是对方胃口太大，现在看来，倒是他想错了。

    对于一个千万级粉丝的网红来说，五百万真不算什么！

    “哼！一千万粉丝又怎么样，还不是个网红，说不定明天就凉了。”

    他哼声道，面上又复露出了轻蔑之色。

    对于他这种开大公司的人来说，还真看不上这样的网红。

    而且，大多数网红素质都不高，像这种靠脸蛋的，就更是糟糕了，只会演演戏，骗骗粉丝，收割一下韭菜。

    “他叫什么，我去看看。”

    他问道。

    “斗音的，就叫新手奶爸。”对方回道。

    “嗬！还奶爸呢！不会拿孩子赚钱吧！”

    苏泽峰嗤笑。

    他打开斗音，搜了一下。

    点开一看，他愣住了。

    他有点怀疑，自己是不是看错了，这是一千万吗？这分明是一千八百万，差了八百万粉丝呢！

    这粉丝数，也太吓人了！

    “这些……这些都是什么啊？”

    往下一拉，扫过底下的视频，他惊呆了。

    这些视频上，不是宝宝的衣服，就是美食，或者是一些手办，金器，玉器，跟他原来预想的，完全不一样。

    “这些……都是他做的吗？”

    “不可能！他就一个小白脸，哪会这么厉害！”

    随便点开一个视频，看了一遍，他有些震惊了。

    视频里，是制作一个玉器的过程，即便他不懂玉雕，但也能看出来，这手艺有多厉害。

    “金器，玉器，还有做菜……”

    他又点开了几条视频，看着那动辄上百万的点赞，十几万的评论，心神越发震撼了。

    这热度，高得不可思议！

    他再看了几条，便尝试着在百度上搜索了一下，跳出来许多新闻界面。

    “他竟然这么有名了？”

    “全能天才……连故宫大师都关注他了？”

    他越看，越是震撼了。

    扫了一遍新闻，他呆坐在原地，久久缓不过神来。

    本以为是个吃软饭的小白脸，结果却是个天才，牛人！

    短短一个月，吸粉一千八百万，还会这么多手艺，名气这么大，不是天才是什么！

    等回过神，他脸上就是一阵火辣辣的。

    他甚至有些嫉妒了。

    他本身是没有什么才能的，要不是靠着一个天后妹妹，他的公司早破产了，也不可能做到今天。

    “难怪啊！妹妹会喜欢上他……”

    他叹道。

    那般俊美的外表，再加上过人的才华，的确很能打动女人。

    “不过，也只是些手工技能而已，什么金器，玉雕，都只是小众的东西，刺绣？那是女人做的，做菜的花样倒还行，味道就不知道怎么样了。”

    他想了想，又是轻蔑道。

    他还是不喜欢这个家伙。

    只是一些手工而已，再厉害，也难登大雅之堂。

    “嗯？这个标志是什么意思？直播吗？这家伙在直播？”

    看到头像上的标志，他楞了一下，点了进去。

    下一刻，他便呆住了。

    那一对眼睛，再度瞪圆。

    画面中的人，正在弹奏钢琴，技艺娴熟，琴声悠扬。

    这个家伙，还会弹钢琴？

    他……他是怪物吗？

    怎么会这么多的东西？

    他就这般，呆呆地看了许久，脑袋都是一片空白的。

    他想不通，一个人怎么可能精通这么多的技艺，而其年纪，也不过二十三四而已！

    他，还是人吗？

    这是妖孽吧！

    他艰难地咽了口唾沫，心神犹自有些震颤。

    他根本就没想到，这个小白脸竟然厉害到这个程度，这已经不是天才可以形容了，这就是个妖孽！

    “太强了！”

    他摇摇头，涩声叹道。

    风度翩翩，俊美非凡，还才华横溢，掌握这么多的技艺……

    就这实力，就算没有一对孩子，爸妈一旦知道了，也会很高兴地接受，说不定还会催两人快点结婚生娃。

    但爸妈高兴了，他就不高兴了。

    他要的是妹妹嫁入豪门，再不济，也得是个实力雄厚，有权有势的男人，而不是这种有才华的男人。

    看着直播画面，他沉默了许久。

    “还有其他信息吗？”

    他切回微信，问道。

    “没了！”

    对方回道，“你就给了一张车牌，我暂时只能查到他的一些基础信息，他网红的身份，还是因为我原来就知道这个电话号码。”

    “你知道他的号码？”

    “当然，很多人要查他，你不知道，多少老板想签了这个号啊！他们开千万年薪，都没签下来。”

    苏泽峰又沉默了。

    “继续查吧，有什么收获，及时跟我说。”

    他回了一句。

    等放下手机，他便又叹了口气，愁容满面。

    面对这样一个妖孽，他实在束手无策了。

    “他又开直播了？”

    金牌律所。

    傅思薇正吃着外卖，收到直播通知，不由愣了一下。

    她心一热，迅速打开了斗音。

    “嗯？”

    等看到直播的画面，她漂亮，精致的脸蛋上，不由浮现了一抹错愕。

    他，还会弹钢琴？

    他也太厉害了吧！

    她檀口微张，哇了一声，满眼都是惊叹之色。

    “这双手……”

    很快，她的眸光聚焦到了那双手。

    在黑白的琴键上，那双修长，白皙的双手翻飞如蝶，灵活无比。

    她似是想到了什么，脸蛋刷地红了。

    一双裹着黑丝的修长美腿，也是紧了紧。

    她浑身上下，都泛起了一股酥酥麻麻，奇妙无比的感觉。

    “真厉害啊！”

    她把手机架在一旁，一边看，一边吃起了外卖。

    随着时间推移，直播间里的人越来越多，飙升到了三十多万人，弹幕更是炸裂，大多都是赞叹之声，还有很多是刷曲目，要点曲的。

    “这个坏蛋，怎么不开打赏呢？三十多万人啊！光礼物都不知道能赚多少了！这都是钱啊！”

    “怎么会有人跟钱过不去的啦！”

    宁雨婷也在看着直播。

    自从上次知道，他就是这个账号主人后，便偷偷关注了。

    他发的视频，也会看一下。

    今天刷斗音，凑巧看到他直播，就点了进来。

    看了一会，她就忍不了了。

    这个人，竟然跟钱过不去！

    真是太奇怪了！

    (本章完)

