    一夜“佬吃客”的生意好得令整条好吃街的饮食老板来。若不是店里采购回来的原料都用得干干净净，那么还真的很难说得清楚什么时候关得了门。方林一边挨着老板娘的数落，一边笑嘻嘻的拿着因为生意太好所派发的红包走出门来，大步走在街上，心情却是舒畅无比，本来的沉郁却是一扫而空。

    渐渐的，天上开始下雨。

    雨很细，但很密。

    想来是方才吃饭的时候，喝了两杯“跟斗酒”的缘故，方林觉得心中渐渐兴奋起来，有一种难以形容的躁热，他索性除了外衣，精赤着肌肉线条已分明的上身在雨中大步走着，冰凉的雨水激着火热的肌肤，浑身上下都氤氲着一身淡淡的白雾，当真是说不出来的刺激。

    回到学生宿舍的时候，当然是早已关门，方林麻利无比的一跃就拉住了二楼的楼缘，正要发力攀将上去的时候，看门老头唰的一道手电光就照射了过来，舌绽春雷的怒喝道：

    “呔！翻墙的哪里逃！”

    方林被惊得手上一软，几乎掉了下来，但还是没奈何的放手跳落了下来，揉着鼻子苦笑道：

    “我这不是怕吵了您老睡觉吗？”

    看门老头叼了支“中华”，吞云吐雾的走了过来，方林心中一动，这老头平日里都抽三块五一包的天下秀，怎么会开荤吸起了中华？老头将笔拿了起来，严厉道：

    “几楼几寝室。哪个系的，叫什么名字？”

    方林如实交代。谁知看门老头上下打量了他几眼，把本本一丢，递了张名片给他：

    “有人下午找你，等到晚上熄灯才走，看样子是有要紧事情，让你一回来就打上面地电话。”

    方林立即恍然，原来这老家伙因为自己得了“中华”这等实惠的好处。怪不得立即就另眼相看，他随意地接过名片一看，眉头微皱道：

    “怎么会是她？”

    名片很精美，边缘印着盘旋围绕的烫金蔷薇花藤，落下的名字是：

    “万敏。”

    一看到这个名字，方林情不自禁的想到了那带着香气的白皙**。带了哭泣的屈服呻吟。还有火热的喷发，酣畅淋漓地宣泄。他的喉结抽搐了一下，淋在身上的雨水似乎也变得发了烫，于是便将上衣一甩搭上了肩头，转身向学校门口的公用电话亭走了过去。

    “嘟…….嘟……..嘟。”方林歪着头夹住听筒，表情冷漠的等候。

    足足过了三十来秒，电话那端终于传来了慌乱的喘息声，周围还有惊恐地嘈杂声。

    “喂！喂！”

    电话那端的声音惊惶尖利，完全没有了平日的优雅诱惑，那种语气。语调。与溺水将要没顶的人极为类似。

    方林的嘴角露出一抹邪魅的笑意：

    “你好。”

    万敏在电话那端尖叫了起来道：

    “求求你去找胡局长！说河滨路53号被杜哥袭击，会出要什么条件我都答应！”

    方林微笑道：

    “你好象应该打给0对。”

    “0天晚上值班的是他们的人！早被收买了！”万敏那边又传来了一声巨响。似乎门被砸了开来。

    “记住。”方林诡异的笑道：“什么条件你都答应。这是你亲口说地！”

    然后。“啪”地一声挂上了电话。

    那电话亭因他这一挂之势。竟是摇晃了几下，彻底散成一堆废料！

    深夜里。长街上的林荫道中，有一条淡淡地人影在飞速奔跑！方林在密集地细雨中奔行，只觉得畅快无比，浑身上下的那种莫名躁热都卷腾了出来，越跑越快，雨水洒在他赤裸地身上，竟然扬出了阵阵的淡淡雾气！

    那淡淡雾气在他身后久久不散，最后竟还泛出了一层嚣狂的紫意！最后，才徐徐飘散在风里！

    只可惜，方林沉浸在奔跑的快感中，未能回头过来见到这副异景。

    就算他奔跑得已比常人快了数倍，赶到河滨路53号的酒+:.觉里面的防御显然已被攻破，有人正四处泼着汽油，而一个身穿连帽雨衣的男人正拉着尖叫着的万敏头发，将她拖了出来往车里塞，雪白的大腿在撕破的旗袍下露了出来，显得格外刺眼。

    方林将手中上衣甩在了地上，蘸了些泥水将脸抹花，直接弯腰全力冲了过去！

    就像是一头在雨水中充冲刺的怒豹，浑身上下的肌肉充满

    的美感。

    数十米的距离，瞬间闪现而过。

    他腾空一膝就顶在了距离自己最近的那惊愕家伙的胸膛上。这一下令得其胸口都为之深深凹陷，口中鲜血狂喷，伸手入怀中掏了一半的手枪也散乱的飞掉了出来。

    方林在空中一个翻滚，在手枪尚未落地之前稳稳的将之捏住。L----9的基本射术立即令他彻底将这把枪>身来，举枪大步向前走，枪口火光闪动，方林头脑中仅存的一丝理智令中弹的人伤而不死，但也绝对不会再有半丝威胁！

    这把仿“五四”手枪的八发子弹打完后，方林从地上翻滚站起，信手将手枪向后一抛，已经走到了在地上哆嗦着的惊呆万敏面前，他歪着头望着这个虽然狼狈但不失艳丽的女人，冷冷一笑道：

    “这种小事，还不需要老胡出面。”

    万敏掠了掠额前的湿发，望着眼前这个面目模糊，上身赤裸的强健男子，惊疑不定的道：

    “你…….你……”

    方林一把将她拉了起来，粗鲁的向里面走去，口中淡淡道：

    “我问，你答。”

    万敏乃是极富心计的女人，踉跄着前行，张了张口，立即忍住。

    方林望了她一眼道：

    “砸你店的那个杜哥在哪里？”

    万敏脸上忽露出惊骇的神色，指着从正门楼梯上下来的一群人。但她的话尚未出口，方林已经一脚踩在了旁边的凳子上，直接将凳子踏得凌空跳了起来，然后一脚抽射了过去！

    “啪”的一声，椅子在空中散架，迎面撞倒一人。那人立即痛苦倒地呻吟。

    方林此时已贴地直射了出去，挥拳打飞正在掏枪的保镖，顺势起脚横扫，将另外两人勾成了滚地葫芦，一齐抱着脚脖子惨叫，看样子胫骨骨折是免不了的了。

    只是与此同时，方林胸口竟然也被生生踹上了一脚，然后一只粗大的拳头击在了他的脸上，将方林整个人都似沙袋般的打飞了出去！出手的是一个四十上下的壮汉，脸上有道血红色的刀疤，看起来相当扎眼。

    “这是个高手！”突如其来的痛楚令方林反而有着一种受虐的快意，他伸舌舔了舔唇边的鲜血，再次和身扑上！

    刀疤男狞笑，踏前一步，用力挥拳，再次将方林击得翻滚摔倒出去！但他的脸上的笑意立即凝固！方林翻滚过去的方向，赫然是那名被椅子撞倒的保镖的方向，方林竟是借势夺到了保镖的手枪，一个后滚翻，单膝跪地冷冷的瞄准了过来！

    刀疤男大吼一声，不退反进！

    跑能跑过子弹？

    冲才是活路！

    方林冷酷的瞳孔竟也泛出微微的紫意，没有丝毫慌乱的神色，他的眼里只有刀疤男的头部！

    枪响！

    不中，

    枪再响！

    被避过！

    但枪声第三次响起后，刀疤男的行动陡然失去了准头！他本已冲到了方林身前，庞大的身体陡然一歪，盲目的歪斜撞在了旁边的酒吧沙发上！眉心正中已多了一个血洞！

    方林嘴角微微上扬，连开四枪，打折了最后站着的那个满脸都是难以置信神色的人的四肢。然后冷笑着将枪抛给了旁边的万敏。

    万敏颤抖了一下，似抓住救命稻草似的紧握住了那尚有体温的枪柄，她美艳的脸上骤然露出了一丝狠色，高跟鞋在地上的碎玻璃上踏出清响，然后对准那个痛苦呻吟的杜哥扣动了扳机。

    方林冷漠的望向扫过若暴风肆掠过的酒吧，他的眼神最后停留在了万敏丰满的胸部上，然后非常直接的就捏了上去。万敏没有反抗，反手抱住了他，饱满身体似蛇一样的扭动着，见方林的颧上先前被擦破了皮流了些血，便主动凑上去不顾脏污，用舌头轻舔着他的伤口。喉咙里若波斯猫般发出了一种相当诱惑的颤抖轻哼。

    ...........

    今日四更完.......还差一章债务....

    继续膜拜月票，推荐票中。恩恩，这次是万敏自愿了，这就叫X出来的感情。你看倚天屠龙记里面的杨逍和纪晓芙，同样也是X出来的感情。

    给朋友作个***：绝世凶器，主角干坏事能增强实力，干好事也能增强实力。

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com