    贞观九年，初。

    长安城城南，通善坊。

    一座十分隐蔽的屋子内，有俩人衣着不凡，相对跪坐。

    其中一人偏小，看模样不过十六七岁，仪表堂堂相貌出众，举手投足之间有着贵气流淌，给人种唐朝贵公子般的感受。

    跪坐时，两膝着地，臀部紧贴脚跟，同时上身尽量靠后，背部挺直，令人赏心悦目。

    同时，

    贵公子左手食指轻轻搭在下巴上，两道漆黑的柳眉微蹙微颦，如黑宝石般泛光的眸子温和又内敛．神色间皆若有思，丝丝忧郁夹杂其中。

    另一位，就是个普通的中年大叔。

    此二人，正是李承乾与侯君集。

    若是要说的准确一点，是刚刚穿越不久的李承乾。

    “殿下，为何现在唤臣前来相见？”侯君集语气低沉，紧紧盯着李承乾问道。

    也不怪侯君集多想，起事在即，眼下绝对是要避免一切不必要的接触，这一点俩人早有约定。

    李承乾自然也知道这事，在他穿越过来接收到原主记忆的同时就知道了。

    这是唐朝，和历史中记载的几乎一模一样的唐朝。

    太上皇李渊刚从大安宫搬进大明宫不久，此时正忙着给他儿子生弟弟妹妹。

    皇帝李世民坐镇太极宫，处理天下政事，过着朝五晚九全年无休的生活，苦是苦了点，不过天可汗的称号已经挂在了头顶。

    长孙皇后母仪天下，一生留给外人的永远是端庄，贤惠等词语，亦不愧是千古第一贤后。

    至于前面为什么说是‘几乎’一模一样的唐朝。

    是因为唯一的那点偏差，就是......

    我。

    大唐太子李承乾。

    提前造反了！

    了解这事后，穿越而来的李承乾心中有且仅有一个字。

    原本两人同名同姓，后世李承乾对唐朝就有一种莫名的好感，对唐初的这段历史可以说是烂熟于心。

    混过点娘后，还曾不止一次的幻想过自己穿越成唐朝的太子会如何如何。

    没曾想竟然真的穿越了过来。

    本以为是天胡开局，但偏偏原主这二货竟然提前了几年造反，这不是全村老少等上菜的节奏？

    满脑子的工业、金融、改革，还有什么奴隶、女性、土地，更别说还要和国际接轨这些，统统都靠边站，现在最关键是眼前这一劫。

    吾苦原身久矣，心中纵有千种骚话，更与何人说？

    拥有者后世知识的李承乾当然明白，这造反简直就跟闹着玩一样，完全没有成功的可能性。

    要知道历史上李世民本就是靠着造反上位的，原主这完全是在照虎画猫，在死亡的边缘反复横跳。

    所以，穿越而来的李承乾第一时间便找上了侯君集，想要叫停此事。

    “殿下，为何现在唤老臣，可是出了什么要事？”

    看着面色愁苦的李承乾，侯君集心头蓦得有种不祥的预感，眉头微微靠拢，再次出声问道。

    “这个......候将军。”李承乾斟酌片刻，道：“你看此事可有转圜之地？”

    “殿下所指何事，可否具体？”

    侯君集双眼微眯，心中咯噔一下。

    “自然是‘那件事’。”

    李承乾眼睛朝着皇宫方向一瞥，确定了侯君集心中的猜想。

    嘶...

    真是这事？

    侯君集表情管理险些失控。

    自古以来哪有造反到最后一步了还想反悔的？

    虽说今晚只有太子殿下和自己在这，俩人也是当之无愧的首脑元凶，但显然这件事的知情人并不止他俩。

    至少手下几个关键位置的心腹大将必然是知道这一切的，并且暗中收买的那位禁军小统领也清楚。

    就这种情况，怎么可能说停就停？

    关键是起事就在眼前，现在停下来，连灭口收尾的机会都没有。

    想到这，侯君集头皮发麻。

    可惜造反这件事少了谁也不能少了太子殿下，真要是自己一个人造反，保不齐通善坊后街清理更衣室的阿姨都要跳起来骂自己。

    侯君集有些愤怒，但毕竟又是自己选的路......

    最终，只能开口劝诫。

    “殿下，箭在弦上，不得不发。”

    “现在距起事不过三日，该安排下去的早已就绪，现在要想停下，这可是大忌，保不齐那几人今后心思变幻，到时来个检举揭发，咱俩结局可就半点不由人了。”

    “而且，就算他们不揭发，难道殿下愿意一辈子被别人拿捏吗？”

    “为今之计，咱们只能坚定信心，只有彻底反了他李世民，咱们才有活路。”

    侯君集说完，发现太子殿下依然有些出神，顿时更加烦躁。

    要知道这造反可是殿下你先提出来的，自己不过是大力支持，结果事到临头你不干了？

    有这么玩人的？

    难不成，是遇到了什么事儿？

    这么一想，侯君集顿时觉得真相便是如此。

    当即开口询问道：“殿下可是遇到什么事了？”

    听见侯君集的描述，李承乾也知晓了当前局势的危急。

    造反势在必行，不是想停便能停的，甚至强行停下此事，后果更加不堪设想。

    玩命的可不止是自己一人，要是强行为之...

    搞不好，今晚都走不出这道大门。

    明白了这点，李承乾心里有所顾虑，于是只能顺着侯君集的话说。

    “候将军明察秋毫，确实如此。”

    “究竟是何事？殿下尽管说给臣听一听，若有变化也好早做安排。”侯君集连忙道。

    “嗯，孤昨晚做了一个梦，咱们起事失败了，还没行动就被发现，死的老惨......”

    李承乾把历史书上的小段落讲了出来，看向侯君集的目光中蕴藏着最后一丝希望。

    就这？

    做个梦而已？

    侯君集把茶杯往桌上一放，明显松了口气，坐直了身子说道：“殿下啊，噩梦什么的完全是子虚乌有，根本不用太过在意，臣这些年也做过不少噩梦，这不什么事儿也没有。”

    “甚至每次做噩梦，反而臣的运道会好很多。”

    “而且不是说做了噩梦只要讲出来，梦就不灵了吗？所以，殿下这是好事啊，你可千万不要讲到底梦见了什么。”

    “在这种时候，做噩梦明显比做好梦来得更好，咱们这次十有八九稳了。”

    “殿下，坚定信念，此番我军必胜！”

