    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“林逸，你说这是磨砺，磨砺的是什么？”立早忆看了眼不远处大呼小叫的郑家两人，好奇的问道。

    　　

    　　“要是没猜错，应该是磨砺心志坚定，还有元神强大。”林逸边说边收起一线神识丹火，放了一个半透明的带刀武士进入圈中，任由他一刀砍在自己手臂上。

    　　

    　　“果然，物理伤害只有实际的二十分之一左右，即便砍中要害，也不会产生致命伤，但是附带的神识攻击，却直接作用于元神，虽然痛苦，却有淬炼元神的效果。不过次数多的话，还是会令元神崩溃掉的，尤其是对那些极为弱小的元神而言。”林逸硬生生承受了那一刀，连眉头都没有皱一下，还能够面色平静的做出精准评价。

    　　

    　　那个武士嘶吼一声，继续对林逸挥刀攻击，虽说物理伤害不高，但林逸也不会真的任由他斩到自己的要害，略微移动身体，用手臂来抵挡攻击，继续体会对方的攻击奥妙。

    　　

    　　在太古小江湖的时候，林逸直接使用神识草根来淬炼元神，那种痛苦比起现在的元神伤害来至少强了数十上百倍，连那种程度的痛苦他都可以忍受，如今的伤害简直和挠痒痒没什么区别。

    　　

    　　“要是你不怕疼的话，倒是可以试着被砍几次，对元神还是很有好处的。”林逸转头看向立早忆，笑着提出了自己的建议。

    　　

    　　反正被砍到之后也仅仅是痛苦而已，不会在身上留下刀疤，修炼者承受一些痛苦来换取实力的提升，一点问题都没有。

    　　

    　　只不过像他这样建议人家美女去挨刀，说出去总归会觉得有些怪异，好在立早忆一点都不在意，还很认真的考虑了一下。

    　　

    　　“好，你放他过来我试试！”立早忆对林逸很是信任，所以没有犹豫多久，马上就点头同意了他的建议。

    　　

    　　林逸随手一挥，用神识丹火逼迫这个武士去攻击立早忆，立早忆学着刚才林逸的样子，用手臂来挡了两刀。

    　　

    　　原本林逸以为她会非常痛苦，即便能够忍受，也至少要哼哼两声，没想到立早忆仅仅是眉头轻皱，而且马上就松了开来。

    　　

    　　“果然是一种磨砺，确实对元神有效！”立早忆细细体会了一番，立即展颜微笑起来：“继续！”

    　　

    　　林逸微笑点头，任由那带刀武士继续攻击立早忆，反正以她的实力，应付一个武士绰绰有余，不需要他去担心。

    　　

    　　蓝古扎觉得挺有意思，干脆也让林逸放了两个武士进来，嘿嘿哈吼的玩了起来。

    　　

    　　这边应对虚幻武士又是玩耍又是修炼，轻松加愉快的不要不要的，那边郑家的两个却凄惨无比，他们根本感觉不到自己的元神有什么益处，因为和林逸三人相比，他们两个的元神实在是弱的一逼。

    　　

    　　加上这边武士的攻击命中数更多，所以磨砺是没有的，折磨才是真的，尤其是他们来到这里是以仆从的身份，阵法给予的照顾自然更少，要不是发现林逸他们使用丹火能够完美防御，也跟着用丹火保护自己，搞不好这么一会儿时间里就彻底崩溃掉了。

    　　

    　　“二爷爷，我们的丹火不可能无限制使用下去，这样用真气很快就会枯竭，要不然还是去找立早忆帮忙吧？”郑天擎感觉自己快要撑不下去了，说是去找立早忆帮忙，实际上是找林逸寻求庇护。

    　　

    　　只不过为了最后的那一点面子问题，郑天擎才死鸭子嘴硬，不肯完全说破。

    　　

    　　郑东决秒懂，立即点头同意，两人轮流使用丹火防御，慢慢往林逸的方向移动，可让他们吐血的是，林逸带着立早忆和蓝古扎，也开始了向前的移动，而且速度比他们更快几分，导致双方的距离不但没有被拉近，反而是越来越远了！

    　　

    　　“林逸那个混蛋是故意的，一定是故意的！”郑天擎咬牙切齿的低吼着，要是可以弄死林逸，他一定会毫不犹豫的去做！

    　　

    　　“老大，那两个讨厌家伙好像想要追上我们，是不是快撑不住了？”蓝古扎和两个带刀武士玩的不亦乐乎，却还能抽空观察后方的情况。

    　　

    　　说实话，林逸还真的不是故意要拉开和郑家两人的距离，因为他眼中压根没有这两个人的存在，谁有空去特意关注他们啊？

    　　

    　　带着立早忆和蓝古扎移动，仅仅是因为林逸觉得这里淬炼元神的效果实在太差，随便玩玩可以，没必要过多浪费时间，真想要淬炼元神，一颗淬神丹的效果要好上千百倍。

    　　

    　　“不用管他们，等我们离开这个广场，阵法自然就会停止，而且看他们的样子，一时半会儿的也死不了。”林逸撇撇嘴，继续不紧不慢的向前走着。

    　　

    　　立早忆也没有多说，她本就不喜欢郑家这两个人，能够让林逸帮他们一把已经是极限，不可能一而再再而三的请林逸出手。

    　　

    　　远近亲疏究竟是怎么分的，立早忆心里可是清清楚楚，相比起丹堂的这两个家伙，她和林逸的关系才是更亲更近的。

    　　

    　　郑东决眼看着林逸三人越走越远，自己这边围着的半透明武士却越来越多，心中也是气苦，可林逸不来帮忙他又能说什么呢？以他们之间的关系，不来帮忙其实已经是帮大忙了，心性冷酷一些的，大可以来个落井下石。

    　　

    　　如果双方处境对换，郑东决肯定自己一定是会来痛打落水狗的……嗯，现在落水狗是自己，痛打什么的就算了……

    　　

    　　这广场说大不大说小不小，若是陷入围攻无法移动，比如郑家两人，那就是不可逾越的天堑，但对于林逸三人而言，不过是闲庭信步的场所而已，不过七八分钟时间，就已经从宫门位置来到广场对面。

    　　

    　　“又是台阶，这次不会也有那种考验吧？六十六级呢！”林逸随手一挥，神识丹火将三个带刀武士彻底湮灭，陪着立早忆和蓝古扎玩了这么些时候，他们的使命也已经完成了。

    　　

    　　“应该不会了吧，我看着这里就是普通的台阶嘛。”立早忆莞尔一笑，广场尽头，就是玉石堆砌的气派台阶，总数是六十六级，上去之后，就是一座大殿。

