    第93章 只领悟了先生画技之万一！【求订阅！更新来啦~！】

    楚雨晴直播间发生的事情，当即被很多网友给上传到了微薄，逗音短视频平台，以及b站上。

    现在，楚雨晴直播间里，已经是很多网络大v寻找创作，和剪辑转发素材的灵感天堂了。

    基本上，只要他们在关于楚老爷子的视频剪辑上发布速度够快，或者是二次创作时找对创作方向，就能够他们火一阵的了。

    在全球，能与楚雨晴直播间，楚老爷子热度相比的，只怕就只有曾经巅峰时期的那位同志了！

    可惜，那位同志倒了！

    微薄上，关于楚雨晴直播间里这事的热搜话题叫做：

    【失踪的“岛国国宝级画圣”松下林木老先生找到了！！】

    很多没有在楚雨晴直播间的微薄网友，看到“岛国画圣”松下林木老先生给楚老爷子跪下敬茶的那一幕视频截图，别提多震撼了！

    并且，由于这件事太具有颠覆性了，这完全颠覆了松下林木老爷子在华国很多人心目中的印象。所以，很快就传遍全网，造成全网轰动！

    微薄上，彼此争执了一个晚上的网友们，此刻竟然都看起来很兴奋激动！

    ：“楚老爷子太强啦！真不敢相信这是真的！哈哈！是在下输了！”

    ：“真的太想知道楚老爷子身上还有哪些不为人知的秘密！我原以为楚老爷子就在国内比较厉害，没想到岛国国宝级画圣都给老爷子跪了！头皮发麻！头皮发麻！”

    ：“作为一个华国人，此刻我骄傲！此生无悔入华夏，来世还来种花家！”

    ：“自己国家能有这么一位宝藏老爷子真是一件非常值得骄傲、与有荣焉的事情。”

    不过，有些网友仍心存侥幸，仍然坚持相信松下林木老先生虽然不知道为何给楚老爷子行大礼，但在画技这方面，楚老爷子肯定比不过松下林木老先生。

    别墅里。

    楚珏训斥道：“都多大年纪了，还动不动就下跪！你这一大把年纪都活到狗身上去了？别在这里跟我卖乖！”

    松下林木老爷子听到先生熟悉的训斥声音，一如从前。他老脸上露出灿烂的笑容，咧嘴笑了笑，他知道先生面冷心善，对身边人从来都是宽容的，也不喜欢别人对他进行这些凡夫俗礼的跪拜。

    可他这不是一晃百年了，属实对先生想念的紧，实在是忍不住了！

    所以，这会儿听到先生熟悉的训斥声音，松下林木老爷子这才讪讪站了起来，恭敬立于先生身边，仿佛从前那个对先生永远怀着无限好奇和憧憬的少年又回来了。

    楚雨晴直播间里。

    楚雨晴直播间的网友观众们听到楚老爷子一点都不留情的训斥松下林木老爷子的声音，顿时，直播间的弹幕都炸了！

    ：“我靠！楚老爷子这是在训斥松下林木老爷子吗？人家可是世界公认的‘岛国国宝级画圣’啊！能给您跪下敬茶，这已经是天大的面子了！您老人家竟然敢训这位老爷子，，，吓死宝宝了！”

    ：“楚老爷子是真牛批！！我完全可以想象到这段视频如果传到岛国会引起多大的反响！那应该不是一般的骂骂咧咧！”

    ：“我靠！楼上给了我启迪！雨晴，你可一定要保护好，看好咱们宝藏老爷子啊！我严重怀疑棒子国如果知道楚老爷子的存在，会说楚老爷子其实是他们棒子国的！”

    楚雨晴看到这条水友弹幕不由俏脸一黑，还真别说，棒子国还真有可能会做出这种缺德事来！

    这帮臭不要脸的！！

    他们那连人都是整的，还有什么是假的？

    关键是，这帮人整就整吧，你好歹找几个真正漂亮的模型来整啊，那一国人整出来，都还没她素颜漂亮！！你说气不气？

    别墅里。

    楚珏正在静静喝茶，松下林木老爷子就站在旁边殷勤伺候着，楚珏喊他坐下一起喝茶，结果松下林木老爷子头摇的跟拨浪鼓似的，想都不敢想！

    楚珏看他这幅样子，一时半会儿是改不回来了，也懒得再多说什么，只是喊楚雨晴过来陪他喝茶。

    楚雨晴见到林木爷爷在那站着伺候着曾祖喝茶，她哪敢托这个大过去坐下啊！

    便在旁边跟直播间水友们闲聊天。

    直播间里。

    太多水友见到松下林木老爷子对于楚老爷子这般恭敬到骨子里的态度感到不可思议和好奇了！！

    他们纷纷发弹幕询问楚雨晴，她曾祖楚老爷子和松下林木老爷子到底是啥关系啊！

    楚雨晴：“林木爷爷好像是我曾祖以前的家仆，经常伺候我曾祖的生活。”

    对于这事，她也不是很清楚，林木爷爷一直都伺候在曾祖身边，她也没好意思开口跟曾祖问，她只知道她这位突然出现的岛国画圣爷爷，对她曾祖那真是融进血液里的感情，至死不渝！

    ：“松下林木老爷子是楚老爷子的家仆？？真的假的？这可是岛国国宝级的人物……简直不敢相信！”

    ：“有什么不敢相信的？人老爷子还做过龙椅呢！要是雨晴没曝光你敢相信吗？”

    ：“我很久以前看过松下林木老爷子的个人采访，松下林木老爷子童年的时候日子确实特别苦！从小一个人无依无靠的，在咱们华国那时候还是大清，待过一段时间。”

    ：“松下林木老爷子这人生也太励志了！这妥妥小说主角的模板啊！”

    ：“是金子总会发光的！松下林木老爷子的画技必然是会成功的！这一点恐怕楚老爷子也要自愧不如。”

    直播间里正说着，楚珏也已经站了起来，来到了刚换的一张书桌旁。

    在这张宽大厚实的铁木书桌上，笔墨纸砚，一应俱全。

    松下林木老爷子跟在楚珏身后，待到楚珏站在书桌前，松下林木老爷子为楚珏轻车熟路的开始铺开宣纸，拿来镇纸压住宣纸两头。

    做完这一切后，松下林木老爷子来到砚台旁，准备为先生研墨。

    他高瘦年迈的身子，开始研墨，楚雨晴想到老人家的年龄，心里不忍，哪敢真让老人家给曾祖磨墨，她在一旁看着啊！

    于是，楚雨晴放好手机支架，走过来道：“林木爷爷，我来帮您吧。”

    松下林木老爷子闻言，满眼慈祥，笑呵呵道：“雨晴，不用，你忙你的。爷爷我能行。”

    说着，松下林木老爷子看了眼先生，引以为傲道：“我少年时期就是因为为先生磨墨，才有幸领悟到先生的画技之万一，这一生也因此而改变的，能为先生研墨是我一生之大幸！”

    松下林木老爷子此话一出，直播间的网友们可都懵了！

    ：“？？？’”

    ：“！！！”

    为楚老爷子研墨领悟到楚老爷子画技的万分之一，就成了如今岛国画圣了？？

    ps：第一更~。今天更新迟了~。说到底还是妹子影响了包子码字的速度。啥也不说，咱们本书的成绩非常好~今天包子继续努力四更~。保底三更~。

    ?  ?感谢书友们的打赏~~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

