
　　“前辈所说的，应该是晚辈之前祭出的，用来抵挡天威罡风威压的月光神水吧。”

　　肖霖开口问道。

　　“原来那种神秘液体叫做月光神水，能够抵挡住天威罡风的侵袭，的确威力不凡。”

　　“另外，如果本仙没有看错的话，你还暗中借助月光神水来恢复肉身的伤势以及恢复功力和灵魂强度，这就说明，月光神水对于肉身和功力，以及灵魂都有强大的补充和恢复能力。”

　　“本仙的灵魂受到重创，借助修真界的天地元气，根本就无法完全的恢复，而本仙当初为了逃命，已经将各种疗伤宝物基本上消耗一空，所剩无几，自然无法起到效果。”

　　“正是因为这样，本仙才无奈而又无助的在此地待了万年的时间，本以为返回仙界遥遥无期，想不到今日峰回路转，柳暗花明，看来，本仙返回仙界指日可待了。”

　　段无涯在得知了月光神水的名字之后，毫不掩饰的称赞起来。

　　并且，他将之前观察到的月光神水的能力道了出来，也道出了自己灵魂受创没有恢复的事实，然后，对于返回仙界充满了期待。

　　听到段无涯的这番话，众人都是清楚地了解到，段无涯所需要的，正是肖霖的月光神水。

　　陶俊俊等人都是了解过月光神水的神奇，此刻自然也有些为肖霖担心。

　　“前辈果然慧眼如炬，竟然将晚辈的动作看的一清二楚。”

　　“不错，晚辈的月光神水的确能够修复肉身，恢复功力和灵魂，可以说是神奇无比。”

　　“原本，前辈需要晚辈的月光神水，晚辈自然应该双手奉上，可是，晚辈的月光神水也不多，而且，晚辈修为低微，要是失去了月光神水的话，那晚辈可就失去了保命的手段。”

　　“晚辈刚刚从前辈的口中，了解了天界的广阔和神奇，已经心驰神往，立志要努力修炼，争取飞升仙界，要是因为没有了保命的手段而陨落了，那岂不是太悲催了。”

　　“哎，都怪晚辈机缘不够，无法得到其他威力强大的宝物，要不然的话，又何须如此纠结，早就轻轻松松的将月光神水送给前辈了。”

　　肖霖没有隐瞒，道出了月光神水的神奇能力，接下来，他的脸色则是变得苦恼又无奈，将自己目前的难处和担心说了出来。

　　说完之后，他不停地摇头，看起来颇为的纠结。

　　看到肖霖如此举动，陶俊俊等人的心中都是暗自佩服，对于肖霖演戏的本事刮目相看。

　　他们自然都是看了出来，肖霖是在‘装模作样’，只不过，他们却不知道，肖霖为什么要这么做。

　　毕竟，段无涯可以一位真正的仙人，哪怕是伤势未愈，也可以轻松碾死他们，肖霖此刻公然表示不愿意赠送月光神水，这不是找死吗？

　　陶俊俊等人一时间没有看出来肖霖的意图，但是，经验老到，修为高深的段无涯，又岂会看不出肖霖的想法。

　　“你放心，本仙绝对不会白白要你的月光神水的，只要你愿意拿出足够的月光神水让本仙疗伤，本仙一定会补偿你足够的宝物。”

　　“怎么样，本仙的诚意还算可以吧，你要是觉得可行的话，那咱们就进行交换，你要是觉得不可行，那本仙可不能保证，你们可以安全的离开此处。”

　　“虽然本仙不会滥杀无辜，可是，此处危险重重，你们要是误闯了某个危险位置，没有本仙帮助的话，到时候可就生命堪忧了。”

　　“好了，本仙言尽于此，如何抉择，就看***你自己了。”

　　段无涯开口，直接指出了肖霖的意图，然后则是先礼后兵，先软后硬，软硬兼施之下，将决定权交给了肖霖。

　　听到段无涯之言，陶俊俊等人这才瞬间明白了肖霖的目的，都是对于肖霖的胆魄感觉到惊讶。

　　而此刻，段无涯的这番话，又是让陶俊俊等人更加的担心起来，生怕肖霖为难之下，做出错误的决定。

　　“前辈既然这么有诚意，晚辈自然不能再不识好歹了。”

　　“晚辈相信，以前辈的身份，绝对不会拿一些不上档次的宝物出来的，所以，这样的交换，晚辈应该不会吃亏太多。”

　　令人意外的是，肖霖毫不迟疑的答应了段无涯的建议，决定拿出月光神水换取对方的宝物。

　　不过，肖霖却没有忘记，给对方扣了一个高帽子，虽然段无涯作为仙人，拥有的宝物一定都不是凡品，不过，没有人会嫌弃宝物的等级和威力太高。

　　所以，肖霖此番话的目的，就是激将对方不要拿出那些相对不上档次的宝物。

　　他不知道对方会不会受激将，不过，说总比不说要好，毕竟，自己的利益是要自己努力争取的。

　　实际上，就算对方不受激将，依旧拿出一些不上档次的宝物交换，他也只能够接受，谁让双方修为差距太大呢。

　　“哈哈哈，你放心，本仙绝对不会让你吃亏的。”

　　段无涯哈哈大笑着说道。

　　虽然他看出了肖霖是故意为之，不过，月光神水对于他来说至关重要，就算拿出一些高级的宝物交换也值得。

　　听到肖霖的回答，陶俊俊等人也都是松了一口气，毕竟这样一来，他们就不用担心段无涯对他们不利了。

　　“那个，前辈，您也知道，月光神水太过神奇，要是前辈返回仙界之后，一不小心说漏了嘴，暴露了晚辈拥有月光神水的秘密，那晚辈岂不是很危险？”

　　“要是有其他的仙人强者打开空间通道进入修真界，想要抢夺晚辈的月光神水，晚辈就必死无疑了。”

　　“所以，晚辈为了安全起见，还希望前辈能够立下心魔誓言，保证不将此事泄露出去，这样，晚辈才能够安心。”

　　肖霖开口，道出了自己的担心，然后提出了要求。

　　“这小子，果然心思缜密，考虑事情周到全面，看来，不光手段高明，这智商也不低啊。”

　　“这小子是个可造之材，潜力无限，将来很有可能成功的渡过天劫，飞升仙界，值得本仙栽培一番。”

　　“虽然仙界有规定，不能够随随便便的进入低级世界，不过，既然这小子不放心，那本仙就立下心魔誓言，让他安心也无妨。”

　　段无涯的心中，对于肖霖的心思缜密称赞不已，认为肖霖潜力无限，是个可造之材，竟然涌出了栽培之心。

　　另外，虽然仙界有规定，仙人不能随便进入低级世界，不过，段无涯还是决定答应肖霖的要求，这样也算是让肖霖彻底放心。

　　“哈哈，看不出来，你虽然年纪不大，可是考虑问题倒很周到。”

　　“好，既然你想要一个安心，那本仙就答应你，立下心魔誓言。”

　　段无涯开口，直截了当的答应了肖霖的要求。

　　说完之后，段无涯当即立下了心魔誓言，没有丝毫的拖拉，足见其诚意。

　　肖霖见状，这才放下心来，对于段无涯的好感也增加了不少。

　　“多谢前辈！”

　　“不知道前辈需要多少的月光神水？”

　　肖霖感谢之后，冲着段无涯询问起来。

　　“自然是越多越好了，即便是本仙的灵魂恢复了，也可以留一点备用吗。”

　　段无涯单刀直入的说道。

　　说完之后，段无涯直接祭出了一个储物袋，放到了肖霖面前的桌子上。

　　肖霖见状，毫不迟疑的拿起了储物袋，神识浸入其中查看起来。23sK.com

　　这一看之下，肖霖的脸色不受控制的露出了震撼之色，而片刻之后，又露出了疑惑之色。

　　“前辈，这里面怎么还有修炼典籍？”

　　肖霖问道。

　　原本，他以为段无涯只会拿出一些宝物而已，想不到储物袋之中竟然还有修炼典籍，这让他颇为的疑惑。

　　“这几套修炼典籍，自然也是给你的，不过，你放心，这算是免费送你的，你可以不算在交换的宝物之列。”

　　“本仙觉得你是一个潜力无限的修真者，而本仙一直以来都没有收徒，一身法诀武技无人传承，此刻见到你，本仙觉得你是一个合适的人选，所以，这才决定将本仙修炼的一些法诀武技传授给你。”

　　“如果你不想要的话，那本仙现在就收回来。”

　　段无涯开口，回答了肖霖的问题。

　　“要，当然要。”

　　“前辈这么看得起晚辈，晚辈又岂能辜负前辈的一番心意。”

　　“晚辈一定会好好地修炼这些法诀武技，不会让前辈失望的。”

　　“既然晚辈得到了前辈的传承，也算是前辈的弟子，要是前辈不嫌弃的话，晚辈就称呼前辈一声‘师父’了。”

　　肖霖自然不会将这些修炼典籍再交出去，毕竟，一位仙人强者所修炼的典籍，绝对不会是凡品。

　　既然对方这么看重他，肖霖自然也不含糊，直接提出了拜师的建议，这样一来，也算是进一步拉近了和段无涯的关系。

　　多个朋友多条路，多个师父多个靠山。

　　以后他要是飞升了仙界，哪怕段无涯只是等级较低的天仙，至少也比他高级很多，到时候自然可以照顾他一番。

　　不得不说，肖霖的目光看的很长远了。

　　“哈哈，当然不嫌弃，能够收下你这个弟子，本仙非常的满意啊。”

　　段无涯高兴地说道。

　　“徒儿拜见师父！”

　　这个时候，肖霖立刻起身，抱拳作揖，正式的拜师起来。

　　说完之后，他则是毫不迟疑的祭出了一个大瓶子，放到了段无涯的面前，其中装的正是月光神水。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第332章 值得栽培免费阅读。https://xs.23sk.com 