    重新回到了箱根的旅店，桐谷哲也和宇都宫美宇在回廊处进行了简单却不平淡的告别后便各自回到了自己的房间当中。

    因为今天已经走得够累了，桐谷哲也一回到房间就直接趴在用榻榻米铺着的地板上休息。

    身体得到放松的同时，脑中开始回想今天下午在废弃医院内发生的一幕幕场景以及自己对宇都宫美宇说出的告白话语。

    经过了几个小时的时间后，如今再回想起当初说过的话语以及和宇都宫美宇在废弃病院中的热吻，桐谷哲也总感觉有一种说不出来的奇妙。

    要是放在一个月以前的话，他根本想不到现如今的自己会和这位在学校当中凶名与美貌并存的神明少女产生如此深的交集甚至是做出如此亲密的举动，而这全都多亏了一个人的出现。

    “或许自从在社团里首次见到伊吹玉绪的那一刻起，以前那种平淡无味的生活就已经逐渐离自己远去了，感觉自己如今所走的道路基本都在这位神明少女的安排之中。“

    直到如今，桐谷哲也都不知道伊吹玉绪为什么会突然找上自己，突然让自己做这些在当初的桐谷哲也看来尽是匪夷所思的事情。

    至于对方一开始对此所进行的解释，桐谷哲也一直都把它当做少女的敷衍看待，

    当然，桐谷哲也也还记得伊吹玉绪曾经说过，等自己完成了她的委托后就把背后的真正原因告诉自己。

    这么一想的话，桐谷哲也顿感这一天好像就快要到来了。

    “或许等明天和宇都宫美宇正式确定情侣关系后，自己就可以向对方追问这个问题的答案了。”

    桐谷哲也在心中这般畅想着，这时随手扔在了一边的手机突然响起了电话铃声。

    桐谷哲也拿起来一看，结果发现竟是伊吹玉绪打来的电话。

    真是说曹操，曹操就到啊。

    嘴边小小地吐槽一番，桐谷哲也很快接起了这位神明少女突然打来的电话。

    据他所知，自从乘坐高速大巴来到箱根后，以生病为由的伊吹玉绪就再也没有出过旅店。

    也不知道她现在情况怎么样了？

    就在桐谷哲也于心中浮现起这样的疑问时，伊吹玉绪的声音适时从手机内传出来。

    “桐谷同学，你现在有空过来我这一趟吗？”

    时隔快两天不见，伊吹玉绪的声音依旧像往常一样具有种别样的吸引力。

    当听到伊吹玉绪一时邀请自己过去，桐谷哲也尽管有些讶异，但还是很快就答应了对方的邀请。

    “我现在刚好有空，那我现在过去吧。”

    桐谷哲也点了点头回复道。

    “那我就在房间等候桐谷同学的到来。”

    伊吹玉绪淡淡说道，紧接着便挂断了电话。

    “也不知道伊吹玉绪突然找我有什么事？”

    桐谷哲也嘴里这般喃喃道，将结束通话的手机放进短裤的口袋，随后从榻榻米上站起身，拿上房间的钥匙后便来到了旅店的回廊，踱步向伊吹玉绪所在的房间走去。

    美术部成员所住的地方基本都是靠在一起，因此桐谷哲也这刚出来自己的房间，没走几步就来到了伊吹玉绪的房门前。

    仿佛是早已待在门边等他，桐谷哲也这还没伸出手敲门，眼前的房门就被伊吹玉绪给打了开来。

    下一秒，穿着一身浅白色睡衣的伊吹玉绪从里面探出头来，看了眼刚刚来到门外的桐谷哲也，随即语气略带乖巧地开口道。

    “桐谷同学请进来吧。”

    今天的伊吹玉绪看起来脸色已是恢复如常，再也没有昨天早上看到的那种异常感。

    “伊吹同学怎么知道我过来了？”

    盯着伊吹玉绪探出来的可爱脑袋，桐谷哲也不禁询问道。

    “因为我在门边听到桐谷同学走过来的脚步声，所以就开门了。”

    伊吹玉绪一脸平静地说道，看到桐谷哲也脱完鞋走进来以后，这才缓缓关上了房间的大门，并引导桐谷哲也坐在榻榻米中间的小桌边，自己则是坐在桐谷哲也的正对面。

    “话说桐谷同学已经向宇都宫同学表白了？”

    两人刚从榻榻米上坐下来，伊吹玉绪第一句话便这般问道。

    “你怎么知道？”

    桐谷哲也不由诧异地反问道。

    他记得自己从向宇都宫美宇表白到现在，也就不到半天的时间，伊吹玉绪是从哪得知的消息？

    想到这里，桐谷哲也语气带有些不确定地开口道：“难道伊吹同学去问宇都宫美宇了？”

    这句话刚一问出来，结果立马就得到伊吹玉绪肯定的回答。

    “我也是刚刚才得知的，这两天虽然待在旅馆，但我一直有通过和宇都宫同学的联系来了解你们之间的进展。”

    伊吹玉绪语气如常地回答道，说着还亲自用桌上的茶壶为桐谷哲也倒了杯热茶，然后亲手放到了对方的面前。

    “可伊吹同学这样做不怕暴露你的身份和目的吗？”

    经伊吹玉绪这样回答以后，桐谷哲也反而变得更加好奇。

    毕竟在宇都宫美宇的视角里，伊吹玉绪并不知道他们两人相来往的事情。

    “桐谷同学还记得在你刚和宇都宫同学结束同居生活的第二天下午，我在活动教室跟你说过的话？”

    对于桐谷哲也紧接着发出的疑问，伊吹玉绪没有直接回答，而是以问题来回应问题。

    “我记得你当时说了挺多话的。”

    “就关于写小说的那个话题。”

    伊吹玉绪耐心提醒道。

    “哦，我记得你之前说过，宇都宫美宇曾经以写短篇小说为借口来向你抱怨我的不是。”

    经伊吹玉绪这么一说，桐谷哲也才渐渐回想起来，没过几秒便露出恍然大悟的表情。

    “你不会是也是利用短篇小说这个话题来向宇都宫美宇打听消息吧。”

    “桐谷同学猜对了，自从上次你和宇都宫同学分开以来，每当我想了解你们两之间的事情时，都会询问宇都宫同学的小说写到哪里了？”

    伊吹玉绪向桐谷哲也抛去了个赞赏的目光，随后补充解释道。

    “今天下午我又向宇都宫同学询问了这件事情，结果你猜她怎么说？”

    “怎么说的？”桐谷哲也好奇问道。

    “她说小说的男主最终获得了女主的原谅，在和女主告白以后，如如愿以偿地和女主生活在了一起。”

    伊吹玉绪缓缓回答道。

