    苏酒哪里还睡得着，就这么躺到天亮，听见外面有声音，立即起身出去。

    接下来的拍摄，苏酒都不敢看初筝，初筝却跟什么事都没发生似的，该干嘛干嘛。

    柳漫漫脚崴了，谢舟本想先送柳漫漫去医院，但柳漫漫不肯，执意要拍完。

    如此敬业，大家对柳漫漫的好感度又上升不少。

    初筝欺负人的事，也在节目组中传开，反正看她的眼神都不太好，不过鉴于她之前的表现，没人敢上去找她麻烦。

    山上的拍摄就是完成一些任务，比如找食物做一顿饭什么的……还有一些游戏。

    后面两天拍摄结束，各自的经纪人都在山下等着接人。

    裴宇亲自来接苏酒。

    “那是裴宇啊？”杜明惊讶：“他是苏酒的经纪人？”

    “苏酒什么来头啊？”

    “裴宇好久不带新人了吧？”

    “谢影帝不就是……”说话的杜明噤声，谢舟就是裴宇带出来的。

    不过那个时候谢舟的身份没有曝光，前期谢舟也没有依靠家族，全是靠自己的本事，其中裴宇的功劳不小。

    裴宇一手将他捧红，从裴宇手中出来的艺人，已经无人可以超越谢舟。

    “好久不见。”谢舟主动和裴宇打招呼。

    “谢先生，好久不见。”裴宇礼貌的点头。

    “你不是说不带新人了？”谢舟看一眼苏酒。

    “谢先生记错了，我说的是，不带凰飞娱乐的新人。”

    “……”谢舟眸色微沉：“裴宇，你来凰飞，我可以给你更好的资源。”

    “谢先生，我不需要。”裴宇视线偏了下：“顾总。”

    初筝一个人走过来，谢舟眉头皱得更厉害，顾总？

    他怎么不知道圈子里有这么一号人物？

    初筝目不斜视的从谢舟身边过去，直接上了后面的车，裴宇颔首：“谢先生，失陪。”

    裴宇拉着苏酒上车，迅速离开。

    谢舟皱眉，吩咐身边的助理：“去查一下那个顾初筝。”

    助理应一声，转身离开。

    谢舟又叫住他：“等一下，那个苏酒也查一下。”

    -

    “星耀娱乐新任总裁——顾初筝？”谢舟看着资料上的照片，眉头越皱越深。

    谢舟翻看完所有资料：“她家境一般，怎么会成为星耀娱乐的新任总裁？”

    “我查到她前段时间，似乎继承了某个大家族的遗产，不过暂时查不到是哪家，这种家族消息严密，想查到具体消息，有些困难。”

    大家族……

    顾初筝？

    谢舟拿到初筝资料的时候，凰妃倾城正式开播，这部剧一开始大家其实都不怎么看好，但是没想到开播后，收视率突然暴增。

    几乎随处可见这部剧的影子。

    初筝原本没什么粉丝的微博，也突然涌进一大波粉。

    [万丈红泉落：找到女神微博，哈哈哈，第一个！]

    [落尽梧桐：这个小姐姐饰演的将军好帅啊！小姐姐缺不缺女朋友，会唱歌会暖床的那种。]

    [蝴蝶上阶飞：完全演出我心目中的女将军形象，太帅了!给小姐姐打Call。]

    [竹影扫秋月：期待后面更新，追剧好难熬啊！]

    凰妃倾城大火，虽然是网剧，却成为同期最火的一部剧。

    剧中人物，除了初筝，其余人也都火了，包括柳漫漫。

    一部剧捧红这么多人，可是很少见的。

    初筝粉丝从寥寥无几，飞涨到几百万，最后又迅速突破千万。

    她的角色本来就没有争议，和男主没有感情瓜葛，即便剧情需要他们绑定，最后也没有擦出火花，最后保家卫国，还救下女主，很讨喜的角色。

    加上初筝的本色出演，更是将将军演活了，能火很正常。

    就连她之前在影视城，被拍到的那张背影，都重新上了热搜。

    那身服装很容易就认出是同一个人。

    就在这部剧大火的时候，网上突然出现这么一则消息。

    #凰妃倾城女将军疑似被包养#

    有观众早就在投资方标注那里发现这一点。

    以前的投资可都是写公司，唯独这部剧，奇葩的标注了一个名字。

    而这个名字还是女二的饰演者。

    文章写了初筝的出身，表明她根本就没有能力，投资这么多钱，之前也一直在跑龙套，如果不是被包养，之前用得着跑龙套？

    [连星出：假的吧？小姐姐看着不像那种人。]

    [何事东君：现在这世道还让不让人好好的追个剧了？真是火什么就扒什么，烦死人了。]

    [冬之夜：明明是现在的女明星不洁身自好，作为公众人物，难道不应该做好榜样，她这样上位，那就是坏风气。]

    [百岁之后：没有实锤我不信，那文章谁知道是不是杜撰的，现在的记者就知道胡编乱造。]

    网上吵得厉害，初筝登上围脖，发了一条消息。

    [顾初筝V：我也想看看是谁这么有钱能包养我，要是你们扒不出来，我可以花钱给你们雇一个。]

    当事人出面，而且还是这么一句话，这可让广大网友有点懵。

    [苍云秋水迢迢：霸气啊！]

    [初筝小姐姐的小甜甜：小姐姐我相信你，你肯定不是那种人！]

    [叶山斋：说实话，小姐姐看着也太冷了，如果我有钱，我可能会喜欢小姐姐，但不会包养……]

    现在的有钱人包养个小甜心，为的不就是讨自己欢心。

    可是从这部剧以及一些剧场花絮来看，这位小姐姐压根就是个高冷美人，谁愿意花钱包养一个冰山回去放着？用来降温吗？

    [檐夜雨铃：一点证据都没有的事，这些人传得有鼻子有眼的，真是恶心。]

    [风千万枝：要是她没做过，怎么会有人说，苍蝇不叮无缝蛋。]

    初筝的回应，让喜欢她的粉丝，纷纷有了底气。

    你们说我们家小姐姐被包养了是吧？

    行啊！

    你把包养小姐姐的人找出来啊！

    “顾总，这事肯定有水军搅和，要不要我这边让人公关一下？”裴宇虽然不是自家老板的经纪人，但是自家老板没有经纪人，他还是得关心一下。

    “不用。”她就没被人包养，这群闲得蛋疼的人能扒出来什么鬼来。

    还真想花钱给她雇个包养人啊？

    然而让初筝没想到的是，还真就有人‘花钱’给她‘雇’了一个包养者。

    *

    周末好小可爱们！放假了是不是该投票了啊！！

    快来，筝爷需要你们的票票！

