    顺着林媛媛说的方向看去。

    宋佳在烧烤店里面冲着他招了招手，不只是宋佳在，她们宿舍的另外两个女生，李婧和白胜男也都在。

    “这家伙，就是一个小跑腿的吧。”

    陆阳瞥了一眼林媛媛。

    他记得上次李哲远那一次，也是林媛媛出来给自己带路，大学每个宿舍好像都有一个吉祥物，林媛媛就是她们宿舍的吉祥物。

    林媛媛注意到了陆阳的目光，警惕道：“你看我干什么。”

    “看看又不少块肉。”

    陆阳忍不住说道。

    “哼。”

    林媛媛表示自己有被冒犯到。

    “老板，多加一个鸡蛋。”看到炒面轮到自己那份了，陆阳嘱咐了一句，然后对林媛媛说：“你先回去，等我的炒面好了，就过去。”

    “那你别忘了。”

    林媛媛应了一声，连忙就跑开了，一刻都不想呆在陆阳旁边。

    “我有这么讨厌吗？”

    看着林媛媛逃跑一样的离开，陆阳忍不住想着。

    炒面一会就做好了，因为加了一个鸡蛋，一共七块钱，付过钱，陆阳就端着炒面走进馆子里面。

    “同学吃点什么？”

    门口的老板娘热情的招呼着。

    “我朋友点过了。”

    陆阳指了指宋佳那一桌，然后走了过去。

    桌子恰好是四个位置，几个女生都坐满了，陆阳把炒面放在桌上，然后搬了一个椅子过来，就坐在桌子靠着走廊的那一边。

    几个女生的胃口看上去不错，桌子上的食物不少。

    李婧看了看陆阳的炒面，说道：“要不要再加一点。”

    “算了，晚上少吃一点。”

    把炒面给的一次性筷子掰开，陆阳说道。

    “点了这么大一份炒面，还说少吃一点。”林媛媛嘟囔着，她坐在宋佳的旁边，娇小可爱，倒是有点小鸟依人的味道。

    “我现在正在长身体，不像是你。”

    陆阳吃了一口炒面，别说，味道还真不错，辣味十足，还有豆芽和青菜，七块钱一份实在是太划算了。

    “我怎么了，我也在长身体。”林媛媛有些不服气。

    “你不能再长了。”

    陆阳抬头扫了一眼林媛媛的雄伟。

    “佳佳姐，他又欺负我。”

    林媛媛听出来了陆阳是在调侃她。

    “我觉得陆阳说的对啊，你发育的太好了，不能再长了。”宋佳也说道，她们一个宿舍四个人，林媛媛最小也最大。

    白胜男和李婧也笑了起来。

    林媛媛有些无语了。

    都联合起来欺负她一个人了。

    看着吃面的陆阳，穿着小西装的李婧，找了个话题说道：“陆阳，你又开了一本新书？”

    “是啊，又写了一本。”

    陆阳不知道李婧为什么说这个。

    宋佳在一旁解释说道：“刚才我们还说这件事呢，本来想要约你出来，没想到在西门碰到了，是我大姐有一件事想要和你商量？”

    “哦，学姐，有什么事？”

    陆阳看了一眼李婧。

    李婧说道：“是这样的，我大伯是一家出版社的副总编，最近行情不好，出版刊物都赚不到钱，他很发愁，所以想要出版网文小说试一试。”

    “学姐，你是看上我的小说？”

    陆阳惊讶的说。

    都说到这里，陆阳也猜到了李婧的意思是什么。

    网文想要简体出版并不容易，相当于是身份地位的象征了。

    网文终究还是网文，虽然大众喜闻乐见，但地位还是不高，有的时候网文作者都不敢认为自己是作家，一般都是自称是网文写手，码字工这种，要是突然被人叫大作家，反倒是还以为别人是在讥讽自己。

    但有了出版物就不一样了，至少也有拿得出手的东西，陆阳上本书，也仅仅繁体出版而已。

    前世要是有这种机会可以简体出版，他肯定会欣喜不已，但现在，陆阳已经看的很平淡了，出版而已，算不了什么，有了名气，就算是李婧不找他，也会有其他出版社来联系他，况且，有钱还发愁出版吗？自费了解一下。

    李婧也不拐弯抹角。

    她说道：“宋佳说你的新书很好看，我也看了，感觉故事性非常好，很吸引人，而且文笔优美，我想，要是有可能的话，在我大伯的出版社出版一些试一试，也算是做一个尝试。”

    这个女人不简单啊。

    陆阳看了一眼李婧。

    时代在发展，社会在进步，传统纸质书籍已经无法满足大家的需要，能看出来这一点，说明李婧的眼光不错，至少不是那些传统的老学究可以比的。

    不过，陆阳也不可能就这么答应了，尽管二人之间还算有些交情。

    他放下筷子，认真的说道：“学姐，在商言商，说实话，我的小说出版费还是挺贵的。”

    “你不妨先说说条件。”李婧想了想说道。

    陆阳道：“这样的，我上一本书修真归来，繁体出版的价格是千字二百，全文三百万字出版了三十多册，大概给了我六十多万吧，当然，那是因为我是新人，现在我在启点已经是大神作家，名气甚至远超一般的大神作家，前几天信昌的编辑和我联系过，想要我新书的繁体出版版权，价格大概是七百到一千，目前还正在谈……”

    听到这个价格。

    李婧眼皮跳了跳。

    在心中也默默算了一下。

    就算最低的千字七百，小说写三百万字，那也要两百多万的出版费，简体相比较而言，价格只高不低。

    这也太贵了吧。

    林媛媛也掰着手指算了一通，也没有算出来一个所以然来，她有些不可思议的说：“千字一千，意思就是一个字一块钱吗？”

    看了一眼林媛媛，陆阳说道：“你可以这样理解，不过实际肯定比这多，这一字一块仅仅是繁体出版的价格，还有电子订阅，这个肯定会比出版赚的多，当然，还有漫画改编权，有声版权，以及电影改编权等一堆版权可以出售。”

    林媛媛有些懵。

    这得多赚钱啊。

    她还停留在陆阳一个月赚十几万的思维中。

    这么说来，陆阳有多少钱？

    他不会是一个百万富翁吧。

    李婧思考了片刻，说道：“说实话，出乎我的意料之外，没想到网文头部大神会这么赚钱，这么贵的价格，我们还真的出不起。”

    出版社生意本来就不好，没有赔钱就已经算是万幸了，大伯虽然有心想要改变，但也绝对拿不出几百万出来。

    她说道：“简体出版一般来说是版税分成，很少是千字买断。”

    “这个我知道。”

    虽然没有简体出版过，但陆阳也知道行情。

    他说道：“版税十五个点，如果你大伯可以接受的话，我可以把出版权授权给你们，至于出多少，你们自己看着办，但仅仅是授权，我不会把版权独家给你们。”

    陆阳这个条件其实很苛刻。

    十五个点，基本上已经是出版版税的天花板了，一线的畅销书作家也只能拿到这个比例，另外就是非独家授权，这也让他牢牢的掌握住的主动权。

    “版税可以商量，但非独家这个……”

    李婧有些为难。

    陆阳说道：“这也是为了规避风险，毕竟，我对你大伯的出版社也不了解，万一你们拿到版权，就出了几千册怎么办，我岂不是很被动，我可以保证，如果你们出版社正常出版的话，我不会授权给第二家。”

    李婧点了点头，他还是很相信陆阳。

    她看人很准，知道陆阳并不是那种不守承诺的人，何况还当着宋佳的面说这些。

    这个可以商量，只要说服大伯就行。

    李婧说道：“版税……”

    陆阳打断了他：“版税十五是我的底线，少了不如不出版了，不过，还有一种方式可以给你们选择，那就是看销量来算，如果销量低于五万本，我可以接受百分之十的版税，高于五万低于二十万，那就按照我们说的百分之十五来，高于二十万册的话，版税我要百分之二十……这两种，你们可以选择其一。”

    “你这么有自信？”

    李婧有些惊讶。

    按照现在的出版行情，卖出去五万册以上，就已经算是畅销书了，超过二十万册，就已经算是非常畅销了，除了一些教辅读物之外，一般来说，超过二十万册的图书，一年都未必可以出多少本。

    李婧出了七八本书，都是她写的一些短篇，在传统读物里面也算是有一些小名气，她最好的那本书，也才卖出去六万本而已。

    勉强超过五万册，这已经是他最好的成绩了。

    而听陆阳的语气，好像是冲着二十万册去的。

    “这点自信，我还是有的。”

    陆阳笑了笑，他没有解释什么。

    没有必要把自己的底牌抛出去，不管他们选哪一种，陆阳都不吃亏，因为主动权在他的手上。

    李婧并没有马上答应，毕竟不是她的出版社，还需要和大伯商量之后才可以决定，陆阳也不着急，这边只是顺水推舟而已，就算谈崩了，等他这本小说字数多了，自然会有其他出版社来找自己。

    这点自信陆阳还是有的。

    吃了一碗炒面，有吃了几个烤串，陆阳感觉自己已经吃饱了，这几天缺少运动，油水又太多了，食量都好像变少了一些。

    剩下的那些，白胜男找老板要了一个袋子，都打包带了回去。

    已经十点多了，再不回去的话寝室都该锁门了。

    出了门，陆阳说道。

    “你们路上小心一点，我就不回去了。”

    宋佳有些惊讶：“你怎么不回学校？”

    “不会是想找小卡片上的女人吧。”林媛媛鄙视着说道。

    “什么小卡片？”

    陆阳完全没有意识到自己曾经丢过小卡片。

    “切，还装呢？”

    林媛媛白了白眼，对宋佳说：“佳佳姐，我就说吧，他就是一个渣男，咱们明明亲眼看到卡片是从他口袋里面掉下来了，现在他还说，自己不知道……”

    “林媛媛，不要胡说八道了。”

    宋佳作势要打人。

    林媛媛连忙躲到白胜男的后面。

    陆阳这才想起来了好像有这件事，他看了一眼林媛媛，发现林媛媛正在对他吐舌头，陆阳无语的说道：“我大概知道林媛媛为什么针对我了，我是一个好人好不好，那个什么卡片，是在火车站被人塞给我的，没地方扔我才放在口袋里，谁知道被林媛媛捡到了。”

    这个解释明显比林媛媛说的那些更加让人信服。

    “我就说吧，陆阳好歹是一个大作家，怎么可能会找小卡片上的女人，他这么有钱，长得还帅，什么样的美女追求不到。”

    李婧笑着说。

    白胜男也恍然大悟，林媛媛一直说小卡片的问题，原来只是一个误会啊。

    “笨蛋林媛媛，你也不想想，有佳佳在，陆阳怎么可能看上那种女人？”白胜男把林媛媛从身后抓了出来。

    “也许他就是想换个口味呢。”林媛媛辩解。

    “你还说！快给陆阳道个歉！”白胜男很有正义感，陆阳是一个好人，林媛媛却一直诋毁他，道歉也是应该的！

    “不行，不行……”

    林媛媛摇头。

    她激动的说道：“你们……你们都被他骗了。”

    “林媛媛，你……”

    “算了算了。”

    陆阳摆手示意自己不在意，看了一眼林媛媛，他说道：“林媛媛这么慎重也是应该的，你们几个都这么漂亮，万一要是遇到坏人怎么办？小心一些是好的，林媛媛也是好心，只是办了坏事而已。”

    “你才办坏事了。”

    林媛媛不领情。

    她完全不相信陆阳的话，就算卡片是误会了，但她还见过陆阳和别的女人牵手去教学楼了，还看到两个漂亮女生上了陆阳的车，陆阳百分之一百是渣男。

    “林媛媛，陆阳都说不在意了，你还说……迟早有一天，有人会教训你。”白胜男生气的说。

    陆阳多好的人啊。

    温文尔雅，帅气多金，关键是性格还这么好，林媛媛这么任性，他都一点不生气，要不是宋佳抢先了，她都想倒追了。

    “那你为什么不回学校啊。”

    宋佳问道。

    陆阳冲着对面小区看了一眼，说道：“我在恒大华庭买了房子，经常在外面睡觉，今天又这么晚了，不想回去了。”

    “这样啊。”

    宋佳点了点头。

    陆阳赚了那么多钱，买个房子也不稀奇。

    “那我先走了，拜拜。”

    陆阳招了招手。

    “拜拜。”除了林媛媛之外，三个女生也招了招手。

    看着陆阳走过马路，和小区门口的保安有说有笑的聊了几句，然后进入了小区，几个女生知道陆阳没有骗人。

    走在回学校的路上，李婧看了看黏在宋佳旁边的林媛媛一眼

    突然开口。

    “媛媛，你是不是喜欢宋佳啊。”

    “啊，大姐，你说什么啊。”

    林媛媛懵了。

    她面色通红，感觉整个人有种眩晕的感觉。

