    木叶营地南侧。

    峡谷。

    枫夜的身影正趴在陡峭的岩壁上，用一只手艰难的向上攀爬。

    单手攀爬需求的不单单是臂力，腰部和胯部的力量也一样关键，锻炼强度极高，尤其是在全身佩戴满负重的情况下，他不但要做到单手攀爬，同时还要控制好查克拉，让力量透入岩壁，在岩壁内分散吸附。

    否则的话那份重量足以扣碎岩石。

    嗖！嗖！！

    枫夜艰难的攀爬，直至上到岩壁的顶端之后，又开始换成另一只手往底部下落。

    距离来到前线营地已经有一个多月了，期间他除了和纲手外出执行了一次任务，对付了一支云忍精锐部队之外，其他时间都在修行中。

    八门遁甲的第五门的限制已经松动到了极限，不出意外的话今天就能够突破。

    今天的他刚好十一岁。

    当然。

    身体年龄已经超过了十四岁，在往十五岁的年龄靠近，身高也已经到了一米七九，外貌看上去已经与疾风传时期的鸣人佐助相仿了。

    在一路下到谷底之后，枫夜休息片刻，再一次攀登上来，而在攀登到一半的时候，他终于感觉到八门遁甲第五门的枷锁彻底打开了。

    “终于……”

    枫夜吐了一口长气，他放开了手，一脚踏在了岩壁上，飞快的往谷底奔落。

    一路落到谷底之后，他靠坐在岩壁的旁边剧烈喘息一阵，直至体能恢复后，再次站了起来。

    向前走了两步。

    嗡！

    银色的光芒亮起。

    先是暗淡的银光，接着蓦然一亮，银白色的发丝间也出现了一丝丝雷弧交织。

    在连续打开第三门和第四门之后，枫夜没有迟疑，他双手握拳，低喝一声，汹涌的雷属性查克拉冲破了体内第五门的枷锁。

    轰！！

    猛烈的查克拉一瞬间荡开，让他脚下的大地被冲击的寸寸裂开。

    笼罩全身的银色的光芒变得更加强烈，并且伴随着他手臂的抬起，隐约有丝丝雷弧交织。

    在这强烈的查克拉的冲击下。

    他身上的衣服也出现了丝丝裂痕。

    “嘶……还真不是一般的疼啊。”

    剧烈的疼痛让枫夜忍不住嘶了一声，哪怕对疼痛已经有了极强耐力的他都有些承受不住。

    短暂维持之后，他逆流时间，回到了开门之前的状态，剧烈的喘息了一下。

    “这就是八门雷遁的第五门，果然比起第四门又提升了许多，这样的速度和查克拉，要是再遇到千代的话，她的傀儡根本阻挡不住，多半连用出最后手段的机会都没有。”

    枫夜吐了口气。

    现在的他毫无疑问，已经达到了影级的巅峰，影级之中能不被他秒杀的已经很少了。

    这样的实力层次，加上时间倒流这一手段，放眼整个忍界，能对他依然具有威胁的存在已经屈指可数！

    没有立刻回营地。

    枫夜留在峡谷，又多次进入第五门的状态。

    从大蛇丸那里学到的细胞活化以及从纲手那里学到的医疗忍术，都有强化知觉和削弱知觉这方面的能力。

    第五门的疼痛过于剧烈，常人难以承受，但凭借细胞活化这些术，他可以对痛觉进行弱化。

    弱化过后就能轻易的承受。

    解决了这个问题后，枫夜开始适应第五门的状态，并进一步开发这一状态下的招数。

    之前的他最强的攻击是耀闪，而现在的他全力以赴之下，草薙剑的刀锋已经达到了能切开空气的程度，不再带起燃烧的火焰，挥出去的斩击，是宛如月牙般更加耀眼璀璨的银色光芒。

    “强化版的月闪啊……不，和月闪比起来已经是两种截然不同的攻击了。”

    月闪仅仅只是一小轮月牙状的攻击，而第五门之下挥出去的则是巨大的银色匹练！

    这一招与枫夜印象中的一个能力已经十分相似了，而那个招数的名字叫做——

    月牙天冲！

    “不知道这个攻击，号称具备最强防御的三代雷影你，能否接的下来呢。”

    ……

    两天后。

    纲手的营帐内。

    “火之国境内出现了一支云忍部队，看对方的行进路线和目的，是要破坏补给线？”枫夜看着一名过来向纲手传达命令的忍者问道。

    那名暗部忍者点点头，道：“火影大人已经调集了一支五十人的精锐部队，请纲手大人您尽快过去。”

    木叶的侦查忍者发现了一支绕道后方的云忍部队，大约二三十人，目的似乎是破坏木叶位于火之国境内的补给线。

    猿飞日斩对此的态度自然是要全灭这支胆敢深入火之国境内的云忍部队，立刻调集了一倍的人手，并且决定让纲手带队。

    确保能全灭对方。

    “我知道了，马上就过去。”

    纲手平静的回应。

    暗部忍者点点头，离开了营帐。

    枫夜看向纲手耸耸肩，道：“总觉得这应该是我去执行的任务，被老师你给抢了。”

    纲手站了起来，一边换外套一边瞥了枫夜一眼，道：“你的禁术还是少用为好。”

    枫夜见纲手这就准备出发，思考了一下后出生叫住了纲手，道：“先等等。”

    “嗯？”

    纲手停下脚步看过来。

    枫夜把手一翻，不知道从哪摸出来了一叠扑克，洗了两下后，递向纲手，道：“来，安全起见，出发之前先来一把。”

    逢赌必输，逢赢必出事，这个属于纲手的定律是必须要好好利用起来的。

    “你小子……”

    纲手见状，一时间又好气又好笑，但最后还是伸出手，拿了五张牌过去。

    枫夜也接着拿了五张牌，随手看了一眼，发现五张牌中有四张七之后，歪了歪头，丢进了牌堆里，接着看向纲手手中的牌。

    “咦？”

    纲手捻开手中的牌，忽然露出一丝惊讶。

    枫夜凑过去看时，就见纲手的牌赫然是10JQKA的同花顺！

    四条七对同花顺，这两手牌对赌起来，毫无疑问他会输掉一个大注码。

    “唔，看来那支云忍部队有很大的问题啊，去了会有极大危险，老师你还是让火影大人亲自带队去吧。”

    “……”

    纲手瞥了枫夜一眼。

    虽说能拿到这副牌她也的确有点不安，但怎么去和猿飞日斩说？难道说自己拿了一把同花顺所以那支云忍部队一定有问题？！

    这么恶劣的不想去执行任务的理由，恐怕能把猿飞日斩鼻子都给气歪了。

    “如果老师你不想拒绝这个任务的话，那安全起见，我和老师你一起去执行这个任务。”

    枫夜将纲手手中的扑克重新放回牌堆，提出了第二个建议。

    纲手沉思了一下，最终决定还是不凭借运气这种虚无缥缈的事就去断定云忍部队有问题，这种事情太扯了。

    枫夜要与她一起行动的话也没什么，就当是出去活动一下，也不需要用到枫夜的力量。

