    吃完宵夜，苏小凡回房间休息去了。

    说是休息，其实是在打坐修炼，修炼也是如同逆水行舟，不进则退。

    苏小凡虽然有系统作弊，但每日里还是会抽出一些时间运功行气疏通经脉的。

    不过在澳岛酒店里修炼，显然不是什么好场所。

    苏小凡刚一打坐准备入静，耳边各种喘息声就蜂拥而至，差点没把苏小凡搞的走火入魔。

    完全关闭六识后，苏小凡才得以静下心来，只不过今儿这入定的时间却是拉长了很多。

    第二天一早，到了约好的时间，阿光就拨通了苏小凡的电话，他以前在楼下安排好早餐了。

    苏小凡知道光哥昨儿回了酒店房间之后，半夜又出去了，这会睡的正香，也懒得喊他，自己拎着那个装有一百多万港币的包下楼去了。

    吃过早餐后，阿光带苏小凡来到酒店门口，乘车前往澳岛本岛。

    不知道是不是昨儿赚了钱的原因，原本的那辆商务车居然变成了劳斯莱斯，而且还有专门的司机。

    澳岛最初发展的地方，就是在本岛，面积也不大，这里才是澳岛最为中心的地方。

    由于地域面积的原因，一直困扰着澳岛的发展，后来才开始填海造岛，氹仔岛也正是由此而来。

    不过由于发展时间不是很长，氹仔岛最多的就是酒店赌场，其余的商业比起本岛那边却是大有不如。

    就像是典当行，基本上都集中在本岛，苏小凡今儿要去的就是这个地方。

    典当行最为盛行的时候，应该是在清末民初那会，单单一个十里洋场，就不知道有多少家典当行。

    那会的典当行，收的最多的就是古玩字画，可以说每一个典当行的大掌柜都是鉴定古玩的大行家。

    不过后来由于各种原因，典当行在华夏曾经消失过一段时间。

    现在虽然也有，但大多都只接受一些房产证券黄金珠宝的质押典当，古玩这些东西却是在典当行很少见了。

    敬叔得知苏小凡要来澳岛，专门叮嘱了他一句，让他可以到澳岛的典当行转转，说不定就会有些收获。

    因为澳岛的典当行，是针对赌徒们开设的。

    那些赌红了眼的赌徒，连老婆都能给输出去，更别说随身带着的物件了，他们恨不得在身上只留条内裤，将其它的东西全部典当出去换成钱，再回到赌场翻本。

    还有一些输红了眼的内地赌徒，家里有些好东西，但不太容易变现，也拿到了澳岛来典当。

    于是澳岛的典当行，随着赌业的兴起，就如同雨后春笋一般，遍地开花。

    围绕在蒲京酒店周围的几条街上，密密麻麻的几乎全都是典当行，最少也上千家之多。

    阿光让司机将车子停在了蒲京酒店后面的一条街上，和苏小凡一起下了车。

    “苏哥，这边都是典当行，咱们逛一天都逛不完。”

    阿光笑着说道：“不知道苏哥您想买什么，这边典当行里最多的就是手表啦，什么百达翡丽、劳力士之类的名表多的是，而且价格也低的很。”

    “以前香江那些古惑仔就喜欢来这里买卖金表。”

    “那些古惑仔捞到钱了，会到这里买个二手金表，跑路的时候也能卖掉当路费。”

    “这些游客输了也就不玩了，不至于来典当东西吧？”苏小凡随口问道。

    “和游客没关系，赌场根本就看不上他们。”

    阿光撇了撇嘴，别说赌场了，他们这些叠码仔都看不上游客。

    其实赌场赚钱，游客只占很小很小的一部分比例的，几乎可以忽略不计。

    真正赚钱的，都是那些有钱的豪客，也就是在贵宾厅里玩的人，那些人玩起来真的是一掷千金。

    但只要是陷入到赌场那“温柔陷阱”的富豪，十个估计有九个最后都落得个倾家荡产的结局。

    所以他们身上的名表，首饰，甚至连明牌西装，有很多都质押到了典当行里。

    典当行分为死当和活当，死当给的钱会多一点，活当则是因为可以赎回，给的钱会少一点，典当行从中收取一些利息。

    不过不管是死当还是活当，最后能被赎回去的物件，百中无一，基本上都落在了典当行里面。

    “我不要表，看看有什么可以入眼的古玩吗？”

    苏小凡站在街道上，入眼望去，果然这一条街的两边店铺，密密麻麻的几乎全都是各种典当行，起的名字也是五花八门各不相同。

    随意走进一家典当行，入眼之处的玻璃柜里，全部都是各种手表，另外还有不少黄金饰品，小拇指粗的链子都有好几条。

    “老细，要乜嘢？”

    看到两人进来，坐在柜台后面的一个中年人站了起来，那么多家典当行，他们现在的生意也不太好做。

    在澳岛开典当行的一般都是本地人，老细的意思是老板，要乜嘢的意思是要点什么？

    “我想买点古玩，不知道你店里有没有？”

    苏小凡开门见山的说道，这边有那么多家典当行，他哪有功夫和老板磨嘴皮子。

    “古玩，有啊，您等等。”

    听到苏小凡讲普通话，老板嘴里的语言立马从白话切换了过来，回身进了门口面的屋子里。

    也就是十来秒钟的时间，中年老板拿了个四五十公分高，通体金光闪闪的雕像出来了。

    “老板，这可是关二爷的像，一个扑街仔送来的。

    说是在他家摆了七八十年了，从他爷爷辈就一直摆着的，我找人看了，这外面还是镀金的呢。”

    中年老板极力的给苏小凡推荐着这个关二爷。

    在澳岛，镀金的金表好卖，但这种关二爷的雕像还真是没几个人买，因为极少有人会从典当行请关二爷。

    “老板，这玩意和古玩没关系，你要是没有，那就算了。”

    苏小凡哭笑不得的摇了摇头，他以前看电视，经常见到香江那边的店铺里喜欢供关二爷，没成想还真有，这家店的墙上也有个壁龛，里面供着个关二爷的雕像。

    “玉石算不算？”那个中年老板不甘心的问道。

    “玉石还可以，拿出来看看。”苏小凡点了点头。

    “您看看，都在这里了。”

    店老板弯腰从下面拉出了一个抽屉，连着抽屉一起摆在了玻璃柜上。

    在抽屉里，摆放着十多块成品玉器，显然店老板不太重视这些东西，就是很随意的放在里面，居然也不怕其互相碰撞。

    “这个玉蝉多少钱？”

    苏小凡指着一个带点红色皮相的白玉蝉问道。

    “这个啊，要两千块哦。”

    那中年老板想了想，开出了一个他认为很贵的价格来。

    玉器和黄金名表不同，除了翡翠能卖的贵一点之外，这些店老板们很难给出和田玉的鉴定。

    所以通常有人拿玉石来典当，他们就会给出个极低的价格，有时候甚至是三五十或者一两百。

    澳岛赌场的有些赌桌，最低下注额就是一两百，有些输红了眼的赌徒哪里还管玉器原本的价格，一两百也愿意买。

    如此一来，在很多典当行里，都积压了不少的玉器，这中年老板开出了两千的价格，已经是算是天价了。

    “五百，我拿走。”

    苏小凡开口说道。

    “那不可能，最少得一千八。”

    店老板连连摇头，“我收都花了一千五的。”

    “三百，卖我就要。”

    苏小凡转身往外走，回头说道：“你知道这是什么吗？这是以前人死之后，堵住死人七窍的玉塞。”

    “就这么阴邪的东西，你都敢留，没破产算你运气好！”

    苏小凡后面一句像是自说自话，身体已经出了典当行的门。

    “哎，等……等等！”

    听到苏小凡的话，中年老板急的追了出来，一把拉住了苏小凡，声音都有些颤抖了起来，“大佬，你说的是真的？”

    香江和澳岛这边的人，都是很相信风水和命理的，尤其忌讳这些阴邪的东西，听到这玉蝉是死人身上的，中年老板吓的腿都有些软了。

    “我没事骗你这个干什么。”

    苏小凡笑着说道：“你出关去珠江，随便找个懂点考古知识的人问问，就知道了。“

    “那……那这东西值钱吗？”

    中年老板有点不甘心的问道，如果是真值钱的物件，那就算是阴邪之物，也不能便宜出手。

    “也就我要，别人你卖不掉的。”

    苏小凡开口说道：“我给你说实话，我买了这东西，是想毁掉的，以防它害人！”

    “毁掉？”中年老板闻言愣了一下。

    苏小凡点了点头，说道：“嗯，你最近有没有感觉到整天困乏无力，昏昏欲睡？”

    “你怎么知道？”

    中年老板大惊，他最近还真是有苏小凡所说的这些症状，“是这东西的原因吗？”

    想到这玉蝉以前是被丢在仓库的，最近才拿到店里来的，中年老板不由信了苏小凡的话。

    “三百，卖不卖？”

    苏小凡从包里数出了三百元纸币，放在了玻璃柜上。

    “卖，卖，你自己拿吧。”

    听苏小凡说那玉蝉是死人身上的物件，中年老板却是连碰都不想碰一下了。

    “钱放那了，你收好。”

    苏小凡伸手拿起了那个玉蝉。

    【沁血玉蝉，可吸收，是否吸收？】

    苏小凡看着脑海中的信息，脸上露出满意的笑容，他没想到今儿进的第一家典当行，就给了自己个惊喜。

    这件玉蝉在苏小凡的感应里，散发着丝丝煞气，和他曾经吸收过的那块阴石有几分相似。

    一进门苏小凡没看到玉蝉的时候，就感觉到了煞气，没成想见到之后居然能吸收，那就是意外之喜了。

    “老板，我也不骗你，这东西，还是毁掉的好。”

    苏小凡将玉蝉置于掌心，看似用力的攥了一下，其实却是在脑海中下达了吸收的指令。

    【修复值：87点！】

    “增加了两点修复值？不错！”

    虽然只是多了两点修复值，但蚊子再小也是肉啊，更何况只花了苏小凡三百块钱港纸，性价比不要太高好不好。

    等苏小凡松开手掌之后，那玉蝉已经化成了一小撮粉末，从苏小凡的掌心里飘落了下来。

    “Oh My God!!”

    中年老板的眼睛都瞪直了，忍不住甩了句英文，他没想到对方所说的毁掉，居然是用这种方式。

    虽然玉没有石头坚硬，摔在地上也会破损，但不代表用手就能将其搓成粉的，那得有多大的手劲啊。

    “大师，对唔住，这……这钱，您还是收回去吧。”

    搓石成粉，这绝对是高人啊，而且高出了中年老板的想象。

    中年老板此刻哪里还敢要苏小凡的钱，他恨不得再送给苏小凡钱，让他帮自己好好看看，店里还有没有阴邪的物件。

    “买东西怎么可以不给钱啊。”

    苏小凡摆了摆手，迈步走出了这家典当行，除了这沁血玉蝉之外，这店没有深值得他出手的。

    “苏哥，您，您这是什么功夫啊？”

    一直跟在旁边当透明人的阿光，也是看直了眼，直到跟着苏小凡出了典当行才反应了过来。

    “哪里是什么功夫。”

    苏小凡笑着说道：“小时候家里大人让捏核桃玩，捏开了才有的吃，捏的多了这手劲也就大了，不算什么功夫。”

    苏小凡信口开河的胡吹了起来，不过他的话也有几分依据。

    从小经常捏核桃，确实是练指功的，虽说不能将于是捏成粉末，但和别人握手的时候，捏碎对方的手指却是轻而易举的事情。

    在苏小凡生活的苏家村里，就有人练这种功夫，平时夏天喝啤酒，从来都不用起子，手指头一推就把瓶盖给顶飞了。

    “这位爷惹不起。”

    本来昨儿看到苏小凡玩牌时的那种表情，阿光就有点怕他，现在更是认准了，这绝对是他招惹不起的人物，就算他姐夫也不行。

    “走吧，这么多典当行，有的看了。”

    苏小凡感觉到了阿光对自己的怯意，也没多说什么，这年头出门在外，别人怕你总比算计你要强吧。

    走进第二家典当行，苏小凡还是张口要买古玩，和上一家一样，店里也没有，不过玉石倒是有几块。

    这家店的玉石，没有苏小凡需要的，一没有古玉，而也没有沁血的玉，苏小凡转身就出了典当行。

    但是当苏小凡进入到第三家典当行的时候，却是被老板奉为贵宾，不但敬上了杯茶，还拿出了根雪茄给苏小凡品尝。

    几句话一说，苏小凡顿时感觉哭笑不得。

    原来是第一家典当行的老板，在他们的群里说了苏小凡这个大师的事情，刚进门就被这个老板认了出来。

    “大师，您帮忙看看，我这店里有没有阴邪的东西？”

    澳岛人非常的忌讳这些，不过他们平时可请不到香江的大师，眼下这个虽然年轻，但群里拍的那玉石粉末的照片，说明这位大师还是有实力的。

    “大师，只要您帮我看了，这些玉石您尽管取三件，我分文不收。”

    这个典当行老板也很上路，直接拿出了柜台里的十多件玉器，摆到了苏小凡的面前。

    “这些出土的东西被典当的不少啊。”

    苏小凡一眼就看到了其中的一块血玉，脑海中传来了可吸收的信息。

    “这东西不太对，放店里久了会影响生意的。”

    苏小凡拿起了那块有沁血的玉扳指，在手心里那么一搓，坚硬的玉石顿时化作一片粉末洒落了下来。

    【修复值：88点！】

    这块血玉扳指只给苏小凡增加了一点修复值，不过苏小凡已经很满意了，一分钱不花就能赚到修复值，哪里有这么好的事情。

    苏小凡决定了，如果今儿逛不完这些典当行，他要再住上一天，而且就在附近找个酒店住，明天起来接着逛。

    至于沁血的玉石能增加修复值，苏小凡猜测是因为阴煞之气导致的，不过和阴石相比，玉石中蕴含的阴煞之气太少，所以增加的修复值也远不如阴石。

    “哎呦，我就觉得这段时间好像有点不对，谢谢大师，谢谢大师了！”

    在苏小凡“捏碎”了那个玉扳指之后，典当行老板顿时觉得身上一轻，仿佛有什么不好的东西离身而去一般。

    原本还有点怀疑这位是不是真的大师的店老板，这下子算是认准了，连忙将那十多块玉石都推到了苏小凡的眼前，说道：“大师，都送给您了，您可以都拿走！”

    “我要这些东西干什么，都是些垃圾。”

    苏小凡摇了摇头，正要转身离开的时候，眼睛忽然盯在了一块通体褐色，上面还沾染了一些泥土的小石头上。

    “这玩意也是玉？”苏小凡拿起了那块小石头。

    “出土的玩意的。”

    那个店老板有些嫌弃的说道：“是个朋友介绍的人拿过来典当的，这批玉都是那个人的，您喜欢全拿走。”

    店老板没说的是，这十多件玉器，他一共只给了八百港纸，其中有两件去年卖了出去，一共卖了四千八，现在他已经是回本还赚了的。

    “我就要这个吧，其它的您自己留着。”苏小凡拿着那个呈弧形的小石头看了看，将其放在了包里。

    【商晚期：玉龙！】

    走出门时的苏小凡，看着脑海中的信息，嘴角不由翘了起来，这个只有三四厘米大小的物件，居然是件商晚期的玉器。

    苏小凡在洛川古玩市场厮混的时候，对玉石也算是颇有研究，这样的玉石绝对是有资格上拍的，只是不知道为何会遗漏在这典当行里。

    其实苏小凡不知道的是，通常典当行收到拿不定主意的当品时，是会找专门的鉴定专家帮忙鉴定的。

    但找专家鉴定，是要给费用的，一件玉器他们就要收取两三百块钱的鉴定费，甭管真假好坏，这个钱典当行都要出的。

    由于有价值的玉器，并不很多见，通常典当行鉴定完了之后，连鉴定费都赚不回来。

    一来二去，典当行除了收到翡翠之外，品相感觉一般的玉石，就不拿去鉴定了，都摆在店里随意开价卖。

    所以在大部分的典当行里，差不多都有一些没经过鉴定的玉石或者别的物件。

    有很多前来旅游的游客，总觉得典当行里卖的都是好东西，兴冲冲的前来淘宝，那些玉石很大一部分就从他们身上消化了出去。

    “我这还真成什么大师了？”

    当苏小凡走进第四家店的时候，老板居然已经在扫榻相迎了，一口一个大师叫的亲热无比。

    不仅如此，苏小凡发现，第五家店的老板，竟然就站在自家店门口翘首相望，恨不得苏小凡现在就去他们家的典当行。

