    凤赤也没什么心眼，当即开口道：“林少教主，我们凤族没有太大的野心，只是为了延续下去。

    　　

    　　但这一路上，我总能感觉到人族对外族的排斥性，特别是大梦疆域的几个大势力，我还没有正式拜访，刚刚靠近就感受到对方毫不掩饰的敌意。”

    　　

    　　林陌没有说什么而是看向琴圣，琴圣似乎知晓林陌想要问的事情，当即传音道：“这两人的伪装很完美，除非是同境界的高手细细查探才会发现是外族。

    　　

    　　我想那些势力之所以那么警惕，应该与最近大梦皇朝的动作有关。”

    　　

    　　随着林陌与顾腾云交谈后，国师府招揽收拢江湖势力的动作加快了许多，甚至已经不惜暴露其真实目的。

    　　

    　　但是在没有大势力牵头的情况下，大部分中小势力不得不暂时委曲求全。

    　　

    　　毕竟以他们的实力即使去硬碰硬，也不过是鸡蛋撞石头。

    　　

    　　根据林陌的猜测，大概一个月到两个月内，大梦疆域中，排除那些大势力，其余的中小势力要么投靠于国师府，要么被其剿灭。

    　　

    　　同时其他三大皇朝也有些蠢蠢欲动，但因为种种原因，他们却不敢像大梦皇朝那样明目张胆。

    　　

    　　因此一时之间，整个江湖的中小势力陷入人人自危的局面。

    　　

    　　而凤族二人这时出现，肯定会引起大梦疆域内大势力的敌意和警惕。

    　　

    　　对此林陌没有解释的必要，凤族陷入这种处境，反而是他想看到的。

    　　

    　　于是道：“江湖上大部分势力都对外族抱有一定的成见，一切都需要时间。

    　　

    　　凤族在无尽风域安心发展就好，对于一些高级别的资源，你们可以与我唯我道宫交易。

    　　

    　　至于剩下的一些问题有时间我们再详谈，现在最重要的是让凤族尽快在无尽风域中找到合适的居住地。”

    　　

    　　凤琼仙感激道：“多谢林少教主的帮助，等到凤族正式入驻无尽风域后，也请林少教主前来做客。”

    　　

    　　随即双方寒暄两句后，凤族二人便已离开。

    　　

    　　就像林陌说的，一切的当务之急都是要等凤族找到合适的居住地点才行，虽然无尽风域足够大，且有那种致命的风罡作为安全的屏障。

    　　

    　　但作为之后凤族的族地还是要好好选择才是。

    　　

    　　在凤族离开后，琴圣也起身道：“这边事情已了，我也该离开了。

    　　

    　　这几天我把能教的都教给了琴魔，还有天云那孩子也不错。

    　　

    　　或许有一天他能真正的继承我这琴圣一名。

    　　

    　　佛心、魔心、圣心本就相通。”

    　　

    　　林陌听得有些不解，但也没有多问，当即起身相送，有时挽留的话不用多说，江湖很大同时也很小，他相信无忧七贤在某一天还是会回来的。

    　　

    　　....................................

    　　

    　　一个月后。

    　　

    　　大霆疆域，风云城中。

    　　

    　　持国天·钱多多忙完了一天的工作，闲来无事他来到人界会总部的最顶层，那里可以环视整个风云城。

    　　

    　　而最让他感到心中骄傲的是，所望之人基本胸口上都会别着一枚人界会的徽章。

    　　

    　　因为雨家兄弟的加入，这段时间大霆疆域有许多阴阳境的散修慕名前来，要不是夜叉·李仙雪一直在总部坐镇。

    　　

    　　只凭如今钱多多的修为，还真镇不住那些桀骜不驯之人。

    　　

    　　看着人界会正在向着好的方向飞速发展，钱多多心中不由产生一种自豪。

    　　

    　　特别是前段时间他们发现了万柳商会留下的一个传送阵，在多闻天·车延川的改良下，已经可以重新启用，且这个传送阵正好联通了大梦疆域。

    　　

    　　这确实算是一个意外之喜。

    　　

    　　可今天的钱多多在来到顶层时，却没有丝毫的喜悦，而是无限的惊恐。

    　　

    　　因为他看到顶层会议厅中心的圆桌上，放着一个血红的长袍以及夜叉的面具。

    　　

    　　当即他联系上了林陌：“天王大人出大事了，夜叉叛逃了！

    　　

    　　我在会议厅看到他留下的面具和长袍，显然他是已经叛出人界会。”

    　　

    　　林陌却极为平静道：“要真的叛逃是不会留下这些的。

    　　

    　　你看看有没有什么纸条和留言。”

    　　

    　　随即钱多多手忙脚乱的拿开面具，只见下面确实压着一张纸条。

    　　

    　　【天王，对不起。

    　　

    　　我清楚你一直跟我隐瞒那些事，是因为即使我知道了也帮不上忙。

    　　

    　　可是我还是想试一试，目前的人界会发展的很好，但身处大霆疆域也帮不到我。

    　　

    　　为了避免我出现意外，被其发现和人界会的关系，我只能舍弃夜叉的身份。

    　　

    　　执法队的事情我已经尽数交接到李峰手中，在没有确定新的夜叉之位前。

    　　

    　　李峰应该能管理好执法队。

    　　

    　　我知你是什么样的人，所以你肯定会很理智的选择不牵扯进来，这样也好。

    　　

    　　此外，在人界会的这段时间，我很开心。

    　　

    　　曾经的夜叉留。】

    　　

    　　钱多多将纸条的话复述给林陌后，林陌也只是叹息一声答道：“知道了，接下来你管理好总部即可。”

    　　

    　　钱多多一脸懵逼的看着被单方面挂断的令牌道：“这就完了？不应该啊？到底什么情况？”

    　　

    　　此时身处大骷疆域人界会分部的广目天·诸葛铮接到了林陌的通信。

    　　

    　　“接下来大骷疆域的事由你负责，维持原样，别急着扩张。

    　　

    　　还有和玄武族会面一事，延后，最近人界会会很忙。”

    　　

    　　诸葛铮有些茫然的应声后，就被单方面解除了令牌通信。

    　　

    　　然后看着一旁的玄武族第一高手·玄天道：“前辈，不好意思啊，天王大人最近确实有很多事情要做，原本的会面一事只能暂且延后。

    　　

    　　但目前双方的商业往来不变。”

    　　

    　　玄天点了点头，当时他刚来到东骷域就见到了万天夜，然后迷迷糊糊的被他三言两语给拐到了人界会，然后莫名其妙的就让两者建立了商务伙伴的关系。

    　　

    　　这段时间他倒是了解了下人界会，至少在信誉方面，这人界会是好的出奇，不过就是想要和人界会之主见面的事情一再延后。

    　　

    　　不过此事他也不急，随即他看到原本此地的负责人，人界会八部众之二，乾达婆·皇甫凌云和紧那罗·王天云二人好像同时收到了什么信息后，便匆匆忙忙的离去。

    　　

    　　

