    “从外青和味道上来看，这东西和蒜粒一模一样，但却不是大蒜，而是断魂芋捣成的。”叶青撇着嘴应道。

    “噢！”周雅茹恍然大悟，然后瞥了一眼吴云磊，看到这家伙也被叶青唬得一愣一愣的，她疑惑的说道：“这个家伙似乎也没有听说断魂芋是什么东西。”

    “他的确不知道！”叶青耸了耸肩，说道：“不过他却知道这盘茄子里有毒。”

    “我刚才分明看到你也吃了茄子的，怎么你会没事呢？”周雅茹又有些不解的问道。

    “呵呵！”叶青扬着眉头笑了起来，说道：“因为哥百毒不侵！”

    “呃！”周雅茹有点无语了，她可不相信这个世界上真有什么百毒不侵的人。

    当然，这也只能说明她对武道世界的不了解，要是了解的话，也不会这么想了，因为在武道的世界中有很多用毒高手，不仅能用毒，还能抗毒。

    不过要想能抗毒，那就得从小用药物泡长大，叶青就是被阴仇用药物泡到大的。

    当然，各个武道门派用药不一样，抗毒的效果自然也有些不一样，有强，有弱。

    叶青自然算是比较强的了，因为断魂芋这种毒是极其罕见的，一般人还真抗不住这种剧毒。

    看到周雅茹一脸不相信的样子，叶青耸了耸肩，撇着嘴说道：“怎么，不相信？”

    “有点！”周雅茹点了点头，在叶青的面前，她并不会掩饰自己的怀疑。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，夹起了一条茄子，说道：“你马上就会相信了。”

    “你要干嘛？”周雅茹疑惑的问道。

    “怕不怕死人？”叶青不答反问。

    “不怕！”周雅茹摇了摇头，她觉得自己一直都是一个坚强的人，见见死人什么的，应该没有问题。

    “那就好！”叶青应了一声。

    而一旁的吴云磊似乎意识到了叶青要做什么，原本坐着的他身子向后靠了靠，急声说道：“你别过来！”

    “咣！”

    由于身子向后靠的原因，这家伙立马就失去了重心，四仰八叉的摔在了地上。

    “啊！”

    这一摔，直痛得吴云磊张大着嘴巴惊呼起来。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，扬着眉头说道：“这下省事了！”

    随即，周雅茹就看到叶青手指一弹，两支筷子夹着的茄子就被弹进了吴云磊的嘴中，然后，一支筷子也飞了出去，正好击在了吴云磊的下巴上，刹那间，他的嘴就合上了，那条茄子似乎也让他给吞进了肚子中。

    吴云磊也顾不上身体的疼痛了，而是迅速的将手指放到自己的嘴中，想要将这条茄子给吐出来。

    叶青似乎并不担心他能吐出来一样，又走回到周雅茹的身边，坐了下来，然后拿起自己的筷子开始吃了起来。

    随后他瞥了一眼周雅茹，说道：“除了那盘茄子，其它菜都没有问题，吃呀，别浪费了！”

    “呃！”周雅茹有些无语，这个时候，她哪吃得下去啊？

    嗯……不管那盘茄子是不是有毒，被叶青这么一说，她是真没有心情吃东西了。

    叶青又看了一眼周雅茹后，放下了筷子，耸着肩说道：“看来你是吃不下去了，算了，我也不吃了，等一会儿处理完这里的事情后，我们再找地方吃吧！”

    “啊！”

    叶青的话音才落下，对面的吴云磊突然发出了一声惨叫，随即周雅茹就目瞪口呆了。

    因为她看到了吴云磊的七孔正在流血，那模样是要多可怕就有多可怕。

    直到这时，周雅茹才完全相信那盘茄子真的有剧毒，叶青是真的百毒不侵。

    不然的话，叶青和吴云磊都吞下了茄子，但是却是不同的两种结果，叶青没事，但是吴云磊却死了。

    嗯……吴云磊只是挣扎了两下后，就一动不动了，那样子绝对不可能是晕厥的。

    虽然周雅茹觉得自己看到死人能接受得了，但是当她真正看到一个大活人就死在自己的面前时，心里多少还是有些害怕的，所以说她的身体微微的颤抖起来。

    叶青突然伸出手放在了她的肩膀上，轻轻的拍了拍，说道：“这就是我生活中的常态！”

    常态？

    周雅茹先是一愣，随即她就明白了叶青的意思。

    显然，叶青很清楚周雅茹的心思，这么说，只是为了告诉周雅茹，他的生活充满着杀戮和血腥，如果想要跟着他，就必须承受这些阴暗的东西，如果承受不住的话，最好离他远一点。

    周雅茹深深的吸了一口气，沉吟了片刻，扭头看着叶青，一脸正色的说道：“这样的常态，我能适应。”

    听到周雅茹的话，叶青不由的苦笑起来，原本是想用这话来吓退周雅茹，却没有想到这丫头居然还是这样的选择。

    对此，叶青能说什么呢？

    算了，有些事情顺其自然吧！

    嗯……一直以来，除了肖莹忆外，对别的女人，他从来都是不会主动，也不会拒绝。

    所以说即便明白了周雅茹的心思，但他还是不会主动，嗯……周雅茹要想和他发生点什么的话，那就得有点意外了，或者她主动做点什么。

    不过周雅茹似乎也不是一个在情感上主动的人，所以说她要心愿得偿，怕是还得努力呀！

    这时，周雅茹又沉吟起来，过了好一会儿，她突然看向叶青，一脸愤怒的说道：“那个舒虹这是想要我的命啊！我和她虽然不对付，但也没有这么大的仇恨啊，这女人的心肠真的太狠了！”

    在周雅茹看来，吴云磊请她吃饭就是为了杀她，显然，那盘茄子也是为她准备的。

    说真的，要是叶青没有发现茄子中有剧毒的话，此时，死的就不是吴云磊，而是她了，或者还包括叶青。

    “呵呵！”叶青不由的一笑。

    他可不相信舒虹会用剧毒来杀人。

    嗯……就算那个舒虹是一个狠人，在叶青看来，她还狠不到这种地步。

    一个女人，还是一个普通的女人，哪会懂什么断魂芋呀？

    显然，在叶青看来，这幕后推手一定是那个从来没有照过面的万庆耀。

