    早川一秀很认真，进入内卫后，他立刻来到马桶前，仔细检查。

    “你这是在找茬吧。”神代羽有些无语，又不是大蛇丸，怎么可能从马桶眼里钻出来？

    安井悠的表情也不太好看，你不相信就不相信，何必这样讽刺？

    “我这是不放过一切蛛丝马迹！”早川一秀检查完马桶，又来到洗漱台前，检查镜子，道，“也说不定，那个家伙是从镜子里钻出来的。”

    “喂，你够了！”安井悠气道，作为民国爱豆，他难道不要面子的吗？

    早川一秀可不管你有多少粉丝，直接表示这一切都是对方无理取闹在先。

    两人在内卫里吵了起来。

    神代羽站在边上，视线从两人中间穿过，看着洗漱台上那面巨大的镜子。

    从镜子钻出来？

    这一瞬间，他头皮发麻，全身都起了鸡皮。

    因为，原著里确实有一种恶魔果实，能做到这一步。

    镜镜果实！

    而且，服下镜镜果实，就会变成镜面人，可以反射周围景物，自然也能在监控摄像头下完美隐身。

    唯一的问题是，镜镜果实能力者想要从这面镜子钻出来，必须要事先接触过这面镜子，让这面镜子和能力者创建的镜世界相连！

    如果真是镜面人干的……神代羽不动声色的退出去，任由早川一秀和安井悠在那吵架。

    他离开卧室，来到一楼，看到一名保姆正在拖地，过去询问：“请问，安井先生内卫的镜子，是不是检修过？”

    “镜子？”那名保姆摇头，表示安井悠在年初租下这栋别墅开始，就没有换过。

    “这栋别墅是他租的？”神代羽还以为是买的呢。

    保姆笑道：“明星嘛，怎么可能一直住在一个地方，经常要搬家的。”

    “我明白了，谢谢你。”神代羽又晃荡到另一头，找到另一名保姆，询问安井悠是不是经常在别墅里招待朋友、客人，或者粉丝啊什么的。

    “安井先生平时工作很忙，很少在家招待朋友和客人，倒是粉丝经常来。”那保姆轻声告诉神代羽，有时候安井悠活动完回来，一些狂热粉丝会一直跟踪尾随到家，安井悠虽然想报警，但考虑到影响，还是会放这些粉丝进来，给她们倒杯茶，并且签字留影，再送她们离开。

    这也是安井悠经常搬家的原因。

    神代羽不动声色的继续问她：“那这些粉丝们一定也借用过这里的卫生间了？”

    “这个……”保姆摇摇头，表示安井悠接待粉丝时，她们都不好在旁边的。

    “那安井先生最近一次接待粉丝是在什么时候？”神代羽问道。

    “一个月前吧。”保姆道，“这一个月安井先生状态不好，没怎么接待粉丝了。”

    这么巧？

    神代羽感觉自己可以再努力把，那么接下来要做的，就是找到最近一次出现在这里的狂热粉。

    他记得，日本的明星都有后援会，身为狂热粉，肯定也在后援会里吧？

    神代羽掏出手机，搜索到安井悠的后援会，里面有很多帖子，什么询问安井悠行程的，询问安井悠新家地址的，询问安井悠喜欢什么类型女生的，当然，也有人在里面爆她们和安井悠的合影照。

    神代羽看了十几分钟，发现五六张合影都在今年，而其中距离今天最近的一张合影，赫然是在一个月前，背景是豪宅的会客厅。

    合影里，安井悠微笑看着镜头，他的旁边，两名穿着国中校服的女生亲昵的挨着他，比划着剪刀手。

    难道这两个女生中的一个，就是镜面人？

    那么问题来了，是直接将这件事公开，还是说，自己先试探接触下？

    神代羽沉吟了三秒，决定先私下接触！

    一来，他还无法确定是否真的存在镜面人，若是公开，最后却竹篮打水，劳师动众，他这个队长会很被动。

    二来，就算真的存在镜面人，而他公开这件事，对他最大的好处，顶多就是完成了任务，或者是，得到了国民爱豆安井悠的友谊？

    但坏处呢，他很可能会得罪一名镜面人！

    这要是哪天洗脸的时候不小心被镜面人拖进她的镜世界，关个十天半个月，他死还是不死啊？

    反之，如果先私下接触，不管对方是不是镜面人，万事都好商量，即便谈不拢，也不至于把对方得罪死。

    想到这，神代羽就忍不住感慨，对方很可能就是个小姑娘，却让他如此慎重对待，能力者，果然可怕。

    然后，他给这位爆照者发了私信，只有三个字：镜面人！

    楼上内卫，安井悠和早川一秀的吵架，很快就演变成早川一秀的独角戏，谁让他说话又快又稳又急又凌厉呢？

    安井悠几次想插嘴反击，楞是插不进嘴，气得在那直翻白眼。

    “就算你吧白眼翻出连连看也无法改变你弯掉的事实，你应该去找心理医生，找警察侦探有什么用？能改变你吗？你……”早川一秀上下嘴皮一碰，口吐芬芳。

    “早川同学，快别说了。”弥生花莲很无奈，她觉得，这次任务不仅要失败，还可能会引来投诉，真不知道他们下个任务会变成什么样。

    还有，这里都吵成这样了，队长呢？

    她离开卧室，转了一圈，在楼下客厅一角找到了神代羽。

    “队长，你在这里干什么呢？”弥生花莲烟视媚行，如行走的妖姬，风情无双。

    神代羽却视若无睹，因为，照片主人回复了他的私信。

    “你是谁？镜面人是什么意思？我不明白你在说什么。”

    收到回复的同时，神代羽发现，那张合照，也被发帖者删除了。

    神代羽笑了，年轻人啊，你这不是不打自招了？

    “我是东大学生，来帮助安井悠解决麻烦的，镜面人，我们见一面吧，你也不想把事情闹得人尽皆知吧？”

    ……

    私信的另一头，一名身穿国中校服的女生咬牙切齿的看着手机。

    怎么会呢？

    为什么这个家伙会知道我的能力？

    明明我都拜托老爸查过了，在我之前，从没有人服用过镜镜果实啊！

    岂可修，怎么办？

    如果我的能力和身份被公开的话……

    一定会社死吧？

    毕竟，她每晚都通过镜世界去摸爱豆安井悠，有时候还吧唧亲两口，这要是被她的亲戚朋友知道，肯定会把她当变态痴汉看！

    我不要当变态啊啊啊啊！！！

    她快速打字：见就见，今晚八点半，江户川希尔顿酒店天台！

    神代羽收起手机，心满意足的笑了。

    “队长？”弥生花莲走过来，眼神诡异。

    “啊？哦。”神代羽赶紧收起笑容，问道，“上面还在吵吗？”

    “你是不是发现了什么？”弥生花莲很警觉。

    “没，怎么会呢。”神代羽赶紧岔开话题，表示今天的调查到此为止。

