    小格空调的工厂大门口，徐江年看着眼前依旧灯火通明的厂房，眼中闪过一抹恨意，脑海中再次回想了一遍江河给的那张纸条上的内容。

    “这个小江，让我来卖消息，又说李家估计不会愿意出钱，真搞不懂他到底在想些什么。”

    无奈地摇了摇头，徐江年用力的拍了拍自己的脸，让自己更清醒了一些，然后便向着大门内走去。

    “哟，这不是徐江年徐大厂长吗？今儿个这是吹的什么风啊？居然让您这样的人物，屈尊来到我们小格？您这是准备来指导工作的吗？”

    刚刚进门，徐江年便听到了一阵刺耳的声音。原来大门的不远处，一个男人正一脸假笑的对着自己，眼中更是充满了不屑。

    “哼！李启明，老子要去哪，还轮不到你来管！滚去告诉李建辉，就说老子有笔买卖要跟他谈！”

    都是多年的老冤家，徐江年自然一眼就认出了这个家伙。李启明，小格空调的一个主管，平日里也没少打交道。

    抛开李家的背景不谈，光论身份，他与徐江年差了整整两个等级，所以徐江年丝毫没有给对方面子。

    “你……”

    看到徐江年的态度，李启明当即就想发飙，不过另一个声音却比他更快一步，直接打断了他接下来的话。

    “哦？李启明不够资格，不知道我够不够资格呢？”

    在李启明的另一边，一个身着职业装的成熟女性缓缓地走了过来。右手轻轻地推了推鼻梁上的眼镜，显得既优雅又干练。

    “原来是苏秘书啊。还真没想到，这个时间点，你居然还没回去？”

    徐江年看到来人，瞳孔微微一缩。态度也没有对李启明时那么傲慢了。

    这个叫苏思彤的女人，表面上的身份，是小格的厂长秘书。但徐江年却知道，她还有着另一层的身份，那就是李家大公子的秘密情人。

    在小格内，她的地位，丝毫不比厂长低。而且这个女人可不是个省油的灯，如果省城要搞一个蛇蝎美人排行榜，这娘们至少能排进前三。

    “我就不劳徐大厂长您操心了。你刚刚说要找我们李厂长，不知道我是否有资格知晓一下您的来意呢？”

    苏雨彤踩着猫步，婀娜的走到徐江年面前，面带微笑地询问道。只是她的语气，比起询问，倒更像是在盘问。

    “苏秘书说笑了，不过是有个买卖，想让李厂长帮忙带个话。”

    对于这个女人，徐江年可不想跟对方过多的纠缠。

    “是什么样的买卖？居然能够让您徐大厂长亲自跑一趟？不知道可不可以先跟我透露一下呢？”

    苏雨彤显然不打算就这么放过徐江年，再次向前迈了一步，几乎贴着徐江年问道，口中的气息，轻柔地拍在了徐江年的耳边。

    “一个对于李家而言，十分重要的消息。如果耽搁了，这个后果，怕是苏秘书你，也担待不起啊。”

    徐江年用手在狠狠的掐了一下自己的大腿根，让自己保持着清醒的状态，口中依旧平静的应对着。只不过心中却大呼吃不消。

    “既然如此，那么徐厂长便随我来吧！”

    看到徐江年依旧清明的双眼，苏雨彤微微的皱了皱眉头。事关李家，她确实担待不起。

    “苏秘书，这，这不合规矩啊！”

    看到苏雨彤居然真的打算带着徐江年去见厂子，一旁的李启明立刻向前走了两步，出声阻止道。

    “你在教我做事？”

    只不过他换来的，却是一双布满寒意的凤眼，以及苏雨彤那阴冷的声音。

    “不，不敢。苏秘书，您慢走。”

    被苏雨彤一瞪，李启明的脑门上，冷汗刷刷地流了下来。重新退回了自己刚刚的位置，头深深地埋在自己的胸前。

    苏雨彤微笑着转过身，对着徐江年微微欠了欠身，然后再次带起路来。

    “江年兄，深夜到访，还指明要见我，不知你所谓何事啊？”

    厂长办公室内，李建辉坐在自己的位置上，手捧着茶杯，就这么看着刚刚走进来的徐江年，丝毫没有起身的意思。

    “建辉兄弟，我这有个消息，事关李家，所以想请你帮我引荐一下李罡先生。”

    徐江年也没有去计较李建辉的态度，而是直接挑明了来意，他要见李家家主。

    “嗯？事关我李家？你什么意思？”

    听到徐江年居然想见家主，并且还直言消息事关李家，李建辉的眉头深深地皱了起来。

    “江河！”

    徐江年按照之前江河交给自己的说辞，直接报出了他的名字。这一下，李建辉和苏雨彤两人都不淡定了。

    自从不久前，三公子李洛羽在杭城败走之后，有关江河的事在李家都被列为最高等级。如果徐江年说的是真的，那么……

    “江年兄，你稍等一下，苏秘书，帮我联系本家。”

    微微犹豫了一番之后，李建辉还是决定向家主汇报一下。至于家主愿不愿意见，那就不关他的事了。

    “是！”

    苏雨彤掏出手机，转身走了出去。徐江年也不急，自顾自的走到一旁的沙发上坐了下来，开始安心的等待起来。

    看着徐江年这样一副老神自在的模样，李建辉虽然不喜，但也没有多说什么。在家主的指令下来之前，他也只能安心地等待着。

    没过一会，苏雨彤再次走了进来。徐江年和李建辉都向其投来询问的目光，只不过苏雨彤并没理会二人，而是自顾自的走到一台电脑前，开始鼓捣起来。

    随着苏雨彤的动作，房间内的窗帘被拉上，一个荧幕缓缓的降下，在投影的照射下，一个满脸威严的老者，浮现在众人眼前。

    “家主！”

    在老者的面容出现的那刻，李建辉和苏雨彤同时起身，对着荧幕行礼道。

    “嗯！”

    老者微微的点了点头，算是给予了回应，然后便将视线转向了依旧坐在沙发上的徐江年，开口问道：

    “就是你要有消息要带给我？你想要什么？”

    “正是，我要的也不多。给我十万，江河的消息，立马送到李罡先生的手中。”

    徐江年可不是李家人，所以并没有像李建辉和苏雨彤那样对着李罡行礼，只是淡淡的看着屏幕中的人，报出了自己的条件。

    只是没有人注意到，徐江年的双腿，此时已经开始微微的打起了颤……

