    “大参的实力，就是瞬间秒杀一个伪神？”

    云海呢喃起来。

    亚历克斯这种说法，并不是很具体。

    云海带着“裂吻异形”，配合“炎蝠异形”和“古牙异形”在瞬间险些秒杀了一个“伪神”。

    所以在他看来，好像秒杀一个“伪神”也不算什么也不起的能力。

    “异形主宰，大参秒杀伪神，是轻松且彻底地秒杀。”

    “他不需要任何人的配合，也不管对手是高级伪神还是刚刚进化的初级伪神。”

    “就像现在，如果大参突然出手，无论你或者我，包括你这些异形，谁也挡不住他的一击。”

    “你很有个性，虽然有时候很暴躁，这倒也不算是什么毛病。”

    “但是在大参面前，你要收敛一下，控制住自己的脾气。”

    “你可以去顶其他大区任何一个议长，哪怕是一号议长都行。”

    “不过你不要去顶撞大参，因为在大参眼中，他大概已经把自己当成真神一样了，咱们这些伪神在他的眼中，大概就跟我们眼中的究级生物一样渺小。”

    亚历克斯在精神交流中，向云海异常认真且凝重地嘱咐道。

    “滚回去！”

    这时，一个庞大的身躯从“五号凶境”中钻了出来，这只“究级异兽”还没看清眼前的情景，亚历克斯的暴喝声就在它脑海中响了起来。

    “议长，我是来……”

    “究级异兽”吓了一跳，却还强撑着想说些什么。

    然而当它看到亚历克斯“议长”不远处的异形大军时，这只连名字都不配有的“究级异兽”不禁魂飞魄散，一转身就钻进通道当中。

    “亚历克斯议长这是抓到异形文明了？还是异形文明是他授意，才敢对神迹下手的？”

    “算了，这些事情不是我能参合的。”

    “什么也没看到，什么也没知道，我还是找个偏僻的星域去睡觉吧。”

    “没准睡醒了，这世界也就变了。”

    那只“究级异兽”的脑回路倒也正常，三两下就想通了整件事情，随后就想离开。

    “等等……”

    “通道外面那些黑球是什么东西？”

    “好像是空间炸弹吧？为什么要在通道入口这种空间结构本身不稳定的地方扔这么多空间炸弹？”

    “究级异兽”突然想起一件险些被它忽略的事情。

    下一秒，不算太蠢相反还很聪明的“究级异兽”炸毛了。

    它是真的炸毛了，一身灰色的毛发真的竖了起来。

    然而根本没有给它再反应的时间，伴随着虚空突兀的扭曲，“究级异兽”身后不远处的通道遽然消失。

    “啊！”

    “究级异兽”傻眼了，它下意识地在仍旧震荡的虚空中尝试打开了一个“虫洞”，随即一头钻了进去。

    当它出现在一片星域时，“究级异兽”很快发现自己还在“五号凶境”当中，只是远离了通道所在的位置。

    “阴谋，这是阴谋。”

    “我被困在五号凶境了，而且还是一个神迹都没有的凶境！”

    “究级异兽”惶恐起来。

    突然，在它所在的“恒星系统”外，虚空在猛烈地震荡中破碎开来，一个庞大的“黑洞”瞬间出现。

    感觉到它恐怖的引力，“究级异兽”顿时放空脑袋，一个闪烁就远离了已经被“黑洞”引力捕获的“恒星系统”。

    只是它怎么也没想到，在它结束了空间跃迁，到达了数十光年外的星域时，突兀迸裂的虚空中出现的“黑洞”直接就吞噬了它。

    与此同时，“五号凶境”的外面。

    在“大石文明”布置好了“空间炸弹”后，亚历克斯和云海及异形大军又退出足够远的距离。

    此时此刻，云海看着已经消失的通道，看着“五号凶境”附近那数千上万的大小建筑，伴随着虚空的扭曲溃散开来，他突然问道：“如果我动作足够快的话，你们是不是也打算这么处理六号凶境？”

    亚历克斯一听不由愣住了，好一会才在精神交流中用复杂的语气说道：“敢情你觉得异形文明扫平五号凶境的速度还慢了？”

    他这么一问，云海倒是有些赫然。

    “我也就是这么一问。”他颇有些不好意思地说道。

    亚历克斯这才点头表示理解，随后说道：“这不可能。一个凶境消失还有得解释，或者是某个神迹突然诡异爆发，或者某个文明引发了神迹能量风暴，从而导致连锁反应毁灭了五号凶境。

    “要是六号凶境发生同样的事情，那这个借口纯粹就是侮辱人了。”

    云海听了，不由一笑。

    亚历克斯说的倒也没错。

    一次是意外，大家就算知道你在说谎也未必会追究。

    两次你还要说那是意外，那简直就是在侮辱大家的智商，估计没几个“伪神”能忍受。

    “你有办法回去吧？”

    “我是说悄悄的回去。”

    亚历克斯生怕云海又提出什么麻烦的问题，更何况他和云海离开“角斗域”的时间也不短了，随即认真地问道。

    “当然。”

    “你先回去？”

    “还是一起。”

    云海毫不犹豫地回应道。

    “一起吧，快要靠近角斗域时，我们再分开。”

    亚历克斯想也不想就回应道。

    “好吧。”

    云海也没有拒绝。

    他估计亚历克斯这么做，也是担心“异形文明”阳奉阴违，半道又突然杀去“六号凶境”，虽然云海并没有这样的想法。

    九个“伪神异形”，就目前而言已经足够了。

    云海需要的是进入“秘境”的机会，如果再贪婪地再去掠夺“六号凶境”，逼急了加尔鲁什，大参可能带着三个大区的所有“伪神”就追杀过来了。

    那样的场面，现在的“异形文明”还应付不来。

    “你打算怎么处理他们？”

    “留着？还是毁掉？要不要我帮忙？”

    在大石文明开始打开“虫洞”的时候，亚历克斯突然在精神交流中隐秘地向云海问道。

    “进入秘境的时候，我会带上他们。”

    “有些时候，有些事情，身边有个科技文明会方便很多。”

    “五号凶境的事情他们也有参与，我不怕他们泄露。”

    云海自然知道他在说什么，精神交流中微笑回应了亚历克斯。

    亚历克斯点了点头没再说什么，随即和大石文明先进入了刚刚形成的“虫洞”。

    云海和异形大军也没浪费时间，紧随其后离开了已经沉寂下来的“五号凶境”外星域。

