    “你们这么多年不见了，别动不动就像上学那会儿一样拌嘴，我已经和她说过了，所以也来和你说一声。”

    众人准备关门出发，只是在出发前，程小雅跑到苏泽身旁，随后两人单独走在一起。

    “知道了，我向保证！”

    看着程小雅最后可怜兮兮的做出祈求状，本来就不想呈口舌之快的苏泽点点头。

    只是见她不信，又做出保证。

    “谢谢！”

    见此，程小雅吐了吐舌头，道谢一身过后又连忙回到了穆清月身边。

    “你和他嘀嘀咕咕说什么了？”

    穆清月早就注意到了程小雅的小动作，本来不想在意的，却怎么也忍不住心中的好奇。

    于是看向程小雅。

    闻言，程小雅靠近穆清月耳边轻声道：

    “我只是觉得你们这么多年不见了，让他不要动不动就像上学那会儿一样和你拌嘴。

    算是告诫了他一番吧，既然你问了，那我也跟你说一声，省得你俩又炸膛！”

    “你放心，我不会再和他说一句话！”

    听到闺蜜的话，穆清月摆出一副高傲的姿态，随口做着承诺。

    事实上，她现在也不想招惹苏泽。

    虽然不想承认，但穆清月却清楚的知道自己的内心，时隔多年不见。

    她已经不恨苏泽了。

    但苏泽却还是她喜欢的类型。

    有一种阳光型的痞帅。

    不过帅有什么用呢！

    穆清月能从只有“帅”的人身上，找出一百个一千个缺点。

    她虽然没说要一定远离这种人。

    不过也没必要和他再产生瓜葛。

    因为浪费自己的时间，去换一些所谓的快感，这并不是她所要的。

    …

    很快，众人走到地下车库。

    程小雅看着暂时没有擦出火焰的两人，不由轻呼一口气。

    随后挽着李峰带着众人来到了一辆灰色凯迪拉克XT6的车前。

    只是见苏泽和王俊豪继续往前走，似乎没有看到这辆车，她连忙喊住两人：

    “苏泽，别往前走了！车在这。”

    程小雅说着，李峰也顺势解开了锁，凯迪拉克瞬间闪着几道黄色灯光。

    而苏泽两人也停住了脚步，扭头看了眼李峰，对着程小雅两人说道：

    “你们前面带路，我们开车来的！”

    “哦哦！”

    闻言，程小雅点点头。

    王俊豪那辆骚包的宝马她也见过，既然对方有车，也省的挤在一起了。

    想到此，程小雅和李峰对视一眼点点头，就连忙和穆清月坐在了凯迪拉克的后座。

    “你是不是没有回复他，对方都找到我这儿了！”

    坐在后排，程小雅感觉自己的手机振动了下，拿起来查看过后，就把手机放到了穆清月面前。

    手机上面是她和刘卫东的聊天界面，聊天界面里满满当当都是刘卫东的消息。

    全部都是关系询问穆清月的。

    而最新的一条消息内容是：

    “去哪吃饭能告诉我吗？我晚上去接月月，送她回家。谢谢！”

    简单瞟了一眼，穆清月的目光从手机上放开，不作丝毫犹豫的轻声说道：

    “别搭理他！”

    “这样好吗？”

    见穆清月如此。

    程小雅有些无奈的把手机关闭。

    她不知道两人这是怎么了，她记得上一次见刘卫东时，穆清月还没有这般。

    只是她无意中通过后视镜和李峰对视一眼，却见到了对方眼中的一抹冷色。

    见此，她连忙和穆清月转移着话题，尽量不在李峰面前提对方的感情问题。

    以免两人因为苏泽，再发生争吵。

    闺蜜和男朋友结仇。

    这不是她所希望看到的。

    很快，车子驶离地下车库走在大路上，此时的天色已经逐渐变暗，两边路灯长明！

    程小雅和穆清月两人说说笑笑，不过因为李峰在场的缘故，两人有很多话却又不能说。

    车内，三人很快陷入了静谧。

    程小雅知道李峰有些讨厌穆清月，只是因为自己的缘故才什么也没有表现。

    但她不能让这种寂静继续下去，在车内这种狭窄的空间里。

    她也怕穆清月发现李峰那隐藏，却又完全隐藏不住的厌恶。

    于是她想到一个人。

    苏泽不能提，李卫东不能提。

    可王俊豪能提啊！

    想到此，她通过后窗看向后面的宝马，嘴上也准备说着这次王俊豪好老实。

    竟然没有超他们的车！

    只是她眼睛瞟着后面的几辆车，哪里有那辆骚气宝马的身影。

    见此她连忙重新坐好，嘴边的话也咽了下去，疑惑的对着前面的李峰询问道：

    “王俊豪他们是没跟上，还是已经超过去了啊，咱们确定去中悦轩吗？我微信上和他说一声吧！”

    “不用！”

    李峰伸出右手摆动着拒绝，通过后视镜看了眼身后的车，对着程小雅又解释道：

    “豪子说开的泽哥的车，后面那辆红旗就是，他们跟着呢！”

    “哦！”

    闻言，程小雅点点头。

    对苏泽买车也没什么惊讶，只是笑道：

    “我说王俊豪怎么开车老老实实的了，原来是苏泽在开车！”

    “嗯，泽哥是比豪子稳健跟多！”

    李峰淡笑着回复，随后又猫了眼后视镜。

    虽然已经知道苏泽买了辆红旗H9。

    但后面那辆车主驾驶似乎不是苏泽。

    连副驾驶也空空荡荡的。

    不过这辆车却从地库就一直跟着他！

    程小雅之前不说还好，她提了一嘴后让李峰也有一点狐疑。

    他有心想让程小雅微信确认一下。

    但考虑到如果王俊豪没跟上他，那势必他自己的手机铃声早响了。

    而正当此时刚好又要拐进右边的道路，李峰提前打开转向灯，准备试探一下。

    凯迪拉克拐进复原路，后面的红旗车也拐了过来，随后凯迪拉克减速，红旗也减速，加速，加速，减速，减速！

    “你在搞什么？你隔着玩摇摇床呢？”

    电话里，王俊豪那咆哮一般的声音响起，震的李峰耳朵有些发麻。

    “嘟~”

    只是在听完王俊豪的咆哮后，李峰直接点击了挂断键，然后把手机放到一边。

    过了片刻，王俊豪没有再打过来，程小雅却疑惑的看向李峰，不由询问道：

    “你怎么老是刹车，车坏了吗？”

    “没有！”

    李峰讪淡笑着回复，没有过多解释。

    只是心里有些开心。

    这种朋友间的恶趣味很美好，虽然他一般不会表现出来，但不代表着他不享受。

    毕业以后，这种感觉很少了。

    …

    “你说他是不是傻逼？！”

    王俊豪看着被挂断的手机，抬起手给苏泽看，希望得到他的共鸣！

    闻言，苏泽笑了下。

    回忆起之前的一幕，不由肯定道：

    “你和他半斤八两吧！”

    不是苏泽故意笑王俊豪，而是因为同样的事儿，他也干过！

    不过整蛊对象不是李峰。

    而是他们另一个朋友，郭征帆。

    当时他们去海城市的一个县去旅游，曾经走过一条几乎无人的土路。

    众人当时都是刚拿到驾照，王俊豪开着他爸的大众辉昂，郭征帆开着一辆哈佛H6。

    结果王俊豪自动挡欺负人家手动挡，逼着对方全程下来总共熄了3次火。

    以至于到达目的地后，哈佛h6下来的那3个人，直接把王俊豪胖揍了一顿。

    要说“人至贱则无敌”是条名言，那这句话用在王俊豪身上，准没错！

