    “平北将军？！”

    听着仆从的汇报，刘其和青年武将顿时面面相窥。

    “大汉什么时候多了个平北将军？”

    “不知道！”

    “那他来这里干什么？”

    “问问不就知道了！”

    经过短暂的眼神交流后，刘其带着青年武将朝太守府门外迎去！

    没办法，

    虽然他们互不同属，

    但身为大汉四平将军之一的平北将军，官阶还是要比太守高那么一点！

    很快，

    刘其二人来到太守府门前，看着一身锦袍的秦峰，笑着拱手道：

    “这位想必就是平北将军吧？某乃是涿郡刘其，不知该怎么称呼？”

    “刘太守客气了！”

    见刘其亲自迎了出来，秦峰满意的点了点头，笑着道：

    “某家秦峰，承蒙陛下厚爱，不久前刚被擢升为平北将军，负责幽州一带的战事！”

    “负责幽州战事？”

    刘其双眼一亮，和身边的青年武将互相看了看后，压抑着激动的心情问道：

    “秦将军，你可是为了城外那些黄巾贼而来？”

    “没错！”

    秦峰没有否认，跟着刘其走进太守府之后，随口问道：

    “刘太守，现如今黄巾压境，不知你有何对策？”

    “这……”

    刘其的脚步一顿，有些讪讪的道：

    “实不相瞒，秦将军，您要是再晚来一点，涿县估计就不复存在了！”

    “嗯？”

    “刘太守说笑了吧？”

    秦峰挑了挑眉，惊讶道：

    “涿郡可是一个边境郡，就算歼灭不了那些黄巾贼寇，自保应该不成问题啊！”

    “唉……”

    刘其叹了口气，端起茶杯抿了一口，苦涩的道：

    “秦将军，你有所不知啊！”

    说着，刘其把他们之前的商议和遇到的困难，一股脑全都说了出来。

    最后，

    这个年过五旬的老太守，双眼通红的哽咽道：

    “还好秦将军你来了，要不然呐，老夫九泉之下也愧对涿郡的百姓们啊！”

    “……”

    秦峰有些懵了。

    虽然他之前也听说过，刺史刘虞一力主张怀柔政策。

    可他万万没想到的是，这家伙居然会裁撤边境郡的郡兵！

    这是什么行为？

    越权啊！

    他现在只是刺史而已，又不是州牧，哪有权做这些事？

    念及此，秦峰抬头看着刘其，有些不解的问道：

    “刘太守，据秦某所知，那刘虞身为刺史，并没有解散郡兵的权力吧？”

    “额、这……”

    刘其一下就被噎住了。

    他当然知道刘虞没有这个权力啊！

    可问题是，

    当初为了给新任刺史留个好印象，刘虞才刚开口，他就主动把事办好了！

    “刘太守，你糊涂啊！”

    虽然刘其没有回答，可秦峰却已经明白了，无奈的摇头道：

    “这件事就算闹到陛下那里，吃亏的也只能是你！”

    “这、唉……”

    刘其有些羞愧的叹了口气，低声恳求道：

    “秦将军，谁对谁错现在都不重要了，重要的是怎么挡住外面那些黄巾贼！”

    “只要能挡住那些黄巾贼，保我涿县无碍，就算到时候陛下要治老夫的罪，那老夫也认了！”

    “刘太守，这你就放心吧！”

    见刘其不再诉苦，秦峰松了口气，笑着点头道：

    “既然秦某都来了，定然不会让涿县出问题的，你只需准备好粮草就行了！”

    “这是当然！”

    听秦峰这么说，刘其也兴奋了起来，拍着胸脯保证道：

    “秦将军你也放心，涿县的粮草够一万大军吃上半月有余了！”

    “咳咳、这个……”

    秦峰干咳两声，迎着刘其等人疑惑的眼神，讪笑着道：

    “刘太守，你这点粮草，秦某还真放心不下！”

    “？？？”

    刘其闻言有些茫然。

    什么意思？

    老夫这一万大军连吃半个月的粮草，都还不够你霍霍的？

    “刘太守，秦某跟你直说了吧，不够！”

    看出了刘其的疑惑，秦峰也不准备藏着了，直接道：

    “这次秦某为了抵御那些黄巾贼，足足带了六千余骑兵过来！”

    “嘶……六千骑兵？！”

    秦峰的话音刚落，满脸惊愕的刘其都还没来得及说话，他身旁的那个青年武将却先忍不住了。

    “秦、秦将军，您没说笑吧？是六千骑兵？！”

    “这有什么好说笑的？”

    秦峰耸了耸肩，一脸无奈的道：

    “黄巾贼寇虽然战斗力不怎么样，可他们人数众多，也只有骑兵能稍微克制他们一些！”

    “这倒也是！”

    青年武将释然的点了点头，

    他也听说过一些，黄巾贼最擅长的就是人海战术。

    只要你敢据城而守，

    他们能依靠着人海战术，硬生生把守军给堆死！

    所以，

    解决他们最好的办法，就是在正面击溃他们！

    由于黄巾贼都是没经过训练的农夫，一旦溃败，那就是一溃千里！

    “那什么……”

    被晾在一旁的刘其，见他们都不说话了，不由弱弱的道：

    “秦将军，老夫都说粮草够一万人吃半个月了，你这才六千怎么会不够呢？”

    “咳咳，岳父……”

    听刘其这么一说，青年武将的脸色有些尴尬，赶忙凑到他耳边低声道：

    “骑兵都是一骑双马，六千骑兵的话，那就是一万两千匹战马！”

    刘其：“……”

