    以为陈小凡是半仙修者，接受它的灵魂印记，反而被它迷惑，变成傀儡。

    哪里想到灵魂印记里面蕴含幻狐蛊惑的精神力，一点作用都没有起到，反而形成了战宠奴役契约。

    不需要提升融合心法的层次，因为之前融合了圣灵树，现在圣灵树不是战宠了，所以幻狐把空缺出来的位置取而代之。

    幻狐发出尖叫，露出绝望的神色。

    幻狐没有什么攻击力，只是制造梦境幻界，让生灵进入了永恒的沉睡之中，之后把生灵吃掉。

    没有想到遇到陈小凡这个怪物，梦境幻界无效，还被坑了，收取到吞噬黑洞之中。

    本以为故意装作害怕，和陈小凡签订契约。

    只要接受契约光芒蛊惑幻化之力，就可以让陈小凡的灵魂进入沉睡。

    结果丹田紫府却是轻易化解了梦境幻界。

    丹田紫府不存在属性和沉睡，所以蛊惑幻化之力是无效的。

    幻狐王很狡猾，如果要真正守护，是不可能的，幻狐王自作聪明和自己坑了，弄巧成拙，成为陈小凡的战宠。

    “融合！“

    陈小凡大喜，和幻狐融合！

    马上得到一种逆天的神通，就是梦境幻界！

    不但可以对敌人施展梦境幻界，还可以对自己进行自我催眠。

    “把你的部下召集过来。“

    陈小凡一个意念和幻狐分解。

    一只特别可爱的雪白小狐狸出现在眼前。

    刘诗音惊呆了，陈小凡刚才危在旦夕，转眼之间，就化解了危机。

    而且因祸得福，得到一直幻狐战宠。

    如果不是亲眼看到，也不会相信这是真的。

    刘诗音还不知道幻狐是真正的魔兽，也就是仙人等级的魔兽。

    知道的话，就更加震惊了。

    呜呜！

    前面丛林之中响起了狼嚎！

    嗖嗖！

    一条条白影激射过来。

    一刹那有一百多幻狐魔兽，都出现幻狐王者面前。

    陈小凡的幻狐战宠就是幻狐王者。

    上百只幻狐有几分灵智，毕竟幻狐属于最聪明的，所以就算魔化，都有几分灵智，宛如三岁小孩子的智商灵性。

    都瑟瑟颤抖，血红的眼睛却是无尽的恐惧。

    “糟了，是马狼。”幻狐王惊恐地说。

    “马狼？”

    陈小凡刚刚说完，露出惊骇的神色。

    嘚嘚！

    一群马从四面八方包围过来。

    但身躯是马，头颅却是狼头，所以被命名为马狼。

    马狼比狼和马都快速，而且比狼还凶残。

    “让它们放松。”

    “呜呜！”幻狐王发出嚎叫！

    陈小凡一个意念把欢呼收取。

    “融合！”

    一股仙灵之气弥漫出来。

    陈小凡大吃一惊，修为境界快速飙升，一刹那从半仙之境飙升到了仙灵之境。

    这是战斗力提升到仙灵之境，属于暂时的，一旦和战宠解体，就会变成回原来的修为境界。

    “这是什么神通？”

    “主子，这是我进入战斗状态，激活了群体修为同步神通。我们幻狐没有多少战斗力，所以要逃跑。如果不是我有修为同步神通，我的部下，早已经被其他魔兽吃掉了。”

    陈小凡狂喜，没有想到幻狐除了逆天的梦境幻界之外，还有修为同步神通。

    看到那般多马狼席卷过来。

    陈小凡豪气万丈，挥起了潜龙鼎。

    呼呼！

    浩大的潜龙鼎猛扫，快速把一匹匹马狼扫飞，简直无敌的神祗，横扫千军。

    呜呜！

    马狼都发出愤怒的咆哮，不要命的扑过来。

    嘭嘭！

    陈小凡有了仙灵之境的修为，战斗力可是万倍的提升，毕竟仙人和凡人就是天渊之别。

    轰隆隆！

    马狼和骏马个头没有区别，但一批宛如骆驼的般高大的马狼带着马狼冲击而来。

    空间出现一阵阵涟漪，不断扭曲，空间都无法承受马狼恐怖的速度，差点被撞击破碎。

    轰！

    潜龙鼎被狼头撞击。

    “哇！”

    陈小凡被震飞，口吐鲜血，没有想到马狼王这般厉害。

    这还没有完，马狼王带着马狼席卷过来，很快就追上撞飞的陈小凡。

    “玩完了！”陈小凡一脸苦涩，知道死定了。

    此刻根本就没有躲开，想利用冲击力闪避，但马狼王冲击波太恐怖了，整个空间被冲撞力碾压住，根本就无法闪避。

    “不好！这是冰封领域，马狼的冰封领域，完蛋了。”幻狐发出尖叫！

    当陈小凡绝望的时刻，很冷静，但冷静也没有办法挣脱冰封领域，注定要被马狼王吃掉。

    脑海灵光大作！

    “宇宙传承！开天辟地！”

    陈小凡心中狂喜，没有想到竟然觉醒了宇宙传承的绝招。

    “开天辟地！”

    陈小凡仿佛是一尊沉睡了几百亿年的神祗，此刻苏醒了。

    猛然举起了潜龙鼎。

    猛然劈下去！

    轰隆隆！

    空间破碎除了，出现一道道空间裂缝，一刹那变成了空间黑洞。

    轰！

    马狼王此刻撞击过来，刚好接触到砸下来的潜龙鼎，血液飞溅。

    但马狼王冲击而来的趋势依然没有变。

    潜龙鼎被弹飞到高空之上。

    眼看着马狼王就要撞击到身躯。

    陈小凡此刻非常冷静，脑子分析此刻的战况非常清晰。

    马狼王已经被打晕了，这可是最好的时机。

    “空间之门。“

    潜龙鼎不在手中，无法施展袖里乾坤，所以只能够打开空间之门。

    马狼王一刹那冲进了丹田紫府空间。

    上千只马狼一刹那也冲进了丹田紫府之中。

    后面的马狼潜在意识感到很危险，快速逃开陈小凡，往一边奔跑。

    “想跑！“

    由于马狼王被收取了，冰封领域消失。

    陈小凡激射而上，抓住潜龙鼎的脚，挥着潜龙鼎倾覆而下。

    一只只马狼王被扫飞出去。

    将后面的马狼群都快速奔跑离开。

    “哇哈！胜利了。“刘诗音发出欢呼，刚才差点被吓晕过去了。

    此刻知道修炼界属于极度危险的，以后千万要小心。

    把刘诗音召唤出来。

    “修炼之路，就是披荆斩棘，一往无前，没有后路，处处存在危险。“

    “我知道。“刘诗音点点头。

    “你想要马狼作战宠，还是要幻狐做战宠？“

    “我想要幻狐，但也想要马狼王做战宠。“

