    每当拖出去斩杀一个俘虏时，自己那生灵的生命数量就会得以增涨，然后就可以看到一颗血珠红芒从门外刹那窜进来，最后进入自己的身体。而这种过程除了自己是无人察觉的是没人看到的，即便这里都是高级NPC。

    楚幽已经发现了一种奇异之事，那就是通过自己的命令进行杀俘，系统也是把人头算在自己头上的，这就如同打开了一道'星光大道'啊，自己那个杀戮生灵任务的数量，可是10万NPC的生命数量啊，把这个数量目标对准燕国，那会发生大祸的！

    即使放在其他华夏六国，不说时间上有多耗时，在击杀过程中亦是同样有风险。

    所以当听到东方要塞有大量NPC俘虏时，自己心动了。

    “剑宁，少了22个战俘啊，再从战俘营拉50个俘虏过来，衣服都给我脱掉，就像他们这样。”发现战俘人数不断减少，自己对着身旁的剑宁淡淡说道。

    剑宁颇为诧异地偷偷打量自己一眼。或许在他想来，自己修为如此弱但戾气却是如此得重？！对于东瀛俘虏好像恨到骨子里了。

    剑宁隐隐感觉到，眼前这位极为年轻的大人似乎要把所有的俘虏都给处决掉？！这个想法一出现内心打了个哆嗦。

    “遵命！”抱拳领命后，剑宁转身就向大门外走去。

    “对了，叫战俘营的军需官过来。”

    “是！”

    就当这般进行时，一个卫兵忽然在门外大声说道：“总司令大人！”

    楚幽微微侧头看向了门外，没有什么表情，老管家也听到了声音，看向了门外，又马上看了自己一眼。

    然后自己就看到一身紫兰衣袍的金垂朵大步走了进来，在她身后跟着一队亲卫队员，其中四个正是保护自己的亲卫队队员。

    “见过总司令大人。”楚幽点头示意。

    金垂朵没有什么特殊的表情，这时她看向了黑金魔核箱子，一丝意外之色从她那美目中一闪而过，如果没记错的话，一箱1000颗黑金魔石，总共10箱就完成任务数量了，而这里却是有三十箱黑金魔核箱子，总共那就是3万颗黑金魔核了。

    一丝笑意出现在她脸上，只有自己能看到对方脸上的变化，其他人看不到因为他们都站在后面。

    “冠军侯，你这是给我送礼了？”第一句话就是这般，没有问及有关俘虏被处决的事情。

    “那是当然，属下略表心意。”楚幽淡淡说道，同时看到了系统出现的提示。

    系统：金垂朵对你的好感度有所提升！

    啊，尼玛啊，到底提升多少啊，能不能有个确切的数值显示啊！楚幽内心不由的吐槽起来。

    “你这份心意我收下了，谢谢。”金垂朵微微点头，然后抬头注视自己。

    “不知总司令大人来我这里可有何指示？”

    金垂朵这时露出好看的笑容，“我来这里就是听说你采办了所需物资，所以特意过来看看呢。”

    楚幽指着那些俘虏说道：“大人应该看到外面的人头吧？大人对于我的做法可有何看法？”

    “没有什么看法，其实我早就想把他们给杀了。”金垂朵面无表情的说道。

    “那为什么到现在还没有动手？”

    “第一他们身上还有利用的价值，最为重要的是，这次大战形势不容乐观，上一次的战争情况非常危及，而这一次情况可能还要更加严重。”说道这里，金垂朵看了一眼多出来的二十箱黑金魔核箱子，又看了一眼身旁的男人，眼色一变继续说道：“这些战俘我本来是打算在不得已的情况下，用来与对方谈判的筹码，不过我觉得现在他们的作用价值不是那么重要了。”

    “第二就是在他们进攻时也好心有顾忌，不过现在有你在了，你要知道你把要塞修建好了之后，我有信心能够抵御来犯之敌。”说道这里金垂朵眼里有奇异之色。

    “你有信心就好，那么你有没有乘胜追击的能力呢？”

    “呵呵，按我们现在的实力而言没有这般能力，但战争瞬息万变，又有你这个变数存在，谁又知道呢？”总司令金垂朵再次看向了自己，脸上露出好看的笑容。

    “哈哈，那你还真是看得起我了。”楚幽笑道，“据说朝廷与对方正在商讨双方换俘虏的事情？”

    “我非常怀疑出国商讨的朝廷大使已经被对方扣压了，生死未卜，对方已经半年没有传回任何消息了。”

    “原来如此，好了我现在要做最后一件事了，有关于战略物资的，天地元气石，金垂朵总司令大人，你们平常就是吃这个的吗？”楚幽眼中有着轻微的好奇。

    “是啊，它会让自身修为精进，修为越高的人越能充分吸收天地元气石里面的元气，此物对于现在的你来说，作用不大。”

    “嗯，那个金气熔炉在哪里？”

    “我带你去，走吧。”

    储备区总共有三层，在金垂朵的带领下，一行人来到了最底层，这里光线就比较暗了，但是能看到有符文的光芒，以及似乎永不熄灭的神烛道火在照亮着这里。

    一个稍大的紫金熔炉坐落在中心处，在这个紫金熔炉其实就是金气熔炉了，在它的身上有四个张着口的龙头，不光如此身上还有繁多的符文，以及符文纹路。从那龙口隐约可以看到里面似有紫金雾气在翻滚着，给人一种诡异的感觉。

    “就是这个了，你只要把身上的金币投入里面之后，金币在里面经过锤炼就会转化为天地元气石，但我不得不提醒你一点！”几人到了这里后，金垂朵就开口说话了，说道最后神色严肃起来看向自己。

    “并不是百分百就能锤炼成功的，这里面有一定的失败率。”

    “嗯，我有个疑问，那就是一个天地元气石是一个金币锤炼而出，还是多少个金币才能产出一个天地元气石？”

    “一般情况下，10个金币就能锤炼出一个天地元气石。”金垂朵说道。

    “哦，这样啊...”这般说道，楚幽取出一袋10万金币的钱袋子，因为按理来说，10万金币在理论上就能锤炼1万个天地元气石，而自己的任务正是需要集齐1万个天地元气石。

    “咦？好像口子太小了，塞不进去啊！”楚幽眉头一蹙，因为金钱袋子的体积稍大，那张开的龙口又太小，放不进去啊！自己拿着金袋子往龙口那里挤了挤发现这般现象不由说道。

    ‘噗！’这时身后一个亲卫队队员忽然发出轻灵的笑声。

    当楚幽回过头时，那名五星精英级至少100级的亲卫女侍卫马上收敛起笑容，但偷偷看向自己一眼的目光却是很有色彩。

    她...刚才在笑话哥？！