    陈渊担任巡天使，已有接近半月的时间了，这段时间内，按照惯例是其熟悉巡天使职责和稳固境界的时间，一般不会被惊扰。

    而过了这段时间，陈渊就很难再闲着了。

    要知道，陈渊可是先担任的巡天使，并没有多少功勋, 按照惯例是不能当巡天使的，如果没有章玄相助，

    他现在应该已经在执行任务去了。

    能拖延这么长时间，陈渊也知足了。

    多修行一段时日，实力便会多增长一些。

    “卑职陈渊，见过大人！”

    看着看着面前背对着他的中年男子，拱手抱拳道。

    态度较为恭谨。

    陶青元缓缓转身，在陈渊的身上上下打量了一番，轻笑道：

    “境界可稳固了？”

    “差不多了...”

    “来，坐。”

    陶青元指着陈渊面前的座位说道。

    陈渊没有推辞，直接坐下，目光沉静的看着陶青元。

    “这次叫你过来，是有一件任务要安排给你。”

    陶青元没有废话，开门见山。

    “大人尽管吩咐...”

    “原本此事是想交给其他巡天使的，但他们手中也另有任务，而且，他們对你直接担任巡天使的位置有些不满, 恐怕不会为你分担...”

    “卑职明白，大人将卑职提拔确实有些不合惯例，他们有些想法也是正常的，现在卑职境界稳固，也是时候执行任务了。”

    陈渊的心态放的很平和。

    他自身没有过硬的背景, 需要一步步的来。

    陶青元也不会有多照顾他。

    “你能明白就好。”

    陶青元对陈渊的态度还是很满意的。

    没有因为章玄的缘故便不听号令，或者面色上不愿。

    “这次执行的任务说难也难，说简单其实也简单，本官这次派你，是要你取一个人头...”

    陈渊点了点头，没有打断。继续听着陶青元的话。

    在他的讲述中，这一次他要执行的地点，是在南陵府下辖的一个县域，叫做清河县，而目标名叫任长义，多年前曾经化名截杀过一任清河县的县尉。

    并且暗中官商勾结，操纵清河县物价，逼死诸多平民百姓。

    近日才被查清楚。

    任长义凝煞修为，实力在南陵府也小有名气，不过年岁已高年逾七十，且前不久与一位高手交锋伤的很重，

    巡天司内的情报人员得到准确消息其经脉已然大半断裂，实力十不存一, 且短时间内无法动手。

    所以, 衡量之后，陶青元觉得陈渊似乎也能胜任这个职责。

    之前陈渊一刀劈死一位炼骨武者的事情他也听说过，知道其实力出众，而晋升凝罡境界之后，实力还会大增。

    再加上章玄如此看好陈渊，陶青元也想试试他的水有多深。

    除了取下任长义的人头之外，陈渊还有一个任务，就是取走任长义手中的一块疑似庚金的东西，这东西似乎任长义极为爱惜。

    平日里没有任何消息传出。

    这一次之所以被传出，也是任长义自己放出的风声，准备在其七十岁寿宴之时，将此物换取一个能够修复其经脉的灵物。

    对于陈渊来说，难点就是在其寿宴之时动手。

    由于任长义的名声不错，喜欢在南陵府中指点年轻俊杰，现在已有数人成长起来，届时说不得便会去赴宴。

    但如果换作其他时间去提前或者延后，可能庚金根本无法找到，亦或者换给他人。

    陈渊此行的任务便算是失败了。

    从陶青元的讲述中，陈渊知道了庚金的价值，对于兵刃来说，只要掺一点庚金，便会让其锋锐大增。

    所以，庚金的价值很高。

    但同时也很稀缺，一般只要出来就会迅速被换走。

    而任长义手中的东西，现在还不能判定是不是真的，江湖之中还有很多类似于庚金的东西，会被人误认。

    如果能够确定的话，可能就不会是陈渊动手了。

    而是聂启云这样的凝罡境高手。

    至于陶青元，他身为南陵青使，代表的是巡天司的威严，如果对付一个凝煞武者都要他亲自动手的话，

    容易惹人笑柄。

    也会让一些江湖势力看穿官府的虚弱，届时，将会更加混乱。

    “如何？”

    陶青元说罢之后，平声静气的看着陈渊。

    “卑职必定全力而为....”

    事情没有了结之前，陈渊也不会打包票。

    “你这次动手，代表着的是朝廷的威严，也是你第一次在南陵府亮相，务必要做的漂亮些，如果那东西真是庚金的话，且能带回，这一次便算你一大功。”

    陶青元说道。

    “只要情报是准确的，任长义实力十不存一，卑职就有信心完成...”

    对付一个半废的凝煞，陈渊还是没有任何问题的。

    而且任长义有恩指点的那几个家伙没有人达到凝煞，对陈渊来说不算是一件难事。

    以他的实力，虽是初步纳气，但自身的修为绝对不输于纳气一年之内的武者，他体内凝聚的气旋，也不是常人能比的。

    再加上其肉身实力...

    陈渊不敢说纳气层次无敌，但也绝对是少有敌手的。

    “放心，巡天司的情报虽然不如登仙楼，但也是屈指可数的，如果任长义没有身负重伤的话，也不可能放言用庚金换取修补经脉的灵物了。”

    “匹夫无罪，怀璧其罪，庚金的价值对凝煞武者来说，还是有些烫手的，任长义不会不明白......”

    陶青元笑道。

    其意思已经十分的明确了，如果任长义脑子不糊涂的话，一定不会说出庚金就在自己的手中，而他胆敢放言...

    或许，他手中的确有庚金。

    “卑职明白了。”

    陈渊面色十分凝重的点了点头。

    “巡天司不比别处，一切都要实力来说话，想要在此立足，你不仅需要狠辣，还得拥有过人的实力，

    章玄夸赞你有潜龙榜之资，本使也想看看，你能不能承受的住章玄的赞誉。”

    陶青元面含淡笑。

    “章大人过奖而已，卑职什么实力，卑职心中也有数...”

    “那便好...”

    “不知这任长义何时寿宴？”

    陈渊的眼中闪过精光。

    如果任长义真正的目的是换取修补经脉的灵物的话，或许寿宴之时便会出现，而陈渊也恰好需要。

    赵南山帮助他良多，有机会的话，陈渊不会吝啬的。

    “其七十大寿定在七日之后，你提前三日出发，务必要在众目睽睽之下，取下他的头颅，届时悬挂于巡天司门前，

    让这些江湖人知道，这天下，终究还是朝廷的天下！”

    “胆敢截杀县尉无视朝廷，就得承受的住来自朝廷的镇压...”

    陶青元的脸色闪过一抹冷厉，一丝若有若无的杀机凝绕在周身。

    其身上的气质转化的非常之快，但陈渊却没有什么不适。

    他早就有心理准备，执掌一府之地的巡天青使，怎么可能像是表面上的那般和气？

    执掌一方之人，大多数都是心性过人，能力过人之辈。

    陈渊站起身，面色一正，拱手道：

    “卑职，遵命！”

    ......

    ......

    南陵城北。

    从巡天司出来之后，陈渊独自乘坐一艘小船，顺江而下，之前闭关的过程中，陈渊其实也并没有闲着。

    一直在让岳山几人打探云江四鬼的消息。

    想要探查一下他们的为人。

    事实证明，陈渊没有看错，这几人确实如他们所说，并算不是什么十恶不赦之辈，早年间在武备军中与上司发生了冲突。

    因为看不惯上面的行事作风，跟顶头上司打了一架，联手将其重伤之后，几人逃离入了云江，成了水匪。

    也算是小有名声，还没有传出过消息称他们劫掠普通人。

    都是南陵府中的小势力，亦或者下面县域的商旅。

    陈渊现在已然达到了凝罡境界，成了巡天使，可以开始培植自己的羽翼了。

    之前炼骨之时，陈渊没有心思搞这些东西。

    只想一门心思的提升修为。

    再者，自己对他们虽然有恩，但想以炼骨修为将他们收入麾下，也不太现实。

    现在，时机差不多便到了。

    根据他们之前提供的坐标，陈渊一路顺江直下，历时半个多时辰，总算是到达了他们曾经所说的地方。

    据他们所说，他们经常会在此处入江。

    船身立于江中，陈渊闭眼沉思，缓缓修行，摆出一副五心朝天的姿势，炼化着天地间游离的天地元气。

    差不多又过了半个时辰，陈渊缓缓睁开眼睛，眉头一蹙，估摸着那几个家伙应该不会现身了，便想着先离开，

    等改日再来。

    不过，就在他心有退意之时。

    江边的丛林间，发出一声嘶鸣之声，陈渊目光一凝，紧紧的盯着那个方向。

    四道身影互相搀扶着，跑出丛林来到了江边，陈渊凝神一望，身形体貌，正是云江四鬼，而在他们身后。

    有十数道身影，手持长刀，迅速的朝着他们包围。

    “你们也算修行有成，余某给你们一个活命的机会，自此之后归顺青蛟会，否则你们云江五鬼全部都要自此除名！”

    一道身影，目光淡然的看着身前赵北山四人。

    “青蛟会也配让我们兄弟卖命？”

    钱西山冷哼了一声。

    ————

    求订阅！！！

