    Chapter30作者：只要998,你就能把一只神兽带回家。

    杜泽看着修手中的石卵，却没有去接。

    “这是给你的。”杜泽按着自己的耳机说：“里面有、神兽。”

    看到石卵被搬上拍卖台时,杜泽的剧情捕捉雷达精准地捕捉到了信号——那颗椭圆形的石卵，分明就是主角攻打完锡蒙利城后在宝库中发现的神兽卵。那时候主角发现石卵虽然带着威压,里面却没有丝毫生命波动。

    听到杜泽的话，修的声音轻得近乎呢喃：“神兽……你不想要吗？”

    “它是属于你的。”

    杜泽马上表示他不会觊觎主角萌宠的立场,但是在那一瞬间,他似乎在修的眼中看到了失望——是错觉吗？还没等杜泽去细究,修已经继续了话题：“这是什么神兽？”

    《混血》原文中主角也发出了同样的询问，而此时主角身边有个见多识广的手下告诉他,石卵里面的是……

    “火凤凰。”

    是不是很牛叉！看到神兽名时，所有读者那一瞬间心神摇曳。无论在哪本yy小说中,龙和凤都是站在顶端的存在,一个是百兽之王（PS：这里的兽指魔兽等兽类，不是指兽族。），一个是百鸟之王。主角那时候已经有了不明神兽命，地狱三头犬刻耳柏洛斯，堕落成梦魇的独角兽，再加上手中的火凤凰，并且未来绝对会有个龙族坐骑，这萌宠团阵容豪华得闪瞎了所有人的钛合金狗眼——别人辛辛苦苦好不容易抓了个高阶雷鹰做宠物，放出来还没来得及炫耀就被主角的萌宠团吓尿了。

    问君能有几多爽，恰似一群吊丝上青楼。

    为了能早日爽到，杜泽开始向修说明：“火焰晶魄可以孵化它。”

    火凤凰又名不死鸟，它能浴火重生。虽然石卵现在像个死卵没有丝毫生命波动，但只要足够的火焰晶魄就能将之孵化。上次他们在火焰领主那里搜刮了三块火焰晶魄，其中一块用于治疗爱莉丝，剩下的两块远远不足于孵化石卵，因为孵化火凤凰所需要的火焰晶魄个数为：1000。

    杜泽点点点，苦逼的读者仿佛看到了作者在那里撕心裂肺地喊着：998！只要998！你就能把一只神兽带回家！

    修从杜泽那里得知数量后也沉默了，但他很快将魔族姐妹叫过来，让她们去打探一下阿加雷斯城里有没有关于火焰晶魄的消息。维尔拉和爱莉丝的动作很快，几乎是第二天就有了消息：有个商人表示他有足够的火焰晶魄，希望能和正主商讨一下价钱。

    当杜泽开门见到外边那个绿色的身影后，某个蠢萌的大脑一片空白。

    “好久不见了。”绿衣男子拿着书拍了拍自己的脑袋，笑眯眯的：“能再次与阁下交易真是我的荣幸啊~”

    【系统：你发现了神秘商人“丹”，是否攻击，请选择。】

    当初被坑得体无完肤的记忆涌了上来，那次杜泽真的感到前所未有的绝望。虽然后来修还是表示相信他，并在他昏迷的时候不知做了什么将他的衣服也拿了回来，但此时罪魁祸首这样大大咧咧出现在他面前……手好痒。

    杜泽想要咆哮，但最后他仍然只是冷艳清高地憋出一句指责：“你跟踪我们。”

    将丹带上来的维尔拉有些不安地看着杜泽和丹，她并不知道双方竟是认识的，而且看起来关系并不好。

    “阁下言重了。”丹轻咳了一下：“我可是好不容易才感受到了阁下的气息。一听到你有需要，便马不停蹄地赶了过来呢。”他的目光移到修身上，绿衣男子眯了眯眼，用一种介乎确定和不确定的语气说：“想必这位就是那位侏儒先生吧。”

    被丹点名后，修终于开口，语气同样介于反问和质问之间：“你知道？”

    非常简单，因为你用同样的目光看着你身边的那个人——不，应该是比之前更强烈更恐怖的渴望，简直就像溺水的人死死抓着与他生命同价的浮木。

    丹笑而不答，他拍了拍手，一个又一个箱子从虚空中落下来，叠在房内。即使有箱子的隔离，依旧有浓郁的火元素泄露出来。维尔拉震惊地看着这一切，她知道绿衣商人有火焰晶魄，但如此恐怖的数量……只有成千上万年的累积才能持有。丹站在门口，微笑道：“能否让我进去，和阁下达成一场交易呢？”

    “你想要什么？”

    丹没有直接回答，而是用书拍了拍几乎快堆满房间的箱子，像个真正的商人一样介绍他的商品：“这里一共有十个箱子，每个箱子中都有一百个火焰晶魄——阁下可以先清点一遍……”

    “不要废话。”修打断了丹的话语：“说出你的目的。”

    “那我就不客气了。”丹直视着对面金发蓝眼的英俊青年，那人与记忆中黑发紫眸的魔族同样的俊美，却是完全不同的形态。“我想要阁下的一些血。”

    旁观的杜泽愣了，在原文中，丹向主角提出的第一个报酬也是索要主角的血。他发现即使剧情再怎么变得乱七八糟，这个世界的人还是会遵从他们应有的轨迹，比如海蒂会爱上修，丹会向修索要血液。

    又比如，修会把血液给丹。

    “与阁下的交易非常愉快~”丹大概也知道自己在这里不受欢迎，他收好装血的瓶子就打算告辞离开。在离开前，丹打了个响指，一张纸条轻飘飘的地落在修的手上。“有什么需要的，可以用它来联系我，我会尽力满足阁下的需求。”

    “期待与你们的下次交易。”

    丹走后，杜泽看着修仍然流血的指头，让维尔拉拿来药水和纱布。《混血》世界有个设定是：所有治愈类的魔法都只能对他人使用，而无法对自身使用——就像是医生不能医治自己的病一样。

    维尔拉拿来了药水和纱布，却不去为修上药，而是转交给杜泽。杜泽看着蓝衣少女一脸从容地退下，还体贴地为他们关好了门，他觉得自己应该对双飞结局死心了：在姐妹花心中，他们完全就是一对百合一对基！

    杜泽面无表情地走到修面前，蹲下来给修的手处理伤口。

    妈蛋伤口的位置太正点了好难包！杜泽反反复复包了五六遍，后来修的指尖都不流血了他还没有包好。杜泽盯着他那惨不忍睹的杰作，沉默。

    为修的血小板点个赞。

    “已经好了。”修的声音染上了笑意：“下次还是拜托你了。”

    ……主角你确定你要借小生的手去考验你的愈合能力吗？

    杜泽木木地收拾好药水和纱布，然后看着修拿着丹留下的纸条在看。在《混血》小说中有写到，只要撕开这张纸条，丹基本都是随叫随到，每次交易后丹又会留下同样的召唤纸条，上面写的字主角看不懂。

    以为杜泽对纸条有兴趣，修将纸条递了过来。“这上面写了一些没见过的字。”

    和小说一样。杜泽接过来很随意地一扫，然后整个人呆住了。

    他看得懂。

    和对这个世界的语言一样，他非常轻易地看懂了那些完全陌生的文字。杜泽甚至有种滑稽的结论：因为他是“读”者，所以他能读懂《混血》中所有的文字和语言。

    那张纸条上写的很简单，仅仅只有一个名字：但他林。

    杜泽愣了，魔神但他林？他和丹有什么关系？

    但他林……丹？

    卧槽！卧槽！卧槽！！！

    五雷轰顶也无法诠释读者此时的心情，他竟然在这个世界看到了《混血》小说最大的剧透。

    但他林去掉后面只留下头就是DAN——丹，难道说，《混血》中神秘商人丹的真实身份是七十二魔神的但他林？那货居然是神！活生生的神！《混血》他看了五百章都没发现作者竟然在混沌大陆放了神！

    现在只有一句话来描绘杜泽的心情：主角，快出来看上帝！

    杜泽的异样实在是太明显了，修第一次见到杜泽如此动摇的表情，他有些着急地问：“怎么了？”

    “丹他是——”魔神但他林。

    杜泽的声音戛然而止，他张开了口，突然发不出“但他林”的那几个音，那个看不见的存在再一次地制止他超前剧透。这种硬生生憋住的感觉非常难受，杜泽吸了一口气，然后尝试地换了一个不那么剧透的词：“……神。”

    谢天谢地这次没有被制止。

    修听到后忡愣了，他看着杜泽的目光难以言喻。

    “神……”修的声音很轻，但听起来却像是将那个词狠狠地咬碎了，咀嚼着吞下去。“怎么才能成神？”

    杜泽一愣，虽说修在将来一定会成为至高神，但一页知邱却没有具体说明成为神的条件是什么，只是不断让主角变强变强再变强。所以杜泽只能笼统地回答：“变强。”

    到时候世界自然会把成神的道路摆在你面前，因为这是这个世界存在的宗旨。

    修凝视着杜泽，轻轻地点头，却重得像是许诺了一生。

    把看上帝这件事先放在一边，丹留下的十个装满火焰晶魄的箱子不处理的话，异常浓郁的火元素会引来多方的关注。修将九个箱子都塞到空间戒指中，他拿出了石卵，打开了剩下的那个箱子。耀眼的红光将房间印得通红，箱子中火焰晶魄整整齐齐地排列着。丹虽然动机不明，但不得不说他总是能带来他们最需要的东西。

    修将石卵放在火焰晶魄上，火焰晶魄以肉眼可见的速度开始消融。即使看不见火元素，但杜泽能感觉到它们不断地被石卵吸收，很快的，一个箱子的火焰晶魄就被吸收完毕。修拿起似乎变亮了一点的石卵，拿出了第二个箱子。

    等到十个箱子都打开后，已经到了第二天的凌晨。此时的石卵已经不能再被称为石卵，从外表来看，它现在就是一颗金蛋。它的外表光滑，用手触碰是一片温润，能感受到其中所蕴含的热量和隐隐的胎动。

    在修和杜泽的注视下，那颗卵的外壳“啵”地一声裂开了一道细缝，里面金红色的光泄漏出来，照出一个正在破开蛋壳的影子。杜泽瞬间就激动了：嗷嗷！终于可以见识到传说中那威武霸气的神兽！

    里面的影子先是撞了几下，待外壳的裂缝越来越大了，它缩起来，似乎在蓄力，然后猛地扑向蛋壳。蛋壳终于不堪负重，“啪”地一下全裂开。在某只蠢萌欣喜的目光中，一个身影骨碌碌地从金蛋中滚出来了。

    那是一只小小小小……鸡。

    修&杜泽：……

    那只巴掌大小的小凤凰一身奶黄色的毛——根本不能称作羽毛只能叫绒毛，圆滚滚的身上还沾着许些粘液。粘液遇到空气就燃烧起来，很快就挥发不见，于是那只小凤凰变成了蓬松的一团黄毛。它似乎因为刚刚用力过猛而有点晕头转向，趴在地上一动不动，一片蛋壳盖在它的小脑袋上。

    ——作者我求你还我威武霸气的神兽设定来啊啊啊！

    杜泽看到如此软萌的“凤凰”，心都碎了。一页知邱虽然有描写说石卵孵出的凤凰是幼生体，于是主角让同是火属性的爱莉丝来养，但被作者一笔带过的读者完全没有想到，凤凰幼.齿到这种地步——这特么的是一只小鸡仔！

    修走过去捡起了毛团脑袋上的蛋壳，于是那个毛团露出了一双黑溜溜的眼睛。不知道是不是巧合，修正好站在它后面，因此小鸡第一眼看到了杜泽。那个毛团定住了，然后开始发抖，浅黄色的毛抖成一团。即使这样，它依然高高扬起头盯着杜泽，发出稚嫩的叫声：“啾比。”

    卖萌可耻！而且孩子你认错主人了！

    见杜泽冷着一张脸没有反应，毛团拍打着迷你的翅膀站起来。它伸着那与圆嘟嘟的身体完全不成正比的小爪子，与其说走，不如说是圆润地滚了过来。

    杜泽眼看着那只毛团一边接近，一边抖着绒毛：“啾比、啾比、啾比。”

    小鸡仔你在发抖了啊！小生知道你很害怕所以你不要再靠近我了啊！

    见杜泽要走开，毛团猛地一扑，抱住了杜泽的右脚：“啾比！”

    雏鸟情结VS读者威慑，雏鸟情结完胜,“妈妈”万岁~

    杜泽表情空白地看着修：“拿走它。”

    这是你家的萌宠，但它眼神有点儿不好。

    “它看起来很喜欢你。”修看着小凤凰赖在杜泽的脚上发抖，微笑道：“你先养着它。”

    没等杜泽说些什么，修看了看窗外快要发白的天际，继续说道：“很晚了，先休息吧。”

    烛光中，修的笑容模糊不清。

    “起来后我们准备一下，明天回大陆正面。”

    ***

    雷切尔看着手中的白骨，它的断痕处一片焦黑，只有爆炸或是雷电能造成这样的断口。他扫视了一眼脚底的死灵之海，这里依旧是白骨一片，所有的痕迹都被掩盖了，只有浓郁的亡灵气息。

    “这附近有哪些主城？”

    听到雷切尔的问话，黑衣魔族打开了手中的地图。

    “回大人，这附近有欧塞城、瓦拉克城、安德雷安福城、贝利亚尔城、安杜马里城。”

    “一座座去找。”

    雷切尔望着紫色天空，声音接近叹息。

    “巴尔大人，是您吗？”

    ******

    ******

    这个人总是认为好的东西都是属于他的：厉害的神器是他的，美丽的女人是他的，强大的神兽是他的……整个世界都像是他的囊中之物。

    如此理所当然，如此无欲无求。

    ——它是属于你的。

    那么，你呢？

    ——【黑匣子】

