    走出石洞的第一殿主不禁摇头苦笑，身为巨擎强者，他向来高傲，也不知道怎么回事，居然干起了这种下作勾当。

    “近朱者赤，近墨者黑，你不能改变本王，便只能被本王改变！”

    嬴玄不知何时，出现在第一殿主身边，也看出了第一殿主内心的想法。

    “有了第一次，就会有第二次，抛弃所谓的高傲，你会更加强大！”嬴玄由衷说道。

    “这算是安慰吗？”第一殿主笑道。

    “你说算便算吧，你说不算，便不算吧！”

    “她已经动摇，十有八九会成事。”

    嬴玄淡淡的说道：“自诩为正义的人，往往都会心软，也常常因小失大，相信你我会成事的。”

    “那你呢？”第一殿主问嬴玄说道：“羽族皇女是正义，你又算什么？”

    “族战无道义，也便没有是非！”

    嬴玄淡淡的说道：“我是帝国的王候，帝国的胜利便是我的正义。”

    第一殿主摇头苦笑，说道：“难道那么多人怕你，此刻明白了！你这个人狠起来六亲不认，不怕才是怪事！”

    听出第一殿主的揶揄之意，嬴玄也不恼火，反而备感骄傲。

    “谢谢你的夸奖，本王很受用！”

    嬴玄说道：“那么说说你吧，玩弄计谋，把控人心，将他人玩弄于鼓掌之间，又是一种什么感觉！”

    “很糟糕的感觉，我是个卑鄙之人啊！”第一殿主无奈说道。

    “很正常的感觉，毕竟你是巨擎强者，有者寻常武人难以企及的骄傲！”

    嬴玄说道：“但是，当你习惯这种感觉，你将不会觉得自己是卑鄙之人，谎言、欺骗，也是强大的力量吧！”

    嬴玄走近第一殿主，拍拍他的肩膀，说道：“辛苦了！”

    哪怕是嬴玄出面，羽族皇女未必会动摇，可是第一殿主身为人族巨擎，一诺千金，羽族皇女相信第一殿主的每一句话，因为觉得第一殿主不会说谎，这是武人之间的信任。

    可是上天和她来了一个玩笑，那就是第一殿主骗了她！

    鲛人不灭、羽人不平，嬴玄是不会离开南九州的。

    可是身为巨擎强者，第一殿主也曾无敌于一个时代，如今却放下身段，诓骗羽族皇女，让羽人走向没落，他的心中必定是五味俱陈。

    嬴玄没有强者的那种高傲，他代表现实，现实是冰冷之物，没有那么多复杂的情绪。

    “你许下的诺言，我来违背！”

    嬴玄说道：“打破诺言之后，所有的罪孽，我来背负！”

    “这里已经没有你的事情了，回桂林郡去吧，那里还需要你替本王看着！”

    第一殿主笑道：“真的不需要我帮忙吗？毕竟是羽皇，非普通巨擎可以比拟的！”

    “我需要，我会开口！”嬴玄笑道：“你知道的，我不是什么要面子的人，尤其是在对自己的人的时候！”

    三天之后，当帝国强者从羽都返回，也带来了羽皇的口信。

    羽人孱弱，可是羽人也不傻，有人看出了嬴玄的狼子野心，拒绝合作，不过这也是嬴玄预料之中的事情了。

    “告诉羽族皇女，此刻本王需要她的答案！”

    “帝国的屠刀已经举起，北荒羽人的生死，全在她的一念之间！”

    此刻的羽族皇女，内心也剧烈的挣扎着，她清楚，和嬴玄合作脱，无异于与虎谋皮，可是羽人要在乱世中生存，要么自己强大，要么依附人族！

    她的内心深处，其实也想过羽皇答应嬴玄的提议，这样她就不用为难了。

    可是如今羽皇拒绝了嬴玄的提议，摆在她面前，便只有两条路了。

    要么背叛羽皇，成为帝国的附庸，要么保持忠诚，和北荒羽人，死于帝国屠刀之下！

    北荒羽人不多，只有数十万羽人儿子，可是相比于人族庞大的基数，羽人全族也不过百万左右。

    数十万羽人被屠，羽人将彻底元气大伤。

    嬴玄会会毫不留情的屠杀北荒羽人，这是羽族皇女从不怀疑的事情，毕竟屠城灭族这种事情，嬴玄早就做过了。

    忠诚、背叛之间，羽族陷入两难之地，犹豫不决。

    “你在犹豫，你在动摇！”

    姬图淡淡的说道，嬴玄说话的语气，他竟然学了个七七八八。

    “其实不可不必如此，从你犹豫的时候，你已经做出了选择！”

    “毫无疑问，你所拥有的正义，不允许你舍弃北荒羽人！那么向帝国屈服，就是你的唯一出路！”

    姬图说道：“不过，不必未必感到耻辱，你走在正确的道路上了，整个羽人族，将得到救赎！”

    姬图，出身东胡，如今若是帝国君侯，随着军功的积累，离帝国武侯也不过一步之遥。

    同是天涯沦落人，姬图无疑才是最好的说客，他将青羊部落的遭遇告诉羽族皇女，让羽族皇女看到了羽人的希望。

    为嬴玄所用又如何？若是羽人可以成为青阳骑兵那样强大的存在，也无惧帝国吧！

    羽族皇女的忠诚开始坍塌，最终轰然倒地。

    “我要见嬴玄！”

    这是屈服的前兆，姬图嘴角露出笑容，一切都在王爷的预料之中啊！

    “走吧，王爷已经等候多时了！”

    姬图挥手，一道符咒出现，落在铁锁之上，羽族皇女终于重获自由。

    走入辽东黑甲大营，羽族皇女就感觉到弥漫在空气中的肃杀之气，辽东黑甲皆枕戈待发，已经做好了杀入云荒，屠灭北荒羽人的准备！

    “投降吗？”

    此刻的嬴玄也不着急，开始拿捏羽族皇女。

    “但是口说无凭，让本王看到你的诚意吧！”

    羽族皇女不由皱眉，她不过是阶下之囚，拿什么让嬴玄满意呢？

    “羽人愿为帝国前驱！”羽族皇女恭敬的说道。

    “不够！”

    “羽人的实力不堪一击，贸然上战场，只会让鲛人振奋士气，对于帝国来说，得不偿失！”

    嬴玄淡淡的说道：“本王来征服羽人，你来教会他们服从本王！”

    羽族皇女皱眉说道：“羽人不是王爷的奴隶，不会服从王爷的！”

    嬴玄冷笑说道：“弱者服从强者，这是亘古不变得法则！”

    “鲛人只有两条路可以走，要么去死，要么学会服从！”嬴玄说道。

    “这就是王爷结盟的态度吗？”羽族皇女不悦的说道，从嬴玄的态度中，她看到一点点诚意。

    “羽皇已经拒绝联盟，而你还不足以代表羽人，所以到目前为止，羽人是帝国附庸！”

    嬴玄说道：“附庸国臣服宗主国，这是理所当然的事情吧！”

    “大秦帝国会庇护羽人，大秦帝国将成为羽人的宗主国，这是本王对羽人刀下留情的原因，你清楚吧！”

    羽族皇女握紧拳头，成为人族附庸，无疑会是羽人的耻辱，可是不臣服，就是死亡。

    “臣服的是我，不是羽皇，羽人！”

    羽族皇女心中暗暗说道，让后跪倒在嬴玄身边。

    “羽人族宁飞羽，参见长戈王！”

