    两姐妹父母双亡，于是叶溪只好单手撑起这个家。

    现在距离末世来临还有一个月，

    夏伊伊刚穿越归来没有多久，而林雪是在末世来临之后重生的。

    封落轻咳了咳，正经的说道，

    “宿主，你这次的任务就是拉重生者林雪的仇恨值以及保护好女主夏伊伊。”

    染白微微颔首，脸上的笑容甜美真实，却给人毛骨悚然的感觉。

    “白白，怎么样？待的还好吧。”

    叶溪看起来是一个干脆利落的人，齐耳的短发，脸上的笑容灿烂，

    两姐妹因为相互扶持的关系，之间是很亲昵的，

    染白微嘟粉唇，稚嫩的脸上绽放出甜美的笑，天真而美好，黑白分明的眸中水光潋滟，

    “姐姐，我很好哦。你不用担心的。”

    叶溪看到染白的样子，只感觉心都要萌化了，

    啊，她家妹妹怎么可以怎么可爱！

    一旁的夏伊伊穿着白色的连衣裙，唇角微微勾起，眼中绽放出光芒，

    “溪溪，你家妹妹叶太可爱了吧！”

    叶溪骄傲的扬了扬头，

    “那当然。”

    “伊伊姐姐。”

    染白乖巧的喊了一僧，干净的脸蛋上尽是纯粹美好的笑容。

    夏伊伊感觉此次穿越似乎也不是那么的糟糕，

    至少，她现在有一个好闺蜜，还有一个软萌软萌的妹妹，不是吗？

    “白白，走，伊伊姐姐带你去吃雪糕。”

    染白眼中绽放出耀眼的光彩，粉嫩嫩的舌尖舔了舔嘴角，双眸弯成了月牙形状，

    “好呀。”

    叶溪也不由的感叹，自己的妹妹多么招惹喜欢。

    夏伊伊现在已经开启了空间，经过几天的相处，

    感觉这两姐妹真心不错，末世中，她也需要伙伴，

    所以，夏伊伊决定把末世来临的秘密告诉她们。

    夏伊伊神秘兮兮的拉着叶溪和染白走到寝室，

    看到夏伊伊浑身撒发着我有问题，重大问题的气息，叶溪抽了抽嘴角，无奈的摇了摇头，

    “伊伊，你要干什么？”

    夏伊伊拉着二人回到寝室，严肃的咳了咳，一本正经的说道，

    “我今下来说的话，可能会颠覆你们的三观，但是请你们务必要相信我。”

    染白眨了眨眼睛，粉唇漾起一抹浅浅的笑意，声音甜美而软糯，

    “伊伊姐姐，你说吧。”

    不用说，染白也知道夏伊伊要说些什么了。

    “就在21天后，世界将爆发一场病毒，后面的世界，会变成，末世！”

    叶溪听到这话，愣了一瞬间，摸了摸夏伊伊的额头，口中喃喃自语，

    “没发烧啊，怎么就说胡话了呢？”

    夏伊伊：“……”

    夏伊伊皱了皱眉，严肃的说道，

    “我知道这很难让你们相信，但是，我敢拿我的性命保证，这绝对是真的！”

    染白点了点头，一双星眸绽放出璀璨夺目的光彩，粉唇微启，认真的说道，

    “我相信伊伊姐姐的话。”

    叶溪弹了弹染白的额头，没好气的说道，

    “才多久，就那么相信你的伊伊姐姐了，嗯？”

    染白俏皮的吐了吐舌头，一双湿漉漉的大眼睛看着叶溪，脸上的笑容干净而纯粹，

    “我也相信姐姐的。”

    叶溪无奈的笑了笑，对于这个一向萌爆了的妹妹，无论是谁都没有抵抗力吧。

    叶溪也正了正神色，她虽然不相信末世这等荒谬的舆论，但是，却是从她最好的朋友口中说出来了，还要以性命做担保，就算是开玩笑也没有这样的啊，

