    归德府众官绅赴宴的心情，都是很平和，当然怀有鸿门宴的担心，或许多少有一些，但是想想也知道是不可能。

    随着各路官绅陆续到来，府衙里也渐渐热闹起来。

    大家凭着相识交好之人，分了几个圈子，不过大体对官府都不那么友好。

    这时农商钱庄的大股东彭家，杨家二人一并前来，他们的儿子都是林延潮的门生，在农商钱庄上这两年又是赚的盆满钵满。

    而到了他们这个地位，众归德官绅也没办法将他们排斥在圈子外，所以二人所到之处，众人都是热情相迎。

    除了赵家外，归德有头有脸的官绅都来了，还有与赵孟长一并现在被押在府衙大牢的其他四位生员家里大人。

    他们都是来探听风声的，若是此来可以鼓动这么多官绅，向林延潮求情，那是再好不过的。

    至于吴通判则是负责起接洽之事，他在本地官绅中人面广，是左右逢源。

    官府上是由他来出面招待。

    林延潮到现在都没有露脸。吴通判却是主持起大局，将坐在院子里喝茶闲聊的官绅们招呼在一起，然后一并客厅里坐下。

    客厅里气氛还算是不错。

    吴通判几杯酒下肚，算了略表心意，众官绅们虽没见到林延潮，但也是有些放开了手脚，但是揣测的气氛仍在。

    酒过三巡后，林延潮仍是未见踪影，但吴通判说话了，但见他笑着道：“今日在座的诸位，都是吴某的老朋友了。”

    众官绅们一并笑着道：“別驾抬举了。”

    吴通判笑道：“吴某五年前到归德为官时即是商虞通判，司本府榷税，河泽，开矿之事，这几年仰仗诸位给吴某面子，一直没出什么大事。吴某借这一杯先谢过在座父老乡亲了。”

    商虞通判仅次于粮捕通判，归德府里吴通判的权利很大，但一呆五年吴通判却没什么建树。

    在座的人都知道吴通判，在众人眼底，他算是一位不错的官员，对上级恭顺，对府里官绅也是宽厚。

    那不是因为吴通判不想管，而是没能力管，一来背景不够，二来人家性子比较软。

    所以上面说什么他就是是什么，下面官绅一强硬，他也立马怂包。

    吴通判属于风箱里的老鼠，也就是两头受气的官员。还好吴通判上面几任归德知府都还算强势，否则归德府商虞这一块早就乱了。

    这时候众人举杯齐饮后，吴通判道：“不过今日吴某有几句难听的话，却不得不说了。”

    众官绅听了都是露出笑意，太阳从西边出来了，吴通判难道今天要男人一回吗？

    但见吴通判道：“吴某虽不负责漕运，夏粮这两块，但也知道此二者乃一府官员的政柄。”

    “到今日为止夏粮征收不过二成，而导致漕粮也未征齐，如此下去不说八月前缴清夏税，就是漕期怕也要误了。所以吴通判与本府几位官员都在此，恳请大家拿出一个办法来。”

    吴通判说完一旁马通判面色很凝重。

    他身为粮捕通判，夏税征收不齐，漕船失期他是有直接责任的。

    马通判道：“诸位归德的父老乡亲，今年不同以往，今年乃是丰年。本官查过，以往就算歉年时，一到夏税征收，也能收上个六七成，但今年是丰年为何连两成都收不上来？”

    “府台今年去年修了多少水利沟渠，大家心底有数。做人不可以没有良心，恳请诸位不要作令府台大人痛心的事。”

    下面官绅们议论声纷纷而起。

    吴通判立即道：“诸位，马通判方才没有责怪大家的意思，我们官府只是希望大家拿出一个解决问题的办法，故而今日请大家到这里谈一谈。”

    众官绅们商议一番，终于推举了一名官绅出来道：“吴别驾，余家里不过几亩薄田，本不该说话，但今天为诸位乡亲推举，有几句话就不得不说了。”

    “请讲。”

    这官绅道：“要说在几年前，朝廷采用旧册征收时，我等家里因读书人，或者是有人做官，故而朝廷优免了不少税赋。”

    “但后来张居正搞了一条鞭法，以田亩多少征税。当时地方官员为了多清丈些田地，讨好主管清丈的官员。他们虚报了不少田亩，甚至有的官员将一亩田清丈出两亩田来。”

    “近几年官府按照新册征收，我等官绅一户要比老百姓一户多缴纳几十倍银子，同样是一张嘴吃大米，为什么我们官绅要比老百姓多缴纳几十倍的税赋啊。”

    这官绅一说下面的人是齐声附和。

    马通判解释道：“一条鞭法的规矩，本就是按家里田亩多者多缴税，田亩少者少缴税，而不是以户缴银。”

    那官绅冷笑道：“那若是如此，我们买田来做什么呢？就是为了多向朝廷缴纳税赋吗？哪里有这个道理。”

    吴通判顿时没了主意问道：“那依你之见呢？”

    这官绅道：“很简单，废除万历九年造的新册，继续以旧册征税。”

    一旁何通判看不下去了，拍案而起道：“岂有此理，朝廷黄册哪里有说改就改的道理，万历九年的新册，都已在布政司，户部那备案了。你若要改黄册，先问布政司，户部答允不答允。”

    这官绅道：“旧册不能改回，那么就立即重新造册，如此该公平了吧！”

    此言一出，吴通判他们哗然了。

    官绅的目标，还是重新造册，一来，他们可以推翻当初清丈田亩时，暴露的真正田亩。

    万历九年清丈时，是非常严格的，那一次造册可以看作规范，官绅不能如以往隐匿。

    二来，就是利用这一次重新造册，将他们之前侵占贾鲁河淤田，真正吞进肚子里。

    这些官绅们果真不是省油的灯，你官府想到一步，他们早想到两三步了。

    三名通判当下都是面面相窥，心底生出念头，林延潮怎么还没来，这事他们可顶不住啊。

    但林延潮迟迟不来，吴通判只能硬着头皮道：“府台已经有明令，待十月之后，才能重造黄册，而且就算是重新造册，本府仍是依着一条鞭法里计亩征银。”

    官绅反驳道：“别驾大人，计亩征银弊端实在太多，我家十亩斥卤田与人家十亩水田，缴纳一样的税赋，这公平吗？”

    另外一名官绅出面道：“不错，听闻之前山东，湖广巡抚几位巡抚都上书内阁，请求朝廷废除一条鞭法。内阁没有反对，而是让地方各行其便，也就是说朝廷也察觉到一条鞭法的不足之处。”

    “不错，山东湖广都可以改，为什么我们河南不可以改？一条鞭法弊病太大，若我家里田亩都是斥卤，岂非成了官府眼底第一大户，哪里有这个道理。”

    吴通判见众官绅群情激动，连连安抚道：“诸位，一条鞭法，计亩征银虽说有弊病，但不失为良法。”

    “良法？那也要重造黄册，将我家的几亩斥卤田给免征税赋才是。”

    “朝廷花了这么多钱，却搞了一个良好害人，这是良法吗？”

    “林府台说是兴修水利，说到底还不是朝廷拨给他的钱，怎么弄的好似他贴钱给我们修水利了？”

    “没错，今年我们归德府是丰产，但是官府不把我家那几亩田说清楚，凭什么叫我们缴税？”

    无尽的争议吵闹蔓延开来，各种对官府政策的指责抨击，令在场官员不知如何是好。

    好似这些官绅，不是吴通判邀请来的，而是今日早就串通好的，一并上门告状，然后在所有归德府官员面前演了这出戏。

    面对众官绅的气势汹汹，吴通判三人都是败退了。以往歉年时，大家一穷二白时都紧密无间，现在好了到了丰年，官绅们与官府的矛盾终于爆发了。

    现在这些官绅如此厉害，这让他们怎么当这个官啊。

     “各位争够了没有？”

    一句话在厅外响起，马通判他们听了声音都是大喜。

    在场的众官员们纷纷擦去额头上的汗水，起身行礼道：“参见府台大人。”

    而众官绅们见是林延潮来了，都是心底一凛止了声音，离座垂头行礼。

    林延潮站在厅口，单手负后看了一会，垂头的众官绅们也没有抬眼，不知为何觉得背上火辣辣的。

    林延潮不说话就这么站了一会，在场的众人却都是感觉心脏砰砰直跳。

    如此静默了好一阵，林延潮方才大步走进厅里。这时众人方才松了[笔趣阁 www.biqugexx.info]口气。

    林延潮走到主位上坐下，然后道：“诸位都免礼吧！”

    这时候众官绅们才抬起头来，但见主位上一名身着绯袍金带，年不过二十五六的官员坐在那里。

    这官员虽年轻，却是不怒自威，目光锋锐至极，敢与之对视的官绅，都觉得身上被什么刮到了一般。

     在场众乡绅有的不是第一次见林延潮了。

    当初为同知时，林延潮虽为官员，气质却像是一名饱学鸿儒。

    但今日一见，却令他们感觉到什么是官威的实质。

    短短时间变化这么大，林延潮任知府也不过三个月而已。这个年纪即手握重权，可谓身怀利器，即便不起杀心，那也是望之生惧。

