    倪佳明站了起来,身形踉跄。

    “那，那我先回去了。”

    他竭力稳住溃烂的情绪，声音恢复到从前的温和包容,不让她担心更多。

    “我送你。”

    般弱抓起车钥匙。

    “不用了,这里离公交也不远。”他的眼眉被灯光晕染出温柔的意味，却压抑着起伏的心潮,“夜深了，女孩子开车不安全，你早点睡。”

    他试着用一个不尖锐的方式，来接纳支离破碎的命运。

    “那还是留下来吧。”

    般弱这个绿茶精罕见出现良心，“你脚不是还没好吗？休息一晚,我明天再送你回去。”

    他唇角微动,说不出决绝负气的话。

    般弱就当他是默认了。

    她跑上楼，给人收拾出了一间客房，倪佳明如同影子般，悄无声息地站在她的背后。

    “……今晚,我、我可不可以，再抱着你睡？”

    这话出口，倪佳明不由得懊恼自己的贪心和无耻，都分手了还粘着人家不放。

    他有些语无伦次地澄清,“我，我那个，不是想对你做什么，我——”

    男人闭了闭眼，掩盖了眼底的绝望。

    “我只是想,走之前,再抱一抱你。”

    般弱回头望了他,也没说同不同意，只牵着他的手往自己的卧室走。

    她拉出床头柜，拿出碘伏和创可贴。

    “手伸出来。”

    倪佳明没吭声，乖乖照做。

    他之前为了“作弊”，苦于没有作案工具，只好咬破了自己的手指头，在病服上留下“秘密”。他以为自己藏得很好，没想到仍旧被她发现了。

    般弱冲了碘伏下去，他轻微地嘶了一声。

    般弱冷笑，“这就是作弊的代价！”

    他听话挨训。

    自从觉醒之后，他就有意识培养自己对疼痛的忍耐性，将每一根神经锻炼到极度强悍，这样才能在突发的死亡事故面前保持镇定。可那个五岁的小鬼，也是怕疼的，他也会软弱地躲在床底下掉着眼泪。

    哪有人生来温柔而强大呢？

    如果不是因为小时候长得漂亮，被逼着穿女装，去满足某些人的丑陋欲望，去取悦大人们的恶趣味，他又怎么会坚定地想要当一个硬气男子汉？他想成长为大人，说一不二的大人，顶天立地的大人，不需要去迎合他人的大人。

    但现实总是事与愿违。

    与世界为敌，只会一败涂地。

    没有人会例外。

    倪佳明翻过了身。

    他环住她的腰，高大的身躯不安地蜷缩着，越卷越弯，般弱在他怀中，感觉自己就像一坨面团被人含着。

    般弱的膝盖被顶到了心口。

    般弱：“……”

    般弱：“你非要挑战这样高难度的睡姿吗？”

    估计睡醒之后，她的脚都在床头挂着了！

    倪佳明：“我一想到，林星野以后会跟你这样躺着看星星，我就受不了。”

    绿茶精顿时不敢说话了。

    那个说话杀人不见血的小明又回来了！

    伴随着一声叹息，他幽幽道，“我就说说，你别放在心上。我知道，我一个过去式的，已如昨日黄花凋零，比不过现在式的，更比不过未来式的，也没有资格要求一个吃荤的，为我强行改行去吃素的，那样对你的肠胃也不是很好。”

    般弱装死闭眼。

    倪佳明摁了下她心口。

    心跳剧烈。

    “弱弱，你没睡，为什么不说话？”

    般弱：“……”

    大哥，兄弟，祖宗，你一个字一个字地发刀子，我他妈哪敢开口！

    我怕不是嫌命长了！

    般弱很后悔自己一时心软，让一个成熟的刀子精抱着她睡——这一整晚还不得被人捅个千万次啊！

    见她久久不说话，对方又抱紧了她些，指尖微颤。

    她颈后的一片全是湿热的。

    “对不起，我有些无理取闹了。”他又轻声道歉，“小孩，能不能再答应哥哥一个无理的要求？”

    窗户遮得严实，一丝光也照不进，他看不见月亮，也看不见她的表情，在这伸手不见五指的漆黑房间里，她呼吸的频率，肌肤的香气，钟表的响声，还有楼下不时蹿出来的一声尖利猫叫，他都感知得清清楚楚的。

    他听见她翻身的动静，手指熟练地钻进他的衣摆。

    小孩嘟囔着说，“行吧，为你破一次例。”

    在他没反应过来，她已四处点火。

    倪佳明呼吸急促，压住昂扬的小鹤，掐住她的手，黑暗中耳廓微红，“……我说的不是这个！”

    般弱：“？”

    他将头低下，埋进她的锁骨。

    “我是说，分手之后，你能不能，在心里留一个属于我的角落，不求你日日翻晒，但也，偶尔让它见一见月光。”

    我允许你不爱我，但别忘了那些细碎温暖的记忆，当下一任亲吻你脸颊的时候，要记得我也曾在万千人潮中牵起你的手。

    我允许你不想我，但又不能一直不想我。

    我允许你有未来，但别把我埋在过去。

    因为我也会冷，会哭，会疼，会怕。

    “答应我……记住我。”

    这一晚彻夜无眠还有其他人。

    比如干秘书这一行的。

    [LXY：给我做个数据调查]

    当时小李秘书就以百米冲刺的速度跑向书房，打开电脑，用单身多年的手速回复。

    [小李刀刀：老板想做什么样的数据调查？是要为新产品投入广告吗？您想要访问啊还是要问卷啊？对了老板最近新品上市比较多，您想要调查哪个呢？]

    [LXY：我想了解一下替身产业链]

    [小李刀刀：好的没问题]

    [小李刀刀：？？？]

    是他看错字还是老板打错字了？

    咱们正经的公司业务里有“替身”这项吗？

    他们开的也不是娱乐公司啊！

    [LXY：不，改个方向，做问卷调查，比如说替身除了业务能力过关，是不是要培养一下个人情操]

    小李秘书退出聊天页面，核对了他老板的手机号。

    没错，是这个，难道被盗号了？

    他正绞尽脑汁想着如何回复时，这个疑似盗号的男人又发言了。

    [LXY：对了，给我拟一个合同，早上六点给我]

    小李秘书感激涕零，他老板终于说了一句他能听懂的人话了！

    [小李刀刀：没问题，要拟什么合同呢老板]

    [LXY：替身守则XXXXXX]

    小李秘书要哭了。

    老板，咱能不提“替身”这两词吗？我真的不知道你啥意思啊！

    经过一番艰辛的旁敲侧击，小李秘书终于拨开云雾见月明——雾草他们老板真是走在小言时尚的前沿，居然搞起了替身这业务！有钱人的口味就是不一样，快乐又刺激！

    哦，搞错了，是老板要找替身。

    小李秘书不由得可怜拿到这份合同的主人了。

    他们老板雷厉风行，是出了名的难伺候，尤其是他最近坑了鲍家又坑苗家，煞神一样的人物，指望他怜香惜玉，基本是不可能的！

    哎，都是打工人啊。

    等小李秘书看到“赠不动产50%”、“赠股份30%”、“出游费用全免”等等字眼，他瞳孔地震，手掌几乎握不住鼠标了。

    雾草雾草雾草！

    替身，他愿称之为新时代的财富密码！

    草拟合同的中途，小李秘书遇到了一个相当尴尬的问题，秉承着严谨干事的原则，他小心戳了下老板。

    [小李刀刀：老板，这份合同还要不要附加夫妻同房业务啊？]

    [LXY：我看上去很饥渴吗？]

    小李秘书：难道不是吗？您的合同里包括但不限于每天喂饭喂水喂牛奶、每天正抱侧抱后背抱、每天抬头吻踮脚吻拽领带吻……

    您恨不得对方就是年糕成精，时时刻刻跟您腻歪在一起！

    当然，这话小李秘书只敢烂在肚子里。

    第二天小李秘书骑着他的粉红小电驴，风驰电掣到了公司，双手恭敬呈上他一晚上捣鼓下来的心血。

    西装革履人模狗样的社会败类，呸，不是，是他家老板冷淡撩开眼皮。

    “去，给苗家的打个电话，让她今晚到渔家傲等我。”

    渔家傲是一家中式餐厅，以做鱼而闻名，美食很地道，常有饕餮老客光临，起码要提前两三天才能预约得到。

    小李秘书的瞳孔又经历了一场震动。

    苗家的？

    苗家的什么人，需要老板费尽千辛万苦，做出这见不得光的替身计划？！

    难道老板他……看上了苗夫人？！

    雾草老子害怕！

    小李秘书成了挖墙脚的帮凶，抖得跟筛糠似的。

    小李秘书：“老，老板，这，这不好吧，人家年纪都那么大了，经不起折腾的。”

    林星野拧了拧眉，才二十五岁，小姑娘一个，年纪很大吗？但他经过一晚的深思熟虑，觉得自己不能再给她好脸色看了，省得以为他是多喜欢她呢！

    林星野：“呵，女人越大，越是如狼似虎，你放心，她比你还能折腾。”

    小李秘书咽了口唾沫。

    “但，但人家是有老公的啊。”连娃都有了。

    老公？

    还没结婚呢，她私底下都叫倪佳明老公的吗，还被他的秘书听见了？

    林星野的脸色沉了下来，“有又怎么样？他能横刀夺爱，我就不行？”

    小李秘书只想昏倒。

    豪、豪门太乱了！

    “你废话什么，赶紧打。”林星野不耐烦催促，“就在这里打！”

    小李秘书哭丧着脸，拨通了名片上的座机号码。

    “你好，是天域科技吗？是的，我是沃霖科技的小李，麻烦你转给潘雪虹董事，对，就是苗夫人……”

    林星野：“？？？”

    啪的一声，小李秘书新买的手机被人一巴掌扇飞。

    摔到墙上，当场碎裂。

    尸骨特别惨烈。

    小李秘书：“？？？”

    为什么要这样对待他的新伴侣？！

    然而老板恶狼一样盯着他，小李秘书头皮发麻，结结巴巴地说，“老，老板，你是不是想我带话给苗夫人啊？”

    那也不用这么暴力啊！

    年轻男人掌心压着起伏的胸口，咬牙切齿，“老子他妈的是让你打给小的！！！”

    他！要！疯！了！

    小李秘书真哭了。

    完了完了理解错意了，他的手机没法报销了！

    晚上五点，般弱提前到了一家中式餐厅，其实她本来想踩点到的，但是约她的是一个小秘书，可可怜怜的，结结巴巴的，好像她不答应就要哭出来似的。般弱心里酸了一下，男主家业做到这么大，肯定没少欺压小良民！

    没想到，她来这么早了，对方竟然比她还早到！

    每一个包厢用屏风和镂空雕花隔窗来断开，般弱隐隐约约看见那道挺拔端坐的身影。

    “来了。”

    他眼皮微微撩开一线，冷光乍泄。

    “坐。”

    般弱拉开椅子。

    “我说——”

    男人脱了西装外套，浅咖色的马甲勾勒精瘦腰身。

    “坐我腿上。”

    哦豁！

    金主上线了！

    般弱却是不肯吃亏的，“我合同还没……”

    啪的一声，一份厚实的文件落到桌面上。

    “签吧。”

    般弱：“……”

    果然是善者不来、来者不善。

    她也不强求坐椅子了，就站着浏览完了合同。

    她很迷惑，“等等，你让我做谁的替身啊？”

    林星野喝茶动作一僵。

    妈的，太兴奋给搞忘了。

    他放下茶杯，风轻云淡。

    “鲍贝贝啊，她出国了，不然要是真人在，我为什么找你？”

    般弱想想，也对。

    她接受了这个说法，删除一些非常无理的条件后，并企图再讨价还价，然而林星野晋升为黑心小狐狸后，根本不为之所动，最多给她涨0.5的股份。

    行吧，蚊子腿也是肉来着的。

    “那工作时间改一改，从早上八点到六点，休息两个小时。”

    林星野不置可否，“行。”

    般弱就签了这份保密协议。

    合同是一式两份的，般弱顺手把自己的一份放回包里，刚要坐下，对面重重咳嗽一声。

    般弱懵逼：“你干嘛？”

    他冷淡支起腿。

    “……”

    行吧。

    般弱如他所愿，乖乖爬上他膝盖，大概是嫌弃她动作太慢，他还给拎了一把，皱着眉不满道，“你有没有点业务水平啊？等你爬上来，黄菜花都凉了，时间就是生命你知道吗，你营业的每一秒迟疑，都是浪费我的金钱！”

    瞧这资本家的嘴脸，可恶极了。

    上菜之后，般弱二话不说，在服务员惊愕目光之下，给人夹了一嘴的酸辣笋丝。

    您尽管笋，我生气算我输！

    年轻金主呛得流泪，“咳咳，你，你神经病——”

    般弱动手更快了，能达到残影级别。

    “我！要！扣！钱！”

    般弱的态度顿时来了个一百八十度大转变，抽出纸巾轻柔擦拭着他的嘴，弱声弱气地说，“别这样呀，人家第一次做替身，业务还不太熟练啦。”

    林星野抓起水杯咕噜噜灌了一通，恶狠狠地说，“你就是蓄意报复！”

    “我对天发誓！”

    “你还不如对钱发誓！只要你是故意的，你永远都只能当穷光蛋！”

    卧槽，太狠了。

    般弱顾左右而言其他，“哎哟，这鱼做的不错，尝一口。”

    林星野眼睁睁看她夹起一块红得刺眼的辣椒。

    真是睁眼说瞎话！

    他深吸一口气，“你要是不想做，就别做了，我不想花钱买个祖宗！”

    般弱就把辣椒放进自己嘴里了，嚼着特别起劲，“什么呀？”

    神态天真无辜。

    林星野：“……”

    行，你狠。

    般弱下一筷子就是正宗的鱼肉，怕它掉地上，另一只手还端着，特别娴熟。

    林星野心里直冒酸水，“你也是这样喂他的？”

    般弱小脾气上来了，“你还吃不吃了，天天翻旧账，怎么不醋死你！”

    他也梗着脖子，“老子命硬，没醋死！”

    然后嗷呜一口，连木筷子都咬断了。

    服务员：“……”

    等般弱拿到了新筷子，她抬起手表，眼睛都在放着光，“六点了！”

    她可以下班了！

    林星野看她抓起包包，掉头就走，就像一只放飞出笼的快乐小鸟。

    他磨了磨牙，“回来！”

    他一粒米都没吃呢！

    般弱跑得更快了。

    林星野面无表情，膝盖微微分开，“给你加钱。”

    下一刻，咻的一声，她就像一阵小龙卷风，奔到他怀里，马尾一扬，凶狠甩过他的脸。

    般弱举起筷子，兴致勃勃地回头，“您要吃个什么？”

    然后她看见他半边的脸被抽红了。

    般弱：“？”

    她想到某种可能，心虚地问，“这，这不会是我干的吧？”

    林星野冰冷道，“你说呢？”

    般弱更加小心翼翼，“您这脸，没买什么保险吧？”

    金主愈发冷酷，“你觉得呢？”

    般弱哭了。

    “不过——”

    他指尖捏紧，强装镇定。

    “你要是吹一下，我就大发慈悲不计较了……哼。”

