    不过即便是这样平凡的一张脸，却因为那双深邃如秋波一般的眸子而多分几分妩媚灵动，让人忍不住心生惊艳。

    这眸子里的灵气是掩盖不住的，云苏也很无奈。

    四名守卫在得知云苏是萧木统领的朋友时，并没有过多怀疑，朝阿信点点头，便同意了他进去。

    云苏也在此刻下马，跟着阿信步行进入，却没想到没走两步，便被人拦了下来。

    “哎？这不是萧木身边那个后勤兵阿信嘛，偷偷摸摸出了军营，如今倒是偷偷摸摸带回了个女人来？”

    “阿信，你当这是什么地方，什么女人都能随便带来？”

    说话的是一名有些痞气的士兵，一双不安好意的眼睛在云苏身上一转，便落到了阿信身上，怒斥出声。

    见到来人，阿信的表情一沉，“董亮，你别以为如今投靠了那两个监军，便狗仗人势能随便胡乱说话了！”

    “统领大人的朋友，也是你能妄议的？”

    “统领？呵呵……”被叫董亮的那名士兵闻言，脸上露出一抹冷笑。

    “我不知道什么统领，我只知道如今的乌云军内，是监军大人做主！”

    “监军大人赋予我们权利，让我们盘查所有进入军营的人，自然包括你带来的人！”

    “现在我们怀疑她就是慕云探子，必须接受进一步的检查！”

    董亮扭头同身边另外一名士兵对视一眼，淫邪的目光在云苏身上扫动着，显然是想到了些不好的事情。

    看到这样表情的董亮两人，阿信表情愤怒的盯着两人，“胡说八道，我要找统领评理！”

    “找统领？哈哈哈，统领现在自身难保，还找统领？找了统领也没用，这乌云军内，监军大人才能做主！”

    “至于你说的统领，如今恐怕已经被监军大人干趴下了吧，哈哈哈！”

    董亮的一番话让阿信的表情瞬间变了，惊恐的瞪着一双眼看着董亮。

    “你说什么？统领大人怎么了？”

    “哦，你刚回来还不知道吧，监军大人与统领定下擂台，统领输了，这乌云军从今以后便要完全听从监军的命令！”

    “此刻，恐怕全都在比武场那边，算算时间，统领应该快要败了！”董亮得意的笑着，看阿信脸色越发难看，脸上的笑意也越发深邃。

    突然想起一边的云苏，董亮又一扫云苏那傲然的身材，咧嘴一笑，蓦地一挥手下令。

    “来人，把她给我抓起来，送到本将帐篷，本将要亲自审问！”

    “你敢！”阿信从震惊中回神，便听到这样一番话，当即眼睛一瞪，挡在云苏面前。

    “呵，有什么不敢的，今日之后，这儿做主的是监军大人，你，给我滚开！”

    董亮得意的说着，抬手一把朝着阿信推了过去，直接将人从面前推开，正准备亲自朝云苏抓去，一只脚已经先一步到了面前！

    “砰！”

    一声闷响，董亮只觉得脑袋一阵晕乎乎的，视线都模糊了起来，鼻尖有温热止不住的流淌而下！

    这突如其来的一脚，让在场所有人的脸色都变了，一个个瞪大眼睛的盯着云苏，脸色惊变。

    谁能想云苏会突然动脚，直接一脚踹了过去？

    毕竟那董亮也是一名三聚境实力的强者，甚至连阿信的实力都是比不上他的。

    这样一个人，被云苏一脚踹出了鼻血！

    “你，你竟然敢踢我？我杀了你！”董亮脸色狰狞，恶狠狠的瞪着云苏，抬手便运集真气打了过去。

    阿信原本还在气愤这些人的胆大包天，看云苏动手，默契的往后一站，挡住了一边那几名士兵的视线。

    他清楚云苏实力，就连那些山匪都不是她的对手，更别提面前这个董亮。

    “砰！”

    又是一脚，这一次董亮是倒飞出去的，砸在那边黄土中，砸了个灰头土脸，混合着鼻血。

    董亮带来的两人见此也想动手，却在云苏的冷哼声中，化作两抹流星划过天际，狠狠地砸在了不远处的董亮身上！

    等几名军营守卫回神，一切都结束了。

    “阿信，这，这可怎么办？那董亮好歹是监军那边的人，我们……”

    “有什么事我们兜着！”阿信眉目正经的道。

    “监军又如何？这是我乌云军的地盘，监军就该有监军的样子，而不是越俎代庖！他们若是想找麻烦尽管来！”

    “对了，先不说这个，统领和监军的擂台是怎么回事？”阿信担心的问。

    “是这样，今晚统领手下一名副将犯了错误，那两名监军得理不饶人，非要公事公办，把副将给杀了！”

    “统领为了保住那名副将，不得已答应了与他们的比试，三局两胜的擂台赛！”

    “统领若是输了，便要交出乌云军的管理权！”

    那名士兵叹了口气，“若不是要守卫营地，我早就去给统领加油了！”

    说到这儿，士兵眼里酝酿出了两簇火苗。

    他们是乌云军，是萧木的军，若萧木真的把乌云军管理权交出去，他们肯定会失望的。

    但他们知道，乌云军在天麟上头那位的压制下，这一天早晚会来。

    就像曾经的鹤鸣将军一样！

    阿信听完，一双眼睛已经赤红，“那些不择手段的畜生，不就是想吞并统领手中的军权吗？”

    “嘘，这话在这儿小声说说也就罢了，可别让那些人听到。”守卫指了指远处正从地上艰难爬起来的董亮一行人。

    阿信冷哼一声，到底不敢多说，怕连累萧木统领。

    只是看向云苏的目光，透着一股乞求。

    “去看看。”云苏本就是为了萧木而来，如今听说他并不太好过的日子，自然不会视而不见。

    阿信闻言轻轻松了口气，云苏的实力让他有安全感，又与萧木统领是朋友，他想，她一定会帮萧木统领的吧？

    这么想着，阿信不敢再耽搁，带着云苏便朝营地比武场而去。

    只留下一身狼狈从地上爬起来的董亮一行人，恨得咬牙切齿的瞪着他们的背影。

    “我倒要看看这两人去比武场怎么找死！快，跟上！”

