　　对于剑尘的提议，凯亚和缠龙两人都没有任何意义，他们心中都清楚，尽管他们这个小团体相互配合起来，已经不惧寻常的神王后期，可一旦遇到那些极为厉害的神王后期强者，他们依旧不是对手。

　　跟在五皇子身边的那位书先生，一身实力之强，就已经远远超过寻常的神王后期强者。

　　除了书先生之外，沧海神宫内，怕是还有其他一些神王座上的绝代神王。一旦碰到这些人，即便是剑尘他们三人联手，也是毫无胜算。

　　因此，现在他们迫切的需要提升实力。毕竟这里是沧海神宫第八层，汇集的神王已经非常多了，不像下面几层空间，都是以主神境为主。

　　“我也需要闭关修炼一次，尽快突破到神王境界。”凯亚开口道，以主神后期与神王交战，无论在境界上还是修为上，都要吃不小的亏。

　　打定主意之后，剑尘他们便立即离开了神药园，而萧正也没有独自离去的打算，依旧和剑尘他们在一起。

　　“剑尘道友，如果你要寻找地方闭关修炼的话，我倒是知道一处地方会非常适合你们。”萧正已经进入沧海神宫数次，对沧海神宫内可谓是十分的熟悉，主动为剑尘他们引路：“剑尘道友，凯亚道友，缠龙道友，请跟我来。”

　　接下来，在萧正的带领之下，剑尘他们一行人在极短的时间内跋涉了上百万里之遥的路途，最终在一处葱葱郁郁的十万大山中停了下来。

　　一入这片山脉，剑尘就是神情一震，这处十万大山内，不仅本源之力比其他地方浓郁十倍有余，完全云雾化。并且在这处山脉中，剑尘感觉似乎就连天地大道都变得清晰明朗了不少。

　　“依照古籍记载，这处山脉因该是沧海道宗第一圣山，名为沧海山。沧海山，据传是沧海道宗第一福地，这片山脉的核心，是一座极其玄妙的大阵。也正是因为这座大阵的存在，使得沧海山，拥有夺天地之造化，凝大道之奥义的神奇能力，不仅汇集了天地间最为纯净的本源之力，并且在此处修炼，对天地大道的认知也会更加的清晰深刻，修炼起来，自然是事半功倍。”萧正掌握的消息显然非常多，目光中带着一抹惊叹打量着这片山脉，为剑尘他们解释：“据传，沧海道宗内那位实力最强的老祖，与一位太尊交情莫逆，沧海山里面的大阵，便是这位太尊亲自出手布置而成，当真是鬼斧神工一般，浑若天成，蕴含大道至理。”

　　“沧海山原本是放在沧海神宫外面的，专供门下核心弟子修炼，只会在沧海道宗遭遇大劫时，沧海山才被挪移到沧海神宫内部，一直摆放在这里。”

　　“萧正，看来你了解的还真不少嘛。”剑尘神色平静。

　　萧正呵呵一笑，道：“沧海道宗原本就在贺牛州，而我也是出生于贺牛州，和沧海道宗本就是同一个地方，再加上我已经进入过数次了，并且四处打听了不少，所以了解的消息要多一些。”

　　说话间，剑尘他们已经进入沧海山深处，这一路上，剑尘敏锐的察觉到在沧海山内，还存在着不少强大的气息，显然选择在此处修炼的人，还有不少。

　　最终，剑尘他们选了一个隐蔽的山洞作为闭关之地，由缠龙大师布置阵法，将众人分隔开来，一方面起到防御作用，另一方面也能防止互相干扰。

　　剑尘立即闭关修炼，突破混沌之体所需的修炼资源他早已备好，不仅有数颗从七绝阴山获得的几颗神王级魔核，还有一些在浩瀚星空中斩杀虚空猛兽收获的能量晶核，这些资源，足以保他顺利的突破至混沌之体第十二层。

　　凯亚和缠龙两人也纷纷闭关，凯亚先是将身上的伤势恢复，然后便进入了修炼之中，感悟天地玄妙，以求破入神王境。

　　至于缠龙，则是拿出在第七层空间内获得的那一枚空间戒指，检查里面的东西。

　　这枚空间戒指的主人，显然是一位阵法大师，缠龙在空间戒指里找到了不少关于阵道的记载和感悟，立即细细观看了起来。

　　在距离沧海山百万里之外，来自玄雷州碧落皇朝的五皇子等人，此刻正停留在一处小溪旁修正，随行的护卫中，有不少人身上都沾染了鲜血，显然不久前才经历了一场激战。

　　五皇子坐在一块大青石上，手中捏着一颗拳头大小的褐色果实打量着，嘴角露出一抹淡淡的笑容，喃喃道：“乌灵果，炼制地灵净神丹的主材料，这地灵净神丹可是神级四品丹药，拥有洗涤元神，清除杂质，净化心灵的奇效，乃是不可多得的好东西。那伙人果然没有让本皇子失望，从他们身上，倒还收获了不少好东西。”

　　这乌灵果，正是五皇子刚刚从一队人手中抢夺过来的，尽管那队人实力不弱，但依旧被他带来的人马轻松灭杀。

　　“心儿，这地灵净神丹对目前的你来说，效果非常显著，可以让你非常接近天心境界，最大化的与天地大道共鸣，感悟天地玄妙会更加的轻松。本皇会在沧海神宫内集齐炼制地灵净神丹的全部材料，回去之后立即请供奉专程为你开炉炼丹。”五皇子手中捏着乌灵果，侧头对着坐在身边的云心说道，语气尽显温柔。

　　而云心，则是坐在青色的大石上发呆，眼珠半点都没有转动一下，宛如化为了一座石雕，完全没有听见五皇子的话。

　　“心儿！”五皇子的声音不由得高了几分。

　　“啊，五皇子，怎么了。”云心这才如梦初醒，一脸茫然的看着五皇子。

　　“心儿，看着我的眼睛。”五皇子说道，他目不转睛的盯着云心，下一瞬间，在他的瞳孔中，突然有一团灰色的漩涡在转动，带着一股股神秘的力量，似要将云心的心神都给吸纳进去。

　　云心立即是变得茫然了起来，整个心神都陷入了五皇子瞳孔中的灰色漩涡中，迷失了自我。

　　“心儿，告诉我，你是不是在想那个叫剑尘的人。”五皇子开口说道，他的声音很平淡，然而落入这般状态的云心耳中，就仿佛是化为了一道魔音一般，摄取了她的心神。

　　“是！”云心浑浑噩噩的回答，在这样的状态下，她根本就隐瞒不住秘密，所说的一切都是内心的真实想法。

　　不远处，云连庆脸色骤然一变，心中不禁为剑尘他们的安危而担忧了起来，可他知道，现在自己什么都做不了。

　　云家的其余人，脸色也纷纷变得凝重了起来，他们倒不是为剑尘担心，而是担心云心会不会因此而受到影响。

　　五皇子一脸阴沉，握在他手中的神级材料乌灵果，已经被他捏的粉碎，粘稠而散发出浓郁芬香味的果汁，沾满了他整个手掌。

　　“我...我刚刚......”云心回过神来，一想到刚刚自己的言辞，脸色瞬间变得苍白了起来。

　　刚刚她虽然有短暂的失神，但对于自己究竟说了什么，却是一清二楚。云心扪心自问，她刚刚所说的“想”字，仅仅是在脑中回忆与剑尘他们在一起的那些日子罢了。

　　可云心同样清楚，自己这个“想”字落入五皇子耳中时，那意义自然就变了。

　　她有心想要去解释，可她也明白，自己的解释落入旁人口中，或许就成为了一种掩饰了。

　　“我们出发。”五皇子没有在这件事情上继续深究，招呼众人一声，再次上路，不过暗中却在对自己身后的几人传音：“百奇，百合，你们两人与黑鸦一起去寻找那个叫剑尘的人，只要是和剑尘在一起的人，连同剑尘在内，一律杀无赦。你们三人找个时机悄悄离队，我不想这件事情被心儿知道。”

　　百奇，百合两兄妹，是五皇子带来的这队人中，除了书先生外最厉害的两人，实力都比寻常神王后期强大许多。

　　五皇子直接派出百奇和百合两兄妹去对付剑尘他们，显然也看出了剑尘他们不凡。

　　“嘿嘿，恰好黑鸦见过那小子，只要被黑鸦看过一眼的人，无论相隔多远都能被黑鸦找到，五皇子殿下，你放心吧，这件事情，我们保证会做的漂漂亮亮的。”百奇传音道。