    林天佑不知道昨天晚上他是如何睡下的，反正，这一夜，让他既紧张又刺激，跟女朋友同睡，这很紧张，刺激则是女朋友是僵尸，那种感觉，真是常人无法用语言表达。

    因为是第一次跟女人睡觉，他非常老实，睡在自己的一边，连身子都不敢乱动一下。

    而梓鸳同样也是用背对着林天佑，二人很是规矩，没有谁主动先越雷池一步。

    “唉，估计这天下像我这么正人君子的人已经不多了，昨天晚上那样的场景，换成另外一个男人，肯定会做出禽兽一样的事情来的。”

    林天佑一边朝着学校走去，一边自言自语。

    其实他现在内心很是后悔，好不容易能跟女人同睡了，居然还去当什么正人君子，如果时间能够退倒，他宁愿当一个禽兽，现在可好，他连禽兽都不如。

    此刻，春藤高中三年级六班。

    “虎哥早，听说你们昨天把陈华他们打进了医院，太厉害了，三年级的老大，非虎哥莫属！”

    “虎哥，你这么厉害，不如趁着势头猛劲，再去把阿宽也打败吧，不然他天天在学校作威作福，都没有能治他了。”

    六班的一群同学看到张虎等人进入教室，便纷纷围了上去。

    这里虽然是贵族学校，但他们毕竟还是小孩子，对打架斗殴的事情非常感兴趣，尤其是听说昨天陈华约架张虎的事情，最后结果却是陈华等人重伤住院，所以，他们都认为是张虎的杰作，对张虎也是越来越崇拜了。

    张虎冷着脸，没有说话，跟着眼镜和四毛一声不吭的回到了自己的位子上。

    “四毛，查清楚了没有，陈华他们到底是谁打的？竟然能打进医院，这说明打他们的人手段非常狠辣。”

    张虎对着黄毛男说道。

    “这个还没有查到，不过我去医院查了一下，发现除了陈华的跟班全部骨折之外，就连陈华本人的喉咙都伤及到了声带，可以说，打人的家伙根本没有在乎他们的身后背景，简直是往死里打的。”

    四毛说道。

    “会不会是阿宽干的？毕竟只有阿宽才敢无视陈华家里的背景，其他人，我是真猜不出来是谁。”

    眼镜想了想，提出了他的看法。

    “不会是阿宽，因为那家伙非常喜欢炫耀，如果是他干的，他一早就把这事传遍学校了，现在一点动静都没有，那就说明是别人干的。”

    张虎凝眉说道。

    “算了，这件事不管是谁做的，对我们来说，都是相当有利，这样就等于少了一个对手，到时候拿下三年级老大的位置，可就轻松了不少。”

    四毛笑道。

    “你们都别再笑了，马上就要上课，都坐好，这堂课都给我安静点。”

    几个人正在那里笑着，这时班长熊静的声音传来，立刻让他们安静了下来。

    熊静是三年六班的班长，也是班上公认的班花，人长的高挑，身材也很好，尤其是那双腿，特别长，就像长腿模特一样，让六班的男生产生过不少的幻想。

    班上的同学全是有钱有个性的，谁都不服谁，唯独对班长却很是尊敬，或许只有美女才拥有这样的魅力吧。

    铃铃铃！

    上课铃声响起，这时，教室门吱呀一声打开，大家以为是老师来了，刚要坐正，却发现不是老师，而是林天佑。

    这家伙，居然踩着点赶到教室，这样子，一点都不像是刚来转校生。

    “同学，不知道王老师的课要早点来吗？下次你再敢给我迟到，后果自负！”

    熊静一脸怒气的看着林天佑，说道。

    林天佑瞥了一眼熊静，淡淡的道：“我迟不迟到关你屁事？还后果自负呢，你还是担心一下自己吧，我看你脸上黑气环绕，这是命不久已的标志，如果我没猜错，你家是个没有钱的穷人吧？看来我运气不错，一来就能见死亡班级的诅咒了。”

    此言一出，众人全都一愣，随即暴发出哈哈的大笑。

    “靠，这傻吊居然说班长家里穷，真是笑死我了！”

    “娘的，班长的老爸可是私营企业主啊，一年几亿的利润进账，她家如果还算穷的话，那其他人岂不都是乞丐了？”

    就在所有人都在嘲笑林天佑时，唯独熊静没有笑，她甚至表情有些惊骇。

    因为，林天佑的话全都说对了，她家里遇到了财务危机，早在一个月前就申请了破产，因为这件事情关系重大，所以她并没有透露出来。

    也就是说，她现在是确确实实的穷人。

    “切，爱信不信。”

    林天佑才懒的去理会这群白痴，大步向自己的位子走去。

    不过，当他来到自己的位子跟前，却发现椅子不见了。

    “靠，哪个王八蛋拿走了我的椅子？”

    林天佑大声骂道。

    但没有人回答，全都看傻子一样看着林天佑，显然这些人都知道是谁拿走了椅子，他们在故意整林天佑。

    “虎哥，要不要告诉他椅子的事情？”

    眼镜转头对张虎说道。

    “不用，先看看他会怎么做。”

    张虎轻声回答。

    “能怎么做？除了发脾气，他根本做不了其他的事情。”

    四毛嗤笑道。

    “都不说是吗？很好，你们有种啊，别让我知道是谁做的，否则，我会让你们见识到什么是死亡的恐惧！”

    林天佑冷冷的从班上人群扫过，目光中充满了邪恶之意。

    “哟，还让我们见识到死亡的恐惧，你当你是谁啊？龙傲天还是叶良辰？你装你麻痹啊！”

    一道高傲的声音从前面传来，原来是班上的一个刺头，耳朵上打满了耳钉，很是非主流。

    那家伙说的起劲，丝毫没有注意到，林天佑的脸色正在渐渐变的阴森。

    啪！

    下一刻，耳钉男还要再说，一声响亮的耳光声却传遍整个教室。

    众人根本没有看清林天佑是如何移动的，他就从教室后面出现在了教室前面，好像变戏法一样。

    “你、你敢打我？”

    耳钉男捂着半边红肿的脸，不可思议的看着林天佑。

    “打你？我还要杀你！”

    手掌探出，猛的按在了耳钉男的脑袋上，然后朝着课桌压下去。

    嘭！

    一声巨响，那结实的课桌，竟然被林天佑的手砸碎了。

    不，确切的说，是林天佑按着耳钉男的脑袋，将这课桌砸成了木屑。

    ps：有票的投些票，有打赏的也给点打赏呀，谢谢各位朋友了。

    (本章完)

