    第94章 王牌飞行员申请出战

    “呵呵，姐姐就跟你开个玩笑，你还当真了...”

    月媚眼角微微抽了一下，旋即动作飞快的松开了勾着陈墨的下巴。

    虽然她是斗王，但现在她也是有伤在身，还真不是魔魇的对手。

    陈墨没有再理会她，吞了一枚快速回复斗气的回气丹，便闭上双眸开始恢复了起来。

    月媚愤恨的看了陈墨一眼，本打算离开，可是一想想，干脆在陈墨的对面盘坐了下来，也是开始调理。

    ...

    时间飞速流逝。

    当天边泛起鱼肚白时，陈墨恢复的差不多了。

    美杜莎女王带着那略显疲惫的身躯，从远处天际飞掠而来。

    陈墨连忙迎了上去：“女王陛下，怎么样了？”

    “他逃往了出云帝国，本王便没有再追了。”

    美杜莎女王声音清冷，从陈墨的身旁走过后，忽然一顿。

    回头看去，一双狭长的凤眸盯着陈墨，迟疑了半会，还是说道：“你...没事吧？”

    “多谢女王陛下关心，好着呢。”

    陈墨微微一愣，美杜莎女王当着众人的面说出关心之语，还是第一次，旋即面含微笑道。

    “别误会，你助我蛇人族击退了强敌，本王关心你是应当的。”

    说完，美杜莎女王的目光便从陈墨的身上离开，旋即向月媚询问了一番伤亡情况后，便是朝着王宫飞去。

    走前留下一句话：“待大长老他们和八大部落首领聚集，通知他们来大殿议会。”

    老傲娇了！

    陈墨没有跟着美杜莎女王离开，而是随巴鲁长老，救治一些受伤的蛇人。

    毕竟昨晚那场战役，归根结底，还是因为自己引起的。

    自己有这个责任进行救助。

    这一举动，让月媚等一众蛇人，对陈墨有了一定的改观。

    当陈墨处理好受伤蛇人的伤口，并留下复伤丹后。

    蛇人族三大长老以及其余的部落首领，赶到了王城。

    不过从他们的脸色来看，显然是让袁衣他们给逃了。

    众部落首领看到陈墨在救助蛇人，不由的略显一愣。

    不过也没说感谢的话，总的来说，昨晚那事就是这人类惹起的。

    救助蛇人，是他应该做的。

    当月媚告诉他们，女王陛下让他们抵达后去大殿议会时，便是匆匆赶去王宫大殿。

    墨巴斯从陈墨身旁经过的时候，还冷哼了一声。

    ...

    处理完前方的事情。

    陈墨便是回到了女王陛下的寝殿。

    一边在木桶中泡着澡，一边查看起了范痨的纳戒。

    由于范痨已死，他留在纳戒上的灵魂印记自然也是消除。

    在纳戒上留下自己的印记后，陈墨便是戴上查看起了纳戒中的物品。

    身为一名斗皇强者的纳戒，里面空间可比自己的低质量纳戒大的多，宝物数量也是多的令人惊叹。

    可数量虽多，但陈墨没几样能看上的。

    纳戒中的功法和斗技，多数偏向邪恶阴寒，修炼这种功法斗技，还必须吞噬鲜血，干些伤天害理的勾当。

    尤其是范痨修炼的功法血魔功，从上面的种种描述来看。

    什么需要童男童女之类的...

    光这些，范痨死个十次八次都不够冤的。

    将这些歪门邪道的东西用异火焚毁，再把不需要的东西进行分类，剩下来的两样才是陈墨需要的。

    两瓶三品回气丹，一滴地心淬体乳。

    地心淬体乳，生于大地之下，本为精纯的大地之力历经岁月挤压，千年凝合，成液形。

    有洗股炼神之奇效，并且，那庞大的大地之力，甚至能够帮助一些别阶巅峰之人突破晋阶之间的屏障。

    当然，只对斗皇以下的强者管用。

    ...

    泡完澡后。

    把状态调理好，陈墨便是拿出青莲地火心的莲座，在莲座上盘坐后，便是开始了突破。

    随着夜色降临。

    陈墨成功晋级了四星大斗师。

    但这些都不是最主要的。

    最主要的是，陈墨听到了哗哗的水声。

    他回头看去。

    在寝殿里侧的最角落。

    一位身姿婀娜的背影，背对着陈墨甩了甩长长的发丝，长发贴着雪白的香肩，一滴滴水液沾染在那吹弹可破的肌肤之上。

    然后顺着香肩，划过那极具诱惑力的小腰，最后流入看不到的木桶之中。

    我滴个乖乖！

    陈墨只感到脑袋一阵眩晕。

    这正在洗澡的不是美杜莎女王还有谁...

    美杜莎女王纤手随意的揽了揽长长的发丝，然后缓缓的转过身来。

    “咕噜...”

    陈墨喉咙微微滚动，以为能看到令人血气上涌的一幕。

    然而映入眼帘的，是一个红色的梅花肚兜。

    啊啊...

    该死的肚兜。

    陈墨有些抓狂。

    洗澡就洗澡，穿什么肚兜洗，简直太令人失望了。

    美杜莎女王转过身后，便是趴在了木桶边缘上，对陈墨说道：“既然突破完了，那还不过来抱本王上床。”

    美杜莎女王的声音中，带着丝丝倦乏。

    大殿议完事后，美杜莎女王便是安排了新一轮的防备，警戒韩枫等人再度袭来。

    操劳了一夜以及忙活了一个大白天的她，原本打算回到寝殿就倒头就睡，但身上汗渍，属实让她舒服。

    见陈墨还在突破，便是拿出木桶沐浴了起来。

    察觉到陈墨突破成功，又赶忙拿出肚兜给系上。

    她实在累的不想动了。

    上...床...

    乖乖，是我听错了吗？

    还有这好事？

    难道是昨晚我表现的太过突出，女王陛下这是给我发福利？

    陈墨咽了口唾沫，没有犹豫，快速的走上前去。

    机不可失，时不再来！

    此等时机不把握，更待何时。

    “女王陛下累了吧，我给你按摩按摩，放松一下。”

    陈墨来到木桶边，当即伸出手，直接一个公主抱把美杜莎女王抱在怀里，用斗气烘干了美杜莎女王身上的水渍，然后朝着软榻走去。

    美杜莎女王伸出手，环住了陈墨的脖子，任由陈墨抱着她向着软榻走去。

    陈墨望着女王陛下那美的令人窒息的妖艳面孔，视线再微微下移。

    然后瞬间便把目光收了回来。

    心中咆哮道。

    真空、真空、真空！

    美杜莎女王只穿了一件肚兜...

    我问你什么叫起飞？

    什么、什么tm的叫做起飞...

    这tm的就叫。

    王牌飞行员申请出战！

    (本章完)

