    一个红发女人坐在办公桌后面，身穿长袍，额头中间有一枚蓝色的菱形印记，肤白貌美优雅高贵，一股久居人上的气质自然而然显露出来。

    “奶奶。”

    纲手笑吟吟走过去。

    渡边愣住。

    奶奶？

    这女人就是纲手奶奶？？

    你就算说她是你妈妈，甚至姐姐，我都信啊！

    渡边被深深震撼到了。

    “中午怎么回来这么晚？”水户放下文件，看向两人。

    纲手对渡边使个眼色，渡边顿时会意，尊敬道：“见过水户前辈。”

    “你是？”

    纲手抢答：“奶奶，他是我班里的同学，叫渡边，他最近遇到麻烦……”

    随后，纲手将她导致渡边被根盯上的事，一五一十告诉水户。

    “事情的经过就是这样，奶奶，你说过根是一个见不得光的地下组织，渡边这次是受到我连累，我不能看着他往火坑里跳。”

    水户黛眉微蹙：“根的做法太过分了。”

    她本就反对创建根，刚才听到北原城动用幻术和武力企图强行带走渡边时，更加觉得不悦。

    渡边身为烈士遗孤，理应被木叶高层善待，根那边却要强迫他加入，这种做法简直毫无底线，完全不把底层村民当村民。

    她丈夫当初创建的，可不是这样的木叶。

    “是啊，我也觉得他们很过分，怎么可以对自己的村民这样子！”纲手愤愤认同。

    “渡边，事情我都知道了，你放心，我会让团藏给你一个妥善的交代。”水户开口表态：“另外既然你实力不足，提前毕业对你有害无益，接下来你还是继续在忍校就读。”

    “多谢水户前辈！”渡边郑重感激。

    其实就算没有纲手的关系，水户在得知渡边的遭遇后，照样会为他出面。

    只要她还存在一天，她就绝不允许木叶有谁能只手遮天，更不允许任何一位木叶村民遭受不公正待遇。

    如果连高层的组织部门都腐坏掉，木叶距离灭亡便不远了，水户对根的出格行为极其重视。

    ……

    从纲手的住所离开后，渡边有种不真实的虚幻感。

    太轻松了。

    水户轻飘飘几句话就为他解决性命攸关的大事，轻松到让他有些不太敢相信。

    “水户前辈那种大人物，未必会尽心尽力帮我，我也不能把希望完全寄托别人身上。”

    “先静观其变等等看吧，如果后面根还是要来找我麻烦，那时我再逃离木叶……”

    渡边暗暗决定。

    下午，渡边按照水户嘱咐，继续去忍校上学。

    班上男生对渡边旷课一早上没什么感觉，女生们却对他很关注，昨天与纲手的那一战让他成为不少女生心目中的宝藏男孩，此时纷纷围在他旁边嘘寒问暖。

    “渡边，你早上怎么没来上学？”

    “是昨天受伤很严重吗？”

    “如果身体不舒服的话，你就在家里休息吧，我给你做课堂笔记。”

    “……”

    【受到关心：安全感-3，自卑+2，恐慌+2……】

    渡边：“……”

    他很想叫女生们别再搞他了。

    有生以来，渡边第一次觉得受欢迎是一件如此令人苦恼的事，随口敷衍着众女的关心。

    纲手频频望向后排角落，她忽然想起来，她给渡边带了许多治疗伤势的药材，还没送给他。

    “生龙活虎的，看你也不像身上有伤的样子。”

    纲手心里嘀咕，看着渡边被班里的女生包围，她莫名有些不舒服，打消了送药材的念头。

    “反正奶奶已经帮他解决了根的威胁，我不再亏欠他什么，和他没有任何瓜葛关系了。”

    直至第一节上课铃响起，渡边才终于摆脱困境。

    再被女生们关心下去，他只怕会忍不住承认我自卑，我真的很怕黑，每当黑夜来临的时候我总很狼狈。

    下午是火之意志课程。

    渡边第一次认真思考“火之意志”所包含的意义，以前他只觉得火之意志虚伪可笑，可中午见过水户后，他的想法就有了些许改变。

    火之意志并不可笑，可笑的是宣传倡导它的人。

    或许初代火影创建火之意志时，确实是为了村里的年轻一代考虑，可后面上位的木叶高层都没有继承初代火影的思想，他们只在乎自己手里的权力，为了抓住更多权力，他们无所不用其极。

    “倘若木叶换一批真正继承火之意志的人掌权，局面会不会比现在更好？”

    渡边忽然冒起这道念头。

    随即他摇摇头不做多想，高层距离他很遥远，他现在的当务之急是尽快变强。

    只要实力提升起来，哪怕没有纲手、水户帮助，他凭自己也能应对一切威胁。

    一念至此，渡边放松自我，进入偷懒状态。

    【懒惰中：查克拉（气血）+5、+5、+6……】

    “这样提升的还是慢了点，如果能天天跟纲手切磋就好了。”

    渡边忽然很想念纲手的拳头。

    在他的偷懒中，一下午悄然渡过。

    晚上放学后，渡边本想兑现诺言，下血本请纲手吃一顿大餐，可纲手一放学就麻溜回家，跑的人影都看不到，渡边不好追上去，只得自己回家。

    走到家门口时，渡边微微怔住。

    中午被北原城踢坏的大门已经被修好，并且换上一扇更加坚固的铁门。

    “谁干的？”

    走进玄关，渡边在客厅看到两位不速之客。

    一位正是北原城，另一位半张脸缠满绷带，浑身散发阴冷气息，赫然便是木叶的核心高层团藏。

    渡边心里一咯噔，瞬间慌神了，好希望纲手此刻在身边。

    纲手不在，他一点安全感都没有。

    “我们冒昧到访，还请不要见怪。”团藏走上前，主动向渡边开口。

    北原城跟在他身后，脸上满是屈辱不甘。

    渡边尽管心里很慌，表面却强做冷静：“你们又是来让我加入根？”

    团藏对他镇定自若的气度有些惊异，摇头：“不，我们是来向你道歉的。”

    水户下午给了他巨大压力，召开高层会议，当众逼的身为木叶核心高层的他不得不答应向渡边低头，而且在水户的干预下，根能不能保住还是未知数。

