    夏官尚书-岑长倩，少时父母双亡，是由其叔父贞观朝-中书令岑文本抚养成人，按照常理来说，有岑文本这么大儒教导，岑长倩也该是擅长文墨的文官。

    可这家伙却不愿萌其叔父的荫功入仕，毅然决然的投笔从戎，从一介小卒，一路积功擢至兵部左侍郎。永淳元年，四月，进中书门下平章事，参议朝政。

    一直到垂拱元年，扶正为夏官尚书，又经历了一年的内耗击败武三思，正式接掌整个唐军的军务，成为军方绝对说一不二的大佬，权柄极重。

    秦睿与岑长倩平时没什么往来，毕竟皇家卫率的情况特殊，军费，补给也是由内府提供的，并不像其他将领，有那么多事来求他，核准战功已经算为数不多的交流了。

    看到这位新鲜出炉的云麾将军主动来夏官作客，岑长倩很是诧异，这新贵可是贵步，所以让人奉茶之后，岑长倩就挥退了正堂内的所有人，这样一来说完方便一点。

    “孟津县候，云麾将军-将军秦睿，时间过的真快啊，嗣圣元年的时候，你还不过是一名小小的校尉，仅仅几年就能与老夫一样，紫袍加身，以军功封侯拜将，后生可畏！”

    花花轿子，人人抬，秦睿自然知道这个道理，笑了一笑，拱手回道：“邓国公，您才是军中前辈，是我朝以军卒晋升为夏官尚书的第一人，一生戎马堪称传奇，末将这点微末军功，在您这不值一提！”

    秦睿这恭维话，让岑长倩听了非常受用，这件事是他一生最骄傲的，而且这话还是从年轻一辈最出位的将领口中说出来的，他怎么能不高兴！

    “哎，百骑截营、单骑闯阵、阵斩突厥将领数十员、以绝对劣势的兵力死守雁门关，据敌于国门之外，这仗打的如此漂亮，怎么能说是微末功劳呢！”

    “近来，朝中不少同僚称赞于你，由此可见你这一战，确实深得人心，大涨了国威和军威！这个县候和这身紫袍，你绝对当之无愧！”

    “可老夫与他们意见不同，军情塘报、作战簿子及战后总章，老夫都仔细看过了，判断力、战场节奏的把握，地势、兵力、物资的使用，都是上上之选。”

    以前总听黑齿常之和李孝逸夸赞秦睿，还以为他们是念旧情，所以提携后辈，为秦睿造势而已，包括之前的都梁山之役，这种招数在官场上并不稀奇。

    岑长倩是儒将，儒帅，看待问题自然与普通的莽夫和门外汉不同，雁门关一役堪称近来年最经典的战例，这也让岑长倩对于秦睿产生了浓厚的兴趣。

    雁门关的捷报传来之后，岑长倩调阅了秦睿在兵部的所有卷宗，嗣圣元年之前，资料里记录的内容，岑长倩只能给个中人之质，最多能担任个中郎将。

    可嗣圣元年之后，秦睿就在军中崭露头角，武艺、谋略都有突飞猛进的增长；都梁山之役后，被江南道诸军冠以“骁将”的美称，颇有其祖秦琼的风采。

    岑长倩仔细的研究过都梁山和雁门关战役的作战细节，对秦睿在兵略上的天分感到非常惊讶，他不明白是什么让秦睿有了这么大的转变。

    可他清楚的是此子非池中之物，在这个年纪就有如此惊艳的才华，稍加历练，必定能成为国家的中流砥柱，军中的一面崭新的旗帜。

    是以，爱才心切的岑长倩在大军班师之前去面见过武太后，请太后准许秦睿调任夏官，他愿意用夏官右侍郎的职衔，来栽培这个年轻人。

    但太后一口就回绝了，还斩钉截铁的告诉岑长倩，秦睿的用途不仅仅于此，夏官的池子太小了，实在是养不下，这让老岑郁闷了好几天！

    “秦将军，哦不，利见，你今儿来夏官正堂，可不仅仅想讨杯茶喝，那么简单吧！”，岑长倩和蔼可亲的看着秦睿，这个有着惊艳才华的年轻人，他是从心里喜欢！

    “回尚书，末将今儿特意是为了左鹰扬卫的军功栓叙来的，左鹰扬卫的长史-冯钦，为人木讷，不善词文，兴许是那里得罪的尚书，所以末将今儿是特意替他致歉的。”

    “您知道，末将是燕国公的老部下，左鹰扬卫的事，末将怎么都得替大将军担待一点，所以便自告奋勇的来补台，唐突之处，还请尚书多多见谅！”

    不管岑长倩事后能不能收到风儿，秦睿都不会说是受了黑齿常之的指派来的，大将军对自己有恩，为他遮掩是应该的事。

    哦，听了秦睿这话，岑长倩点了点头，秦睿与黑齿常之交好不是秘密，为了保下自己心腹爱将，黑齿常之甚至不惜犯天颜。

    而秦睿也端端是有良心，为了报答恩帅的情分，甚至不惜得罪丽竞门，还砍掉了周兴半个手掌，用以震慑那些打黑齿常之注意的人。

    帅有情，将有义，在神都的官场上，不少人都为之击节赞叹，岑长倩也是其中的一个，这也是他欣赏秦睿的原因之一。

    人有才华很重要，可必须得知恩图报，懂的感恩，否则即便再有才华，也不值得提拔，因为这样的人，早晚得反咬自己一口。

    恩，沉吟了片刻之后，岑长倩笑了笑，随即言道：“利见啊，功劳这东西，君说你有就有，君说你没就没，卫国公李靖的境遇你应该很清楚吧！

    要是让恒元兄走到那里都顺顺当当的，一点波澜都没有，那岂不是说他在军中已经说一不二，这对他可是没什么好处的。”

    哦，听岑长倩这么说，秦睿算是明白了，人家这完全是好心，压一压军功栓叙的事，制造点压力；等太后亲自过问的时候，他在顺坡下驴的批了，既巩固了自己的地位，又保全了黑齿常之，一举两得的美事。

    话都说到这份上了，秦睿还能说什么，赶紧起身拱手言道：“尚书是好人，用心正大，末将佩服至极！您放心，末将知道该怎么做了。”

