    不过现在林声笙也在意不了那么多，她运转灵力治疗伤口，过了约莫半个小时伤口不流血了，这才从空间翻出一件衣服割成布条包扎。

    完事儿了继续杀魔。

    她就杀啊杀，杀啊杀。

    修为八阶了，修为九阶了。

    然后林声笙不得不停下了。

    杀的多了林声笙也差不多摸清楚这些地魔了。

    地魔难对付的点不在它们战斗力多强，而是它们身上会侵蚀修士理智的污秽浊气。

    对于不会被侵蚀的林声笙来说浊气不算事儿。

    低阶地魔的浊气蕴含量是一个单位的，黑色地魔的浊气蕴含量有百万个单位。

    而且有的黑色地魔脑袋上长着尖刺，一根尖刺就是百万个单位。

    林声笙如果没有意识中那朵白莲花，跟这样的地魔战斗直接就能失去理智变成个嗜血嗜杀的疯子。

    这不重要，重要的是林声笙发现自己的灵脉吸收灵气的速度赶不上白莲花转化灵气的速度。

    磅礴的灵气在她灵脉中运转，林声笙有种要被灵气撑爆的感觉。

    她不敢继续杀地魔，原地打坐开始试图利用这些灵气滋养灵脉，看能不能让它变得粗壮点，吸收速度快一点。

    不行。

    她试了一个时辰，不管怎么搞，灵气只能让她提升修为，不能提升她的灵脉。

    而这些地魔不用跟它们战斗，本身就在散发浊气。

    她就算不战斗，白莲花也在不停的吸收吸收吸收，转化转化转化。

    林声笙快愁死了，她只能试着将灵脉中的灵气释放出来。

    嘿，能行！

    林声笙一口气将灵脉中的灵气全部释放，这感觉，形容一下就仿佛憋着尿找厕所，找了半天终于找到厕所释放的那种畅快。

    真踏马爽。

    然后林声笙就发现，剑鞘释放的这个保护结界居然连灵气都能锁住。

    她直勾勾看着灵气充满结界，直勾勾看着灵气在结界上凝聚成精纯的灵液……

    林声笙：“……”

    司寇显弄得这个结界有点意思啊。

    她可以在结界里头攻击外面，但外面不仅无法攻击她，还无法吸收她的灵气？

    修士的灵脉主要是力量的来源，但也蕴藏着灵气，如果灵脉中的灵气被完全吸走……

    不会死人，也不会彻底沦为废物。但灵脉枯竭，修为越高缓和的时间越长，以林声笙练气期的修为也需要十几年时间才能缓过来。

    在灵脉彻底复苏之前，除了剑道已有所成的剑修之外，不管多牛逼的大佬都是个毫无战斗力的普通人。

    这道结界一旦展开，就杜绝了一切会伤害到她的可能。

    这下子林声笙开始感激司寇显了。

    赞美了那男人两句，林声笙拿出一个碗开始收集灵液。

    收集的差不多后，又开始杀杀杀，然后释然，然后收集，接着杀杀杀。

    然后她就筑基了……

    筑基本来有劫雷，这玩意儿也挺凶猛的。

    全天下能升到筑基期的修士有五分之一死在劫雷下。

    但林声笙筑基半点动静都没有，她没有多想，把这归功给了她人品爆发。

    然而此刻，地魔传送阵的那个石门被筑基期的劫雷冷不丁劈了两下。

    意思意思的劈了两下，劈的不痛不痒的。

    动静很小，换做以往估计都不会被人发现，然而此刻，却把一干人等看愣了。

    紧接着天降甘霖，甘霖降的倒是很阔绰，但这会儿没人敢收集。

    主要也没人知道这玩意儿是怎么回事，也不敢贸然收集啊。

    林声笙也不知道外面的情况，筑基后战斗力大大提升，释放的灵力杀招越发有威力了，杀魔杀的更加快速了。

    灵脉也比之前粗壮了一倍，但是她晋级需要的灵气却多了十倍……

    无所谓，这点差别待遇她不计较。

    此刻的林声笙瞧着眼前在发光的老头。

    老头也瞧着她。

    emmm

    就，周围的地魔被杀的差不多之后，林声笙发现这里应该是一条地缝。

    她就朝前走，边走边杀。

    然后她忽然发现前面有个光点。

    在这种地方遇见会发光的东西，那她肯定要去瞅瞅啊。

    就让她看见一个白须白发的老头在打坐，老头周围还发着光。

    老头一开始是闭着眼睛的，察觉到不对忽然睁眼。

    那瞬间锐利的目光吓得林声笙后退的一步，浑身都充满了警惕。

    不过很快老头的目光就变了，诧异，震惊，好奇，不可思议，上上下下的打量她。

    林声笙：“你是谁啊？”

    老头：“儿媳妇？”

    林声笙：“……”

    “丫头，你是司寇显的妻子？”老头再次开口，眼底压抑着激动。

    他指着林声笙的剑：“你那把剑是蓉娘为她将来的儿媳铸的，剑名就叫儿媳妇。丫头你别躲那么远，你过来，老夫好好瞧瞧你。”

    “你吓我一跳，我还以为你是司寇显他爹。”老头身上没有恶意，但林声笙没贸然靠近。

    她问道：“前辈，你是谁啊？你怎么会在这里？这里是什么地方？蓉娘是谁？司寇显的母亲吗？”

    司寇显的父母早就死了，事情太久远怎么死的不知道。

    在如今世人的认知中只知司寇剑君，剑君父母早已没了姓名。

    此刻林声笙想来，她都不知道自己的公公婆婆叫什么名字。

    老头的眼神很复杂：“井容正是啊显生母。你拿了这把剑，为何不知井容？”

    “剑是司寇显给我的，他没说其他。”林声笙道：“而且，剑君的父母已经亡故。前辈，你还没说你身份。”

    “剑君？”老头目光一亮，满怀欣慰道：“啊显的剑道已经到了剑君级？不错不错，年纪轻轻有这成就，果然比他老子强。”

    说完看林声笙的眼神就挑剔起来了：“才筑基期，十五岁筑基期也算是勉强了，不过比啊显还是差点，丫头，你得努力啊。”

    林声笙：“……”

    “剑君他一百八十岁都有了吧，你挑剔一个十五岁的筑基期，管剑君那叫年纪轻轻？另外，你还没说你身份。”

    她只知道司寇显不到两百岁，具体多大岁数她也没琢磨过。

    老头似乎大受震撼。

    眉头都紧紧拧着。

