    

    （感谢南虎王、冰枫我最、书迷阿九、书友160307112358795、叶落知秋夜、书友2017102084128137、e石头、skai、书生、通四海1973、仿梦的推荐）

    白泽少紧张的看着钱慧文打着电话，等到她放下电话的时候，也是急忙问道：“姐，怎么样？”

    “扣那批货的是城防司令部的人，我刚才给军需处的处长武阳兵打了电话了，你等会过去直接找他就可以了，当然了，武阳兵或许会看在我的面子上将这件事情抹掉，不过一些财物的损失就难以避免了”钱慧文转身看着白泽少，淡淡的说道。

    “姐，谢谢你了”白泽少笑着说道。

    “没什么，不过我刚才听武阳兵说，你们的货物是在城外被扣了，难不成你和你的朋友在走货之前就没有打点好？”钱慧文有些责怪的问道。

    “这个，本来是已经打点好了，可是也不知道出了什么事情，城防司令部和特务处的人忽然在城外设立了岗哨检查过往的行人与货物”白泽少将孙岩杰之前告诉他的事情，讲了出来。

    “特务处与城防司令部联合？”钱慧文有些意外的说道。

    “我也不知道，是我朋友说的”白泽少说完，随后装作好奇的问道：“姐，处里是不是有什么大行动呀，只是行动队为什么没有接到通知，看来很保密呀”

    “我没有猜错的话，应该是处里面直属的警卫队执行的，看来的确有大事情发生，不过这些和我们没有关系，你还是先赶紧去处理你的那批货货物吧，免得夜长梦多”钱慧文嘱咐道。

    “姐，那我先走了，回头请你吃饭”白泽少没有在询问城防司令部和特务处联合所谓到底何事，起身说完之后，直接离开了。

    离开钱慧文办公室的白泽少和孙岩杰汇合之后，和孙岩杰解释了一顿之后，也是直接朝着城防司令部赶去。

    不过，等到来到城防司令部的时候，孙岩杰却没有进去，反而对着白泽少说道：“小白，这批货被扣留，如今能够不追究货主是谁已经是最大的幸运了，毕竟这里面除了大洋，还有电台，所以等会谈的时候，你可以自己做主处理这批货的去向，包括电台”

    “孙哥，你……”白泽少有些诧异的说道。

    “呵呵，小白，我觉得无论是做生意，还是做事情，甚至做人，有舍才有得，这次虽然栽了跟头，可是不也和军需处联络上了嘛，以后的生意只会更加红火的”孙岩杰不在意的笑了笑。

    “行，我明白了”白泽少深深地看了一眼孙岩杰，随后走进了城防司令部，在卫兵的带领下来到武阳兵的办公室。

    “报告”

    “进来”

    “报告，特务处行动队第三小组组长白泽少见过武长官”白泽少对着房间里面的武阳兵敬了一个非常标准的军礼。

    “哈哈，太客气了，来来赶紧坐”武阳兵大笑着起身来到了白泽少的身边，招呼他坐到了旁边的沙发上。

    “长官请”白泽少客气的说道。

    “哈哈，叫什么长官呀，我是个军人，也是一个粗人，你要是看的起兄弟的话，叫我一声大哥好了”两人坐下之后，武阳兵故作不悦的说道。

    “武大哥，那我就不客气了”白泽少也没有故作姿态，直接就大哥大哥喊了起来了。

    “哎，这就对了嘛，说起来慧文这么多年可没有因为别人的事情来求人的，不过却为了你小子破例了，你们两什么关系呀”武阳兵眨着眼睛，试探的问道。

    “武大哥，你觉得能是什么关系呀”白泽少摸了摸自己的鼻子，打了一个哈哈。

    武阳兵也没有在细究两人的关系，直奔主题道：“你的事情，慧文刚才在电话里面已经和我说了，这样吧，你等会拿着我的手令直接去城东的军需仓库去提货就可以了”

    “那我就谢谢武大哥了”白泽少也没有想到武阳兵会如此的痛快，没有一丝的刁难，直接就将货物给放了，同时对于钱慧文的能量也是有了一个清楚的认知，与此同时，对于钱慧文的感激也是更重了。

    军需处处长的位置算的上是一个肥差了，武阳兵能坐上这个位置，可见其手腕与能量，可是就是这样的一个人，钱慧文的一个电话却言听计从。

    真的是太让人意外了。

    不过，武阳兵大气，白泽少当然也不能太小家子气了，那样不仅显得他不会办事，更会丢了钱慧文的面子，因此直接开口道：“武大哥，我知道兄弟们也是为了执行公务，这样批货物，咱们一分为二，各拿一半，就当是我对于兄弟们的一点心意了，毕竟在城外执行公务也是很累的”

    “小白，你这不是打我的脸，我哪能要你的东西呀，你的心意我领了，货物的事情你找人尽快拉走”武阳兵摇头拒绝道。

    “武大哥，你这是不拿我当兄弟呀”白泽少故作不高兴的说道：“再说了，要是让慧文姐知道我如此做，还不怪我呀”

    “那，那我收下了，我替那帮兄弟谢谢你了”武阳兵听到白泽少如此说，也没有再拒绝了，同时对于白泽少的手腕也是感到震惊，毕竟那是十万大洋的货物呀，说分一半就分出去了。

    “对了，武大哥，城外怎么会忽然设立卡子呀”渐渐熟络的起来的白泽少也是打听道。

    “具体的事情我也不清楚，好像是上面得到消息，说最近红党有什么重要任务人进入了山宁，这不就撒开网找了起来了”武阳兵无所谓的说道。

    “哦”白泽少点了点头，这时候忽然又卫兵进来找武阳兵签字了，白泽少也是适时的提出了告辞。

    刚走出城防司令部的白泽少，就被孙岩杰给迎了上去，看着白泽少一脸的平静，也是急切的问道：“小白，怎么样？”

    “办成了”白泽少忽然笑了起来。

    “吓死我了，你个臭小子”放下心来的孙岩杰猛地锤了一下白泽少的肩膀，大笑了起来。

    “不过，我将那一半货物送给了武阳兵”白泽少随后解释道，然后有些担心的说道。

    “哈哈，没事，送就送了”孙岩杰无所谓的说道。

    至于电台的事情，孙岩杰也很是默契的没有询问白泽少的处理情况。        

