    “咦，李青萝竟然是先天第五重的高手？”

    杨易暗惊。

    在原著中，李青萝没怎么出过手。

    因此很多人都以为她武功不怎么样，可能也就和甘宝宝等人差不多。

    但仔细想想，作为无崖子和李秋水的女儿，守着琅嬛福地中的无数藏书，李青萝武功又怎么可能低得了。

    “是否学习？”

    “是！”

    轰！轰！

    一道道信息流轰然炸开，充斥着杨易的脑海。

    很快，他就把李青萝的武功全部学会了，宛若自己苦练了三十年一般。

    杨易目光从李青萝身上移开，在人群中搜索，却始终没有发现王语嫣的身形，看来对方应该是在庄内没有出来。

    石阶上的李青萝，脸色越来越冷。

    “都是一群废物，这么久还拿不下她们。”

    她冷哼一声，直接朝着秦红棉凌空一拍，白虹掌力犹如一个半透明的手掌，瞬间划破虚空，眼看就要打在了秦红棉身上。

    秦红棉大惊失色，她被一名老妪牢牢缠住了，想要躲避已经来不及。

    就在她准备硬扛这一掌时，身后忽然传来一道尖锐的掌风声，随后白虹掌力应声而破。

    轰隆隆！

    真气肆意，狂风席卷四周。

    强劲的狂风把周围战斗的人都给强行推开了，秦红棉四人连忙冲出了包围圈。

    “什么人！”

    李青萝厉喝，她目光冷厉，看向了茶花林中。

    杨易从茶花林中飘然而出，落在了钟灵四人身侧。

    钟灵眼尖睁大，惊喜叫道：“杨大哥，你怎么会来这里？”

    木婉清眼中的欣喜之色一闪而过，她心中还是后怕，没有想到这姓王的坏女人武功这么高，差一点就重伤她娘了。

    作为她们四人中的主力，一旦她娘被重伤，她们肯定难逃被擒拿的命运。

    如此算下来，这是杨易第三次救她了。

    只是上一次来刺杀这个坏女人的时候，她为什么躲着不出来呢？

    甘宝宝闻言打量着杨易，不由满意地微微点头。

    她虽然早就知道杨易这个人，但现在却是第一次见面，果然是个翩翩美少年。

    关键是武功高强，这才是武林中人最看重的。

    秦红棉感谢道：“原来你就是杨易，多谢你先前出手。”

    杨易微微笑道：“前辈不必客气，我与灵儿和木姑娘都相识，自然不会袖手旁观。对了，你们怎么会在这里？我本来想去参合庄的，只是却误闯到这里了。”

    秦红棉和甘宝宝都是脸色尴尬，支吾不语。

    木婉清把脸撇到了一遍，似乎也难以启齿一般。

    钟灵只好小声地说道：“杨大哥，我们是来杀她这个坏女人的。这位是我母亲，这位是木姐姐的母亲，也是我师伯。”

    李青萝看着杨易竟然无视她，眼神更加凌厉道：“小子，你是谁？我与她们之间的恩怨，你最好不要插手，否则连你一起留在这里做花肥。”

    李青萝美则美亦，却几乎是蛇蝎心肠。

    以人做花肥，简直丧心病狂。

    杨易淡淡道：“无量剑派杨易，小小曼陀山庄还留不下我，如果不是看着你爹娘的面子上，就以你滥杀无辜的性格，我今天就为民除害了。”

    “你是杨易，还有，你知道我爹娘？”

    李青萝震惊，她的那群属下更是如临大敌，纷纷戒备了起来。

    实在是杨易的名头太大了，不仅清理了大理的绿林黑道，就连贵阳、湖南等地的绿林黑道，也被对方清理了一遍。

    如今大宋境内，就没有不知道这样一个嫉恶如仇的人。

    以她们曼陀山庄这些年的所作所为，比之黑道也不遑多让，完全处于对方的清理目标当中，这让她们如何不紧张。

    李青萝震惊之余，也是对杨易的来历好奇。

    她的身份几乎没有人知道，对方是如何知晓的？

    就这这时，一声长啸从岛外传来。

    很快，段正淳就脚踏茶花树直奔而来，犹如御风而行，很快就来都庄园前。

    他神色焦急，目光环顾一圈后才送了口气。

    总算，他的情人和女儿都没事。

    “淳哥！”

    李青萝看着段正淳出现，目光一下子就痴了，一瞬不瞬地盯着对方。

    段正淳看着老情人，也是激动不已，神情喊道：“阿萝。”

    “哼！”

    “哼！”

    秦红棉和甘宝宝吃醋了，纷纷冷哼。

    段正淳忙回过神来，看着两女神情说道：“红棉，宝宝。都怪我当年我年少轻狂，一切都是我的错，与阿萝无关。阿萝，她们这次也是无意的，你不要放在心上好不好？”

    杨易在一旁看着，也是暗暗咋舌。

    果然不愧是天龙世界里的情圣，三言两语就让三女失去了斗勇好狠之心。

    既然段正淳来了，也就意味着打不起来了。

    他转头低声问钟灵：“灵儿，你们怎么会在这里，你已经和段王爷相认了？”

    钟灵眼神复杂，轻轻点头。

    因为钟万仇的死，她心中虽然还怨恨段正淳，但对方毕竟是自己的生父，母亲又还痴缠着对方，她又能够怎么办呢。

    或许是找到了宣泄口了，钟灵低声把这段时间发生的事情，细细说了遍。

    那天无量山上，段正淳在得知秦红棉和甘宝宝要去杀刀白凤后，就带着钟灵急匆匆地赶到了玉虚宫。

    当他们赶到时，秦红棉、甘宝宝正在围攻刀白凤。

    至于木婉清，则在一旁伺机放着暗器，逼得刀白凤狼狈不已。

    如果不是段正淳赶到，或许刀白凤还真有可能被杀。

    情郎赶到了，三女自然打不起来了。

    钟灵也哭着告诉甘宝宝，钟万仇被段正淳给杀了，并且还追问自己究竟是谁的女儿。

    甘宝宝虽然伤心钟万仇被杀，但那毕竟是情郎下得手，她心中没有半点恨意，也就点头承认了钟灵是他的女儿。

    后面又把木婉清牵扯进去了，钟灵才知道木姐姐是她亲姐姐。

    段正淳虽然泡妞技巧高超，但奈何找的女人都是醋坛子，三女根本不可能和平相处，于是那天就不欢而散。

    秦红棉和甘宝宝心中不甘，既然杀不了刀白凤，那就联手来苏州准备把李青萝给杀了，于是就有了今天的事情。

    “娘！”

    一个好听如黄鹂轻啼的声音，从庄内传出。

    随后，一位穿着白色长裙的绝色少女，从庄内走了出来。

    她身形苗条，五官精致，皮肤白皙如玉。

    气质出尘，宛若不食人间烟火的仙子，带着一股淡淡的仙气。

    王语嫣的出现，吸引了所有人的视线。

