    苏沅满肚子的话，被林明晰一句看似轻描淡写的言语顶了回来。

    像在喉咙里卡了一个滚烫的汤圆，不上不下的噎了个大红脸。

    林明晰像是被她的神情逗笑了，慢悠悠的往前走了几步，淡淡地说：“学堂中的孩子，家境多不富裕，能给出的教资也不多，可多少算一个进项，有了这些钱，家中境况能稍微好些，我以后会慢慢的找别的路子挣钱，一切都会好起来的。”

    只要活人肯想法子。

    怎会被现状难死？

    苏沅被气笑了。

    苏沅磨了磨牙，阴测测地说：“我是真的好奇，五百文钱是多大的一个数字，怎会给你这种有了这笔银子，就可万事无忧的信心？”

    林家二房困顿已久，债务高筑险些成了城楼。

    别说是五百文了。

    就算是五十两，也不见得能瞬间将二房拉出泥潭。

    林明晰挣的这点儿钱，真就跟泥牛入海一般，起不到任何肉眼可见的作用。

    林明晰无奈苦笑。

    “少是少了些，可到底也是进项，你说呢？”

    苏沅冷笑。

    “是，你说的是不错，多少都算一门进项，你能挣钱了，的确是厉害，可你可曾想过，林叔和婶儿会因此担心？”

    林明晰不可置否的挑眉轻笑。

    “担心什么？”

    苏沅见他明知故问，心中更是一阵没好气。

    她懒得再看林明晰粉饰太平的样子，三步并做两步跨到林明晰的跟前，仰头直直的盯着他的眼睛，一字一句地说：“他们在担心什么，你心里真就没数？”

    林明晰心里当然知道。

    正因为知道家中爹娘辛苦，他才会不分昼夜的执卷不殆。

    也正因为此，他才会在意识到自己识人不清自毁前途时，一时郁结于心，险些就此丧命。

    可知道又能如何？

    他并非不食人间疾苦，养尊处优之人。

    也难以眼睁睁的看着家中困境无动于衷。

    面对家中困境，他唯一能做的，就是想法子找出路，为二房生计谋求一条生路。

    可他目前能做的，实在是太少了。

    林明晰不说话了。

    苏沅却忍不住。

    “你明知道林叔和婶儿将全部的希望都寄托你身，也理应知晓自己此时最应该做的是什么，你什么都知道，为何还要做这样的事儿？”

    苏沅越说越气，声调也控制不住的往上拔高。

    “我早就与你说过，家中之事不必你担心，我自有法子处理顺畅，也绝不会让家中杂事影响到你的学业，你为何听不进去？你……”

    “你说过的，的确能做到，可你能做到，我就应该理直气壮的坐享其成吗？”

    苏沅毫无征兆猛地怔住。

    林明晰无声不再回避她亮得惊人的目光，定定的回望着她，轻轻地说：“我也是家中的一份子，我想，也可以为家中出一份力，如此情景，我为何不可出力？”

    “可是……”

    “苏沅。”

    “我从不认为世上有什么事儿是理所应当的，也不觉得你进了林家的门，就应无所回报的为林家考量付出，我只想为这个家做一些力所能及的事儿，这是为人子，为人夫应做的本分，我并不觉得，这有何不可之处。”

    林慧娘说过，林明晰自小早慧，像是被寻常孩子少了几分喜怒哀乐。

    情绪也鲜少外露于人。

    可情绪再深的人，也会有难以自控的时候。

    这是苏沅第一次见林明晰疾言厉色的样子。

    也是苏沅第一次清晰的意识到，眼前这个身形消瘦的少年，年纪再小，也是个可肩顶天地的男人。

    他不想，也不会自欺欺人的安享其成。

    也不会，就这么甘心被人庇护在安稳的表象之下。

    苏沅看着林明晰坚定的脸，心口像是被人重重锤了一下似的，如鼓的心跳在耳边不断回响，无数语音消失在了舌根深处。

    苏沅陡然沉默。

    小脸上光影明晦不知在想什么。

    林明晰见状无奈叹息。

    他有些焦躁的摁了摁自己的眉心，轻声说：“此事我心意已决，以后不必再提了。”

    苏沅悻悻的张了张嘴，到底是没再说出别的。

    只是一路上小脸都是阴沉沉的，显然是心情不好。

    一路无话。

    到了林家门前不远的地方，苏沅突然停住了脚步，闷闷地说：“可你甘心吗？”

    林明晰霎时一顿。

    苏沅瘪着嘴磨牙，忿忿地说：“你苦读了这么多年，难道就甘心顶着个秀才的名头，在这巴掌大的林家村，做一辈子的教书先生吗？”

    学成文武艺，卖于帝王家。

    每一个读书人心中，都梦想着有朝一日蟾宫折桂。

    也没有任何一个曾经心怀至高之人，可甘心就此沦为常人。

    苏沅是真心实意的觉得，为了眼前的几百文钱，就放弃了数十年的坚持，实在是荒谬得可笑。

    也不忍见林明晰因生计被迫放弃心中所求。

    苏沅还想说什么。

    林明晰却无声笑了。

    他说：“谁告诉你，我甘心了？”

    苏沅莫名一愣，不解眨眼。

    “什么？”

    林明晰好笑不已。

    苏沅瞪圆了眼睛的样子看着实在是呆，仿是林间受了惊吓不明所以的兔子，看着就让人手心生痒，想揉上一揉。

    林明晰手随心动，不动声色的抬手揉了一下苏沅毛茸茸的头顶，淡声说：“每日去学堂所费不过半日功夫，剩下半日时间，用作来日下场，尽可够用了。”

    这话若是出自他人之口，或是被旁人听到。

    估计都会不可避免的嗤笑一声，感叹一句不知所谓的狂妄。

    可看着林明晰认真的脸，苏沅却鬼使神差的有些信了。

    苏沅没注意到林明晰收回去的手，反而是不太确定的皱了皱小巧的鼻子，歪着脑袋问：“此话当真？”

    林明晰清冷冷的眸中闪过一抹浅笑，哄孩子似的点头。

    “当然。”

    他说：“你们忧我，我自然知晓，我决意去学堂，也是经过深思熟虑的，我保证不会放弃学业，也不会因此蹉跎，如此，你可安心了？”

    林明晰的声音不大。

    字里行间却带着让人莫名信服的力度。

    不似承诺。

    字字言言却比承诺更让人安心。

    苏沅迟疑的瞅瞅他，最终还是决定暂时信了林明晰的邪。

    毕竟，她现在说服林明晰的可能好像也不大。

    苏沅决定战略性撤退。

    她不自在的抿了抿唇，没什么底气的呐呐：“既然如此，那倒也行吧……”

    “暂时听你的。”

    停顿她话中刻意强调的暂时二字，林明晰哑然失笑。

    他抑制住了再揉苏沅一把的冲动，将手背在了身后，迈步往前走。

    “回家。”

    苏沅愣了一下，等林明晰走出去几步远了，才后知后觉的拔腿跟上。

    “等等我啊！”

