    “奶奶，妈妈，我没事儿，我也不饿。我就是做了个梦。”

    沈七宝坐起来了。

    看着大部分的家人都在，可是心里还是空落落的。

    她很清楚是什么原因。

    沈七宝发呆了片刻。

    “奶奶，我想回自己的家里去。”

    宋桂兰也知道，顾江舟这一走，小丫头指不定多伤心呢。

    她也不拦着：“行，回吧。”

    沈七宝回到了二房，进了门，直接往里走。

    男孩子们的房间是在最里面的。

    沈七宝推开了，房间里空无一人。

    顾江舟用过的书桌，还有他的小床，都整整齐齐的。

    沈七宝走上前，摸了摸。

    几日在家，上面落了薄薄的一层灰尘。

    沈七宝发了好一会儿呆，然后趴在了顾江舟的床上。

    上面有他熟悉的味道。

    “江舟哥哥......”

    小丫头不知不觉的流下了眼泪，沾湿了枕头......

    *

    顾江舟醒来之后，人已经在几千尺之上的天空上了。

    顾江舟没有再闹。

    毕竟在飞机上也是逃无可逃的。

    顾延之还以为这个孩子想开了，摸了摸他的头。

    “等到了粤州城，我们就立刻通关回香江去，今天晚上应该就能到家了。”

    顾延之想到这里，不由的松了口气。

    “爷爷奶奶一定等的着急了。见到你，他们会十分高兴的。”

    顾江舟却别开脑袋，把头看向外面。

    顾延之知道，小侄子的性格冷。

    这一点，真是跟他这个小叔叔莫名其妙的相似。

    也是因为自己小时候是这样的冷冷的性格，顾延之觉得顾江舟也应该跟自己是一样的。

    不愿意主动的跟长辈交谈。

    他就有一搭的没一搭的跟顾江舟说一些顾家的事儿。

    “家里除了爷爷奶奶，还有大伯伯和大伯娘，还有两个堂姐。二堂姐跟你的年纪差不多的，你们以后可以一起玩。”

    顾江舟没有回应顾延之的话，顾延之自己说了一会儿，觉得没趣。

    “你饿不饿？叔叔让人给你拿点吃的？飞机上有的面包，还有......”

    “是你让七宝跟着你们一起骗我的，对不对？”

    顾江舟突然扭过头来，看着顾延之。

    少年的眸子里，还是之前在上飞机前的样子。

    顾延之愣了一下。

    他一开始觉得，对于顾江舟来说，沈家的小丫头不过是个玩伴。

    顾江舟到底是个十岁的小孩子，小时候的玩伴，就算是关系再好，分开了舍不得，也就会是一阵子而已。

    可是，看着小侄子此刻的表情，却似乎不是他想的那么的简单。

    顾江舟的目光很复杂。不像是单纯的小娃娃的目光。

    他没有那种小孩子要去一个新的地方，换一个新的环境那种的兴奋不安和焦虑。

    他似乎是沉浸在自己的悲痛的世界中，不能自拔。

    顾延之觉得，顾江舟不是舍不得沈七宝一个玩伴那么的简单。

    他突然觉得，顾江舟的这样的反应，反而是像大人。

    很像大人的那种失恋了，觉得自己被恋人背叛了，然而却不想要相信的那种感觉。

    想到这里，顾延之心头一滞。

    他再次扭头看着身边的小侄子。

    这小子......

