    满殿寂然。

    面对这位显圣真君的无礼喝问，再也没有一尊佛祖菩萨敢出来呵斥无礼。那白衣菩萨与四大金刚前车之鉴，殿内又有几人敢说道行胜过那持杨柳净瓶的菩萨？

    况且就算道行深厚，不畏这位天庭第一神将的威势，他们却凭什么要为那弥勒老佛出头，莫要忘了，那弥勒老佛可是下一任的佛门之主，而如来佛祖也坐在大殿之内的，还轮不到他们出头！

    是以，却见得燃灯老佛眸光半开半阖，药师佛混若神游天外，骑着青狮白象的慈航普度两菩萨双手合十，嘴中诵念真经，似乎从始至终都未察觉到二郎显圣真君的到来。

    余下诸位佛祖菩萨，罗汉揭谛，都是齐刷刷的将目光投射到那中央高台千丈大佛身上，静待这佛门世尊的吩咐，便是弥勒佛祖，亦是拿眼神示意看向如来，等着他发话。

    “阿弥陀佛！”

    如来佛祖唱了声佛号，开口道：“真君，东来佛祖亦是担忧我佛门斗战胜佛的安危，这才出手，还请真君勿恼，老僧愿替东来佛祖向真君赔罪。”

    此话一出，满殿哗然！

    历经数次大劫，如今这灵山佛门的实力，只怕比之天庭也不逞多让，虽说如来佛祖只是位列天庭五老，可是在三界中的名声，却也未必多逊色那位坐镇凌霄的玉皇大帝。

    更何况这如来佛祖修行时日，远在杨戬之上，论及辈分，也比他高了一辈，可就是这种情况下，如来佛祖竟然要向杨戬赔罪，这一幕如何不让满殿群佛哗然？

    谁能知晓，如来佛祖也是有苦难言。

    眼前这位二郎显圣真君可不是一般的天将，不说他在封神大战中杀出来的赫赫威名，其自封神大战后，因肉身封神的缘故，这数千万年以来，实力进展迅速，到得今日入雷音寺来，便是连他都有几分看不透。

    他倒也不是怕了杨戬，而是觉得麻烦。此人除了自身道行通天，还是阐教三代弟子第一人，日后的西游大劫，还多有仰仗其之处，是以如来也不想和他撕破颜面，索性低个头，给几分面子打发了了事。

    再者，弥勒老佛出手，确实是佛门不占理。

    人家杨戬出手，不是冲着那花果山仙胎而去，他们太过担忧那仙胎安危，这才阻了杨戬一掌。那漫天佛光，如今还横亘在东胜神洲上空来着，不晓得情况的大能，还只当杨戬敌不过弥勒，说起来却是削了杨戬的面子，无怪人家亲自找上门来了。

    如来佛祖告一声罪，原也在情理当中，谁叫杨戬这厮是个不好惹的硬茬子，他们确实也是理亏呢？

    “哈哈哈哈，如来佛祖，你之身份，这一声告罪，杨某却是受不起！”

    杨戬仰天一笑，却是不愿意受如来的赔礼，他站立在大雷音寺中央，朗声道：“弥勒佛祖以大神通掌中佛国，暴起出手，破了杨某一掌，这原也没什么，只是怕传出去，三界神魔，还当我玉虚宫仙法弱了佛门一头，是以杨某今日不请自来雷音寺，就是想让弥勒佛祖再接我一招，不管胜败，我扭头便走。”

    “弥勒佛祖，不知，你敢是不敢！”

    说到后来一句，声音骤然提起，滚滚音波，蕴含着无上大法力，顷刻之间，冲出大雷音寺，朝着灵山之外扩散。

    上至三十三重天，下至十八层地狱，八荒六合，四海四洲，每一个角落里，都回荡着杨二郎这一声大喝！

    那原始大罗天玉虚宫内，一名白发老道笑眯眯的将目光投射到灵山所在，凌霄宝殿内，与众仙议事的玉皇大帝亦是停下了手中的活计，关注起西天之事。

    兜率宫，八景宫，碧游宫，三界一切修行有成的大能道场内，都有一道或多道目光看向了灵山大雷音寺。

    灵山后山，八宝功德池旁。

    接引和准提两尊圣人原正在下棋，那邀战之声传来，正冥思苦想的准提圣人陡然脸色一变！

    他看向前山大雷音寺中，那一尊银甲神将手持神兵昂然而立，便是气不打一处来，堂堂圣人道场，被一小辈打上门来，真当他们西方二圣是泥捏的不成？

    啪！

    一声轻响，却是他气的将手里的黑棋狠狠扔在了地上，他怒道：“岂有此理，岂有此理，竟敢在我佛门清净地撒野，还要妄动兵戈，便是他杨戬再得元始宠爱，也容他不得，师兄，便让我出手，教训他一番，好让他知晓什么是天高地厚！”

    “师弟，不可妄动嗔念！”

    接引圣人面色平静，丝毫不因杨戬打上门动怒，他道：“小儿辈的事，且由得他们去吧，有多宝在，杨戬神通再大，也翻不了天，你我在此安心下棋便是！”

    “师兄，你叫我怎么安心！”

    准提圣人脸皮涨的通红，他气咻咻的道：“前不久通天那厮用诛仙剑阵困住你我，为了佛法东传着想，你我便忍了，可今日杨戬这一小辈上门挑衅，你我若是再忍，只怕明日三清都会把徒子徒孙派来，在你我头上撒野了！”

    “师弟，不可胡说，小儿辈的事权且叫他们去，咱们不能插手，一切都以西游大劫为重！”

    接引神色凝重，沉声道：“那仙胎即将成熟，大劫将临，此时万万容不得一丝疏漏，若你现在出手，惹恼了三清，他们改变心意，横加阻拦，只怕佛法东传一事，便成了梦幻泡影。光大佛门与一时意气想比，孰轻孰重？”

    准提默然，他恨恨的看了大殿一眼，怒道：“师兄，纵然是西游之事重要，可是咱们堂堂圣人，岂容他一小儿辈在道场撒野？”

    “你……”

    接引一时语塞，他叹了口气，摇头道：“你还是没明白，那元始天尊最是爱面子，又惯来护短，为了这两样，他能将通天的截教弄的分崩离析，大劫将至，你又何苦去惹他，难道想那三清再和好联手对付你我二人吗？”

    接引说的是苦口婆心，准提也不由得回忆起封神大战前佛门的处境来，他亦是叹息一声，道：“罢了罢了，师兄，都由得你吧，我不管了。”

    ……

