    案情基本定论。

    侯吉岭让周铁柱通知族人为死者安排后事。

    此时已经是晚上十点多了。

    回到警局之后，侯吉岭让众人先回家吃饭休息，关于案子的事情明日再汇报。

    因为处理案子耽误了莫伟楠到砚司墨家做客，做客是小事，定婚期是大事。

    这么晚了，他不愿意再去打扰二位老人，即便是他很想听听老人的意见，出于礼貌，还是跟砚司墨商量了一下，改日再说吧。

    明日还有案子等着他们去办，说不定又要工作到什么时候。

    真是好事多磨呀！

    工作了一天已经很累了，莫伟楠回家吃了碗面条，便早早的躺下了。

    可今天的案子着实令人心痛，他一时半会儿睡不着。

    多少案件都是因为当事人一时冲动，而毁了一家人的幸福。

    周茂成因子弑母案处理完结之后，周铁柱和王晓君的生活都发生了变化。

    没了丈夫的儿媳妇和公公生活在一起总是不太自然。也幸好有两处房子，平日里王晓君就住在县城的楼房里，周铁柱依旧住在村子里的平房中。

    王晓君还是很懂礼数的，虽然没了丈夫，但她在休班的时候，或者是过节的当口，还是会去看望周铁柱的。即便是平常，她也会打个电话问候一声。

    有什么新鲜蔬菜，周铁柱也会给王晓君送过去，偶尔两个人还会在一起吃顿饭。

    总的来说，两人相处还是很融洽的。

    可是这种残缺的家庭难再有幸福可言。

    对于周铁柱来说，第一个儿媳因公殉职了，接着老婆和儿子又同时死去，小孙子也不复存在，这一连串的打击让他深受内伤。

    头发已经全白，50多岁的人看上去像60多的，但他挺住了。

    丈夫死了，儿子没了，王晓君独自寡居，每日里郁郁寡欢。还有一个公公，虽然现在不需要每日伺奉，等他将来老了又如何照管呢？

    这种生活让谁摊上心里面也会有个疙瘩。

    周长发对他们家再熟悉不过了。

    通过一段时间的生活，他发现王晓君和周铁柱相互间处得还算合得来，便私下里问询周铁柱，愿不愿意留住这个儿媳妇？

    周铁柱能够体会到王晓君的孝顺，这是个打着灯笼都难找的好儿媳，可儿子没了，她还年轻，留得住吗？

    周长发明白了周铁柱的心意，便让老婆去摸摸王晓君的心思。

    前文说过，王晓君是不愿意回娘家的，她现在是丧偶而不是离婚，有房子住着，她怎么愿意回娘家受哥嫂的白眼儿呢？

    她自然很愿意留在周家，最起码有属于她的房子住。她也想过，如果要是改嫁的话，这是人家周家的房子，婚前就有的，她带不走。

    周长发的老婆与其交心而谈，得知王晓君愿意留下来，便与丈夫撺掇着给她招赘一个夫婿。

    唯一的要求就是将来要照顾周铁柱，给他养老送终，而周家的房产便由她继承。

    对这事儿周铁柱非常乐意，如此一来自己将来也就没了后顾之忧。将房产留给王晓君他也心甘情愿的，算是对这个比较孝顺的儿媳的一个回报。

    时隔一年之后，王晓君再婚，找了一个外地的女婿，又在琼洋县一家化工厂找上了班。

    重新组成了家庭，生活在继续。

    时间会抚平一切伤痕。

    渐渐地，王晓君脱离了之前的阴影，逐渐恢复了生活常态。

    后来，二人又抱了一个儿子。

    王晓君让孩子跟周铁柱喊爷爷。

    周铁柱激动的热泪盈眶，对孩子疼爱有加，那疼爱的劲头比对当初对自己的亲孙子不在以下。

    有了先前的教训，更是不敢离人，在王晓君夫妇去上班的时候，他便不出去做工了，一心一意为他们看孩子。

    这个重组的家庭，似乎又拾回了昔日的幸福。

    此乃后话，按下不提。

    话说莫伟楠，第二天到了局里，刚一上班便被李怀远局长叫了去，与侯吉岭等人进行案情分析和总结。

    案件已明，凶手已死。

    会议决定定案，整理卷宗，择日上报。

    此案完结并不等于莫伟楠能够轻松下来，会议还没有结束，那个昨天报案的项杨梅已经在办公室等他了。

    她是来催问案子进展情况的。

    昨天报的案，今天就来催问，莫伟楠理解她迫切的心情，但也只能告诉她正在调查。

    死者家属如此迫不及待，肯定是有原因的。可是对于项杨梅所说的幕后凶手，如果没有有力的证据，莫伟楠觉得不宜直接传讯。

    在打发走项杨梅之后，莫伟楠便召集一组成员讨论一下侦查方向和方案。

    当他把项杨梅所提供的可能的幕后指使人姓名告诉大家时，除了砚司墨之外，毕其功等人皆很吃惊。

    据项杨梅所说，她丈夫耿浩志被车撞死，绝对不是一起单纯的偶然事件，是被郎占坡雇人制造的车祸，是蓄意谋杀。

    耿浩志曾经是化肥公司的一名技术员，在化肥公司上了将近30年的班，后来凭技术当了车间主任。

    可是因为他太正直，经常不给领导面子，令某些领导视为眼中钉，肉中刺，很不喜欢他。但是大多数领导并没有为难过他，他毕竟还是很会干工作的，车间管理的还不错，每年都会有些利润。

    可是在郎占坡当了副总经理以后，受不了他的直言相告，便经常给他穿小鞋。会下会上点名批评，有的没的给他扣帽子，让他这个比较耿直的人感到不公平。

    郎占坡在主管供销的时候，行贿受贿吃里扒外巴结领导欺上瞒下的事情耿浩志知道一些内幕。

    见郎占坡一直针对于他，确实将他惹恼了，于是私下里与工友们谈话之间便多多少少会透露郎占坡一些见不得光的事情来。

    然而，这些话很快便传到了郎占坡的耳朵里。

    郎占坡攻于心计，便从工作上进一步打压他。将车间的生产任务年年提高，导致产量要求已经超出了生产设备的能力100%。

    这种情况任谁都完不成任务。

    根据公司的某些规定，完不成任务的车间领导要降级使用。

    于是，在1996年年终评比的时候，耿浩志由车间主任降为了副主任，不再管理车间全面工作，而仅仅负责设备管理。

    可是，因为某个工人的违章操作，致使一台压缩机烧了电机，导致全厂停产。

    这个责任郎占坡扣在了耿浩志头上。

    耿浩志自然不服，知道郎郎占坡是在挤兑他，在大会上指名道姓的告诉他，干不了可以辞职。

    耿浩志一气之下便交了辞呈。

    离开了化肥公司，耿浩志心里依然愤愤不平，虽然他找了一家私企去打工，但是收入明显低了许多，这让他一想起来便心中有气。

    他对郎占坡已经恨到了极点。

