    园林里楼宇环绕，半隐半现于花木水波间，扈轻不由感慨宝平坊之大。之前在青岩的仙鹤背上高空鸟瞰只觉是一座古香古色的城，并没有具体的感受，如今单单只是一座宅子便有让人走不尽之感，这宝平坊该有多大？而朝华宗又会是多大？

    不可想象。

    自己真正进入一个神奇的世界。

    女子带着她来到一座楼前，只进去一楼，把窗台上的一盆同样的花换下来。

    “好了。回去吧。”

    扈轻震惊，这就完成了？

    女子见她模样不由被取悦：“我的花庄主要供应侬花阁，只要按她们的要求把花换一换或者增增减减也没什么难做。当然，只要你别起什么不该有的心思。不过，你起也没用，来这里的男人看不上凡人。”

    扈轻默默补充她强行咽下的那半句：也看不上你的脸。

    好吧，老板娘能考虑她的感受了，看来是对她满意。

    原路返回出去后，女子：“能不能做？”

    当然能，扈轻：“我可以立即上岗。”

    女子笑笑：“好，今天的事情已经做完了，你明天再来吧。”

    啥？这就完了？

    扈轻瞳孔震惊，这便是仙人的工作日常？

    “那个，我想问问关于报酬——”

    女子：“一月一块下品灵石。”

    扈轻：啊，好多钱。

    比在凡人区那边好赚得好，而且，这工作的时间很弹性，自己完全可以再接下别的活计。

    拿下拿下，快快拿下。

    “好的老板，我明天一早就来上工。”

    女子笑笑转身进了花丛间，三十许的年纪却有别样风情，又美又仙。

    扈轻摸摸额间，刘海下一道忽视不了的丑陋疤痕，这疤，值了。

    第二日，扈轻早早来报道，在门口等了许久才等来一身青黛的老板娘，她看到扈轻，恍然一下。

    “忘了你不用修炼，以后不必这样早，清晨这个时间我要修炼，侬花阁的人也要修炼，你比今日晚一个时辰到就行。”

    扈轻：是我不懂修炼规则的错。

    女子让她叫她花老板，这代号未免太不走心，如果是卖饭的难道要叫饭老板？

    好吧，你是老板你开心就好。

    花老板带着她认识花卉，然后给她一张长长的单子。

    “这是侬花阁里换花的规矩和日子，你按照上头所做就行。”

    捧着长长的白纸黑字，扈轻憋红了脸：“我...不认字。”

    天地良心，她也是正经大学毕业的，不说贯通古今，可识文断字——都是往日风光。

    被花老板浓浓不满的注视，扈轻从未有这一刻这般认识到读书的重要性。

    最终，花老板叹了声：“要不是看你破相的好条件上，我真不想如此麻烦。”

    扈轻：...感谢我的疤。

    只见花老板手捏法诀嘴唇翕动无声，手指间泛起微光往单子上一拍。

    “好了，你最好跟着它把上头的东西背下来，若有心，也跟着识几个字，这里不是凡界，哪有人不认字。”

    扈轻唯唯诺诺的说是是。

    花老板拿起她一根手指头往单子上按了下，接着有声音从纸上冒出来，是花老板的声音，吓扈轻一跳，差点儿扔掉单子，急忙捧住了。

    惹得花老板咯咯笑，顺手掬了旁边竹管里流动的水涮了涮她拿过扈轻手指头的手：“你先认花记单子，等下来问过我，我告诉你今日的任务。”

    扈轻忙点头：“花老板您不用管我，我一定好好记。”

    花老板点点头进了里面去。

    扈轻松一口气，不就是点读笔哪里不会点哪里，怎么自己真变成土包子？

    她静下心，脑海里浮现方才花老板介绍花草时的话和顺序，脚下按着花老板的步子重新走一遍，一遍又一遍。

    末世生存艰难，往往一个不留心就把小命葬送，出任务要牢记周边的环境地图和变化，说不定哪里就藏着丧尸。而在基地里也要时时留心事事过心，不定自己忽视的哪一张面孔哪一句话会带来祸端或机遇。

    扈轻能以普通人的身份保住自己三年，她时刻紧绷的神经和大脑立下汗马功劳。

    她想得还要多一些，这里的灵花灵草能入那等高档消费地的眼，可见是值钱的，自己记住了，不定哪天在哪里见到没主的可以挖回来卖钱。

    花老板没精力去多关注一个寿命短暂的凡人，她是散修，没有门派支撑修仙需要的大笔资源只能自己做些生意，幸好她种得一手好花得了这固定的营生。但她每天的大部分精力仍是放在修炼上，所以才雇人来送花换花，哪个修真的人敢浪费时间？便是侬花阁里的客人，消遣也是另一种修炼的法子，而那些姑娘们，接待完客人也在争分夺秒的修炼。

    扈轻记牢了这里的花，总共有一百一十种，又点读了几遍单子，不说一个字一个字都记牢了，但每一项每一条都记清楚。

    去找花老板。

    花老板也不考一考，盘腿坐在蒲团上微微点了点头：“你拿两盆九品梅送到碧连天，更换了门口那两盆回来。今日的事便做完了，你可以直接回家了。”

    这样的工作，她太可了。

    九品梅种在不过膝的泥金小瓮里，老桩枯瘦，有花无叶，开出的花梅形淡粉，且树上只有九簇花，每一簇有九朵苞。

    扈轻知道这是灵花，动作间很是小心，一左一右抱起卡在腰间，越过青石路面往对面去。

    她在末世虽未觉醒异能，但病毒肆虐的环境对普通人的体质也有提升，加之刻意训练，她的力量速度都有提升。来到这里后，竟也直接带到这具身体里来。而且不知是不是生活在有灵气的环境中，扈轻觉得自己更加身轻如燕力大如牛了。

    她轻轻松松往对面去。

    花老板扫过她背影一眼没多在意，随口一句：“力气倒是大，正好了，我也不想雇个臭男人。”

    到后门跟前，扈轻小心放下花，敲门，门开，有个不耐烦的脸伸出来，年纪四五十许的婆子。

    扈轻觉察得出对方也是修真之人，客气礼貌：“叨扰了，我是对面花店的伙计，去碧连天换花。”

    婆子盯着她的脸，不屑又怜悯，原来是个短命的凡人，还破了相。

    “进来吧。”

