    

    三天后。

    “七星斗灵了...”

    凌府中，连夜修炼的凌峰，在清晨阳光的照耀下，睁开了双眼。感受体内新增的力量，凌峰满意的笑了。

    “拥有吞噬祖符的加持，在炼药师大会结束后，突破九星斗灵完全没问题。”

    青莲地心火本源，足以支撑他突破斗王，而修为的变强，让凌峰很是欣喜。

    这时，一道道热闹的声音不断传来，凌峰眺望窗外，热闹的波动更加清晰了。

    “看来，炼药师大会正式开始。”

    凌峰眼眸微微转动，“去凑凑热闹，顺便看看萧炎是否会露面...”

    ...............

    ....................

    八年一次的炼药师大会，是帝都盛会，周边国家的炼药师，也会来参加。这般盛会，直接掩盖了木府事件，让帝都城再次热闹了起来。

    走在街道上，凌峰便看到了三三两两，穿着炼药师长袍的人影。

    这在平日里，可是难得一见的人物，今日如同大白菜一样，各个街道都随处可见。

    但他们，都朝着同一个方向而去。

    因为今日，乃是加玛帝国一大盛世，每八年一届的炼药师大会，将在今日举行。

    而炼药师大会的举办地，不是在炼药师公会，而是在皇家广场。

    那里，可足足容纳数万人。

    抵达皇家广场，凌峰便被眼前的一幕震撼到了。

    此时的广场之外，有着全副武装的军队驻扎在此，而在广场内，早已人山人海。

    “人还真多啊!”

    望着眼前人山人海的皇家广场，凌峰不由无奈的摇摇头，感叹道。

    这个场景，实在热闹非凡，想要挤上去都难，更别说前排的位置了。

    不过，别人很难，对于凌峰而言，却是不难。

    他想要上贵宾台都可以，只是不想太过招摇。

    眺目望了望，视线所及之处，凌峰只能看见广场那庞大的冰山一角，而此时的广场之外，有着全副武装的军队驻扎在此维持着秩序。

    在广场的入口处，设有炼药师公会的检验人员，只有贵宾以及参赛人员，方才能够从此进入。至于观众席则是另有进入通道。

    “嗯？”

    突然间，凌峰瞧见了一个黑袍人物，他长相极为清秀稚嫩，好像只有十七岁少年，但总给凌峰一种怪异之感。

    “出云帝国？”

    仔细瞧着那少年胸前的国徽标志，凌峰眉头一皱，“十七八岁的四品炼药师，在这西北地域，能够有如此能力的，除了开挂的我，萧炎都只能算半个，这家伙，一定是假扮的。”

    假扮？

    突然想到什么的凌峰，眼睛一亮，原著中，炼药师大会上假扮人员除了萧炎之外，还有另一个假扮的，好像是出云帝国炼药师公会的副会长，名字叫，叫什么炎利的..

    “他应该就是炎利了。”

    嘴边呢喃着，凌峰不由跟了上去。以凌峰的能力，很快就伪装进入了贵宾通道。

    跟在炎利身后，凌峰走在通道上，直到来到走廊一段较为昏暗之地，凌峰见后面还没人跟上，快速欺身而上。

    “是谁！”

    炎利显然也没想到，这时候会有人突然攻击他，反应略有些迟缓。

    “月读！”

    在交错间，炎利看到凌峰的写轮眼，直接被放倒。虽然炎利是四品炼药师，灵魂力量强悍，但凌峰拥有开启万花筒写轮眼的宇智波鼬所有能力，他的月读可以让斗宗以下的人无法抵抗，炎利自然不是凌峰的对手。

    “你的真实名字叫什么？把你的来历全部说给我听。”

    在虚化的精神世界中，凌峰直接对炎利进行审问。然而，后者还搞不清楚状态，色厉内荏的威胁道，“你到底是谁！这里是什么地方，快点放我出去，否则，大会其他人发现了，你就走不了了！”

    “这里是我创造的世界，这个世界的时间及质量完全由我本身控制。而在虚构世界的时间对于现实世界来说只有一瞬间，你若不交代，我有大把的时间操作你。”

    凌峰宛如神灵般淡漠道，炎利心底不由沉了下来，但他也算有几分骨气，拒绝回应，而迎来的，便是凌峰宛如真实般的制裁。

    一时间，炎利的惨叫声不断响起，但他还没有松口，凌峰也不想耽搁时间了，直接召唤人间道，对炎利使用‘心层潜’，进行窥探秘密。

    心层潜是人间道独有技能，用手按住对方头部来读取他人的记忆，其记忆能够共享于本体及其他佩恩，凌峰也能够收到。

    “果然是炎利...”

    读取记忆的凌峰，看着瘫倒在地的炎利，脸上露出了了然的笑容。但随着记忆的深入读取，凌峰的笑容戛然而止。

    “天毒女？小医仙！”

    凌峰脸上露出了激动的神情，“小医仙原来还是在出云帝国...”

    通过炎利的记忆，凌峰得到了小医仙的一些线索，心情也是颇好。却在这时，后面有动静传来，凌峰眼睛转动间，他有了主意。

    “你的身体，我要了，以后使用秽土转生倒是可以利用。”

    看着炎利本身，凌峰直接使用神威将他给吸进了异空间之中。后面人员跟上来了，凌峰仿若什么事都没有发生，继续向通道前进。

    化身贵宾的凌峰，来到了贵宾台，在这里，他倒是看到了许多熟面孔。

    “海波东，加刑天，纳兰桀，没想到这些老家伙倒是来得挺早？”

    瞧着贵宾台中央位置，那里都是身份最高级别方能上去的，而海波东等帝都老辈强者，赫然在列。

    “纳兰嫣然，还有妃儿，另外两个女人，又是谁？”

    瞧到纳兰嫣然和雅妃旁边还有两个女的，似乎相谈甚欢，极为熟悉，凌峰不由投去了好奇的目光。

    只见此刻，凌峰的视线来到了那身穿一套明显是特别制作，淡青炼药师袍服的女子身上。她的衣服看上去凭空多出了一分清雅，然而，从她的言行间，凌峰就知道，这表面看上去颇为文静的少女，其实是个古灵精怪的主。

    目光瞟过，凌峰的视线注意到了旁边另一个女子身上，此女子比上一个还要年长一些，她身着奢华锦袍，身材高挑。而且，这名女子脸颊与前者有着几分神似，不过，她相对更加冷艳一些。

    而且，在这份冷艳之下，居然还有着几分女王的威严气质。

    与前者比较起来，这位女子，浑身上下却是透着一股冷艳的成熟风情，美目顾盼间，诱惑天成。

    目光扫过这位成熟美丽的女子，凌峰耳朵耸动着，倒是听到了雅妃与三女间的交谈。好半晌，凌峰方才知晓两女的身份。

    “原来是加码皇室的两位公主，夭夜和夭月...”        

