    “如何？”塞维鲁平静的看着皮蓬安努斯询问道。

    皮蓬安努斯摇了摇头，这次也就是个态度，其他方面也就别想了。

    “正常，汉帝国现在怕也是犹豫，但不可能低头的。”塞维鲁平静的开口说道，“苏利纳拉里现在什么情况。”塞维鲁带着一抹笑意询问道，罗马帝国最强者的素质还是很不错的。

    “在研究那柄天神的武器。”皮蓬安努斯不假思索的说道，“陛下，若是天神吕布再来的话，我们怎么办，这一次我们放过了汉军有很多的原因，但是下一次对方再来的话……”

    “如果有下一次的话，放弃我们攻击的军团，先灭了汉帝国的天神，以前那些不过是伪神，不过是降临体，这一个可是真正的神明，如果杀了的话……”塞维鲁的侧脸流露出一抹希冀。

    “神明尚且可以弑杀，哪怕不能弑杀，只要能对抗，对于我们整个国家来说都是一种激励，比方说苏，干的不错。”塞维鲁的心很大，屠神这种话都能说出来。

    皮蓬安努斯一愣，略带颤抖，但是却不得不承认塞维鲁说的很有道理，神明尚且可以弑杀，我等还有什么可畏惧的。

    “那我们留下两个军团作为后备军团等待天神的再次降临。”皮蓬安努斯带着一种兴奋说道，弑杀神明，这种事情，那怕是神话之中都没有多少记载，尤其是弑杀强力神明的神话。

    皮蓬安努斯离开之后，主帐之中仅剩下塞维鲁一人的时候，塞维鲁的神色明显有些阴沉。

    “汉帝国的天神，哼！”塞维鲁冷哼了一声，那怕是他也不得不为之前吕布那破碎天穹的一击所震撼，天神之名，名副其实。

    另一边之前成功跑路的诸葛亮等人现在也是一脸头大，因为是提前撤退了，吕布和苏发生的第一波交手他们并没有看到，但是后面的吕布丢出来大招他们还是看到，那招实在是太过震撼了。

    后面那浩浩荡荡带着天威的声音，汉军这边也听到了，吕布的强大确实不应该用人类的层面来形容了。

    这个时候阿尔达希尔，法尔斯萨珊，阿特拉托美等人也收拢着残兵退了下来，七万大军现在所剩下的不足两万，甚至和诸葛亮等人熟识的几名内气离体也战死在了之前的战场之中，这时的安息人看起来无比的凄凉。

    “什么时候，我们的国家才能有那种强者。”阿尔达希尔双眼泛红的看着自己的祖父法尔斯萨珊说道。

    “会有的，不过现在撤退对于我们来说更重要一些。”法尔斯萨珊缓缓地收回目光，对于天神吕布，法尔斯萨珊也同样有着奢求，这种强者出现在战场之上，对于己方大军士气的拔升，简直可怕。

    甚至作为历经百战的法尔斯萨珊很清楚，如果天神吕布是他们的统帅，那么就算今天他们打不过罗马，也不至于惨到现在这个程度。

    一个绝强的巅峰高手，对于战场局势有着惊人的影响，至少有这么一个人在，他们要突破重围撤退的时候，不需要担心打不穿对方的包围，也不需要担心士卒会自己走散。

    一个无敌的男人出现在战场上，那么所有人都会自然的跟随着他，撤退的时候都相对更好撤退一些。

    “温侯好像变得更强了。”陈宫望着罗马止步的地方也是一脸震惊，虽说一早就知道吕布是怪物，但现在越来越怪物了。

    “公台，你的后手呢？”审配不爽的看着陈宫说道，“你该不会没留后手吧。”

    “你刚看到了。”陈宫指着天穹说道。

    “你这叫后手？”审配差点气死。

    “怎么不叫？”陈宫笑了笑说道，“我们之前就有猜测，罗马不会下死手，那么温侯作为后手的话其实是最合适的，强悍的力量足够吸引注意力，而且也刚好试探一下罗马人真实的想法，而很明显我没猜错，罗马人根本不想和我们打。”

    “那是之前，接下来我们还在这里的话，罗马人会下死手的。”诸葛亮路过的时候顺口插了一句，“我们也撤吧，接下来需要好好反思反思了，撤到两河，我在那里布置了大量的防御工事。”

    “没用的，军团攻击开过去，你就算是你堆了土山也没用。”司马懿撇了撇嘴从旁路过说道。

    “死阵，军阵，云气固化军阵三合一，探个底也好。”诸葛亮撇了撇嘴说道，“撤吧。”

    “你是在两河留得后手？”司马懿和诸葛亮离开之后，审配好奇的询问道。

    “也不算是后手，只是拖住这些人的话还是没什么问题的，军团攻击摧山断岳，但我觉得这一个多月的我留下来的准备绝对够恶心死对方。”陈宫冷笑着说道，“我们和对方的战争最核心的地方不在于我们如何打赢对方，而在于我们如何保存自己。”

    “嗯，有你这话我就不担心了，相比于，孔明和仲达两个，我对于你的脑子还有经验还是比较放心了，至于我自己，更擅长战场的策划。”审配在确定陈宫的话之后，安心了很多。

    没办法，现在老袁家本钱少，审配本身是不怎么愿意和罗马人死磕的，若非这里面有庞大的利益，那怕是袁家也需要从中获益，说不定审配现在的想法就不是怎么拖着罗马人，而是怎么跑了。

    另一边，司马懿和诸葛亮好好谈了谈，双方深入的交流了自己的想法，最后成功达成了一致。

    “好吧，你愿意这么玩的话，我是不在乎的，这种军阵需要的指挥能力非常高，你确定你有这个能力？”司马懿看着诸葛亮沉默了一会儿说道。

    “必须打一场，否则的话，那怕是陈公台他们都留有后手，我们怕也很难平安下台，我们必须要拖到安息援军前来，否则的话，单凭安息人在两河流域的布置，绝对挡不住。”诸葛亮面色肃然的说道，“我们双方的硬实力差距太大了。”

    “这倒也是一个事实。”司马懿虚敲着桌面，见证过罗马大军军势的他，非常能理解诸葛亮的思考，“只是单凭我们的话，很难出现想要的成果，而且，如果我所想不差的话，相对于两河，安息人更想防御的是亚美尼亚。”

    “嗯，我也是这么觉得，而且我也不觉得安息留下亚美尼亚的将帅能守住亚美尼亚，安息皇帝必然前去那里。”诸葛亮苦笑着说道，“罗马的军势太强了，强到我几乎看不到安息丝毫胜利的可能。”

    其实现在最大的问题，诸葛亮和司马懿都没有提，安息人要防御的地方其实不少，而最核心的两个防御圈一个是亚美尼亚，一个是两河，这两个地方都属于拥有战略意义的位置。

    相对来说两河的防御被打穿之后，安息在本土西部还可以依靠扎格罗斯山脉进行防御，但亚美尼亚被打穿了的话，罗马人就可以自西北方南下，直接入侵安息泰西封和米迪亚这些处于腹地的精华区。

    因而对于安息来讲，亚美尼亚的重要性实际上是高于两河的，拥有两河算是锦上添花，有了的亚美尼亚那么相当于生命多了一层保障，可以说是彻底避免了战争发生在本国国土之上。

    这一点，不管是汉室，还是罗马，还是安息都知道。

    “然而安息必须要防守。”黑衣的巫祝用手扶开帐门，一边往进走，一边开口说道。

    “阁下有何高见。”司马懿看着对方，越看越觉得对方的身形熟悉，但是那种冰冷的气质让司马懿完全没办法对上人。

    诸葛亮同样看着对方，因为对方曾经给他们展示过的东西，诸葛亮对于对方的信任还是很高的，再加上抹杀精神天赋的时候，诸葛亮曾经察觉到对方是拥有精神天赋的，也就是说对方肯定是贾诩安排进来的自己人。

    “高见说不上，只是反过来讲，你们觉得罗马会如何下手？”巫祝带着某种嘲讽的笑容望着一旁，像是看穿了一切一样自语道。

    “同时攻打两河和亚美尼亚，而且如果我是罗马人，我会投入大量的兵力在亚美尼亚，以及部分足以压制两河的兵力在两河，剩下的后备兵力等待致命一击的出现。”司马懿沉默了一会儿开口说道。

    “是啊，他们的军势如此之庞大，他们的分兵对于我们来说并不是变弱，而是更好的，更优秀的驾驭自身的长处。”巫祝带着某种失落开口说道，“他们已经强到足够同时发动两场获得胜利的战役！”

    诸葛亮和司马懿面色尽皆一沉，隔了一会儿点了点头。

    “安息必须去救亚美尼亚，因为亚美尼亚一旦没了，那么整个安息的精华区都会在罗马人的兵锋之下，反倒是两河流域，往东还有扎格罗斯山脉，那怕是失去了两河，也可以依靠地利防守，就像是之前一百年一样。”巫祝的面色带着某种嘲讽。

    “我们也是这么认为的。”诸葛亮闻言点了点头，“所以我们认为防守两河流域的压力不会太大，罗马人虽说有同时发动两场战争获得胜利的能力，但相对而言我们所承受的压力也会小一些。”

    “我不会为外物所影响，也不会因为势强势弱而动摇，也不会因为手上的情报做出单方向的判断，我只会去思考最简单的办法。”巫祝叹了口气说道。

    “也许简单的办法有着这样，那样的弊端，但作为最简单的方案，最为直接有效，最能解决问题，我如果是罗马人，我只会在亚美尼亚投放足以逼迫安息的兵力，然后下手攻打两河。”巫祝平淡的开口道。

    “这不合理，全力攻打两河，罗马人确实能在月余分出胜负，但是后面还有扎格罗斯山脉，罗马人和安息人在那里发动了太多次的战争，安息人在那里建立了太多的防御工事，而且沃洛吉斯五世陛下也非常注重那里的防御。”司马懿紧皱眉头的辩驳道。

    “以前安息内部问题严重，扎格罗斯山脉的防御工事更多是装饰品，加之亚美尼亚也在罗马人手上，所以罗马才能从那里一而再，再而三的攻击安息，而现在……”诸葛亮同样皱着眉头讲解着他所知道的事情，安息人在沃洛吉斯五世上来之后，各方面谨慎了很多。

    扎格罗斯山脉本身就驻守着四万多守军，加之所有的防御工事都是依山而建，再算算那种一人当关，万夫莫开的险关，罗马人在安息人全力防守之下，要想突破也不是那种容易的。

    “你们还是限制在常规的思维之中了，罗马东部叙利亚行省的谢赫山，还记得吗？”巫祝半阖着双眼缓缓地开口说道，诸葛亮和司马懿闻言当即寒毛都竖了起来。

    “看来你们已经明白了，如果我是罗马，我肯定攻打两河，然后以军团攻击在扎格罗斯山脉上开出一条康庄大道，以后应该就没有安息这个国家了。”巫祝侧头缓缓地说道。

    “扎格罗斯山脉一旦被开出一条口子，安息大概只有死了，相比于亚美尼亚的绕路，如果扎格罗斯山脉真被开出一条口子，那么什么样的算计都比不了罗马大军长驱直入。”诸葛亮面色凝重的说道。

    “所以两河流域的防线很重要，罗马人如果是真要灭了安息，那么我认为走两河流域，开出一条直线踏上安息的可能性远比走亚美尼亚要靠谱的多，当然安息的主力到时怕是被全部吸引到亚美尼亚了。”巫祝面上的嘲讽之色更重了三分。

    “基于此，安息死定了。”巫祝阴沉的说道，“安息那怕是有军神出世，也只有死路一条了。”

    “那我们现在将我们猜测通知给安息？”诸葛亮沉默了一会儿开口询问道。

    “不，接下来由我先回泰西封吧，沃洛吉斯五世对于安息是一个好皇帝，但对于我们来说可不是，安息七大贵族想要取而代之的不在少数，我给他们一个机会。”巫祝带着对于权谋的嘲讽轻声诉说。

