    在海洋馆里，方饮一反常态， 没和陆青折黏在一起， 守在讲解员附近， 听那位姐姐做科普。

    他们站在传送带上， 慢慢悠悠地走过这条海底观光隧道。方饮侧过头看着游过的鱼群， 抬起手摸了下玻璃罩，小鱼甩着尾巴逃远了。

    他打扮得清爽干净，那张脸虽被帽子遮住了一点，但看得出来长相是生得极好看的。讲解员觉得他漂亮又有趣，不禁问他：“宿舍里闷不住了，和好朋友出来玩？”

    方饮答：“哪有好朋友，我怎么不知道？”

    他不转身看陆青折，还在赌气。讲解员觉得他和他身后的帅哥看上去是同学， 听方饮否认，便以为自己搞错了， 疑惑地看向另外那个人。

    陆青折对讲解员无奈地笑了笑， 意思是他们两人确实认识，但正在闹别扭。

    原先他神色淡淡的一脸高冷样，倒是不要紧，现在这么一笑， 搞得她感觉呼吸不过来了。

    “怎么回事呢？出来玩还不开心？”讲解员道。

    方饮不着调地说：“我被欺负了， 有人虐待我，搞得我都想去和鱼抢饲料吃。”

    “景区里有一家中餐厅，等出了这条隧道， 你可以去点份特色套餐。”讲解员不忘给自家拉生意。

    方饮原先是用后脑勺对着陆青折的，留给对方一个冷酷的背影，想让对方的心灵受到创伤。

    可这条隧道刚走了一半，他自己忍不住想回头看陆青折了。

    不愿意那么快和好，也不愿意让人知道自己的小心思。思考了一会，他干脆转过身，假装看鱼，实际偷偷打量陆青折。

    确认陆青折没在打量他，他赌气地心想，陆青折真不好。

    在这期间，陆青折看向他了，他却僵硬地撇开头，默默地念叨着：卤煮卤煮卤煮……

    ·

    中餐厅装修得像是一艘海盗船，陆青折让方饮先坐到空位上去，自己去排队。方饮还没消气，怎么肯配合陆青折，蹙着眉头表示：“我也要去排队。”

    “嗯，那你来陪我一起。”陆青折说。

    方饮奇怪，总觉得被陆青折这么说出来，自己的本意有哪里变了味道？

    这里等同于游客的一大集散地，点餐的地方排了长队，环境吵闹。有几个妈妈辈的游客排在他们边上，时不时打量着他们，递过来认可的眼神，像在挑女婿。

    方饮知道，这些眼神不是递给他的，是递给欺负自己的那位的。出门在外，陆青折这样出挑的人，被关注很正常，没被关注才不正常。

    他心情复杂，此时此刻非常想叹气，并真的叹气了：“唉——”

    陆青折听到了他的动静，不但没安慰他，还嫌他幼稚似的，笑了笑。方饮闷闷不乐的，盯着前面颀长挺拔的背影，快把人给盯穿了。

    他心想，不在乎你了，我只在乎我自己。今晚的卤煮我要吃两碗，一碗打包带走，坐在你寝室里吃。

    这里的特色套餐大多有海鲜，陆青折问了一会服务员，买了两份排在菜单人气榜最底下的大排饭。

    声称大排，实际缩水严重，还不够塞牙缝的，配了两份蔬菜，菜色不佳，勉强能凑合。

    而生气是一件非常消耗体力的事情，方饮饿了，胃口比往常要好一些，很快把大排给吃掉了。接着，陆青折默默地把自己的那份夹给了他，仿佛在无声地示好。

    方饮盯着那块一口也没动过的大排，推翻了自己之前的结论，并将其无声地改为：陆青折还是挺好的。

    挺好的陆青折陪方饮看了半天水母，方饮对海洋馆确实很感兴趣，瞧着一只小水母可以在原地瞧上半天，看着这只透明的生物在水里沉沉浮浮。

    陆青折问：“要不要等下买一只回去？”

    卖纪念品的地方会卖小水母，让游客带回去养着玩。

    方饮磨磨蹭蹭地摇头，看来这次真的伤心了。陆青折道：“以后我和你一起忌口，好不好？”

    方饮答：“不怎么好。”

    “为什么？”陆青折说。

    方饮闷闷不乐地嘀咕：“太难受了，你别来和我一起难受了。”

    陆青折想碰碰他，他抱着胳膊躲开了，一边步伐不停地要走，一边嚷嚷：“反正我那么心疼你，你一点也不体谅我！”

    陆青折道：“我知道……”

    没让陆青折把话说完，方饮道：“你知道什么了？”

    见这架势，陆青折清楚要是说自己知道方饮节食很痛苦，方饮是不会相信的，毕竟自己不同意他难得一次的放纵。

    陆青折放缓了语气，说：“知道我的小男朋友生气了，一时半会哄不好。”

    方饮哼了一声，意思可以翻译为：你明白就行。

    最后出了海洋馆，他把陆青折甩开了一段距离，左右没见人影，不禁慌了，以为陆青折被自己给作得没了耐心。

    他产生这想法的瞬间，又后悔又酸涩，觉得陆青折这样子赶紧走掉也好，也算让自己看清了人，又害怕陆青折真的不要自己，自己一腔感情落了空。

    再回头瞧了瞧，陆青折在他不远处，把手上的玻璃杯微微举起来，让他注意到这只即将归于他的小宠物。

    玻璃杯里有只白色的水母，比他的半个巴掌还要小，软软的，放在手心里大概会化成一摊液体。

    方饮被萌得心里微微一动，站在原地等了等陆青折。陆青折松了一口气，以为这下可以让他冷静下来，两人好好说了。然而是他想得太多，他没走几步路，方饮就突然记起来两个人在置气，垂下脑袋往前走。

    陆青折不假思索地追上去，在和方饮只差半米的地方缓下来。

    方饮没坐公交车，开着导航往山那边去，陆青折没懂他要去哪里，不过没问他，只是跟在他后面。

    为了臭美，方饮今天穿了双新鞋子。没想到这鞋子好看是好看，走得久了，磨脚磨得他咬牙保持着走姿，才不至于一瘸一拐的。

    军训时被磨破口的脚后跟大概又伤着了，他都感觉到血流出来黏在他的袜子上。他顿了顿，深呼吸一口气。

    昨天在得知要去海洋馆以后，自己回寝室找了附近的餐厅，正好有家口碑不错的法餐店开在不远处。方饮联系了下，店家和他说这里的位置早被预订完，加不进去人了。

    然后他去翻了翻其余餐厅，要么据说菜不好吃，要么看上去装潢一般，犹豫再三，又给那家店店主打了电话。

    他问：“请问能不能在露台花园加一套桌椅？我看你们的露台照片是空着没布置的。”

    那店主以为他在恶作剧，态度一般，方小少爷软磨硬泡，又加服务费，又付好了买桌椅的钱，这才被同意。

    挂掉电话前，店主问他：“你这样是要求婚？”

    他不是要求婚，是为了约会。在他的理解里，图书馆不算约会，单单去海洋馆也不圆满，在他心目中那么罗曼蒂克的词语，该是烛光晚餐配美酒。

    现在想想，毁气氛的是陆青折大概不会让他喝酒，吃半生不熟的菜都悬。

    方饮走进山下隧道，越往里面走，腿越抖。墙壁上张贴着各种小广告，还有用油漆画的涂鸦，角落里散发着常年不见光的霉味。。

    最主要的是，太暗了。

    他打开手机里的手电筒，在强烈白光的衬托下，四周老旧的环境更加骇人。

    方饮硬着头皮继续前进，仔细地听着陆青折的脚步声，企图从这里找到一点安全感，接着陆青折三步并两步，默契地和他并排走在一起。

    走出这条隧道，景象变得不同，不像市中心那般繁华喧闹，此处优雅宁静，拐个弯顺着山道朝顶上望去，陆陆续续坐落着几家餐厅，格调别致。

    唯一突兀的是隧道尽头坐着个老头，戴着副墨镜，前面摊着一张画着八卦图和面相的纸，手上翻着星座书。

    老头见终于来了个潜在顾客，问：“小伙子，算算吗？”

    方饮知道这大概是算命的：“你能看出什么来？”

    陆青折怕他在这里冲动消费，委婉地提醒：“你记不记得你是物院的？”

    学物理的还相信这种封建迷信，就像是医生喝完酒再吃了头孢。

    老头打量着他，故弄玄乎地摸了摸胡须，开口：“你家里非富即贵。”

    “动动脑筋任谁都看得出我家里非富即贵，没钱的谁来这里吃饭啊？”方饮问，“就说说我能活到几岁？靠谱的话给你冲一冲业绩。”

    老头煞有其事地研究了下方饮的面相：“至少还有六十年……”

    方饮似乎听到了什么笑话，挑眉道：“六十？您为什么不说至少八十年，给我凑个百岁老人呢？”

    老头不解地看他，他冲着陆青折耍性子：“每天吃些什么也不知道，六十年对半砍，我都嫌长到没劲。”

    ·

    法餐店在半山腰上，走了大概有十分钟，他们到了。

    服务生拉开了门，彬彬有礼地问：“请问先生预约号是多少？”

    方饮道：“二十八。”

    陆青折说：“五。”

    方饮吃惊地看向陆青折，这里的预约号是按预约顺序排的，陆青折如果是第五位，那该很早就准备起来了。

    今天这一天，他对陆青折越来越心软，到现在，要是能把他放在陆青折掌心里，他不是水母也能软成一摊水。

    昨晚砸钱加的位置说不要就不要了，点餐的时候，方饮难为情地解释了下缘由，服务生感叹：“那可惜了。”

    方饮并不可惜，不是自己赚的钱，他花了不心疼。他心疼这一天，因为自己的失落而过得略有瑕疵，没能和陆青折手牵手，也没……

    靠，方饮你这不长记性的，又开始动摇了！不行，不管怎么样，必须试着谈一谈！

    在昏暗的烛光里，他支着脑袋，一言难尽地看着陆青折。陆青折也看着方饮，眼神却不像之前那样带笑了，火光摇曳在他眼底，却只有冷意。

    方饮忽然疑惑，之前都没生气，现在自己哪里惹到他了？

    服务生端了两份牛排上来，陆青折把方饮的那碟拿过来，先慢条斯理地切着他那份，切成一小块一小块的。

    他们的菜肴被特意关照过，做得很熟，切久了手腕会累，陆青折却丝毫不觉疲惫。处理完这份牛排，他不作声地给了方饮，继续埋头弄自己的。

    ……第一次约会变成这样也是没谁了。

    服务生给他们倒了鲜榨，方饮道：“有酒水菜单吗？给我看看。”

    他点了一杯红酒给自己喝，在作死的边缘狂奔到底。服务生把酒瓶拿过来时，疑惑地问：“听说您胃不好？厨师把菜按照胃病病人的标准，在昨天给您仔细调整过，不敢出一点差错。”

    方饮说：“这只是胃不好，再这样下去要变成人不好了。”

    服务生莞尔一笑，陆青折靠在椅背上：“这瓶酒留下来。”

    酒刚刚开瓶，这下直接给这桌客人了。陆青折给自己倒酒，看来方饮占了一小杯，剩下的全是他的。

    方饮琢磨不出陆青折怎么回事，气氛紧绷，像是吃完这顿饭要散伙。

    他小心翼翼地道：“我没有不想和你好，也不希望跟你吵架的。”

    陆青折没打算与他进行无意义的冷战，回应：“我知道。”

    “我觉得我没被设身处地地去考虑，现在是这样子，以后会不会更加……”方饮没碰那杯酒，目光挪在两人中间的烛台上。

    他找不好形容词，只好跳过，转而讲：“这让我觉得我在你眼里就是一道数学题，你只要解出答案就好了。”

    陆青折被方饮的比喻搞得愣了下，他说：“你不是数学题。”

    方饮黯然道：“不是吗？我很喜欢你，可你对我有点冷酷，坚持着你自认为正确的观点。”

    原先积了一大堆话想要说，真正说起来，却又觉得无趣多余。

    他认为陆青折是知道的，自己可以为他拒绝玩乐邀请，可以为他静下心来去图书馆，可以为他兴冲冲地准备一场惊喜晚宴，也可以为他再忍两个月清汤寡水。

    甚至商量下，忍半年都可以。

    但不可以接受对方“你就是不能吃”的要求，其中的卤煮可以换成任何一样自己爱吃的偶尔吃一次不会死的东西。

    这让自己产生一种幻觉，自己的爱人不像能够拥抱的爱人，像高高在上的神明。

    感觉到了陆青折的沉默，方饮疑惑：“你在想什么？难道你还不懂我这一整天在和你较什么劲吗？”

    “懂的，我在想怎么和你说你和数学题的区别。”陆青折道。

    方饮：“……”

    陆青折说：“做数学题只需要保证它是对的，但你不是，我很多时候想让你开心就好了。”

    方饮插嘴：“我现在很不开心。”

    “能开心得起来的前提条件是，你还活着。”陆青折补充。

    方饮：“……”

    陆青折喝了一口酒，虽然他平时滴酒不沾，但真的喝起来时，挺像那么回事的。如果俩人没吵架，方饮看了会被勾得想吻上去。

    他道：“我不仅不想让你一天到晚喝粥，也不想把你摁在图书馆里，可是你的功课落了那么多，万一真的挂科了怎么办？没办法保研，出国也受影响，要是当交流生，选学校的时候也战战兢兢的。那时候你绝对会有非常多的烦恼，而且这种局面无法改变，只会一环扣一环地压制你。”

    方饮嘟囔：“偶尔一次……”

    “没有偶尔一次，贪吃只有零次和无数次。”陆青折道，“你去年出院时肯定也是这么想的，然后吃了一次又一次。”

    讲完，他记仇般地说：“你还喝酒喝到不省人事！”

    “上次是上次，这次是这次嘛。”方饮说。

    陆青折无语：“这次让你再破例，等到你下次出院，你也会这么说的。”

    谈判失败，方饮纳闷：“我总觉得你像是要和我提分手。”

    陆青折道：“事实上我也非常喜欢你，但你觉得我冷酷而已。你不要被你妈妈说过的无厘头的话干扰，觉得没人看重你。换种说法或许能让你更放心点，总之，要是哪天我们分手了，那绝对是你提出来的。”

    “我不会提分手的，所以我们永远会在一起。”方饮这时候有些孩子气，如此回复陆青折。

    服务生再度上了一道新菜，他已经吃饱了，把盘子推向陆青折那边，把他这份给陆青折吃。

    陆青折想和方饮讲道理，然而眼见着谁也说服不了谁，随之暂时放弃，不得不感叹，喝了两个月粥的人太可怕了，铁了心要舌头尝尝别的味。

    方饮撇开头看水母，他没头没脑地说：“高一的时候我和纪映来海洋馆，我和他说，这水母好像陆青折啊，他死活瞧不出来，现在我再看，还是觉得它像你。”

    他伸出手指戳了戳玻璃：“不讲话，在水里游弋不定，也不知道它要去哪里，嫌不嫌它自己的世界太安静。哎，我看着它就想到你，你就是这样啊，因此我看水母能看半个多小时。”

    陆青折见方饮开始表演与水母深情对视，无语地又喝了一口酒，打断了他：“我就在你对面，你要一直盯着水母看吗？”

    方饮尝试和水母聊天：“青折，你愿意陪我去那条巷子吃卤煮吗？欸，默认了，我就知道你会体谅我的，你最好啦。”

    陆青折：“……”

    二十分钟后结账，方饮终于从自娱自乐里回过神来，见陆青折把那瓶酒喝完了，惊讶：“你没事吧？”

    “没事。”陆青折道。

    刚才光顾着逗水母了，冷落了陆青折，方饮不好意思起来，努力地让自己大度点：“我们不要再纠结之前的话题了，各退一步，行吗？”

    他意识到陆青折似乎步伐不稳，要去挽着陆青折，却被陆青折避开。

    方饮歪着脑袋，笑：“陆青折，你醉啦？”

    “我没醉。”陆青折说。

    他们相继走出店门，沿着走廊拐过一个弯，方饮突然一拍脑袋：“我把水母忘在里面了，你等等我。”

    他跑得飞快，一眨眼的工夫，抱着玻璃杯回来了，怕颠到水母，回来的时候走路慢吞吞的。

    方饮喊：“陆青折。”

    陆青折望向隧道的方向，忽地出声：“我不想和你各退一步。”

    在方饮没反应过来的时候，陆青折说：“不要死好不好？”

    方饮捏紧了怀里的玻璃杯，没听懂：“啊？”

    因为喝了不少酒，陆青折说起话来没往日那般条理清晰，但也不是含糊不清。方饮说不上来这是种什么状态，他的潜意识告诉他，陆青折现在特别脆弱。

    他缩了缩，后背贴在墙角，陆青折凑近了他。他闻到一股酒味，不难闻，沾染在陆青折身上却很突兀。

    陆青折的嗓子喝完酒以后有点哑，听上去其实是性感的。方饮认为这时候陆青折要是和自己说几句情话，内容再怎么不着边，都能让自己骨头发酥。

    陆青折不得到答案不罢休一般，把“不要死”的具体要求讲了一遍：“活到一百岁好不好？”

    方饮听陆青折莫名其妙地与自己胡扯，听得两腿发软，想躲，可是躲不掉。他被困在这墙角，要出去的话，除非挡在前面的陆青折把自己给放掉。

    他推了推陆青折，陆青折不挪动，也没再讲话，就在方饮以为陆青折醉得糊涂之际，陆青折俯下身，亲了亲他的耳朵。

    这里没有灯光，黑漆漆的一片，方饮看不清陆青折的脸色，却意识到陆青折现在正尽力克制着情绪，温柔地对待他。

    他空出来的那只手被陆青折捉过去，陆青折记得他被夹到的那根手指，轻轻地揉了又揉。

    方饮把养着水母的玻璃器具用力地摁着，摁在自己怀里。陆青折大概感觉到了方饮在紧张，微微抽开身，抬起手和平时一样摸着方饮的头发，这种安抚性的动作让方饮放松了不少。

    积压在心里的委屈因此散开了，方饮通过这几秒钟的接触，笃定陆青折很爱自己，正如陆青折说的那样，他是不会丢掉自己的。

    自己的后脑勺被捧着，陆青折的手掌隔在他和墙中间，接着陆青折覆上了他的唇。

    因为没什么经验，所以亲吻得毫无技巧可言。可是，在生涩的弥漫酒气的吻里，他真真切切地收到了陆青折的爱意——陆青折很想要他，又怕弄疼他，在笨拙地讨好他，且心疼他。

    这次吻了很久，两人分开后，方饮气喘吁吁地靠在陆青折肩上，他听陆青折问着：“宝贝，和我一起活到一百岁好不好？”

    作者有话要说： 后面这段的小陆居然把我搞得有点难过，挠头。

    qwq本周日前在本章留言的会发小红包～

