    镇元子目光深处多了一丝忌惮，刚才出现的并非如来佛祖的真身，只是一点神识，然后就算是一点神识，也让他有种心悸的感觉。

    “难怪都说如来佛祖才是圣人之下第一人，现在看来，贫道不如也。”镇元子忍不住叹息道。这些准圣们无一不想成为圣人，毕竟圣人才是三界中最顶尖的战斗力，不死不灭，实力之强，远超世人。圣人之下，皆为蝼蚁，镇元子也不想成为蝼蚁。

    但现在看到了如来佛祖出手，才知道彼此之间的差距，挥手之间，就带有天地之间法则，无视时间和空间的限制，轻松的让镇元子和无当圣母无话可说，带着定光欢喜佛离开了这里。

    “他身兼三家之长，神通无量，不是我等可以比拟的，但正因为如此，想要走出自己的道路，十分困难，最后谁才会成为圣人，踏出最后一步，谁也不知道。”无当圣母恢复了本来模样，面色祥和，不复刚才冰冷的模样。

    也能看的出来。，她在融合法则的时候是出了问题，不像如来佛祖、镇元子等人那样风轻云淡，无当圣母身上多了一些杀气。

    “是啊！大劫来临，佛门大盛之后，将会迎来一场灾难，三界都会卷入其中，最后结果是什么，谁也不知道，我们也未必没有机会踏出最后一步。”镇元子听了脸上顿时露出坚定，大道之争，岂能轻易退缩，这不是镇元子的为人。

    “隋皇，你这次得罪了定光欢喜佛，日后恐怕有些危险。”无当圣母有些愧疚，这次是借了杨广之手，算计了定光欢喜佛，定光不好找无当圣母的麻烦，但找杨广的麻烦却是很轻松。

    “一个伪劣准圣而已，他出了灵山，不过就是一个大罗金仙，真的厮杀起来，我未必会怕他。”杨广不在意的说道。

    不过是拼死之战，杨广手段不少，双方交战，最后谁胜谁负，鹿死谁手，还真的不知道。

    镇元子和无当圣母相互望了一眼，却是没有将杨广的话放在心上，杨广虽然资质不俗，而且有可能是大神通着轮回转世，但想要跨越时间的限制，可不是一件容易的事情。

    “这是一枚丹药，足以让你那弟子痊愈。”镇元子手中多了一枚丹药，充斥着生命的气息。

    “谢前辈。镇元前辈，这次您出手相助，不知道会到西牛贺洲，佛门会不会找你的麻烦？”杨广接过丹药，有些担心的询问道。

    镇元子听了哈哈大笑，手中的拂尘挥舞，飘然而去，显然根本不将佛门的威胁放在眼中。杨广略加思索，顿时讶然失效，作为老牌的准圣高手，想要将其击杀，是一件相当不容易的事情，这些老东西，若是没有一点自保手段是不可能的事情。

    无当圣母也飘然而去，虽然这次没有击杀定光欢喜佛，但是总算给了对方重创，这让她心里面松了一口气，只是想到御兽真人之死，心里面还是有些惋惜。

    得到佛祖的灵脉的长安城显得更加的宏伟壮丽了，宫阙万间，悬浮在天空中，云蒸霞蔚，瑞气千条，宛若仙宫一样。大隋已经成为一个仙朝。其国力丝毫不下于大乾和大胤，论国土的太平和潜力，更是远超两者。

    “陛下。”鲁妙子看见杨广，脸上顿时露出喜色，偌大的江山都掌握鲁妙子等人手中，仙朝和凡间不一样，所处理的事情更加复杂，关键是大隋安危都掌握在杨广手中，在国中并没有强大的力量可以支撑，杨广若是出了事情，大隋就会有崩塌的危险，他恨不得杨广终日留在长安城。

    “鲁先生的修为又增加了不少，可喜可贺啊！”杨广一眼就能看见鲁妙子的修为，看见对方的修为在增加，脸上也露出喜色。

    “这都是托陛下的洪福，才会有如此精进。”鲁妙子想也不想，就说道。长安城灵脉云集，灵气充足，加上鲁妙子等人享受大隋气运，修行速度是一般人的九倍，就是一头猪，只要修行，他的修行速度也会刚猛精进。

    “先生，最近宗门还老实吗？”杨广询问道：“人皇之争已经开始，这些宗门未必会老实起来，皇权和宗门之间，总是有矛盾，有些人不老实也是很正常的。”

    “陛下，说来奇怪，以前倒是有宗门弟子出没，但现在好像不少宗门弟子都不曾出现，比如浩然正气宗、御兽宗甚至连佛门弟子也是如此，倒是骊山门下和无量剑宗弟子出现过了。”鲁妙子忽然想到了什么，略显好奇的说道。

    “臣想着是不是这些人都是在宗门之中苦修。故而不曾出现？”

    “不可能。”杨广摇摇头，说道：“这些宗门弟子，自诩为仙道中人，最喜欢就是逍遥，追求的是大自在，除非是到了最关键的时候，才会闭关修行，否则的话，让他们闭关，比什么都难。”杨广摇摇头，他心中生出一些不妙。

    “陛下所言甚是，臣也是这么想的，毕竟大教弟子或许还会认真修行，但那些小的宗门弟子，经常会下山，接受朝廷的一些任务，只是最近接受任务的都是我们自己人。”鲁妙子经过杨广提醒之后，也感觉到事情有些不妙。

    “陛下，不会出了什么问题吧！”鲁妙子有些担心，虽然他不喜欢宗门弟子，甚至大隋日后肯定会和宗门对上的，但现在大隋和宗门关系还可以，大隋西征，大量的宗门弟子、长老随行，为大隋开疆扩土，斩妖除魔做出了贡献，若是出了什么事情，那可就不大好了。

    “应该不会，宗门力量强大，就算出了什么问题，也不是所有的宗门都会出问题，普天之下，还没有这样的势力能够一口气击杀那么多的宗门。”杨广说着自己心里面也是没有底气的。

    “传旨下去，满朝文武，上至一品，下至九品，无论文武，无论军民，甚至修行中人，都可以参与，献计献策，讨论一下我大隋如何治理西牛贺洲。”杨广想了想，决定对大隋的臣子们盘查一番，顺带也能收割一下韭菜。

    “陛下，这个是不是没有必要了？”鲁妙子听了有些担心。

    “没事听听下面人的心声，也是应该的，随着大隋疆土的扩大，先生难道不认为这一切是有必要的吗？”杨广自然是不会解释这其中的道理，而是摆了摆手，说道：“以后这种事情要多进行几次，可以让我们多了解一些下面人的想法，避免严路堵塞。”

    “陛下圣明。”鲁妙子赶紧应了下来。

    “也可以让下面人多介绍辖区内的情况，比如可有什么天生异象的人。”杨广想到袁守诚提供的消息，说道：“比如天生重瞳者！”

    鲁妙子顿时明白杨广此举的含义，就是要寻找重瞳者，古往今来，天生重瞳者最后都成就了大业，甚至是人皇等等，大隋境内若是出现了这样的人，必定是要加以防范的。

    “臣明白了，臣立刻去办。”鲁妙子自认为自己已经掌握了杨广此举的目的，连忙退下去安排不提。

    袁守诚府邸，密室之中，一道道黑气笼罩，将袁守诚笼罩其中，看不出对方的踪迹，半响之后，黑气消失，袁守诚又恢复了原来仙风道骨的模样。

    “袁大人，你们的皇帝好像发现了什么。”不知道什么时候，袁守诚对面忽然多了一个黑衣人，周身黑袍笼罩，无人知道对方的真面目。

    “六耳猕猴，你能欺骗别人，骗比了我，法不传六耳，当年想你偷听鸿钧道祖讲道，被鸿钧道祖发现，若不是对方慈悲，怜你是天地异种，恐怕你早就死了。”袁守诚看着对方冷笑道：“我推演三界，三界之中，能有什么事情能瞒得过我的，你在我面前，根本就没有任何秘密可言。”

    “哼，祂说了，有缘者皆可听道，为何我不行？”六耳猕猴冷笑道：“祂处事不公，为何我不能反祂？”

    “世人历经无数艰险，才进入紫霄宫，而你只是仗着天赋神通，就能轻松听其讲道，道祖岂会答应？”袁守诚摇摇头，又说道：“只是没想到，你从天庭归来，居然来找我。”

    “圣子让我来见你，你算到了什么？”六耳猕猴询问道：“现在以圣子的大业为主，你的一些想法只能放在一边。我刚才说过了，杨广那厮已经有所怀疑了。南瞻部洲各大宗门的情况进行的如何了？一旦杨广发现了真相，恐怕我们现在所取得的一切，将会遭受毁灭性的打击。”

    “发现了又能如何？皇帝野心勃勃，他比秦始皇嬴政更加厉害，只要我们事后不在南瞻部洲，他只是会睁一只眼闭一只眼，甚至还会很高兴的。”袁守诚冷笑道，他是很了解杨广的。

    “你把杨广想的太简单了，我为六耳猕猴，三界之内知道的很少，但杨广一眼就看出来了，此人心机深沉，阴险狡诈，绝对不是表面上那么简单。”六耳猕猴很忌惮杨广。

