    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    “周豹这个疯子 ！”

    在听说了 周豹踩了乾元山的山门，干掉了金光洞主之后。

    江潮上先是静了一下，随后，便纷纷的叫骂出声。

    对于周豹的各项惊人之举，大家都已经有些麻木了，相比于独闯明义经院，踩了乾元山的山门也不算是什么惊人的大事儿。

    乾元山独立于大晋朝三大宗门之外，自成一派，虽然偶有合作关系，但是并没有什么后台，甚至，在现在他们实力扩张的时候还与三大宗门有利益上的冲突，所以他被周豹给踩了，大家都还存着一些幸灾乐祸的心理。唯一感到郁闷的就是灵霄殿，就是五常院。

    周豹以自己的实际行动表明了态度，一个十分坚决的态度，在这样的情况下，想要得到周豹的两仪微尘阵，便只有一个办法，那就是强夺。便是强夺，是不可能的。

    条 件并不成熟，明义经院内部的意见不统一，五常院中矛盾重重，而且 又处在一个谋夺碧落秘境的关键时刻，谁都不愿意在这个时候与周豹撕破脸皮。

    所以，即使是内心再不满，也只能仍由周豹这个搅屎棍子耀武扬威了。

    金光洞主败亡，但是乾元山金光洞却并没有灭亡，不管怎么说，金光洞主也有好几大强者弟子，他们在乾元山的附近山头另立了山头，重新立了山门，誓与周豹周旋到底。

    特别是白衣剑圣陆少游，指天发誓，必要将周豹碎尸万段，不过他发誓的时候，周豹已甚回到了武扬领，对他的所谓誓言不屑一顾”陆少游是被王蛇盯上的人，还轮不到他周豹来操心。

    至于金光洞，失去了金光洞主与地底灵脉，既使是不灭亡，衰落也已经成为了定局，下面的事情，周豹根本就不需要出手，暗中打压便行了。

    现在他唯一担心的就是金光洞 主的元灵，这厮已经晋入了通玄秘境，位列仙藉，虽然现在被自己的七窍升仙炉炼化，但是那一点元灵仍然在造化金册之中，还是可以投胎转世，而且还是带着前生的记忆投胎转世，这是一个潜在的威胁。

    不过现在，周豹没有心思管他，元灵寄托在造化金册上面，虽然说是不灭，但是想要完整的投胎也不是什么易事，灵霄殿对造化金册有很大的掌控权，但并不是说放谁去投胎，谁就能投的了胎了，再说了，灵霄殿内部也有矛盾，比哪说五常院的三院主礼七，就和义四的关系不佳，向周豹示好，如果他从中作梗的话，金光洞主的元灵真的不见得能出的来。所以，周豹现在一点都不担心金光洞主的问题。

    “太子，太子，有趣啊，这个时候，太子向我示好，他究竟在打什么主意？！”周豹用食指轻轻的敲击着身旁的桌子，看着手中长长的礼单，目光之中闪烁着莫测的光芒。

    黄金四十万两，白银八百万两，白玉珍珠五千粒，玉璧三千对，高十丈的血玉珊瑚五棵，还有其他的各色宝石，珍物无数。

    仅仅是运输，就整整运了三天，那还是因为安远堂那已经被锻炼出来的堪比传说中的春运的运输能力。

    这批财富，足以让人富足的过上几十辈子，却被太子毫不犹豫的运了过来，同时送过来的还有五百名美女仆役，毫不掩饰对自己的拉拢，好不掩饰对自己的讨好，他究竟想做什么？

    在周豹的下首，站着江晓、王成，朱疤和仁真措四人，他们 的目光低垂，时不时的用眼角的余光看着满厅满院子的礼物，也不知道在想些什么 ！“江晓，你怎么看？！”

    “大人，太子这是摆明 了想要拉拢大人，为自己的将来做打算，不过，以大人如今的威势，这些礼物收了 也就收号-，至于其他的，大可不必去管他！”“就是啊，大人，管他那么多做什么，有人送东西，难道我们还拒绝不成？！”朱疤粗身粗气的道。“谁让你说话了，怎么，成了强者，嗓门也变大了？！”周豹狠狠的瞪了朱疤一眼，呵斥道。朱疤听出周豹的语气不善，打了个哆嗦，再不敢多言。“仁真措，你好像有话要说？！”周豹看到仁真措面上一副欲言又止的模样，心中微动，臬声问道。

    “主人，哝，不，大人！”仁真措做惯了侍女，一时之间还很难改口“这礼物送的实在是太奇怪了，就算大晋朝是天下第一王朝，太子是天下第一王朝的太子，也不应该有这么多钱啊，这里的所有物品加起来，几乎相 当于大晋朝廷半年收入的总和了，就算他的家当丰厚，送了这一次礼之后，应该就没钱了吧？！”“有理 ！”周豹听了，一副我也有同感的模样。

    大晋朝虽说是中土域第一大王朝，但是财政状况也是有些捉襟见肘，岁入折合白银不过是八千 万两罢了，而这里的物口，折合起来算的话，价值绝不低于四千万两白银，相当于大晋朝半岁的收入还要多，他送这么多钱来做什么？

    这也是周豹有些不解的原因，以太子的地位，肯定知道，你别说是送四千万两白银来，你就算是送四亿两白银来，对周豹的用处也不大，他一个战力达到真仙级别的家伙，要钱有什么用呢？

    而且，最让周豹在意的是，这一次，太子送的都是俗物，所谓的俗物就是指对修炼没有什么帮助了，什么白银啊，黄金啊，珍珠啊，宝石啊之类的东西，凡人视之如命，修炼者却视之如粪土。

    “嘿嘿，这么多件宝石之中，竟然连一件灵石也没有，这么多的药材里面，对凡人都是大补的东西，但是对修炼武学的作用都不大，这个皇太子，倒真的是有心呢！”

    周豹嘿嘿的冷笑着，仁真措猜不出这太子的用心，但是周豹却从那封随同而来的秘信之中了解了这位太子殿下的意思。

    “还真是一个没有野心的人呢，不过也算得上是一 个现实的人，这些东西虽然对我没用，但是对武扬领的建诞却是有大用的，现在武扬领初建，根本就是一个用钸的无底洞，既然有这样的好事，那我当然却之不恭了 ！”周豹心中打定主意，对仁真措点点头。

    “不错，你说的有道理，他的意思，这封信里已经写明了，所以，不必太过担心他的用意，江晓，王成，仁真措，你们三个负责按照礼单将这里的物品点清入库便走了，该用的就用，该花的就花，不要舍不得，钱就是拿来花的，明白吗？！”“是，大人，属下明白 ！”三人一齐道，只有朱疤站在那里眼巴巴的看着周豹，目光中流露出希翼之意来。

    “看什么看，这两年你贪的难道还不够多吗？”看着扫了朱疤一眼“你看看你这家伙，修为到了七品就停滞不前了，这都多久了，还是一点进步都没有，我再给你三年的时间，如果在三年内你还是突破不了八品的话，纯阳法器就不要想了 ！”“啊？三年？！”朱疤愣愣的伸出三根手指，一脸郁闷的看着周豹“大人，您以为我是你啊，三年就能从七品突破到八品？！

    “那就是你的事情了，做人嘛，一定要对自己狠一点，你不试一试的话，怎么知道呢？！”周豹呵呵的笑道“还有，领地的事情，差不多就已经这样了，用的到你的地方不多，你去南方吧，坐馈安远堂，虽然说现在咱们安远堂地位秩固，在南方也有稳定的盟友，但是如果没有一个强者去坐馈的话，实在是太寒酸了，就你去吧！”说完之后，周豹的手一扬，一团金光落到了朱疤的手中“这千结金丝网已经点了纯阳，是一件纯阳法器，我先借给你用，你也可以祭炼，不过，如果三年之后，你不能突破八品的话，你就算是把它祭炼成 了本命法器，我也会把它收回的！”“多谢大人！”

    失望之后的惊喜更能绁动人心，朱疤想都没想，一把抓过那道金光，对着周豹就是一拜，眼中青光连闪“大人放心，朱疤一定不合让大人失望的 ！”这下子，轮到其他三个羡慕了，这俗物虽好，却也比不得一件纯阳法器呢。“好了，都去忙吧 ！”周豹摆摆手，将四人赶了出去。

    等到四人离开，周豹又拿起那封密信仔细的看了一遍，秦后只是微做一笑，将那一封信化备了粉末。

    “这个太子，真的不错，不过，大晋朝的皇位牵扯实在是太大了，我暂时可不想淌到这场浑水当中，也不知道这太子的心思，那礼七知不知道，知道还好，若是不知道的话，让他知道了，也不知道会有什么感想，会有什么反应 ！”太子的想法很简单，很务实，很不思进取。

    在信中，他向周豹表明了自己的态度，他对那什么人皇之位不惑兴趣，只是想将来安心的做一个凡间的皇帝，将大晋王朝延续下去罢了，也不会去修炼什么帝皇之道，成什么人文伟业，说白了，就是一个胸无大志的家伙，之所以送来这么多俗物，也是为了向周豹表明心迹，他无心染指修道界的事情，四千万两的财富则是他现在所有的财产，将所有的财产都送到周豹这里来，代表着的是他的诚意。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>