    “字面意思。 ”

    尚九娣神色淡然，连个眉头都不皱一下的端坐在原位，态度不急不缓不卑不亢，与周围一下子变得如同热锅上的蚂蚁的众使者，形成了截然相反的鲜明对比。

    慕容珞城也没想到会忽然间冒出这么一个变故，他停下了与身旁人聊天打屁的行为，愣愣然的盯着尚九娣开口：“什么叫没有丧尸和丧尸兽存在？这，怎么可能呢？”

    “不可能的事！”

    “根本做不到！”

    “丧尸虫丧尸蚁呢？那些不可能没有！”

    一声声质问和反驳不断响起，使者们一下子抱团，一个个都义愤填膺的冲着尚九娣大骂。

    对此情况尚九娣连翻白眼的都懒得翻，只是冲着鲁初雪和慕容珞城道：“这就是我们狼牙为联盟所能提供的唯一贡献，现在的情况你们也看到了，想不想继续联盟，随你们的意。”

    底气十足！

    鲁初雪想都不想的连忙表态：“当然继续！”

    慕容珞城则是更加理智：“南都态度一直明朗，哪怕没有这些也一定是要与狼牙联盟的，只不过，城主能否具体解释一下这到底是什么意思？”

    周围的声音都渐渐小了起来，所有人都紧盯着尚九娣，看她如何作答。

    尚九娣托腮轻笑：“不知你们有没有听说过，丧尸引诱剂？”

    此话一出，整个场面都静的针落可闻，四周的绝对寂静让现场的气氛再次万分诡异。

    “丧尸，引诱剂？”慕容珞城直接傻了：“这又是什么？”

    “这就是安罗城无任何丧尸的秘密。”尚九娣也不含糊，直接了当道：“长达近半年的研究和丧尸屠灭计划，让眼下这个安罗城哪怕最边缘的地带，也无一只丧尸存在，当然，这也包括了你们担忧的丧尸兽。”

    “至于丧尸引诱剂，那是一种对丧尸生物有致命吸引力的东西，我们狼牙研究部花了大代价才研而出，具体效果，你们仔细看看这个城市便知。”

    这番话一出，四周就再次陷入了绝对安静，使者们一个个大眼瞪小眼，完全不敢相信自己的耳朵。

    刚刚尚九娣说了什么？

    狼牙研究出了丧尸引诱剂，将整个安罗城内多达一百五十万的丧尸，以及数量不可估计的丧尸兽，完全消灭哦干净？！

    夜色浓郁，在这个安静的城市里听不到一丁点丧尸的嘶吼，也闻不到任何腐臭的味道，取而代之的是绝对清晰的空气，和仿佛身处于文明时代的错觉。

    刷！

    一个使者率先做出反应，带着自己的两名部下就跑了出去，似乎是想亲自看看这个城市里的其他地方，到底有没有丧尸。

    其余使者也是不甘落后，一个二个的都紧急告辞离开，他们太着急太迫切了。

    如果一切真如尚九娣所说，这个安罗城已经完全安全，丧尸引诱剂的效果有如此逆天，那么关于联盟的情况，则将瞬间优势全部倒向狼牙！

    鲁初雪也想亲自过去看看，但她在关键时刻瞥了慕容珞城一眼，待看到后者不为所动之后，鲁初雪便强行按下了自己的好奇心，呆在了原地不动。

    尚九娣看着这唯二没有离开的两名使者，脸上的笑容更加明朗：“怎么，两位不去看看？”

    “不用看了，我们信任狼牙。”慕容珞城当然也想亲自查看，但他很清楚不急于一时。

    “那好。”尚九娣手指点了点桌面：“接下来，我们可以谈谈具体的章程了么？”

    此话一出，瞬间周围的狼牙成员们都起身，将现场的晚宴布置用最快度调整成了会谈所在地，那副公事公办又熟练的样子，让鲁初雪好一阵没回过神，慕容珞城也是差点擦了擦冷汗。

    这尚九娣明显就是有备而来，晚宴什么的，纯属一个幌子！

    这帮狼牙的成员，真是太能演戏了！

    很快布置完毕，鲁初雪和慕容珞城一一落座，尚九娣不动声色的招了招手，资料部的丁雪就立即带着几人出现，手握纸笔开始记录。

    这一副正式又严肃的样子，也让鲁初雪和慕容珞城两人不禁神色紧张起来，心中更是对楚涵手下的这批狼牙成员有了新的认识。

    楚涵不在场的情况下，他们竟然也还是被牵着鼻子走！

    鲁初雪正襟危坐，率先道：“作为联盟提议的一方，我段氏基地愿意尽可能的提供狼牙所需的一切资源，当然请给我们一个合理清单和准备时间。”

    说着鲁初雪双目渐渐变得火辣和炽热：“至于丧尸引诱剂……”

    关于这一点鲁初雪看的异常明白，丧尸引诱剂无疑是个大杀器，狼牙有足够的底气狮子大开口，更掌控着绝对的主动权，所以鲁初雪在提出这一敏感话题的时候，也万分的小心翼翼。

    尚九娣歪歪脑袋：“我们狼牙的要求，是段氏基地能够给我们这张清单上的东西。”

    说着，一旁的丁雪就呈上了一份密密麻麻的清单。

    鲁初雪接过一看，瞬间差点咬碎银牙，果然是狮子大开口，这其上所列出的海量资源太过于惊人！

    “当然，不可能一次性要这么多，段氏基地大可分几批运过来。”尚九娣笑眯眯的说着，而后抿了抿唇道：“一批资源，换一批丧尸引诱剂，放心，我们给出的数量也不会少。”

    “啊？！”鲁初雪一下子愣住：“不是丧尸引诱剂的配方？！”

    “我什么时候说过要将配方拿出来？”尚九娣完全学会了楚涵的奸诈，脸不红心不跳的再次坑人：“我的意思，一直是以物换物。”

    “这！这……你！”鲁初雪气的脸色一下子难看无比，实在说不出话。

    要是没有配方，这岂不是完全亏本的买卖？

    “不过……”忽的尚九娣再次开口，这回她的眼中已然全是算计：“你们想要配方也不是不可以，有两个要求。”

    “什么，我段氏基地尽力而为。”眼看有突破口，鲁初雪连忙道。

    尚九娣看了她一眼，而后语气严厉起来：“一，段氏基地要以狼牙为尊；二，半年后，也就是末世纪元的第三年年初，我们才能将配方呈上，在此之前，请依照清单上的物资来换购。”