    第5090章 冥帝之心，可以给我吗？

    “不必了。”那位仍旧摇头，叫住了萧逸。

    “我认识的萧逸，不像这么蠢的人。”

    “啊？”萧逸愣了愣。

    那位沉声道，“你一心对付天魔，少了深思熟虑，反倒自己落了迷局。”

    “若是你为天魔，你面对一个无法战胜的对手，又要阻止这个对手去做某些事，你会如何？”

    “这…”萧逸皱了皱眉，猛然反应过来，“难道说…”

    “他…”萧逸咬牙，“动我身边的人。”

    “他敢？”萧逸瞬间杀意凛然。

    那位沉声道，“他敢不敢，你很清楚。”

    “你和他，都有瞬间穿梭到虚空任何一地的本事。”

    “当你在虚族吸摄那份虚族本源，脱不得身时，你信不信他会在同一时间去你血炎界？”

    “反倒是现在，你可以随时穿梭，那么无论他要动哪里，你都能瞬间赶往支援，你奈何不得他，他也奈何不得你。”

    萧逸咬了咬牙，“一如我前些年的判断，我不动，他便也动不得。”

    那位点了点头，“充其量，只会是麾下战力间的战争。”

    萧逸问道，“那这天魔，该如何对付？”

    那位沉声道，“那便别将希望寄托在我身上，要记住，你自己才是希望。”

    “你自己变得足够强，强到可以击杀他。”

    萧逸皱眉，“可我尝试过了，与之一战，我能击败他，重伤他，却无法击杀。”

    那位解释道，“因为他是虚空天地的心魔，他可以随时幻化在虚空任何地方。”

    “除非你能拥有一瞬间充斥整个无尽虚空的攻击，否则，哪怕他只留一丝心念，他都能逃得无影无踪，让你追踪不到。”

    “虚空辽阔，难不成你能逐寸搜刮他不成？”

    “该死。”萧逸不禁骂了一声。

    天魔的棘手，超出了他的想象。

    那位继续道，“两位魔祖的肉身之强，你感受过了。”

    “魔祖的肉身，便是肉身之终极。”

    “如果不是我压其一重修为境界的话，我的炎龙之躯也比不上他的魔祖肉身。”

    萧逸道，“毕竟魔祖肉身内有混沌神土力量。”

    那位点了点头，“拥有混沌神土力量的魔祖，有着终极肉身。”

    “而天魔，拥有着混沌神念力量，则便有着终极心念。”

    “想杀他，从来都不易。”

    “如同魔祖的肉身，轮回不灭，时间不损；天魔的心念，也是如此。”

    萧逸咬牙道，“那就没有办法对付了？”

    “有。”那位回答道，“混沌力量。”

    萧逸仍旧咬牙，“可我已经尝试过了，混沌神土的力量只是将其重伤。”

    那位摇了摇头，“那只能证明你不够强，掌握的混沌力量也不够多。”

    “如我刚才所说，若我是全盛之时，杀他，并不难。”

    “我甚至可以确定地告诉你，如果是冥帝那个怪物再生，天魔甚至连冒头的勇气都没有。”

    萧逸眯了眯眼，“冥帝再生？”

    萧逸陡然想到自己以轮回秽土和轮回森罗两大法则操控魔祖肉身以及三千万魔道门徒。

    冥帝之躯，是否也可以如此呢？

    这般想着，萧逸看向那位，沉凝道，“前辈，冥帝之心，可以给我吗？”

    “冥帝之心？”那位思索了一下，而后点了点头，“可以。”

    “冥帝之心、冥帝之躯、冥帝灵识，都集聚你一身，或许会有机会让冥帝这个怪物再度诞生，但那机会微乎其微，连我都觉得绝不可能。”

    “以往不给你，只是你修为境界太低，怕你出现意外。”

    “而今，以你之修为境界，冥帝绝无可能再世。”

    说着，那位手掌轻动，冥帝之心缓缓飞出。

    萧逸取出八龙焚火炉，就此接过，将冥帝之心放到八龙焚火炉之底。

    那位疑惑问道，“你要这东西，何用？”

    萧逸笑笑，将自己的想法道出。

    那位听罢，霎时如看傻瓜般看着萧逸。

    “你确实能用这种办法，如操控魔祖肉身般，操控冥帝之躯。”

    “但，魔祖肉身，漫长岁月一直保持至今。”

    “而冥帝那厮，灵识早已散作无数控火兽，一身力量也已然消散，至于肉体力量，则被八龙焚火炉在漫长岁月内焚烧殆尽。”

    “而今的冥帝之躯，只是一具砍不烂、烧不破的空壳，你要来何用？”

    “额，这…”萧逸一愣。

    这就是魔祖肉身称之为肉身，而冥帝之躯称之为之躯的原因。

    一个是肉身完好，一个是仅剩躯壳。

    那位沉声道，“你而今唯一的办法只有一个，好生修炼，变得更强。”

    “而且你必须做好心理准备，你在变强的同时，天魔也会成长得极快。”

    天魔也会成长得极快？

    萧逸心头，不禁再度想起了银獠皇前辈曾经的话。

    ‘那个怪物，注定了与你对立，就算你不找它，它也会来找你’。

    ‘做好心理准备，那个怪物会成长得极快’。

    当年，银獠皇前辈口中说的‘怪物’，是指冥帝。

    但事实上，更应该是将会如冥帝一般的虚空祸患。

    萧逸皱眉道，“如果任由天魔成长，他很可能会成长到冥帝那般高度吧。”

    那位，沉凝地点了点头，“所以，你必须捉紧时间。”

    萧逸点了点头，亦握了握拳头，自信道，“论成长，我还未怕过谁。”

    那位轻笑，“你有这般自信就好，我信你。”

    萧逸笑笑，“放心。”

    “那么，我现在就要掌握一种混沌力量，从而踏入帝境十重了。”

    “时间紧迫，我就地打前辈您的主意可好？”

    那位笑笑，“混沌神元？”

    萧逸点了点头，“不错。”

    “可以。”那位轻笑道，“混沌神元力量，就在天源地境这里，你可直接在这里感悟修炼。”

    萧逸问道，“前辈觉得我有多少机会感悟成功？以及，需要多久？”

    那位摇了摇头，“这不好说。”

    “如同每道生灵对武道的感悟共鸣不同，终极法则、混沌力量，也是一样。”

    “这取决于你这道生灵一路走过的武道，以及你本身的情况。”

    “如果你对寿元法则和混沌神元的共鸣足够强，你成功的机会将很大，时间也很快。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    (本章完)

