    黑风寨四面环水，八百里水泊将这座山寨围在中间，从地里环境上来说，可以说是易守难攻。

    宁青天很是佩服以前在这里选址当山贼的眼光，不过这份保障现在到了夫人的手上。

    这也是即便黑风寨虽然恶名在外，但是却很少惹来官府围剿的原因所在。

    围剿人数少了，根本没办法攻上黑风寨。但若是人数太多，又有些得不偿失。

    一来二去，这座黑风寨便成了一只吸血的蜱虫，牢牢地扎在了大宋国这头已经岌岌可危的病牛身上吸血。

    宁青天第一次来的时候，就感觉这座山寨的地理环境有些熟悉。

    很快，他便想起了一个名字，水泊梁山。

    不过，当时的他并没有说出这个名字。

    直到现在，他终于大马金刀的坐在了黑风寨的聚会大厅上首，看着下面两列怒视自己的一众山贼。

    此情此景，不知为何，他的脑海中突然浮现出了座山雕的样子，希望这个异世界没有***这种人。

    想到这里，他忍不住笑出了声。

    于是，那些本就愤怒的看着他的山贼土匪终于忍不住了。

    “小白脸，你他奶奶的吃了熊心豹子胆，敢坐在寨主的位子上？快给老子滚下来。”

    随着第一声怒骂声响起，整个聚会大厅里顿时爆发了起来。

    他们根本就没有人将这个小白脸放在眼里，若不是寨主平日里护着这个家伙，他早就不知道死了多少次了。

    “滚下来，滚下来……”

    “找死啊，你这个小兔崽子，给爷爷滚下来……”

    宁青天没有暴怒，他只是目光冷静的看着喊叫的众人，然后他就发现了一个有趣的现象。

    那就是，其实大多数人只是起哄而已，真正叫的最凶的都是一些二当家的心腹，亲信。

    于是，在二当家王树叶叫的最凶狠的时候，他毫无预兆的出手了。

    凌厉的指劲瞬间从他指尖透出，直接穿透了王树叶的胸口。

    原本正在疯狂叫嚣的王树叶，顿时停了下来，他感觉自己胸口有些痛。

    于是他低下头来，看着胸口飙出的鲜血。

    无数次的抢劫经验，不知道如此杀了多少人，他又怎么能不知道这个位置是人的心脏。

    他看向了那个坐在椅子上的男子，嘴巴动了动，想说些什么。

    只是眼前一阵黑暗袭来，他直直的倒向地面。

    “咚”

    在一众山贼土匪的眼前，他们的二当家就这样毫无征兆的倒在了地面。

    红色的鲜血从他的身下流出，最终汇聚成一条小小溪流，向众人脚下流去。

    一众早已经见惯了流血的山贼土匪，此时却纷纷如避蛇蝎，站在一旁用惊恐的眼神看着宁青天。

    二当家是山寨里唯一的八品高手，就这么被这个小白脸一指头点死了，他们哪里能不害怕？

    整个聚会大厅之中，在这一刻悄无声息。

    宁青天这才站起身来，来到了王树叶的尸体前，然后停了下来。

    “夫人最近有些不适，特将寨子里的事情交给我全权处理，你们有意见吗？”

    众人纷纷摇头，看着他脚下的尸体，谁敢提什么反对意见？

    便是二当家说杀就杀了，他们这些比之二当家还不如的土匪哪里敢有什么反对意见。

    只是众人虽然害怕，但心中也忍不住暗暗咋舌，谁也没有想到，这个小白脸居然是个扮猪吃老虎的家伙。

    而且出手如此狠辣，真是人不可貌相啊。

    宁青天可不知道他们心中想的是什么，这个王树叶一直对自己存着杀心，若不是自己平日里谨慎非常，只怕此时的尸体都变为白骨了。

    “既然各位都没有意见，那就将这里清理一下，稍后我有大事要宣布。”

    宁青天看了眼脚下，对众人吩咐一声，便直接走了出去。

    这一幕他在脑海中已经预习了不知多少遍，原本以为是没有机会的时候，却柳暗花明。

    也不知夫人从何处得来的这文道修行之法？

    看来，自己的问题，一直有被夫人放在心上啊。

    如此，也不枉自己为她的造反大计，操碎了心。

    当然，在真正的造反之前，必须先将根基打好。

    其实，这些山寨里的山贼土匪，其实大多数都是山下苦命人家的孩子。生存不下去了，这才上了黑风寨。

    当然，也有一小部分真正以杀人抢劫为目的的强盗，比如二当家王树叶等人。

    而夫人是因为接收了王家的山寨，受人恩惠，这才没办法动手清理王家。

    可是，他就没有这个顾虑了。

    这也是他方才杀人立威的原因所在，必须让这山寨上下皆听从号令。

    在外面转了一圈之后，没多久便有喽啰前来通知聚会大厅清理干净了。

    宁青天这才回身往大厅走去，这一次再也没有人敢对他指手画脚。

    宁青天站在了大厅上首，看着被清洗干净的大厅，以及低头站在两旁的一众土匪山贼，他咳嗽一声，将众人的目光吸引过来，然后说道，

    “现在，我有三件事宣布，还希望大家能够遵守，不要让我难做。”

    山贼们没有说话，只是目光直直的看着这个扮猪吃老虎的年轻人，也就是自家寨主的“压寨夫君”。

    见众人没有意见，宁青天这才伸出一根食指，轻声说道，

    “第一条，从今往后山寨里不许再随意的下山抢劫。”

    说完之后，他便停了下来，等待众人的反应。

    果然，原本对他有些畏惧的一众山贼土匪闻言，听到不让他们抢劫，顿时便炸了锅。

    立刻便有一个身材高大的山贼站了出来，看着宁青天大声质问道，

    “山贼不让抢劫？那让弟兄们吃什么？饿死吗？”

    所谓人为财死，鸟为食亡。

    这些人之所以上山，就是为了抢劫吃饱饭，顺便发点财，给家里送点钱财。

    现在宁青天不许他们随意抢劫，这让他们怎么能接受？

    一时间，即便是大厅里的鲜血味道未曾消散，他们也是无所畏惧。

    而就在众人纷纷质问宁青天之时，门外突然传来一声冷厉的女子呵斥声，

    “都想干什么？造反吗？”

