    秦风说的很是玩味，吴居士瞬间也愣了，再回想自己的过去，脸色渐渐难堪了起来。

    秦风说的很对，他跟了老相几十年，才开始时候，老相也只是一个小官，他不是没有机会，甚至可以说有很多机会，但他从来没有把握过，甚至一心只想辅助老相。

    后来老相的地位越来越高，中间也历经了太多凶险，但老相却从来没有退缩过，他一直跟着老相心思也大了，却又有些害怕了，总怕自己离开老相会遭受报复。

    可是现在想想，他是真的没机会吗？根本不是，说白了还是魄力不足。

    他以往种种决断，全是站在老相的立场上去做的，说白了他只是人家的手臂，遇到他自己的事情时，他却没有那么大胆。

    越想越觉得憋屈，他也不甘的道：“先生，那我这些年的努力都白费了吗？我攒了钱为了人，难道这些都不足以让我有一飞冲天的机会吗？”

    秦风摇摇头：“呵呵，居士，你别幻想了，那不是你的机会，正是你的杀劫。”

    “啊？”吴居士听的一惊：“先生，此言何意？”

    秦风：“居士，你总觉得自己为上人了，门生故交遍地，觉得自己积累了不少的财富，现在可以在干一场，但你想没想过，你做的事情就真的那么机密吗？你存多少钱别人真的不知道吗？”

    “匹夫无罪，怀壁其罪，这是永远不会变的，如果哪天有人真动了心思，你的财富足以给你带来杀身之劫。”

    说到这里，他话锋一转：“至于你的门生故吏，以前他们结交你那是因为有老相在，说白了一半多看的是老相的面子，现在老相都退下来了，你在他们眼中根本没那么重要的。”

    “不过顾忌着老相的余威，觉得啥事上面，还能通过你找到老相办一下，所以你才觉得他们依然跟你交好，其实你若是求到他们，大事根本办不了。”

    “这官场之上利益为重，你应该最为清楚，你不做事还好，一旦做啥事触动了谁的利益，根本不会有人保你的。”

    “再者老相影响力只会越来越弱，你的价值也会越来越低，以后别说办大事了，办小事那些人能不能给你面子都不一定。”

    吴居士听的一结：“我……”

    秦风摆摆手：“你不用不服，我说的是事实，因为你面相中已经显劫气，这说明已经有人盯上你了，虽然现在不动手，但已经开始盘算，你现在是好的办法就是再找一个大树依靠，不然后面必有杀身之祸。”

    吴居士听的脸色瞬间苍白：“我……我还能再找到啥依靠吗？”

    他这会真有点迷茫了，以前他总认为自己要钱有钱要人有人，要关系有关系，也可以再有所作为了，但现在秦风一说，他才蓦然惊醒。

    他不管是以前还是现在仗的都只是老相的势，这种情况下，他的钱财其实已经成了一种灾祸。

    秦风看他的样子，微微笑了笑：“好了，居士，你不用想那么多，如果你想再找依靠，我可以给你些提议。”

    “啊？你给我提议？”吴居士一愣。

    “是啊，而且你有两种选择，就看你个人决断了。”秦风道。

    “先生快说。”吴居士着急的道。

    “呵呵，不要急，这第一种选择是你可以去找省督大人齐辉，我之前找他的时候曾给他看过相，他现在正缺谋士，你若想去，我给你推荐一下肯定是没有问题的。”秦风笑笑。

    接着继续道：“第二种嘛，如果你不嫌我的官小，也可以跟在我的身边。”

    吴居士一挑眉；“嗯？大人，你……你确定我可以跟在你身边吗？”

    他是真的有点蒙了，要说秦风的本事他服，把他推荐给省督也不奇怪，秦风这样的高人和谁见过面也会被人看重，但要说让他跟着秦风，他实在觉得有些荒唐了。

    不是他觉得秦风不配，而是秦风现在的官职太小了，若是他真有杀劫，秦风哪里能挡的住，他之前可是相国的参谋，想动他的又哪会是一个知县能够对付的。

    秦风看他的样子，微微笑笑：“怎么？你觉得我保不住你？”

    吴居士一结：“这……这确实有些种担忧。”

    秦风一阵大笑：“哈哈……居士，我若收你，必然有保你之法，不过我不会给你解释，全看你个人选择。”

    秦风说的这是实话，现在他虽然只是一个知县，但现在省督齐辉都是他的奴仆，他要保一个区区的吴居士自然不困难。

    而吴居士此时也沉默了。

    他不太相信秦风的实力，可是秦风这样的高人不可能是傻子，明明知道他有杀劫还要收他，那不等于是惹祸上身吗？可秦风的底牌到底在哪里？

    越想越觉得好奇，再看看秦风的气度风范，他越发觉得深不可测，而且人家的气势威严比他之前见过的帝王还要强大。

    他不能理解秦风身上怎么会散发出如此强大的气势，可是这样的人绝对不是一个简单的知县能够做到的。

    所以下一刻，他直接跪在了地上：“先生，以后吴某愿意跟随先生身边，还请先生收留。”

    秦风看的赶紧上前扶住：“吴先生，你太客气了，赶紧起来，赶紧起来。”

    他一边说心里也感慨非常，这吴居士不愧能够给宰相当参谋，能在这种情况下就断然选中他当主人，不管是眼光还是急智都非常人可比啊。

    而这也让秦风开心坏了，他之前根本没想到吴居士会投效他，所以他不过就是随便说说，算是争取一下。

    现在人家投效过来，他是真的捡了宝，这可曾经是相府的参谋，那本事大着呢，这样的人到了身边，以后能为他办的事太大了。

    “主上，吴某自知论智计谋略远不及主上，但吴某一定忠心主上，为你效犬马之劳。”吴居士继续说道。

    “呵呵，居士，你言重了，我虽然会些易术，但真论对这时代的了解，对一些权谋关系的算计，远不及你，还希望你以后有啥意见一定要提出来。”秦风笑着安慰道。

    “主上放心，以后吴某这条命就是你的了。”

    两人说了一阵，最后说定，秦风先回青山县，等那吴居士收拾好再搬过去。

