    第1190章归来

    几位老爷子听了李小玉的话，都将此事记在了心里。

    他们自知老胳膊老腿的，不是有心人的对手，还是不要去给李小玉添麻烦了。

    他们平日里都很少出门，连去淘旧货的事都放弃了。

    一则是因为天气原因，二则也是为了安全。

    若是别人有心算无心，他们几个老头子还不够人家抓的。

    全都是一把年纪的人,打不过跑不过，还是呆在家里安全些，也是为了不给家里添麻烦。

    十一月的最后一天，一家人正聚在一起吃火锅。

    因为天气冷，炒菜一上桌很快就凉了，老人和孩子们的肠胃弱，吃汤锅和火锅的时候比较多。

    家里人吃过两次川味火锅后，都喜欢上那麻辣鲜香的味道。

    天气冷的时候，是最适合围在一起烫火锅的。

    李安志夫妻也时常过来，看望家里的几位老爷子。

    李安志每次来都有意地讨好李爷爷，两人的关系非常不错，也弥补了李炎阳不能时常陪伴老人的空缺。

    李叔吃的也是火锅，那是刘嫂给他烫好后让人送过来的。

    一个小碳炉子上面放一小盆烫好的肉菜，李叔一口菜一口小酒抿着。

    小日子过得有滋有味儿的，别提多美了！

    厨房吃什么，李叔的饭菜就是什么，从来不会有第二样。

    吃得正嗨的李叔，发现出任务的两个男人终于归来。

    带着一身的荣誉而归，还有身上光荣的伤痕。

    他对两人一身的气势肃然起敬，经历过血与火考验的男人，一眼就能看出与人不同的气质。

    李叔对刚进院子的两个男人敬礼：”欢迎回家！“

    “李叔，辛苦了！”

    李叔本想进去通报一声的,他可是知道一家人，都盼着这两个出征的男人回来。

    “李叔，我们自己进去就行，你吃你的饭，别凉了！”欧峰摆手制止李叔的动作。

    两人一进院子就闻到浓浓的川味火锅，知道这是家里又在吃好吃的了。

    从不显露于形的欧峰，嘴里的唾液不由自主地分泌出来，他也馋这一口了。

    出任务的时候，大多时候都是吃的干粮。

    出去近一年的时间，只吃过三次肉。

    可想而知，两个男人有多馋肉。

    他们私底下还能吃到李小玉给的补给，最先吃完的就是肉干，到了最后连肉味儿都没尝过。

    两人回来之前已经洗漱过，换了身干净的衣服，头发胡子都打理过了。

    但明显的脸颊深陷，衣服穿在身上空荡荡，好在是冬天穿得厚，一下子还看不出来究竟瘦了多少。

    欧峰和李承义刚跨过前院，一群狼鱼贯而出将两人包围起来。

    八头狼将两人围在其中，狼眼闪着绿光紧紧地盯着他们，却没做出攻击的动作。

    “喔~操！

    家里什么时候有狼的？”

    眼前的狼个头偏大，毛溜光水滑的，一看就是吃得很好的那种狼才有的。

    这些狼明显比真正的狼要大一圈,家里有这本事的,不用说也知道是谁。

    欧峰对眼前的狼很感兴趣，他媳妇儿什么时候弄回来的，怕是趁他不在家又去涉险了。

    爱跑的小媳妇儿老是趁他不在家的时候往外溜，出门从来都不带他的，欧峰有点委屈。

    他出门心心念念的都是小媳妇儿，可她却从来不记得他！

    他这是被小媳妇儿嫌弃了吧！

    “你没发现狼训练有素吗？”欧峰悠悠地道。

    对眼前的狼也有一丝不满，这些家伙怕是吸引了小媳妇儿不少的注意力吧！

    李承义也很赞同欧峰的话，这些狼比狗还听话，虽将他们围住，但并没有攻击。

    仅凭这一点就能看出是经过专业训练的，两人素不知根本没有专业训练。

    对于不听话的狼，直接交给小灵收拾就完了。

    连最厉害的狼王，都能低下那高贵的头颅，还怕这些小弟不听话。

    对于不听话的狼，小灵是直接上小虎。

    只要小虎出马，就没有不听话的，因为最终不听话的狼，都进了小虎的肚子。

    一通威胁下来，再凶残的狼都得低头认怂。

    “怎么，不让我们进去，总得通知你家主人出来吧？

    再这么拦下去，可就没你们的好果子吃了！”

    欧峰想看看，这些狼多久能通知到里面只顾着吃的一群人。

    一家人心也是够大的，连院子里来人都不知道，好在有一群狼警戒。

    不然，欧峰都要考虑给家里养几条狗了。

    以前他在家时，不会有这种想法。

    因为每天都有回家，能照看到家里的老小。

    如今才发现这个家确实大了点，安全系数还有待升级。

    欧峰和李承义刚进院子，呆在雅园的小灵就感知到了，但他并没有出言提醒李小玉。

    他知道只要那个男人回来，姐姐就会被霸占，他才不要通知姐姐呢！

    “小白呀，你家小主人又要被人抛弃了！”

    白狼眼里闪过不屑，欺负我不是挺带劲的吗？

    你也有不敢动的人，活该！

    对于能让小主人被抛弃的人，小白非常好奇，这是值得它结交的人物啊！

    “嗷~汪~汪！”

    “哈哈，这都叫的什么啊！

    你们到底是狼还是狗啊，一会儿狼叫一会儿狗叫的。

    哈哈哈……”

    李承义快被狼叫声笑死了，小妹这是从哪找回来的活宝狼。

    一群人手里拿着筷子、啃着骨头，甚至还有人端着酒杯就跑出来了。

    “峰哥！”

    “三哥！”

    “小峰！”

    ……

    一群人将两个男人围在中间，包围的狼早被他们挤到一边。

    狼群渴望地盯着手里有肉骨头的人，嘴里的涎水叭叭掉。

    甚至还有一只狼，盯着云老头儿手里的酒杯流口水。

    狼觉得那酒肯定比肉好吃，闻着那味儿就觉得醉狼。

    欧峰双眼紧紧地盯着眼前的女人，一把将人拉进怀里。

    “媳妇儿，我回来了！”

    “峰哥，欢迎回家！”

    欧老爷子也顾不得两小夫妻久别重逢了，他也很想唯一的孙子。

    “小峰!”

    欧峰笑着放开李小玉，对老爷子张开双手，自家爷爷这是来抢注意力了。

    “爷爷，我安全回来了！

    让你老人家担心了！”

    (本章完)

