    冉长陵看到一丝希望，连连点头：“当真，当真，毫无半分虚假。”

    陈枫心中一动，既然如此，自己反而不用着急杀他了，冉玉雪此时过来，反而未必是件坏事。

    陈枫一伸手，封住了冉长陵身上各处血脉，让他动弹不得，然后扔到一边。而他则是来到两只妖兽旁边，继续切割，又用了差不多半个时辰，才将两只妖兽身上的鳞甲皮毛给扒下来。

    两只妖兽如此巨大，哪怕是赵权的芥子袋再也无法容纳，陈枫只好取其精华，将鳞甲、皮毛、牙齿、骨头等值钱的部分取下来。

    整个过程，陈枫和赢紫月没有交流一句，这是陈枫刚才叮嘱的。有外人在的时候，紫月千万不能暴露，因为他这个情况实在太特殊了，如果传出去的话很容易引起比别人的觊觎之心，惹来祸端。

    将这些东西都收入芥子袋中，陈枫提着冉长陵就要掠走，但就在此时，忽然一股强横的气势由远及近，快速向这边接近。

    接着，一声张狂的长啸传来：“陈枫，你现在还能走得掉吗？”

    话音落下，张德的身影就出现在远处的山顶上，距离陈枫不过三四百米而已。

    张德眯着眼看着陈枫，冷笑道：“陈枫原来你是属地老鼠的，这几天躲着可挺严实，我翻遍了黑岩山脉周围百里都没把你找出来。”

    陈枫微微笑道：“你现在把我找出来了，那又能怎么样呢？”

    看他一副有恃无恐的样子，张德就气得七窍生烟，他决定不再跟陈枫废话，赶紧射杀了陈枫，回去交卸了差使。

    像他这种内宗排行靠前的人物，可是很忙的，竞争压力非常大，稍有不慎就会被别人给从总榜上挤下来。

    所以他们每时每刻都要抓紧时间修炼，这一次为了追杀陈枫，他已经耗费了太多时间。

    他张弓搭箭，就要朝着陈枫射去，而陈枫此时却是忽然把冉长陵举到了自己身前，淡淡说道：“你敢射箭吗？”

    张德像是看疯子一样，看着他说道：“我为什么不敢射箭，就凭你举在身前的这个人吗？他又是什么要紧的人物，难道我就不敢杀了他？”

    他冷笑道：“你既然想让他陪你死，那你们就一起去死好了，你这个威胁对我毫无用处！”

    “你知道他是谁吗？”陈枫淡淡说道。

    张德眉头一挑，动作缓了缓：“谁？”

    陈枫缓声说道：“他是内宗中最年轻的长老冉玉雪的侄子，如果冉玉雪知道了你把她侄子在这里杀死，定然饶不了你。你就算回到乾元宗，只怕也是死路一条！”

    张德脸色一变：“你说的是真的？他真的是冉长老的侄子？”

    陈枫也不说话，只是轻轻敲了敲冉长陵的脖子，解开了他那里的血脉，冉长陵可以说话了，赶紧高声叫道：“不要射箭，不要射箭，我就是冉玉雪的侄子，如假包换！”

    张德的脸色瞬间变得阴沉，他没想到，陈枫竟然会来这么一出儿，这还真是个麻烦。如果真要杀了冉长陵，被冉玉雪知道了，那以后自己在乾元宗只怕再无立足之地。

    他脸上一阵阴晴不定，但很快，脸色就变得狰狞起来，狞笑着说道：“冉玉雪知道了肯定会很麻烦，但我在此地悄悄的把你俩杀了，她又怎么会知道？”

    说着，又一次张弓搭箭。

    陈枫也不着急，只是朗声笑道：“冉师叔，都到了这个份儿上了你还不出来吗？难不成你要眼睁睁的看着自己的侄子被射杀？”

    陈枫话音落下，四周静悄悄的，没人说话。

    张德根本就不相信，冷笑道：“废物，你敢诈我？冉玉雪现在肯定在宗门之中，怎么会出现在这里？”

    陈枫微微笑道：“是吗？”

    话音未落，旁边密林中忽然缓缓走出一个修长高挑的身影。

    正是冉玉雪，一袭白衣，飘然若仙。

    看到她，张德不由心中巨震，就像见了鬼一样，赶紧连忙抽身后退，跟冉玉雪拉开距离。

    他完全没有察觉到冉玉雪就躲藏在旁边不远，他知道这意味着什么。

    这意味着冉玉雪的感知等各方面能力，已经完全压制他，让他根本就无力察觉，这说明她的实力远远超过自己。而同时，张德心中又纳闷不已，陈枫又是怎么知道的？

    他当然不会知道，陈枫手中有赢紫月，而赢紫月的感觉，敏锐无比。

    冉玉雪刚刚潜伏到这边来的时候，她就感觉到了，然后告诉了陈枫。

