    不过山魈他并不打算这时出手。

    因为他知道，别看这群妖怪危在旦夕，似乎落入了下风。

    但他早就知道，像吕雉这阉货，以其逆天手段，斩杀个同阶炼气圆满的人类修士那还不是手到擒来？

    偏偏装出一副堪堪招架之力，还不知道是打着什么鬼主意。

    还有那胡三钱。

    虽然李云河确实是实力高强, 哪怕叶瑾自忖，在不动用筑基符宝和灵器的前提下，本体战力估计也就和李云河旗鼓相当。

    但白猿早就说过，胡三钱这老银币是以凡妖领悟天赋神通的惊艳之辈。

    你要说这只老狐妖没有藏拙，那肯定是骗人的。

    这一个二个都在伪装，都在等待对方率先发动底牌破局, 好让自己的底牌继续隐藏。

    特么一个个虽然不是人, 但特么都是“狗”。

    暗中观察的叶瑾不屑的撇撇嘴。

    如无意外，就看是妖修里，特别是吕雉或者胡三钱谁先忍不住用出底牌率先破局了。

    山魈觉得应该还是胡三钱。

    因为胡三钱的对手李云河最强，吕雉哪怕不用底牌，拖住一名炼气圆满还是绰绰有余的。

    但老狐妖就不同了，若是不用底牌，还真有可能被李云河一打二给双杀了。

    胡三钱他也憋屈啊！

    好不容易得到了通明果的下落，没想到不知他一个，还有人妖两族的其他修行者也发现了此地。

    本来想着将底牌神通留到最后的大战。

    哪成想还没见到通明果呢，现如今就不得不将底牌使用出来。

    关键他这个神通短时间里只能使用一次，若想再次施展，就必须等一段时间。

    所以不到万不得已，胡三钱是真不想使用底牌。

    可如今这么个情况，若是他再藏拙，他可就必死无疑了！

    （在胡三钱的视角，他并不知道吕雉的底细。）

    施法躲过迎面而来的冰刺，胡三钱环顾一圈，一咬牙，正要使出本命神通。

    恰在此时——

    一声老迈轻咦在甬道入口处响起：

    “咦？此地果然另有玄机！”

    感受到身后远超炼气期的强大气息, 藏在甬道口的山魈心神一震。

    筑基强者！

    这名筑基强者也丝毫没有任何隐藏的意思, 一身强大的法力波动暴露无遗！

    你要说此人没有发现大厅内的激斗那绝对是骗人的。

    可即便如此，此人依旧旁若无人的自言自语。

    可见他根本就没有将大厅内的双方放在眼里。

    感受到筑基期的气息，乱战一团的众人众妖不约而同的停了下来，看向甬道入口处。

    不过不同的是。

    人族一方面上要轻松不少，毕竟来的是人族一方的筑基而非妖族一方的通明。

    金昊等妖修面色就难看许多，就是隐藏最深的吕雉这时也阴沉下来。

    人妖双方本来还势均力敌，这突然间插足了一名人族筑基，金昊等一众妖修可就危险了……

    就在一众人妖双方紧紧看向甬道尽头当口。

    躲在甬道里的山魈，却是拼了命的运转龟息敛气诀，将自身气息压低到极致。

    可即便能够压低气息，可甬道里根本就光滑如镜，没有任何可以躲藏的地。

    只要这人族筑基走过来，必然就能看见洞口处的山魈。

    苦笑一声，山魈耸耸肩，大摇大摆的从通道里走了出去。

    狄子星、金昊等一众人妖初见人影出现还面露紧张。

    特别是金昊众妖，更是紧张到了极点。

    等到山魈走出暗处露出猴妖本形时，双方不约而同的都愣住了。

    不过见叶瑾才只是启灵后期不到的境界后, 俱是反应过来。

    那人族筑基还在后面。

    当务之急，双方也顾不得为何山魈会突然从甬道里出来，为何他们没有发现他半点气息。

    只有和叶瑾有过交集的几名妖修脸色有些变化。

    像白氏兄妹三狐, 曾在祁连演武里和山魈有过一面之缘，小狐娘甚至还悄咪咪的眨了眨眼。

    白玉郎与白季薇示意的点了点头，便很快将目光看向甬道尽头。

    危急关头，可顾不得为何山魈突然出现在此地。

    老狐妖胡三钱则是深深看了看叶瑾一眼，特别是感受到叶瑾近乎启灵后期的气息后，眼神中的深意更加深远。

    对叶瑾突然出现在地宫里反应最大的，当属是老冤家吕雉了！

    吕雉一见山魈出现，震惊得瞳孔缩成针眼大小，就连甬道尽头的人类筑基都顾不上。

    旋即两眼通红，若不是场合不对，说不准吕雉就冲上来厮杀一番了！

    当真是仇人见面，分外眼红。

    天知道当初吕雉金蝉脱壳是发挥了多大的代价，这几年时间以来，他为了弥补代价，历经多少苦难。

    本来以他资质早就可以突破通明期了。

    可就是因为使出了救命神通，导致他血脉大损，不得不一闯广元秘境，寻求一枚通明果通明。

    你以为他不知道树妖姥姥就在广元秘境里么？

    若不是逼不得已，谁会愿意明知山有虎，偏向虎山行呢？

    感受到吕雉愤怒的眼神，山魈无所谓的耸了耸肩，甚至还朝他咧嘴笑了笑。

    以叶瑾他目前的实力，还不过是启灵圆满的吕雉不会被他放在眼里。

    哪怕吕雉手段众多，神通逆天。

    真要厮杀起来，他依旧只有败亡一途。

    能杀吕雉一次，就能杀他无数次！

    这点自信叶瑾他还是有的。

    斩草除根一直都是叶瑾他的人生信条。

    吕雉想杀了他，他又何尝不想宰了吕雉呢？

    心底冷笑，山魈不再看向吕雉，而是将目光同样投向了甬道尽头。

    随着时间一点一滴的流逝。

    这位突然打破魇瘴沼泽地宫平静的人族筑基终于是千呼万唤始出来。

    只见此人枯瘦如柴，身形佝偻，头发花白干枯犹如杂草一般散乱披在肩头，脸上长满了疙瘩，一条狭长的刀疤从额头直入喉咙。

    瞎了一只眼睛，跛着腿，一手拄着龙头拐杖，一手托着一面八卦轮盘，一瘸一拐的缓缓走出甬道。

    即便此人残疾如此，人妖双方却是丝毫不敢有任何轻视！

    因为，这名残疾老人散发的强大气息，远超寻常筑基，赫然是一名至少是筑基六层，接近筑基后期的强大人修！

    ……

