    第388章 回来了

    好在唐月华和唐昊的思想还是很纯洁的，没有露出诸如‘秒懂’、‘你们竟然’、‘男孩子要好好注意卫生’之类的表情。

    否则张歌这一世英名就完蛋了。

    该说的都说完了，唐月华安排了一顿午餐，自己也去收拾了一下，将自己离开之后的事宜稍作安排，随后便和三人一起启程去往昊天宗。

    唐昊还是没脸啊。张歌慨叹，回个家还得让妹妹陪着。

    “这不更好，路上你可以和这个阿姨好好交流交流感情。”阿兰说。

    张歌：......

    “金箍棒就那么大点地方，我怎么避开他们父子俩和唐月华交流感情？把他们打晕？”

    “对！连唐月华一起都打晕！”

    “你为什么对‘打晕别人’有这么深的执念呢？从一开始到现在，好家伙，一听到打晕别人你就兴奋。”

    “G点？还是XP？”

    阿兰沉默了一会，说：“就是觉得打晕别人就可以为所欲为了，我这个人向往可以为所欲为的自由。”

    “那不叫自由，那叫免费。”张歌说。

    阿兰：......

    唐月华惊叹：“早就听闻小歌你的武魂非常神奇，可大可小，可飞可舞，就是不曾想有朝一日能有幸乘坐。”

    “哪里哪里，”张歌客气道，“我也不是个整天只会打打杀杀的莽夫，武魂能开发出来点别的功能才符合我的气质。”

    唐月华被逗乐了，抿嘴一笑。

    “月姨，听说你的武魂是昊天锤变异的如意环，能放出来让我看看吗？”张歌问。

    “当然可以。”

    唐月华心念一动，一个散发着柔和光芒的圆环出现在她掌心之中。

    没有昊天锤那种‘天上地下老子最大’的狂霸之气，只有温和的气息缭绕其上。

    果然，金箍棒没有反应。

    这说明这如意环太垃圾了，金箍棒连在它面前立威的兴趣都没有。

    也是，君临天下的帝王怎么可能会在一个平头老百姓面前立威，那简直太跌份了。

    但从外表和气势上来看，如意环和昊天锤半点关系也没有。

    你要不说这是昊天锤变异而来的，张歌绝对会以为唐月华的老爹是隔壁老王。

    所以，我这镰刀变异成了八竿子打不着的金箍棒，也是合情合理啊。

    “充满贵族气息，不愧是月姨的武魂，高洁优雅。”张歌称赞道。

    唐月华淡然一笑，收起如意环：“也幸好变异成了如意环，否则以我的性格，也实在不适合拿着昊天锤四处打打杀杀。”

    张歌点头。

    他也实在想象不出眼前如此温婉恬静又优雅的唐月华拿着锤子四处锤爆别人狗头的场景。

    违和感极强！

    唐月华继续说道：“我本已向大哥发出传书，只不过看这速度，我们估计能在传书到达之前，先到达昊天宗。”

    唐昊有点忐忑。

    张歌笑道：“也好，那就给他们一个惊喜吧。”

    ......

    昊天宗隐世的位置距离天斗城不远，也就几百里，以金箍棒的速度，几十分钟就到达了。

    这是一个小村子，几人落在村口，看向村内，村内空无一人，很是静谧。

    “平日里，这里只有一些农人劳作，算是我昊天宗的前哨站吧，每当有外来魂师驾到，他们基本都会躲藏起来。”

    “那他们躲藏也够快的啊。”张歌说。

    “身处这世间，总要小心一些的。”唐月华说。

    唐昊脸色黯然，唐三看向他，暗暗叹了口气。

    “你们在此稍待，我去叫路。”唐月华走进村子，“小龙！小虎！”

    张歌差点跟着叫出来‘小兰’。

    阿兰：“突然觉得我这个名字有点俗气，十个女孩里有五个名字和兰字沾边儿。”

    “别这么说，要有自信，要相信你是最俗的。”张歌说。

    阿兰：......

    风水轮流转了是吧，以前我气你，现在你气我了是吧？

    说话间，三道人影不知从哪里飞了出来，全都是身强力壮的猛男，为首的猛男见到唐月华，顿时乐了：“姑姑，还真是您啊！”

    “您怎么有空回来了？”

    “快随我们来，宗主前几日还念叨您呢！”

    唐月华一笑：“这次我可不是自己来的，”说着，她转身冲着张歌三人招了招手，三人立刻走进村子，唐龙三人全都是一脸好奇。

    “姑姑，这几位是？”唐虎问。

    唐月华看了看唐昊的脸色，轻叹一声，摇了摇头：“先带我们去宗内吧，见了大哥，你们自然也就知道了。”

    “好的，请跟我来。”唐龙说。

    原剧情里，唐三是独自来拜访，因此收到了唐家兄弟的围攻，说是围攻，其实也是一种实力测试。

    而这次，唐月华亲自带人来，作为宗主的亲妹妹，直系亲属，唐龙等人没有任何疑问，直接就放行了，带着四人通过村后的暗道，直奔昊天宗所在的高山。

    后续走的流程和原剧情一样，外山和宗门内山之间隔着铁索桥，这对昊天宗众人来说就像是走家门口的小路一样轻松，对张歌三人自然也没什么难度。

    当初的唐三在唐门，这种铁索桥走的不要太多，张歌直接金箍棒飞过去没有任何毛病，唐昊作为封号斗罗，要是连这个都走不了那就让人笑掉大牙了。

    张歌很好奇唐月华该怎么过去。

    难不成是让唐龙唐虎他们搂着腰走过去？

    我靠那也太幸福了！

    然而并没有。

    唐月华召唤出如意环，稳稳套在铁索上，伸出纤纤玉手抓住圆环一端，像人猿泰山一样摇摆了过去。

    啊，虽然操作像人猿泰山，但总体感觉可比泰山优雅漂亮多了。

    见到张歌三人都是轻松走过铁索桥，尤其是见到张歌是驾驭金箍棒飞过来的，唐龙两人对视了一眼，眼神中透露出了疑惑的神色。

    这看起来像是传说中的某个人啊！

    唐虎已经率先离去了，他要先给唐啸通报一声。

    如果只是唐月华，自然不用通报，直接进宗门见唐啸就完事了，但张歌三人毕竟是外人，过了铁索桥，也要在宗门大门外等待门主的邀请或亲自接见。

    “这么多年了，终于回来了啊。”唐昊低声一叹，“我还以为这辈子都不会回来了呢。”

    唐月华沉默，眼中有泪。

    (本章完)

