    傍晚时分。

    刚刚吃过晚饭，陆阳接到了宋佳的电话。

    他走到院子里，接通了电话，有些诧异的说：“学姐，怎么想着给我打电话了？”

    宋佳语气有些着急的问：“陆阳，林媛媛和你在一起吗？”

    林媛媛？

    陆阳笑了：“学姐开什么玩笑，林媛媛怎么可能和我在一起？”

    “你们真不在一起吗？”

    宋佳再次确认。

    “当然是真的，我们又不熟悉，怎么可能在一块，而且，我在老家也不在学校。”陆阳解释到。

    听到陆阳这样说，宋佳着急了，说道：“坏事了，林媛媛弄丢了。”

    “学姐，你没开玩笑吧，她这么大的一个人，怎么会弄丢？还有你刚才为什么说，林媛媛和我在一起？”

    陆阳感觉有些奇怪。

    宋佳说道：“林媛媛今天在你们申城车站转车，还说在车站看到你了，但是她的身份证和钱包都弄丢了，我让她找你帮忙，她骗我说找你了……一个小时前还联系上她了，说是和你在一起，可现在电话也打不通，发消息也不回我了。”

    陆阳神色渐渐严肃起来。

    宋佳没必要和自己开这个玩笑，而且她知道自己上午去了火车站，说明林媛媛真的在那里，这个丫头也太笨了吧，身份证钱包也能弄丢了？

    回忆上午时候的场景。

    陆阳恍然大悟。

    难怪那个时候听到了熟悉的声音，估计就是林媛媛吧，怎么自己就没有发现呢？

    难到是因为那个小妞太矮了？

    陆阳安慰道：“学姐不用担心，林媛媛好歹是一个成年人，应该不会出什么事情，可能的电话没电了吧，我这就去火车站附近找一找，你继续联系她。”

    “行，麻烦你了。”

    宋佳急忙忙挂断了电话。

    “和谁打电话啊？”

    钱芸端着剩菜从客厅出来，是打算送到厨房倒掉，看到陆阳刚刚打完电话，就问道。

    “一个同学。”

    陆阳回了一句，然后说道：“妈，我晚上出去一趟，可能回的有点晚，也可能不回来了，我带有钥匙你们你不用等我了。”

    “哦。”

    钱芸神色怪异的看了看儿子。

    好几天儿子都夜不归宿了，白天精神还不错，看上去不像是上网了，难到是……心中想到一种可能，钱芸忍不住提醒道：“注意安全。”

    “哦。”

    回了一声之后，陆阳愣了片刻，为什么要注意安全？

    摇了摇头。

    陆阳开着老爸的车，再次朝着火车站赶去。

    申城火车站还是有一段距离的，还好傍晚上的车不是很多，陆阳半个小时就到了地方，先在火车站站广场上找了一圈，没有发现林媛媛这个笨丫头。

    她能跑哪去了？

    陆阳微微皱眉，虽然安慰宋佳说林媛媛没事，但其实在心中，他也感觉林媛媛这家伙太不靠谱了，简直就是一个没长大的孩子一样，而且还喜欢和自己作对。

    虽然讨厌了一点，但好在是没有什么坏心眼。

    陆阳又去警卫室问了问。

    没有什么大龄失踪儿童过来求助。

    想了想，陆阳又给宋佳打去了电话：“学姐，我在火车站这边找了一遍，林媛媛不在这里，警卫室也没有看到有人来求助，你那边联系上了吗？”

    “我发了好几条消息，都没有人回复。”

    宋佳也着急了。

    “陆阳，你再找找，她一个女生，身上一分钱也没有，大晚上的怎么办啊？”

    “哦。”

    陆阳点头。

    “我开车去附近看一看。”

    就在陆阳准备挂断电话的时候，宋佳那边又急急忙忙的说道：“陆阳，你等一下，林媛媛好像回复我了，我先看看。”

    片刻之后。

    宋佳说道：“林媛媛没事，只是手机没电了，他现在在火车站附近的中联网吧里面。”

    说完之后。

    宋佳长呼了一口气，看到出来，她还是比较担心的。

    “你好，问一下，中联网吧在什么地方？”

    陆阳找了一个环卫工人问了问。

    “那边走，在二楼上。”

    “谢谢。”

    陆阳顺着环卫工人指示的方向走了过去，几百米后，就看到了网吧的招牌，天色已经渐渐暗了下来，中联网吧几个大字闪烁着红光。

    确定自己没有找错地方，陆阳从楼梯上到二楼。

    网吧并不大。

    只有一百多平米的样子。

    一眼就可以看到底。

    陆阳一进门，就看到了林媛媛，她正在和一个人争吵着。

    这个笨蛋啊。

    陆阳骂了一句，走了过去，然后听到二人争论的声音。

    林媛媛着急的辩解：“我真的已经成年。”

    “你连身份证都没有，怎么证明你成年了？”

    “我身份证丢了。”

    “没有身份证，麻烦你出去吧，万一有人来检查，我也不好解释。”

    “我又没有开机器，人家走了，我用一会也不行吗？”

    “绝对不行。”

    陆阳一听，就知道肯定是因为林媛媛那个娃娃脸和矮小的个子，让人误以为是一个未成年，她明明二十岁了好不好，他走了过去，冷声说道：“林媛媛。”

    林媛媛浑身一震。

    抬头看到了陆阳。

    她习惯性的想要转身就跑，然后被陆阳一把抓住了手腕。

    不理会挣扎的林媛媛，陆阳冲着旁边惊呆了的网管，说道：“不好意思，我妹妹太顽皮了，小小年纪，连个身份证都没有，就学别人离家出走，幸好让我找到了。”

    网管一副果然如此的表情。

    他庆幸自己刚才没有看错人，这个女人，傻不拉几的，满嘴谎话，还说自己的成年了，成没有成年，我能看不出来吗？

    “我真的成年了，我不是他妹妹。”

    林媛媛大声的说。

    “你真的是她哥哥？”

    见林媛媛不承认，网管皱了皱眉，为了慎重起见，还是要确认了一下这个年轻人的身份，毕竟，现在网上不少拐卖妇女儿童的消息，有些就是说是家人然后强行带走的。

    “准确的来说，应该是她的姐夫。”

    陆阳毫不在意的笑了笑。

    林媛媛瞪大了眼睛，想到了自己的佳佳姐，陆阳说是自己的姐夫，那岂不是说，他打算祸害佳佳姐了。

    林媛媛气急败坏的说道：“你胡说。”

    “我打个电话。”

    陆阳知道，不把身份说清楚，强行带走林媛媛也不现实，他打通了宋佳的电话，然后说道：“我已经找到林媛媛了，但是她不和我走。”

    说完开了外音。

    “林媛媛，你这个死丫头，你想让我急死啊，要是再找不到你，我都要报警，赶紧和陆阳一起走，要不然以后我再也不理你了。”

    听到宋佳的话，林媛媛没了脾气，垂着脑袋，像是被霜打过的茄子。

    “现在可以证明了吧。”

    陆阳笑了笑。

    网管看到林媛媛的态度，就知道自己刚才是想多了，不过，还是怜悯的看了一眼陆阳，有这样一个小姨子，有点不省心啊。

    “走吧。”

    陆阳拉了一把林媛媛。

    林媛媛垂头丧气的跟在后面。

    二人都没有说话，只有行李箱的滑轮在地上摩擦，发出嗤嗤的声音。

    来到停车场。

    陆阳把林媛媛的行李箱，放在车子的后备箱里面，说道：“今天太晚了，我找个地方带你休息，明天我给你送上车，你去绿城还是回家补办身份证，我不管你……”

    说完，打开副驾驶的车门，见林媛媛磨磨唧唧的，一把将她推了进去，林媛媛回头瞪了一眼陆阳，但还是老实的上车了。

    上了车。

    林媛媛叹了口气。

    终于，她还是像恶势力低下了自己的脑袋。

    陆阳也来到驾驶室，没有着急开车，而是从口袋里面拿出一个钱包，数了一千块钱，递给林媛媛，说道：“这点钱，你先拿着。”

    看了看陆阳手上的钞票。

    林媛媛没有接。

    她是一个有尊严的人，不接受嗟来之食。

    陆阳懒得和他啰嗦，抓起她的手，把钱塞进她的手里面，然后开车离开。

    有了第一次低头，第二次心理压力就小多了。

    半响之后，林媛媛问：“你要带我去哪里？”

    “问那么多干什么，跟我走就行了，我还能吃你不成？”

    陆阳嫌弃的瞥了一眼林媛媛。

    除了那里大点之外，颜值高点，有个娃娃脸，其他也没有什么优点好不好，而且还是一个麻烦人的家伙。

    林媛媛咬了咬牙，不再理会陆阳，转头看着窗外，不知道想到了什么，天边的晚霞好像飞到了她脸上一样，突然就红了起来。

    陆阳开车返回县城，来到和平小区。

    带着林媛媛，回家肯定是不行的。

    要不然的话，老妈肯定会胡思乱想，特别是林媛媛这长相，指不定还以为自己的儿子有什么不良癖好一样。

    柳青青去了绿城之后，和平小区目前就空置了下来。

    陆阳打开了房门。

    看着林媛媛走进去之后，才跟着走了进去，啪的一声，大门就被关上了，关门响声让林媛媛身体都微微抖了抖。

    “今天你就在这休息，去那个房间睡，等会我给你找个毯子。”

    陆阳说的是吴敏霞之前的房间，虽然床上的东西都带走了，但夏天热，也不需要什么，有个毯子和凉席就行了。

    “晚上好好休息，别胡思乱想了，明天一早我就送你离开。”

    陆阳严肃的说。

    “嗯。”

    林媛媛点头。

    咕咕。

    肚子又突然叫了起来。

    “我饿了。”

    从早上现在，林媛媛就喝了一碗小米粥，她跟着宋佳一起吃饭，食量早就锻炼出来了，肚子早就饿的不行了。

    陆阳走到冰箱旁，打开一看，什么东西都没有，因为要离开很久，柳青青怕坏掉了，所以将东西全部都清空了，之前电源都关了，还是陆阳进门的时候把开关推了上去。

    又在柜子里面找了找，终于发现了一袋子面条，陆阳说道：“会下面条吧，只有这个了，凑合吃点吧，我已经吃过了。”

    林媛媛也不敢嫌弃，来到厨房就开始烧水煮起了面条，看她的样子，陆阳放下心来，还好会下面条，至少生活还算可以自理。

    没有继续管林媛媛，陆阳给宋佳打了一个电话，说道：“学姐，我已经把林媛媛安顿好了，她说要去绿城，我明天就送她过去。”

    “那好，陆阳，真是谢谢你了。”

    “不客气，朋友之间互相帮助是应该的。”

