    “既然来问了，定然是心有顾虑，有了顾虑的婚姻，不结也罢。”

    楚鹏毫无心理负担，况且他也没让人家分开，只是把结婚时间推迟一年罢了，如果是真爱，等一年又何妨？

    连一年都等不了的对象，分开反倒是好事，他这是积德行善。

    唐卫国和寿红海听得不住点头，是这个理啊，来算命的人，不是求姻缘，就是问前程，又或者是家里有糟心事，走投无路了，才来算命求个心安的。

    刚才大鹏说的话，都模棱两可，并没帮客户出主意，只是拖延时间，过一段时间有些事自然而然就能解决了。

    高！

    太高了！

    两人满眼佩服，五体投地，学霸这智商是真高，干啥都像模像样，恐怕去码头扛沙包，肯定也是最厉害的吧？

    “不对，先前有个大姐，你为啥让人家离婚？”唐卫国问。

    寿红海也跟着点头，“对啊，不都说宁拆十座庙，不拆一桩婚吗？大鹏你为啥让那个大姐离婚？”

    之前有個三十来岁的女人找大鹏算命，这女人看着知书达礼，穿着打扮也很得体，就是满面愁苦，看起来心事重重，问的是家宅, 大鹏就让这女人离婚, 特直接了当。

    “婚姻不幸福, 自然要离，拖下去继续受折磨？”楚鹏口气冰冷，没有一点感情。

    那个女人他印象很深, 说话一副难以启齿的模样，面容一看就不幸福, 而且这女人大热天衬衫衣领扣得严严实实, 穿的还是长袖, 同样扣得很紧。

    楚鹏注意到女人脖颈处，隐约有紫青色, 眼角也有伤痕，看起来很新，手腕处也有伤, 伤痕有新有旧, 显然这女人长期挨打, 如果行凶者是外人, 女人肯定会报警，不会忍气吞声。。

    显然行凶者是亲密的人, 而且女人顾虑重重，楚鹏略一想就猜到了行凶者的身份，定是这女人的丈夫, 因为长期被家暴，所以女人才面有愁苦, 顾虑重重。

    楚鹏简洁地说了他的分析，唐卫国寿红海也想到了这女人身上的可疑之处, 心服口服。

    “就该离，打女人的男人不能惯着, 必须离！”

    寿红海咬牙切齿地骂，他最恨的就是欺负女人的男人了，真正的男子汉不会在女人身上寻找成就感，女人先天比男人体弱，打赢了女人算什么本事？

    窝囊废才会打女人！

    寿红海之所以这么气愤，是因为他亲姑姑，就是家暴的受害者, 姑姑对他们三兄弟很好，尤其是他，和姑姑感情最深，他八岁时姑姑才出嫁, 就嫁在沪城，姑父是环卫所工人，人其实不错，亲戚有事很仗义，就是脾气急，还爱喝酒，一喝了酒就发酒疯，动手打姑姑。

    每次都打得姑姑遍体鳞伤，表弟表妹也被吓得胆小敏感，有一回，姑姑带着两个孩子逃到他家，身上都是伤，脸都打肿了，他爸妈才知道姑姑这几年过的是啥日子，气得跑过去揍了姑父一顿。

    姑父酒醒后也挺后悔，还写保证书, 赌咒发誓说再不打人了, 但酒鬼和赌徒的话是最不可信的, 说过就忘, 之后姑父又故态复萌, 照样喝酒打人，姑姑也不离婚，说为了孩子忍着，等姑父老了就打不动了，寿红海都气死了。

    气姑父，也气姑姑不争气，干嘛要忍气吞声？

    但现在寿红海长大了，也能理解姑姑了，因为姑姑没工作，姑父是家里的顶梁柱，如果离婚了，打零工的姑姑根本养不活两个孩子，她又不放心把孩子留给姑父，只能咬牙忍着。

    可姑父现在是壮年，离老得打不动至少还要二十几年呢，寿红海很担心姑姑能不能忍到那一天，更担心姑姑哪天被姑父打死。

    “你干嘛这么气？”

    寿红海的反应太大了，唐卫国觉得奇怪，一个陌生女人而已，就算很可怜，那也没必要这么激动，天底下的可怜人多如牛毛，哪可怜得过来？

    “我姑姑她和那个女人一样的遭遇……”

    寿红海没隐瞒，说了姑姑的事，三人一边走一边聊天，找了家干净的小饭馆，得好好吃一顿，挣了二十几块呢。

    点了四菜一汤，回锅肉，丝瓜汤，青椒肉丝，红烧肉，蒜蓉空心菜，小饭馆分量足，价钱实惠，吃饭免费，四菜一汤共八块钱。

    “你姑姑干嘛不离婚？”唐卫国饿狠了，夹了一大块红烧肉吃，很奇怪寿红海姑姑为什么要忍着。

    “我姑姑没工作，又不放心我表弟表妹，只能忍着，她也很无奈的。”

    寿红海叹了口气，他理解姑姑的无奈，所以才闹心，也气自己无能为力，帮不了姑姑。

    “这菜味道真不错，好吃，总算吃一顿人吃的饭了。”

    唐卫国连吃了三块红烧肉，感动得快哭了，这几天不是吃馒头就是面，吃得他胃都酸了，他都说请客吃大餐，可大鹏和寿红海却不愿意，他只好跟着兄弟受苦。

    “前几天你不是人？”

    楚鹏淡淡地怼了句，有馒头有面吃，还想怎么样？

    “是人，嘿嘿……”

    唐卫国口气讨好，现在他对兄弟是真心实意地佩服，难怪他爹总说他不如大鹏，以前他还有些不服气的，觉得大鹏也就是学习厉害，真去了社会上混，可能还不如他呢。

    但现在他不敢这样想了，他觉得，就算把大鹏空投去荒无人烟的沙漠中，这家伙也能过得如鱼得水，安然无恙地走出来。

    这脑子压根就不是人生的，唐卫国很怀疑何继红当初是和外星人一起搞对象，才生了楚鹏，要不然智商咋这么逆天？

    三人风卷残云一般，把四菜一汤吃得干干净净，连汤汁都没剩，给拌饭吃了，三人至少干了四斤米饭，饭店老板都看过来十几次了，欲言又止的样子，肯定是在心疼米饭。

    “嗝……”

    三人齐齐打了个饱嗝，拍了拍肚子，瘫坐在椅子上，神情极满足。

    楚鹏去付了帐，老板朝他们笑着问：“小伙子出来打工的？”

    “高考完了，出来玩的。”唐卫国说。

    老板顿时肃然起敬，“考上大学了？”

