
　　云渺非常肯定地点头：“那是肯定的，江小兰手机里头，有好多他跟别的女人鬼混的照片。”

　　“这些事情，咱们这一层的人都知道，不信，你可以去问问他们，当时声音那么大,他们肯定也听到了。”

　　李大妈想了想，这件事情，还真应该多问问，好好核实一下。

　　“那行，一会我再去核实核实，这事也就算完了。”

　　她悄悄看了一眼云渺边上,专心默默地给她剥橘子的程墨。

　　“其实那程大海什么德性，咱住得近一点的,谁不知道？你大妈我呀,也就是来做个调查，做做样子。”23sk.Com

　　这程大海变成这样，也算是除了个祸害。

　　最起码，以后，他也不能随便打老婆打孩子了。

　　“大妈就先走了，你自己照顾好自己。”

　　李大妈起身准备离开，临走时，没忍住，“那个，你们俩个，好好过。”

　　“小墨啊，小渺虽然眼睛暂时看不见，不过，她是个好姑娘，长得又这么漂亮，听说以前在学校还是个学霸，你可不能欺负了她。”

　　程墨起身送她,神色认真地点头：“我不会的，我会照顾好她的。”

　　“那就好，那就好。”

　　离开的李大妈，越想越觉得，这两孩子在一起，挺不错的。

　　看刚才，程墨能那么细心地照顾云渺，她就挺看好他们的。

　　“看来，这小区里头的那些个没事做的，得去好好地说一说了，可别一天到晚啥好事也不干，尽知道嚼舌根，欺负人家小年轻。”

　　“听到了吧！我以前可是学霸。”云渺扬起了头，笑得好不得意。

　　程墨在她嘴里塞了一块橘子，然后突然凑过去，一下堵住了她的嘴。

　　云渺愣了愣，很快就反客为主了。

　　虽然是第一次，但是程墨是个好学生,很快就学会了,而且还会举一反三。

　　干脆，一把将她抱起，放到了腿上，搂进怀里勾勾缠缠。

　　云渺顺势搂住了他的脖子，沉浸在了他的温柔乡里。

　　好半响，二人才如擂的心跳声，还有急促的呼吸声中停下来，抱在一起，一起平息刚刚升起来的燥热。

　　程墨将头脸埋在她的脖颈处，深深地呼吸着，想让自己冷静下来。

　　然而，闻着她身上淡淡的清香味，他却越发有些抑制不住了，额头密密麻麻地渗出了汗珠，呼吸也反而越发急促了。

　　“真想……”真想就这么把你给活吞了。

　　她身上的每一处，每一点，都在无时无刻地吸引着他，诱惑着他。

　　就像那醉人的酒，越品，越令人迷醉，越让人无法自拔。

　　“想什么？”云渺仿若无骨，懒洋洋地靠在他怀里，亲吻过后的声音，带着些性感撩人的沙哑。

　　程墨呼吸一紧，觉得自己有些稳不住了。

　　他觉得的自己的脸是烫的，呼吸是烫的，就连搂着她腰的手都是滚烫的。

　　“我……”

　　云渺懒洋洋地瞄了一眼大门的方向，轻轻捏了捏他的腰间，“门关好了吗？“

　　被她这么一捏，程墨差点全线破防，当场就……

　　还好，他咬牙稳住了，只是额角上青筋鼓起，有些不敢抬头让她看见。

　　含含糊糊地应了一声：“嗯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第675章 要完，我们都被盯上了（81）免费阅读。https://xs.23sk.com 