    赵王来看苏常笑的这段时间，是她最幸福的时光。

    她希望这样的日子长一点，再长一点，永远不要结束。

    这天一大早，赵王又带了很多礼物来。

    他给苏常笑和楚子安准备了很多衣裳和吃食，苏常笑看到这些东西，眼眶唰地红了！

    她好像回到了赵王府，回到了赵王刚娶她的那段时间，那时候的赵王就是这么关心她的。

    不过她也知道，现在赵王对她好，只是为了利用她而已。

    但是就算是利用，她也不在意，只要赵王肯来看她们母子就好了！

    只是想到子安的身体很差，她就没心情享用这些礼物。

    赵王也很担心孩子的身体，所以这一次还带了府医来。

    一走进房间，他便对府医道：“府医，最近子安的身体很差，你快看看他是怎么回事。”

    府医忙道：“是，王爷，小人这就看。”

    府医说着，走到苏常笑面前，道：“夫人，请让我看看孩子。”

    苏常笑看了眼怀中的孩子一眼，难受道：“府医，最近子安老是吐奶，吃一点吐一点，根本没喝多少奶。你看看他，都好久没有长个了，我好担心他。”

    “好，我先看看他。”府医抱过孩子后，就把孩子放到床上，然后仔细地观察起来。

    苏常笑和赵王站在边上，紧张地看着府医，两人都是十分的忧心。

    赵王即使再不喜欢楚子安，但想到这是他的血脉，也心里一软。

    而且皇上很器重子安，所以子安千万不能有事。

    这时，府医已经仔细地检查着楚子安。

    他掀开楚子安的衣裳一看，发现楚子安已经瘦成了皮包骨，而且那皮肤一片青紫，看着就不健康。

    他的身子猛地抖了抖，是一脸的凝重。

    苏常笑忙道：“府医，子安的病如何了？你怎么这么紧张？他的病是不是很严重？”

    府医沉痛地叹了一口气，道：“王爷，夫人，子安他皮肤暗沉，精神萎靡，气虚阴虚，这是脾脏有病，先天不足之症。他身子不舒服，无法咽食，所以才会吐奶。”

    “这些我都知道，你快说他的病怎么样了？”苏常笑焦急道。

    府医无奈地看了苏常笑一眼，摇头道：“哎！夫人，子安已经脾脏衰竭，身体枯竭。现在这个情况，老夫也无能为力，还请王爷和夫人做好准备！”

    “做好准备，什么准备？府医，难道我的子安他好不了了，他会死？”苏常笑说着，身了一软，幸好她及时扶住椅子，才没有摔到地上。

    赵王也是一脸的急切，“府医，你的医术不是很高明吗？本王命令你，你一定要治好子安，一定不能让他有事！”

    府医忙道：“王爷，子安他身体虚弱，已达到无法进食的地步，就算是华佗再世也没办法啊！”

    这生病的人一旦吃不下东西，就离死不远了！

    听到这话，赵王是一脸的愤怒，他怒吼道：“无能的东西，本王白养你了，你给本王滚出去，本王不信找不到好大夫来治子安。”

    府医听到这话，吓得赶紧退了下去。

    这时，苏常笑走向楚子安，她缓缓地把楚子安抱在怀中。

    她先是爱怜地看了楚子安一眼，然后抬眸，幽幽地道：“王爷，你不用找名医了，没用的。自从子安出生，我娘就替他遍寻名医，我们找了很多大夫来看，大家都说子安出生时窒息太久，说他根本活不了！他就算能活下来，也会变成痴儿！所以你不要再费心思，我们的子安他会死，真的！”

    苏常笑的声音轻颤，像幽灵一般，她盯着楚子安，眼神很木然，像呆滞了一般。

    赵王听到这话，狠狠地咬着牙，“为什么？为什么本王这么倒霉？薇儿生的孩子要被你害死，连你自己生的孩子都是这样！难道这是上天对本王的惩罚，是本王的报应？”

    想起李天薇的那个孩子，苏常笑吓得身子一缩，是一脸的惊慌。

    是，这肯定是她的报应。

    只是老天爷为什么这么狠，要报就报在她身上，为何报在她的孩子身上？

    这时，赵王突然睨向苏常笑，怒道：“父皇因为子安，好不容易才开始器重本王。如果子安死了，那本王怎么办？父皇他一定会冷落本王的！”

    苏常笑忙安慰道：“王爷，不是的，皇上不是因为子安才器重你的。皇上器重你，是因为你的才华和能力，就算没有子安，他一样会重视你的。你放心，我会再找名医来医治子安，我们一定要救活他，一定不能让他有事。”

    赵王重重地叹了一口气，最近他才知道，原来受到皇帝赏识是那么的有面子。

    想起大臣们敬重的眼神，皇子们对他的羡慕，他就如在云端，他这才知道男人有一番事业是多么的重要，他不想失去这一切。

    他冷冷道：“你说得对，我们不能让子安有事。本王一定不会放弃，本王会再找大夫来看他，本王相信他会没事！”

    “是的，我也会为子安祈福，希望菩萨能保佑子安平安长大。”说到这里，苏常笑脑海中突然多了个主意。

    她看了床上的楚子安一眼，道，“王爷，既然皇上如此关心子安，那我们何不利用子安的病获得皇上的同情？”

    “利用子安的病？如何利用？”赵王疑惑道。

    苏常笑说道：“你把子安的病告诉皇上，向他诉苦，皇上看你可怜，肯定会更加心疼你，器重你。同时，你还要加倍的孝顺皇上，努力讨皇上欢心，这样他就会越来越重视你。”

    “好，本王明日就进宫去找父皇。”赵王点头道。

    他看了苏常笑一眼，苏常笑现在的样子十分丑陋，他都不敢直视她，但想到她手中还有人脉，他强忍住恶心，决定在这里多陪她一会儿。

    果然，赵王在陪了苏常笑一会儿后，苏常笑又给他很多官员的名单，要他去结交这些官员。

    看到这些名单，赵王很激动，这下一定会有更多的大臣支持他，到时候他就有机会成为太子。

