    10点，王大壮回到家里，从冰箱里拿出来一桶方便面泡上，同时把录音笔拿出来，准备开写.

    回想着采访的30位慢粒白血病人，王大壮几次落泪.

    他最终一气呵成写了一篇文章，名字叫做‘慢粒白血病人只有一条路————死路’。

    一夜没睡，第二天，王大壮就迫不及待的把这篇文章给了自己的老师，也是报社的主编。

    五分钟后，王大壮的老师拿起文章说道：“走，跟我一起找总编。”

    20分钟后，总编决定这篇稿子加印直接发出来。

    因为太写实了。

    同时媒体们的有责任把这事的事情报道出来。

    这个时候，大部分媒体还没有养成吃人血馒头的习惯，他们还有良知，想要为这个社会进行正义发声，而不是为了所谓的热点。

    恰恰如此，稿子发出去挺快。

    因为现在还是纸媒的天下，仅仅不到半天的时间，这篇稿子就引起了轩然大波。

    同理心。

    往往悲惨的事情能够激起大家的同理心。

    这也是为什么一些人喜欢卖惨的原因。

    就像当初的《罗一笑，你给我站住》这篇文章一般，当时朋友圈里转成了疯。

    然后捐款通道一开启就达到了200万，后来却发现罗一笑的父亲有三套房不说，罗一笑总共只花了8万，其中医保报了6万。

    这事对诚信是毁灭性打击。

    和这些明明身价千万，却因为几万或者几十万而众筹的垃圾不同，大部分慢粒白血病是真的吃的倾家荡产了。

    因为很多人并不了解慢粒白血病的，很多人并不知道一盒格列宁竟然要4万块，恰恰如此，报道带给人的冲击是巨大的。

    在文章里，王大壮举了几个血淋淋的例子。

    “有在老婆怀孕期间诊断为慢粒白血病的人，怕照顾不好家人于是离婚自杀的。”

    “有在孩子得病后，爸爸跑掉，然后另一个举债筹款照顾孩子的。”

    “有爸爸得知自己得病后，把家里仅有的十万存款留给了妻儿自杀的。”

    “还有妈妈为了给儿子治病不得不做***的。”

    ……

    这些血淋淋的事情都是发生在慢粒白血病友群里，每一天这里都是发生着人间惨剧。

    不生一场大病的话，你永远不会明白。活着到底有多难？

    我采访的一位朱奶奶，她说“为了买药，房子吃没了，家人也被拖垮了。谁家没有个病人呢？你能保证你一辈子不得病吗？。”

    还有一位李阿姨，她告诉我“我不想死，我想活着。”

    这是每一位吃不起药的人最后的恳求，他们不是一个人，他们只是无数白血病人的缩影。甚至不仅仅是局限在白血病的病人身上，这几乎是所有患病了吃不起药的人的影子。

    说到底，“不敢病”是我们面对病魔最卑微的姿态。

    如果有一天，得了绝症，救命药4万一瓶，需要终生服用，那吃还是不吃？

    吃，一套房会被吃掉，家人会被拖垮；

    不吃，死路一条。

    ……

    这篇文章全程都是没有提瑞士诺瓦公司，甚至在最后王大壮还说了感谢制药公司，因为没有制药公司的药，那么很多人恐怕只有一条死路了。

    但是王大壮却提议是否将格列宁纳入医保，不止格列宁，其它特效药也是如此，像癌症。

    这篇文章看似中立、中肯的报道了慢粒白血病的事，然后说出了无数慢粒白血病人的诉求，但其实已经把矛头指向了瑞士诺瓦医药，还有就是恳请把格列宁纳入医保。

    人民广场，林振东吃着炸鸡，望着文章也是笑了起来。

    王大壮的笔杆子是硬。

    仅仅这一篇文章，他之前请王大壮大保健就值了。

    回本了。

    同时，张晨也有一篇稿子，然后还有冯林用钱开路的其它媒体。

    他瑞士诺瓦医药确实强大，医药巨头，你可以指手遮天。

    但是你再厉害，你能防得住这些慢粒白血病的怒火吗？

    至于这怒火也不是全都喷向瑞士诺瓦医药的。

    更何况慢粒白血病人正常的诉求肯定也会引得官方的注意的。

    对于林振东来说这就足够了。

    不过林振东并没有轻松多少，他接到了刘思慧的电话。

    “小凡，刚刚一个病友群告诉我警方出了条件了，就是只要谁有线索能够举报药贩子，只要线索是真的，那么正版的格列宁可以1000块钱买到，若是有线索直接抓到药贩子，那么可以终身免费服用格列宁。”

    刘思慧略带担忧的说道：“看来这一次警方是来真的了。”

    林振东也是微微皱眉：“这个消息确定吗？”

    “确定。”

    刘思慧道：“已经有几个人给我私聊消息了。”

    林振东突然道：“慧姐，任何人给你私聊消息都不要回了，我怀疑接下来会有人忍不住诱惑的。”

    刘思慧一楞：“不应该吧，咱们本来就是赔本在卖药，而且已经很小心了，基本带的都是以前的病人。”

    “慧姐，你要知道对于一些人来说，我们没有免费让他们用上药就是不对。”

    林振东微微摇头说道：“更何况举报了我们，他们可以终身免费用药，这是多么合算的生意啊。”

    这件事根本不用去猜，林振东肯定以及确定绝对会有人跳出来的。

    至于是谁？

    他不关心。

    因为任何人都有可能。

    道德在生死面前一毛不值。

    他又叮嘱了刘思慧几句，然后给黄毛打了一个电话。

    老刘那边，林振东倒不担心，毕竟老刘又不是个傻子，这么关键时刻，肯定先顾自己了。

    可是黄毛不一样。

    黄毛终究还是个孩子，还有赤诚之心，电影里他出场抢药也是为了给一些吃不药的人。

    “上一次被出卖你也见到了人性了。”

    林振东朝着黄毛说道：“你帮了他们，他们有可能转手就把你举报了，而且我们现在的谨慎是为了救更多的病人。”

    黄毛笑了起来：“凡哥，你放心，我懂的，没那么傻的。”

    “我就怕你比你认为的还傻哟，行，好好的学蛋糕技术。”

    林振东笑着挂了电话。

    目前一些慢粒白血病友基本上都有药了，他们应该能坚持一下。

    坚持不下的，可以前往‘中西医诊所’，那里的地下室里有药。

    不过那是最后一条路了。

    同时，林振东让印度那边的伊达米汗加班加点的来造药，毕竟时间真的不多了。

    “好在，一切差不多了。”

    林振东想着也是乐了。

    终于快要回去了。

    希望客户可以满意吧。

    到时给个好评。

    然后系统将自己个几百万之类的。

    几百万有点不可能。

    几十万？

    要不几千也行？

    系统？

    林振东暗叹一声，这还是高武世界的系统呢，弄的一点也不人性化。

    而此时，就是林振东最放心的老刘却是接到了几个病友的电话。

    “行吧，你们在崇医的后边等着我，我去给你们送。”

    老刘挂了电话，然后拿了5瓶药用包包住了，直接朝着崇医走去。

    他当然知道风险，可一来这五位是他教众里的病人，另外也确实没药了。

    老刘正好手里有20瓶药，他就准备先拿自己的10瓶药，让这五位病友先顶两个月。

    10分钟后，老刘来到了五位病友的面前，快速的拿出来药说道：“这几天你们先……”

    可是话还没有说完，警笛声大作。

    孙伟带着人直接把老刘给保围了。

    此时老刘神色大变，他猛得把药放到了五位病友手里说道：“你们快走！！！”

    可紧接着，只看得这五位病友神色露出尴尬之色，悄悄的退出了一旁。

    “你们……”

    老刘不是傻子，他这个时候突然明白了过来，神情露出愤怒之色。

    这五位病友中，其中一人摘了口罩略带苦笑的说道：“神父，我们也是迫不得已，我的钱不多了，你就当为我们做好事行不行？你不是经常说了要为世人行善吗？”

    “就是，神父，你放心，我们会去监狱里看你的。”

    “是啊，神父，我们会永远感恩你的。”

    ……

    另外四人这个时候也都是神色认真的说道。

    到了这个时候，他们并不认为自己做错了。

    神父是好人。

    可我们也想活着不是？

    “卑鄙，无耻！！！”

    老刘差一点破口大骂了起来：“张光，我就不应该相信你，你这样的人就应该去见上帝，让上帝去教导你。”

    领头的不是别人，正是张光。

    当时他因为没药，林振东是下了死命令的，然后张光就用了苦肉记，他让自己的老婆去跪着求老刘。

    老刘一时心软，答应给张光药了。

    其它四人其实或多或少都受过老刘的帮助。

    但是当他们发现出卖老刘可以永远获得正版格列宁的时候，他们连犹豫都不带犹豫的。

    用一个词来说。

    老刘对他们是雪中送炭，但他们却是劝老刘家破人亡。

    “带走！”

    这时老刘已经被戴上了手铐，然后孙伟一声令下把老刘给押上了警车。

    而得知消息的林振东也是仿佛日了狗一般。

    千算万算。

    他没算到神父也疯狂啊。

    ……

    ……

