
　　三杀到手，六分多钟就有五个人头在手，林诚的刀妹开局非常顺利，配合队友再吃一层塔皮的情况下回家摸出了蜂刺和耀光。

　　7分钟，差一点合成费林诚这波就能从裤裆里面掏个三相出来，这谁顶得住？

　　装备的巨大差距下，林诚再上线剑姬已经彻底没得玩了。

　　在剑姬试图上去瞅一眼兵线的情况下，林诚直接W压低小兵血量，唰唰两下利用小兵拉近距离，一记滑铲过去追着剑姬就是一顿暴打。

　　林诚已经完全不讲道理了，也不刻意叠被动，仗着装备好追着剑姬就砍。

　　偏偏剑姬还没有任何办法，被胖揍一顿之后老老实实的做好视野龟缩塔下。

　　将兵线带进塔，林诚试图利用秒拉的比翼双刃骗出剑姬的劳伦特心眼刀。

　　不过剑姬也不傻，直接选择用Q技能躲开了比翼双刃，林诚没有强上，发信号让皇子往上靠。

　　皇子露面排掉了红色方三角草的视野，这下剑姬塔下的兵线也不敢吃了，果断的苟到自闭草丛眼睁睁的看着林诚吃塔皮。

　　说实话，因为刀妹的被动特性导致特别容易推线，林诚在操作刀妹的时候几乎是时刻都准备好了一打二。

　　但是这把剑姬前期崩得实在太彻底了，螳螂根本不敢轻易来上路帮忙，现在二打一两人都干不过刀妹，三个人来还有可能被操作，Sunny只能选择战术放弃上路。

　　他的思路还是很清晰的，皇子在上面三角草露头排眼的同时螳螂就开始往下路靠。

　　下路的EZ和莫甘娜得到队友的示警早早的就缩到了自闭草丛的位置，不给对方动手的机会。

　　双方就这样形成了资源交换的局面，上路剑姬不敢吃线，下面蓝色方双人组同样在自闭。

　　螳螂露个头，眼见找不到机会也没有去配合德莱文吃塔皮，反身跑去拿掉了第一条水龙。

　　上路林诚在10分多钟率先拿下一血塔，而后下面的蓝色方一塔也告破，刀妹换德莱文的发育，双方似乎都还能接受。

　　11分钟的时候，看到姜大英还在磨磨蹭蹭的刷F6，从家里赶出来的林诚立刻发出信号。

　　“先锋，直接去打先锋。”

　　此时林诚的刀妹由于单吃了一血塔，三相外加提亚马特在手是非常强势的一波，闪现马上转好，理应加快节奏。

　　不得不说延大不愧是据说和CK联赛队伍一起训练过的，指挥非常清晰。

　　刚好这一波下路双人组在破塔以后提前换到了中路，佐伊换到上路守线，剑姬直接去到了下路线。

　　这样的换线非常类似于职业战队的指挥，中路德莱文加锤石双人组的强势可以帮助螳螂辐射野区，佐伊留在上半区的作用也远比一个残废剑姬要大得多。

　　由于对手的换线，姜大英刚刚激活峡谷先锋就被对手的占卜花朵发现。

　　“他们人多，我还打不打？”

　　姜大英有点纠结，对手的换线实在太快了，这个时候自家双人组还在下路读取回程，如果打起来支援肯定比对手慢。

　　“打，拉到河道继续打。”

　　林诚的刀妹从线上绕到红色方一塔的废墟处，然后再摸进红色方的三角草。

　　由于兵线一直被刀妹前推，林诚很清楚对方在这个位置是没有视野的。

　　皇子当着对手的面继续动先锋，红色方自然不乐意了，德莱文和佐伊在中上两路清完线之后消失在了线上。

　　一个红色方的控制守卫隔着龙坑下方拐角墙壁出现在河道中。

　　“对面要过来了。”

　　姜大英有点慌，对面剑姬虽然出现在了下路，可他是有TP的，这一波真的动起手来很可能就是一波三打五。

　　这要是打输了，前面的大好局势就要葬送了。

　　“别慌，等对面先手，加里奥注意给大。”

　　林诚的刀妹很耐心，他知道只要自己能找到合适的进场机会，装备碾压的刀妹绝对能瞬间把对面打炸。

　　但是一旦他没能顺利进场，并没有防御装备的刀妹也是很脆的，对面德莱文的发育同样很好。

　　佐伊的身影突然出现在河道，远远的一个飞星砸过去，结果没能消耗到皇子反倒是砸到了先锋的身上。

　　终于，对手忍不住了，锤石在下方河道开始逼位置。

　　看到对面辅助位置的瞬间，林诚的刀妹直接从野区顺着龙坑墙壁开始绕。

　　“嘉文，别怂，去骗，骗锤石的技能。”

　　听到林诚的话，姜大英刻意往前露出身位，锤石果断出钩，精准命中皇子。

　　一道紫色的身影从虚空中扑了出来，螳螂瞬间将伤害灌了过去，德莱文丢出手里旋转的斧子，佐伊也在河道往后拉出了飞星。

　　叮！

　　在被飞过来的锤石E技能摆回去之后，就在金色的法阵亮起，加里奥准备英雄登场的同时，残血的皇子亮起了秒表。

　　此时，林诚的刀妹已经绕到了墙壁拐角的上方。

　　由于加里奥大招的存在，德莱文和佐伊被逼着往右侧回撤，突然就看到后面出现了刀妹的身影。

　　佐伊反手丢出催眠气泡。

　　就在泡泡飞出来之后，林诚R闪起手。

　　刀妹甩手掷出先锋之刃。

　　嘭！

　　闪现贴到佐伊脸上，先锋之刃骤然斜向刺出，精准命中面前的佐伊。

　　刀锋四散，菱形剑阵瞬间包围德莱文和旁边的佐伊，同时打上标记。

　　R闪过来贴脸的时候，林诚已经抬手，附带三相咒刃效果的平A对着佐伊出手。

　　唰！

　　蔚蓝色光影闪烁间，佐伊身上的印记已经被击碎，同时一道淡蓝的刀锋随着刀妹的突进落到佐伊脚下。

　　利刃冲击的速度是非常快的，蔚蓝色光影骤然停下来的瞬间刀妹反手距破之舞开始蓄力。

　　刚好德莱文一个E技能将刀妹推开一小段位置，距破之舞猛然爆发。

　　刀锋袭出，命中剑阵里面的佐伊，刀妹再度化身蔚蓝魅影，直袭德莱文。

　　没人注意的是，在距破之舞光影爆发的同时，一片淡蓝色刀锋悄然飞向德莱文，而后淹没在利刃冲击的光影之中。

　　在两段Q和W的光影效果和剑阵的掩盖下，红色方双C没有发现林诚释放的两道刀锋。

　　比翼双刃拉出，佐伊和德莱文在都有闪现的情况下再度被同时打上标记。

　　说起来很繁复，实际上林诚几乎在R闪过来一个照面就完成了藏E的操作。

　　对手恐怕还在纠结于身上的印记要不要轻易交闪的时候，已经被再次打上了印记。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第27章 去骗免费阅读。https://xs.23sk.com 