    “我想，萧逸你需要解释一番当日之事。”

    副院长忽然直视萧逸，脸色认真，甚至带着些许凝重。

    “解释什么？”青麟不满道。

    “云渊老匹夫不问青红皂白便要杀人，倒是该他来解释。”

    “青麟你先闭嘴。”副院长瞪了青麟一眼，随后再次直视萧逸。

    萧逸笑笑。

    副院长眉头一皱，语气肃然道，“对比青麟是个急性子楞头青，你萧逸，依我所知，是个聪明绝顶之人。”

    “我相信你不会也认为云渊长老是莽夫。”

    “那是自然。”萧逸点点头，轻笑一声。

    副院长沉声道，“既与云渊长老不是莽夫，那他当即便对你下杀手，想必你也清楚。”

    “清楚。”萧逸点了点头。

    “说吧。”副院长沉声道。

    萧逸皱了皱眉，思索了一下，随后取出了冷焱剑。

    “萧逸，你们在说些什么？”青麟满脸疑惑之色。

    萧逸眉头一松，笑道，“噬血珠，乃是上古凶物，正常武者，是绝对无比吸收里头力量的。”

    “除非，武者本身修炼了邪修之法，乃是邪修。”

    副院长沉声道，“当日邪修之事，闹得极其严重。”

    “十数座大城被血洗，动辄百万计的武者，连上古八殿的数十分殿都无一幸免。”

    “此事之严重，连我远在黑云地域都有所耳闻。”

    “所以，当日云渊长老见你正吸收噬血珠内力量，便狠下杀手。”

    “不过，我自是知晓你不是那邪修的。”

    副院长说罢，凝视着萧逸。

    萧逸笑笑，“所以副院长便以为，我修炼了邪修之法。”

    “还有，我不过大半年未回，刚才便有那般实力，轻松挡下黑玄长老的掌风。”

    “短时间内大幅晋升修为与实力，这是修炼邪修之法的特点。”

    “聪明。”副院长赞叹了一声，却也眉头皱得更紧。

    在他眼中，萧逸无疑无比出色。

    心智、天赋、实力，皆是惊人。

    不过，越是如此，若真的是一个邪修，后果不堪设想。

    他的脸色，也愈发凝重。

    “我说不是我吸收的噬血珠内力量，副院长，可信？”萧逸问道。

    “信。”副院长点了点头，“作为武道老师，从我招你入学教那一刻起，相信你便是一份应该，也是一份责任。”

    “但你需要给我解释。”

    “这把剑。”萧逸点点头，回答道。

    萧逸刚才之所以需要皱眉思索，便是要思索是否该说出冷焱剑之事。

    眉头一松，则是因为冷焱剑也并非自己身上的什么大秘密，所出来也无妨。

    萧逸大致解释了一遍冷焱剑，以及剑灵。

    “冷焱剑，能吸收噬血珠内的力量，不过具体为何，我也不清楚。”萧逸解释道。

    “倒是剑身，能通过此，将噬血珠内的力量分予给我，我猜测，应当是与我体内那颗血丹有关。”

    血丹之事，副院长早就知道。

    当初亦是他让萧逸去找讳执事寻求帮助和指导。

    萧逸继续道，“血丹，那时不断壮大，亦不断在吸收着从噬血珠得来的力量。”

    “如果说，这看起来像邪修之法的话，我倒更认为，是这颗血丹的效果。”

    “当然，这只是我的猜测。”

    萧逸也只能猜测，具体如何，不得而知。

    副院长闻言，点了点头，“倒也不无可能。”

    “冷焱剑之名，我听说过，剑内有灵，乃是不可多得的神兵利器。”

    “还有你那颗血丹，以及你修习了讳执事的血界四式，你已经算走在血气一道的修炼上了。”

    “结合这二者，吸收噬血珠内力量，确实可能做到。”

    副院长说罢，松了口气。

    不过，萧逸却皱起了眉头。

    “如果副院长的判断是对的，那么那颗血丹便不亚于邪修之物。”

    “我是否要尽早除去？”

    这一点，萧逸也不确定。

    连他这般手段，都不敢让血丹一直壮大下去，而是不断压制。

    可想而知，对于这颗血丹，萧逸也没把握。

    “不必。”副院长摇了摇头。

    “讳执事应该与你说过，这世间，并无是否邪恶的功法，是否邪恶的手段，人用之，方才有了邪恶一说。”

    “嗯？”萧逸皱起了眉头。

    副院长摇摇头，道，“你可知，邪修为何是邪修？”

    “修炼了邪修之法。”萧逸回答道。

    “不，这只是其中一个原因。”副院长沉声道。

    “武者，贪图实力飞跃，渴望一蹴而就，便不顾一切，修了邪修之法。”

    “心头本就有了邪念，最终无法控制，失去常性，便也成了邪修。”

    “你与那邪修交手过，当见识过邪修的疯狂、失智等等。”

    “嗯。”萧逸点带你头。

    “那你可有这般状况？”副院长笑着问道。

    “血气一道，虽诡异，但修习者，若不是失智，疯狂屠戮，以求一步登天之实力，那便不算邪修之法。”

    “剑道，虽浩气苍茫，纵横捭阖；但若修习者早有歹念，那剑心，也会成为邪剑之心，剑道，亦沦为邪修之道。”

    “是否邪修，本无定论，只在武者一念之间。”

    “一念之间。”萧逸皱眉思索着。

    事实上，他查阅过不少上古典籍。

    在那个武道繁衍到巅峰的上古时代，可谓精彩纷呈，手段百出。

    甚至有着，邪修以剑阵围困大城，剑气绞杀全城，以增自身实力之事。

    “呵。”萧逸忽然笑笑，却不语。

    副院长也笑笑，“和聪明人说话，确实简单；你既已解释清楚，我便也不多过问了。”

    “嗯。”萧逸点点头。

    一旁，青麟一直皱眉，“我倒是听明白了几句，萧逸你知晓云渊长老并非故意轰你一掌。”

    “难怪你回来后见了这云渊匹夫，并未与他计较。”

    “否则，以你的性格，若他真的不分青红皂白杀你，你早便一剑劈了他。”

    “那是当然。”萧逸点了点头。

    一旁副院长闻二人对话，不禁翻了个白眼。

    “倒是你大闹了这么久，云渊长老竟没有与你计较，脾气倒是好。”萧逸自顾说道。

    “计较？”青麟撇撇嘴，“他以为错手把你杀了，心有不安呢，哪里好意思与我计较。”

    ......

    第三更。