

               出于苏启的原因，源泉乐队很是热情的接待了乔思思。

    这个女孩一辈子做梦都没有想到，她可以跟源泉乐队一起进录音棚，看他们是怎么写歌，怎么录歌的。

    一切都感觉那么的新鲜。

    苏启见主唱邓成基被乔思思拉着无暇分身，无奈之下只能找了个空当，把阿信叫到了旁边。

    “有一件事我挺奇怪的，阿信，你老实跟我说，你在那妹子胸口签名写的啥，我愣是没有看明白。”苏启疑惑的开口。

    阿信嘘了下，声音很小的回到：“胸真大，就这三字，一般人看不懂。”

    苏启呼了句：“好吧，你牛。”

    “不扯这问题了，最近怎么样，我听胖子说过，最近你们好像是在参加一个什么银河之星的节目是吧。”

    阿信正色：“是啊，压力有点大，虽然我们已经在网络上有了点小名气，但是启哥你也知道，对于我们乐队来讲，我们还是需要有曝光率。”

    “不然一旦我们拿不出什么好的作品了，就马上会被人遗忘，想唱就唱这节目是一个机会。”

    苏启想了下，阿信的话确实没错，前世的时候有不少的网络歌手就是如此，一首歌爆红，后续作品跟不上，马上就被人遗忘，甚至走马路上也不会有人认识你。

    这就是网络歌手的短板，不像台前明星，哪怕拿不出作品了，一首歌也能吃一辈子，比如某英，明明没啥作品了，愣是靠着自己的一双毒嘴混成了所谓的导师。

    因为人家认她这张脸，但网络歌手有啥，哪怕你将来在某场地唱着自己的歌，人家也只会背后说：呦呵，这小子唱的跟原唱还挺像。

    曝光率是网络歌手迫切需要解决的问题。

    参加各种选秀节目就是再好不过的了。

    笑了下说“那你们现在名次怎么样，好像这种选秀节目需要投票的是吧。”

    阿信叹了口气：“别说，我们现在就为了这个事情犯愁，有一个人票数远远超过了我们。我就纳闷了，他一个台省人，跑我们内地选秀节目来凑什么热闹。”

    “台省人？”苏启有些疑惑：“叫什么名字？”

    “叫啥来着？对，周杰伦，一写歌的，唱歌跟嘴里嚼着口香糖似的。”阿信愁眉苦脸。

    “周……！”苏启一头黑。

    周杰伦怎么跑内地来了？这厮现在应该在给刘天王写歌啊，前世的时候也从来都没有听说过有这么一出。

    按照该有的轨迹，周杰伦应该要在明年出专辑后才算正是出道，难道这一世又出现了什么偏差？

    自己当年也听过这厮不少歌，第一遍会觉得，这小子在乱哼哼啥？

    第二遍，呦呵，有点意思。

    第三遍，我操，好歌啊！

    这就是周杰伦歌曲的神奇魅力。

    继续问到：“他参赛的歌曲叫什么歌？”

    阿信说：“双截棍！尼玛，那歌！我真不晓得怎么形容！前几天这小子唱的尽兴，又蹦又跳的，不留神拿着双截棍把自己砸了一头的包，这会应该在医院里躺着。”

    “说到这里，我们更觉得来气，你猜怎么着，现在观众都在说这小子敬业的令人太感动，就为了他砸了自己几个包的事情，票数再次翻了一番，咳！”

    苏启说：“那他现在领先你们多少票了？”

    “咳！足足五万啊！”阿信有些气馁。

    “那你们投票是怎么投票的？”

    “就在网上啊，东南卫视官方网站上。”

    苏启放心了，拍了拍他肩膀：“阿信啊。你们肯定没有跟胖子说过这事吧。”

    阿信说：“没跟胖哥说，滴滴音乐是播放软件，也不能拉票啊。”

    “我又没说在滴滴音乐上拉票，你知道胖子在互联网界还有个很威猛的名字不？”苏启说。

    “啥名字，启哥？”

    苏启说：“天蓬元帅，手下现在怎么得有十万水军了吧，你这五万票，他分分钟帮你解决的事情。”

    阿信一拍大腿“启哥。你看我们这脑袋，之前胖哥不就让水军帮我们炒作过歌曲嘛！我干嘛不找胖哥，让他手下的水军给我们投票呢！”

    苏启哈哈大笑了一声：“所以说，这脑子啊！”

    邓成基他们两个这时候也走了过来，一脸欣喜的望着苏启：“启哥，你这个妹妹的声线好独特。是个搞音乐的好苗子，可以让她以后常来我这里不。我们工作室想好好的培养一下他。”

    苏启疑惑：“她这么厉害？让你这个大明星都看中了？”

    邓成基拿起了跟前的一个耳机，递了过来。

    录音棚必须得绝对的安静，所以外面听不到里面的声音。只能通过连接到了里面的耳机听声音。

    苏启接了过去，放在了耳边。

    清脆的声音立马吸引了苏启的注意。

    乔思思正在唱王菲的红豆，宛若高山流水一般的声音，让人有种耳目一新的感觉。

    放下了耳机后，苏启透过玻璃，望着录音棚里面正在一脸沉寂的乔思思，心里突然感慨了一句。

    “这个小妮子简直要逆天啊，这歌声，这形象。一旦包装出去，估计非得要爆炸不可。”

    深吸了一口气，苏启说：“这样，我给你们一首歌，你们待会让思思试着唱唱看，我还有点事，得先回去一趟，就不陪你们了，反正你们有车，待会帮我把她送回学校。”

    三人面色一喜，知道启哥出马就绝对是经典。

    老规矩，他们三个人拿笔写音符，苏启只负责唱。

    绞尽了脑汁，总算是把王菲的《流年》给完整的唱了一遍后，苏启就离开了工作室。

    当三个人把音符给对了出来后，面面相看，倒吸了一口冷气。

    阿木感慨道：“启哥太牛逼了，我们还是要想办法从他那里搞几首歌过来不可！”

    “是啊，刚没感觉到吗，启哥断断续续的唱，这是临时创作。牛逼啊，还自带歌词的！”邓成基也沉默着说。

    苏启之所以急急忙忙的突然回学校，那是因为收到了胖子的短信。

    向荣过来别墅了。