    第650章 玄黄之躯【求月票】

    “妖猴总算伏法了！”

    宁辰被金刚琢打翻在地，另一边，梅山七圣扶着杨戬缓缓而来，后者脸色苍白精神萎靡地说道。

    “真君，是否立即将他押上天庭！”梅山七圣向杨戬问道，后者却摇了摇头。

    “既然李靖在这，便交给他们吧，吾等奉命捉拿妖猴，结果却被妖猴打的不知东西南北。

    我已无颜面对玉帝。”

    杨戬颓然说道，将宁辰交给李靖，随后便率众返回灌江口去了，这次算是丢了面皮。

    “哪吒，将这妖猴琵琶骨给穿了，手筋脚筋挑了，四肢打断，然后返回天庭交由玉帝发落！”

    李靖面无表情的说道。

    哪吒一阵迟疑，奈何李靖是主帅，他一发话无人不从，哪吒只得走到宁辰面前照做。

    然而那火尖枪猛的刺在琵琶骨上，竟然发出一道金铁交鸣之声，宁辰毫发无伤。

    “难道是皮厚？”

    哪吒又捅了两枪，结果还是那样，根本穿不透，他又去挑宁辰的手筋脚筋然而还是不伤分毫。

    “好可怕的肉身，灵兵都不管用，这猴子到底是从哪里学的道法，竟然有这等本事！”

    哪吒心中惊叹。

    “哼，算这妖猴厉害，全军听令，速速返回天庭！”宁辰虽被打晕但李靖还是怕出意外，用仙索将宁辰捆的如同麻花一样连忙撤退。

    回到天庭，李靖向玉帝报告战果，随后便将宁辰压到斩仙台上问斩，然而在那连真仙都能斩杀的斩仙台让，众人愣是伤不了宁辰一根汗毛。

    李靖嘴角一扯，让人将宁辰绑在，一根降妖柱上，刀砍斧剁，枪刺剑刳都不能伤及其身。

    “放火烧死他！”

    李靖话音一落，火部众神放火烧，然而火焰根本不能烧着，李靖又让雷部众神轰打，同样不能伤损一毫。

    一顿折腾，宁辰竟然睁开了眼睛：“哈哈，搓澡的也不过如此，天庭在这方面还是不错的。”

    “大胆妖猴！死到临头还敢放肆！”李靖怒斥，宁辰不屑，“败军之犬安敢狂吠？”

    “妖猴！你骂我是狗！”

    李靖被宁辰气得简直要三魂升天，三界第一喷子不过如此，然而一般手段根本伤不了宁辰。

    只能禀告玉帝，令用它法。

    只是还没等玉帝发落，便有人道：“玉帝，这妖猴吃了蟠桃，饮了御酒，又盗了仙丹。

    我那十几壶仙丹，各自有生有熟，被他囫囵吞枣般都吃在肚里，这才成就了金钢之躯。”

    宁辰一听这话，不由得狂翻白眼，这老头真能胡说八道，自己的肉身明明是修炼九转玄功而成，跟他那些仙丹并没有直接联系。

    然而这番话其他人听到并无异议，太上老君在天庭地位超然，连玉帝都要敬他三分。

    随后只听太上老君继续开口说道：“玉帝，这妖猴难以处置，倒不如让老道领去，放在我那八卦炉中，以文武火煅炼，等到炼出仙丹来，他的肉身自然就会化为灰烬。”

    玉帝只曰：“善！”

    宁辰终究还是落到太上老君手里，众仙见此都不由得感叹，还是太上老君够狠，炼用活人…呃…活猴炼出来的仙丹都不嫌弃。

    然而这跟吃人有何区别？

    “老君，你八卦炉都被我顺走了，就别炼我了成不，做人留一线，日后好相见，大不了我给你当徒弟，今后好好报答你成不？”

    路上，宁辰开口问道。

    太上老君眼睛都不斜一下便道：“哪个敢收你当徒弟，傻子才会干这种事，你能把这天都给捅破！”

    不知名之地，菩提祖师心痛。

    “天若不逼我，我又何以捅破天？老君你那两件宝贝还在我这，不如我交出宝贝，您给条活路？”

    宁辰不甘心地问道。

    太上老君摇了摇头：“路不在我，而在你自己，冥冥中自有天注定，我也不能破坏规矩，至于那两件宝贝，等把你炼透了，自然会出现。”

    宁辰：“……”

    说话间，二人便到了那三十三天，宁辰打眼一看，兜率宫内不知何时又摆上了一尊八卦炉，炉中熊熊烈火。

    太上老君并没有给宁辰一丝机会，他毫不犹豫的将宁辰投进炉中，然后以三昧真火煅烧。

    那看炉的道人甚至是架火的童子，每日起早贪黑扇火煅烧，生怕火不够大烧不死宁辰一般。

    身在八卦炉中，被三昧真火煅烧，宁辰只感觉痛不欲生，哪怕他已经成就大罗金仙，可面对这等可怕至极的火焰也不能安好。

    然而宁辰咬着牙反而走进最深处，任由三昧真火烧得他皮开肉绽，在这里四周被火焰包裹。

    外面的人看不到里面虚实。

    至此，宁辰取出芭蕉扇握在手里，一股清凉之意涌上心头，这回三昧真火算是烧不到宁辰了。

    太上老君准备将宁辰炼四十九天，天上一天，地上一年，四十九天也就是四十九年。

    闲来无事宁辰忽然想到一件宝贝，只见他手腕一翻，取出了那通体碧绿的聚宝盆。

    低头一看聚宝盆里玄黄之气缭绕，正是宁辰当初在青铜仙殿里收取的剩余玄黄之气。

    当初宁辰渡劫将一部分玄黄之气，炼入体内使得肉身格外强大，后来宁辰几经尝试都做不到。

    如今宁辰处在太上来了八卦炉中，这三昧真火最是强大，是世间最强炼器之火。

    宁辰准备以芭蕉扇护住自己灵魂，借八卦炉中的三昧真火将这些玄黄之气炼入体内。

    届时，宁辰将彻底变成玄黄之体，肉身堪比灵宝，就算是先天灵宝都不能轻易破开。

    九转玄功突破八层也有一线希望，不然慢慢修炼只怕千万年也不能突破至准圣境界。

    说干就干，宁辰已经有过了经验，差的就是三昧真火这等外在条件，今日正好一应俱全。

    时光如梭不觉便是七七四十九日，这一日，八卦炉中时不时有金光从中间冒出，正是丹成之象。

    太上老君并没有多看，只说了句，开炉取丹，丹童便上前揭盖，只见一道人影跳出丹炉，而后忽喇一声一脚蹬倒八卦炉往外就走。

    “玄黄之气！怎么可能！”

    看到这一幕太上老君也惊得不轻，虽早知道宁辰不会死，本来只是想熏坏宁辰的金瞳也就罢了，他却没想到宁辰会有玄黄之气！

    开天辟地以来，有四成玄黄之气、一成功德和化出的天地玄黄玲珑宝塔被他本尊太上圣人得到。

    三成玄黄之气配合一成功德之气，化为鸿蒙量天尺，剩余的三成玄黄之气被十二祖巫卷走了。

    此后，世间再无玄黄之气。

    摇摇头，太上老君顾不上这些了，宁辰跳出丹炉跳下三十三天将天宫彻底搞乱了。

    ps：求推荐，求月票~

    (本章完)

