    此刻这位指挥官显然是没有意识到事情的严重性。

    因为无畏舰的移动并非是他要跑路，而是它启动了会战模块。

    随着第一轮集火的攻击被无畏舰的护盾挡了下来，看着无畏舰缓缓的开始变形，这位指挥官逐渐意识到了事情的不对。

    因为自己两千多艘战舰的攻击竟然连对方的护盾都破不了！

    这和自己以前遇到的那种只是长得比较大的战舰完全是两个概念。

    因为以前遇到一些文明科技水平不达标以为只要战舰够大炮台够多就无敌了。

    然后一交手一轮齐射直接这种虚胖的战舰当场暴毙。

    但这艘战舰完全不同，一轮集火下去护盾依旧完好无损。

    “攻击！全部给我攻击！不要有任何的停留都给我狠狠的打。”此刻他有点慌了。

    六级文明。。。武器技术已经达到了极致。

    并且他们如此庞大的战舰数同时集火的情况下对方的护盾依旧完好无损。

    看着此刻在他们猛烈炮火下依然屹立不倒的无畏舰他慌了。。。随着时间的推移心中的恐惧感逐渐的浮上了心头。

    星河联盟是一个由五个六级文明，十三个五级文明以及五十多个五级以下文明组成的联盟。

    这样一股势力在宇宙中不说横扫所有文明，但是称霸一方他们觉得自己还是能做到的。

    但是就在今天他看到了让他终生难忘的一幕。

    只见敌人的战舰在他们舰队的集火下不仅纹丝不动还展开了猛烈的反击。

    还没等他们反应过来, 舰船就传来了周围空间异常的警告。

    下一刻只见在他们的舰船上方突然出现了一个个直径十多米的微型虫洞。

    而在原初无畏舰的每一门旗舰炮前方也出现了这样的虫洞。

    下一刻鱼雷射出，穿过虫洞。

    “微虫洞技术！”看到这一幕的他哪里不知道摊上大事了！

    紧接着只见火光漫天，第一轮射击它们的十艘战舰就当场暴毙。

    如果不是因为他比较幸运，驾驶室还没有被炸毁，所以他还有幸看到这一幕，不然不出意外的话他也会和其他几艘战巡里的人一样当场暴毙, 还不知道发生了什么。

    “这到底是什么东西！”此刻看着眼前的这一幕他被吓得肝胆俱裂。

    仅仅一轮齐射就连集火的算不上, 直接带走了他们十艘战巡和一百多艘巡洋舰。

    这样的战舰已经远远超过了他的认知。

    “这个世界怎么可能会有这样战舰！他们到底是几级文明！”

    “七级？八级？还是九级？”

    此刻这艘战舰的表现已经远远超过了他们的意料了。

    他们可不比陈刚, 不懂的东西只需要花费积分问系统什么都知道了。

    他们不懂就是不懂，除非自己慢慢摸索出来否则永远也不懂。

    他们的联盟发展直径遇到过最强大的文明也就是和他们一样的六级文明，至于七级听都没有听说过。

    至于什么文明旗舰这些他们压根不知道是什么。

    甚至说对于他们而言战巡级别的舰船就能被称为旗舰了，是他们最强的战舰。

    但是现在最强的战舰就连对方的一枚鱼雷都扛不住。

    还没等他反应过来，第二轮射击到了，又是一百多艘巡洋舰被击毁。

    第三轮。。。第四轮。

    意识到情况不妙的他立马让所有人撤退。

    因为按照对方战舰的这种级别的火力，他们的这一批战舰最多也就坚持个把小时估计就要被团灭。

    尽快撤退很及时，但是最终他们还是损失了五百多艘战舰。

    其中都是巡洋和战巡为主。

    基本上最后跑掉的就是驱逐护卫级别的战舰了。

    这一次这位指挥官他知道自己踢到铁板了，也知道这下他完犊子了。

    这样的损失，加上惹上了这样的敌人，基本上等他回到母星就可以直接上军事法庭了。

    不过此刻这群逃亡者不知道的是，他们逃跑之后一艘隐形的海神正悄悄地跟着在他们的后面。

    而这一次的事件也因为他们的离开而宣告结束。

    对于这一波我是肝帝也只能说感到庆幸，对面这一次看样子应该是想要占有蓝星，所以并没有朝蓝星开火。

    不过也因为这一次事件让我是肝帝更加小心了起来，他把每一个矿区的舰船都调取了两艘过来，这样把蓝星的守卫舰队扩充到了两百多艘战舰。

    这样如果遇到敌人的小规模舰队至少还能抵挡。

    至于矿区的安全他的想法是直接开诱导跳无畏舰进去。

    在确定了新的思路之后接下来的我是肝帝要做的就是静静等待了。

    逃跑的舰队很小心，他们中途不断的跳跃停留等到自己的痕迹完全抹除了之后才返回了母星，这一波整整耗费了五年的时间。

    而在这期间中途也有两支舰队前往蓝星不过都被蓝星的防卫舰队给打回去了。

    “这里应该是他们的母星了。”此刻在星系外围，看着整个星系都被一圈奇怪的建筑所包围的星系, 姚医看着身旁的副舰长说道。

    “应该没错了，接下来就是远距离饶星系航行采集星系内部防御布置数据上报就行了。”说着姚医驾驶着海神级开始在这个星系周围盘旋了起来。

    “这个系统一共有十三颗行星，并且这些行星都有被改造过的痕迹，并且这些行星都加装了行星级主炮，以六级文明的科技水平来看，这些主炮是能对我们的无畏造成一定的威胁，所以它们将会是我们的优先攻击目标。”

    “将坐标记录下来！”说着姚医继续搜寻。

    就这样时间过去了一个月，基本上这个星系的所有数据都被海神暗中收集完成。

    而此刻这个星系的人对于这件事却丝毫不知，虽然上次战斗失利以及舰队传回来的画面让这个文明已经意识到了情况不妙不过很显然他们估计想不到报复会来的这么快。

    “联盟那边的支援舰队到了吗？”这天拉图文明的首领问道。

    “报告首领，已经到了，不过这一次几个派兵的六级文明也向我们收取了巨额的费用。”手下汇报到。

    “只要到了就行。”说着首领点了点头。

    “可是。。。。首领我们真的有必要这样吗？整整十五个星系的代价，而且对方还要求击毁了那艘超级战舰之后残骸归他们所有。”

    对此台上的首领长叹了一声。

    “事情远没有你的想的那么简单，如果是击败了一切好说，如果没有击败。。。”说着首领的眼神中充满了担忧。

    “这怎么可能！”听到首领的话手下下意识的说道。

    “我们手里可是拥有着三万艘战舰，加上几个文明支援的战舰，总共数量更是达到了八万艘，其中战列巡洋舰就拥有将近一百艘！”

    对此首领也只是叹了一口气目光有些深邃：“有些时候数量并不能代表一切。”

    而就在两人还在对话的时候突然间基地传出了警报声。

    “怎么了！”看到突然传出警报声首领意识到情况不妙。

    而就在这时一名指挥官的投影出现在了他的视野里。

    “首领不好了, 在星系边缘突然出现一个巨大的红色能量团。

    “巨大的红色能量团？”说着这位首领有些皱眉，不过当能量源的投影出现在他的面前的时候他脸色变了。

    “诱导力场！”

    显然他认出了这个东西。

    “什么！这就是诱导力场！”此刻手下的人看到这一团红色显得有些不可思议。

    诱导力场，这是他们曾经设想过并且正在研究的一种航行方式, 和跳桥不同，诱导力场携带方便，且使用起来也比跳桥灵活多了。

    并且它的传输距离比起星门还要远，总而言之一旦这项技术研究成功那么他们将可以探索更遥远的星系，他们的移动方式也将会发生天翻地覆的改变。

    而这项基础的两个难点是如何花费有限的能源制造出力场，和与之配套的跳跃引擎。

    “对方的文明程度远远高于我们！”此刻看着诱导力场出现首领沉声的说道。

    “跳跃引擎理论上可以说是这个宇宙之中最方便，最快，最远的移动方式，也是我们所能推算出的文明的最终出行方式。”

    “这项技术从我们步入六级文明提出至今，几百年了依然没有取得多大的进展，由此可以看得出来这项技术有多难。”

    “但是对方却掌握了！”

    “也就是说对方的那艘超级战舰并非说是我们所想的，只是性能比我们高一点的巨型战舰这么简单！”

    “这艘战舰的科技水平极有可能和我们不是一个层级的！”

    而就在他还在说话间只见凤凰级的身影突然出现在了星系外围，紧接着开启推进朝着他们星系内飞了过来。

    当看到这艘战舰的一瞬间他傻眼了。

    这是何等庞大的一艘战舰！

    这样的战舰对他主动发起攻击，当初那个憨批是怎么敢的呀！

    虽然惊叹于这艘战舰的一切但是他也很清楚接下来他应该干什么了。

    “行星主炮瞄准目标给我攻击！”

    “所有的战舰离港目标对方的那艘超级战舰！”

    随着他的命令下达整个文明都开始行动了起来。

    相比于他不同的是其他几个文明的联军就没有这么警惕了。

    “什么玩意？不就是一艘大一点的战舰吗，拉图文明这么小心干什么。”

    “不得不说这拉图文明是越活越回去了，我们几万艘战舰对上对方的一艘战舰不说别的一轮集火的事情。”

    “是呀，真搞不通他们这么小心是干什么。”

    “居然连行星炮台都用上了，那玩意一发下去就是多少资源没了，我估计那艘战甲也就顶个两三发估计就没了。”

    。。。。。。

    就在众人还在议论纷纷的时候意外的事情发生了。

    只见行星炮台巨大的能量光束正在汇聚的时候下一刻几发鱼雷突然出现。

    “轰。。。”随着一声巨响，几颗布置行星炮台的星球开始出现龟裂，下一刻直接四分五裂。

    看到这一幕的所有人都傻眼了。

    “这什么情况？”

    “发生了什么？”

    “一。。一瞬间几颗星球全部被击毁！真正意义上的击毁！”

    “快！上！全部集火！”而到了这个时候这些人就算是再傻，也能知道情况不妙了。

    紧接着只见无数的攻击朝着无畏舰倾泻而去。

    但是一切都是徒劳的，他们的火力只不过勉强能达到能对无畏舰造成伤害，但是想要破防远远不够。

    接下来就是无情的收割阶段。

    只见无畏舰的所有旗舰级鱼雷发射器启动。

    随着一枚枚鱼雷射出目标直指联盟军的战舰，下一刻让他们绝望的事情发生了。

    仅仅是一瞬间联盟军就有二十多艘战列巡洋舰被瞬间消灭。

    第二轮射击同样的二十多艘战列巡洋舰被消灭。

    短短的不到二十分钟的时间，他们的一百多艘战列巡洋舰全部被击毁。

    而他们的攻击竟然连无畏舰的护盾都没有击破。

    这一刻恐惧在众人心中不断蔓延，所有人都深刻意识到了敌人的强大。

    “攻击！攻击！我就不信在我们这么多战舰的集火下它能撑的了多久！”

    不知道是谁联盟广播中吼道，紧接着只见无数的战舰朝着无畏舰飞去，一边加速还一边宣泄着炮火。

    两边引发质变这一条准则在任何时候都很受用，只不过就以他们目前的火力在不减员的情况下至少要持续输出两三天才有可能将无畏舰的护盾打掉。

    很显然他们的舰队做不到这一点。

    就这样大战持续了五六个小时，他们已经减员了两三万艘战舰了，但是无畏舰依然和没事船一样屹立不倒。

    这双方巨大的实力差距让他们意识到了敌我双方的巨大差距。

    “撤！撤退！”此刻资源部队的指挥官也意识到了情况不妙。

    再这么打下去他们只有死路一条，所以他们怕了！

    他们现在只想撤退，至于拉图联盟的死活与他们何干！

    他们现在只想最大限度的保留自身实力！

    而就在这个时候另外一个绝望的消息传了过来。

    因为当他们想要启动跃迁引擎的时候赫然发现，跃迁引擎被干扰，无法启动。

    “这。。这是怎么回事！”

    “为什么我们被反跳了！”

    “为什么我们集体被反跳了！”

    正当他们疑惑的时候，突然星系边缘反射的银色光芒引起了他们的注意。

    “这。。是什么。。。。”

    此刻众人看到那那一团闪烁着银色光芒的巨大的物体，正在朝着他们不断的靠近，一股绝望的感觉不由得涌上了心头。

    那是一颗巨大的银白色星球，星球外围环绕着银白色的未知物体。

    而让人恐惧的是这颗星球就这么诡异的出现在了他们的视野里，而他们的雷达上却没有一丁点的反应。

