    一声惊呼，吸引了所有人的注意力，王道，闻人斩，司徒展化作三道流光，冲出了山洞。

    来到洞外，闻人斩和司徒展激动的看着天空，只见天空之上，被无尽的黑暗笼罩。

    那是从十方大陆四面八方聚集的魔坏之气，在天空中仿若变成了一块巨大的黑云，黑云越聚集越大，仿佛无穷无尽。

    之后，王道便感觉到身后有异动，转身一看，只见洞中的魔坏之气也变成了一股溪流，只从天空而去，化作了那万千溪流之一，让那黑云越来越膨胀。

    “收缩了！真的收缩了！这魔帝真的开始聚拢外境魔坏之气了！”

    “哈哈哈！那是，他敢不听话吗？王掌宗一句话就弄死它！”

    “好啊！太好了！从此外境再无魔祟！我们外境，终于再无战乱了！”

    “王掌宗威武！！！”

    洞外的武者宗者们，一个个眼眸含泪，激动的叫喊着，欢呼着。

    这一结果，对于外境来说意味着什么，大家都心知肚明，这代表着从此外境再无魔祟之忧，没有了魔坏之气，外境的魔祟要么离开外境，要么就只能因为没有魔坏之气的供给而死去。

    没有了魔祟，妖兽也再无任何威胁，不说其他的宗门，就是王道的寻道宗一个势力，就足以将外境的所有妖兽干掉。

    可以说，从魔帝遵守承诺，收回外境魔坏之气的这一刻开始，外境真的无忧了！

    看着那一个个激动的热泪盈眶的宗者们，听着耳边那一声声的欢呼，哪怕波澜不惊的王道，此时也不由得露出了一抹欣慰的笑容。

    不管怎么说，穿越两年，能够有这样的成果，王道很满足，也很有成就感，穿越一次，总算不是一事无成。

    “王掌宗，恭喜了，从今日开始，你将青史留名，假以时日，怕是王掌宗可以跟武神大人齐名了。”司徒展无不羡慕的冲王道拱手说道

    这话并不是恭维，而是事实。

    武神为人族续命，而王道终结战争，一个开始，一个结束，的确可以并驾齐驱。

    “过奖了，现在只是外境而已，能安稳下来再说吧。”王道笑了笑，虽然心中很得意，却没有表露出来。

    经过之前的阵法，王道已经感觉到自己实力的不足，现在他已经没有了自傲的心思。

    不得不说，司徒展的教训，给的很到位。

    “小道，看来你的老对手来了。”这时，一直关注天空的闻人斩，指了指天空中的黑云说道

    王道抬头一看，只见黑云之上，出现了一个巨大的阵法，随后就看一个巨大的虚影从阵法中冒了出来，正是魔帝！

    这也是魔帝第一次出现在外境，显露在人前。

    不过一瞬，魔帝就找到了王道的位置，一双巨大的眼睛，看向了地上的王道。

    “王掌宗，本帝已遵守承诺，还希望你不会食言。”

    洪亮的声音，仿佛传遍了整个外境，那感觉还真有几分君临天下的样子。

    众人见状，纷纷看向了王道，期待着王道会如何回应。

    王道冷冷一笑，身后至高永帝猛然出现，紧接着，就看王道的身形骤然变大。

    转瞬之间，王道已然化作千米巨人，身后巨大的至高永帝化作一道紫云，托在王道脚下，载他升入半空之中，与那黑云并驾齐驱。

    而王道那千米身躯，更是高出了魔帝那百米影像。

    王道居高临下，一双明眸傲然的看着魔帝，淡淡的说道“魔帝，是谁给你的自信，敢以这种方式出现在外境？又是谁给你的勇气，敢用这等傲然的语气跟我说话？”

    “好！”

    王道的声音同样传遍四面八方，那王者之气，听得无数百姓心潮澎湃。

    各界各地，无数的叫好声连成一片，声音滔天！

    “哈哈哈！痛快！王掌宗干得漂亮！”

    “就是！真不知道这魔帝哪来的优越感，竟然敢如此嚣张！”

    “哼！我看就是欠教训，王掌宗可不会惯它毛病！”

    地上，灭痕，绝命和断魂兴奋的拍手叫好。

    闻人斩和司徒展也满是振奋的笑了起来，闻人斩点头笑道“好，果然是小道的风格！”

    “哈哈哈！输给王掌宗，不冤！能见到王掌宗的英姿，我死而无憾了！”司徒展高兴的笑道

    而此时，天空之上，魔帝脸色越发难看起来，没想到想最后装一下，都被王道无情的碾压，简直不当人子！我装个逼容易吗？

    只不过，想归想，魔帝心中还是有些慌的，毕竟眼前这人实在是太让它难以捉摸了。

    “王掌宗，你这是何意？”魔帝沉声问道

    “呵，成王败寇，输家就要有输家的样子，你如此做派，让我这赢家往哪摆？既然你不识好歹，不懂礼数，那我作为赢家，就教教你。”

    魔帝闻言，顿时脸色大变，可还没等说什么，忽然就看王道抬起了右手，手中法诀一捏，冷声喝道“困！”

    “轰！”

    只听一声巨响，先声夺人，随后就看巨大的黑云四周，出现了一道道绽放着淡淡金芒的透明壁垒。

    魔帝心头一惊，连忙手中法诀连动，可它却震惊的发现，无论动用任何的秘法阴法，竟然都毫无反应！

    忽然，魔帝脑中想到了某个词汇，惊声叫道“这是……极坤牢笼？！”

    “哦？”王道淡淡一笑，道“我的事情知道的不少，还知道极坤牢笼吗？”

    “你的极坤牢笼怎么会突然变得这么强？！”魔帝震惊的叫道

    它对极坤牢笼早就有所了解，它很清楚极坤牢笼是有破绽的，牢笼都是从天而降，因为这个延迟效果，对于高手来说，会有一定的反应时间。

    可是现在哪里有什么反应时间？明明是声音先出，之后牢笼就已经出现了，一丁点反应时间都没有！

    而且极坤牢笼也是从九坤牢笼演变过来的，牢笼之内虽然无法脱离，但还是可以使用一些手段自保。

    但现在这个金色的牢笼，却直接禁制了它一切的手段，这可比它情报中的极坤牢笼强大太多了！

    王道暗暗一笑，难道我会告诉你，我的极致等级的极坤牢笼本来就是这样的吗？

    王道戏虐的笑道“魔帝，教你一句话，嚣张是需要资本的，没这个能力还嚣张，你这个魔帝还真是当到头了！”

