
    你的刀好了，我的剑也好了。

    

        无疆缓缓抬头，口中道：“你的意思是，你真的要和我一较高下？”

    

        待得无疆看到陈明站立的地点，却是没有看到陈明，他展开感知，在周围方圆数十里，竟然都没有发现陈明！

    

        无疆迅速站起来问道：“陈明人呢？”

    

        有人禀报道：“宗主，他不见了！”

    

        无疆伸手将禀报消息的魔君一把提了起来，喝道：“我问你人呢，你就只有这个答案吗？”

    

        无疆一把将手中的魔君扔飞，看向陈明站立的地面，一柄飞剑正缓缓飞起来，朝着黑夜之中遁去，无疆一个闪身来到飞剑之前，浑身气势一震，直接锁住这一柄飞剑。

    

        无疆伸手，握住颤动不已的剑柄，看向剑身之上，“来人，去给我将这柄剑的奥妙探索出来！”

    

        无疆看向深夜之中，此时此刻，他终于是知道了陈明为何一直问自己生不生气，“你能走掉又有何用，你并不是仙之下，苍天之下，没有任何人能够阻挡我！该来的，总会来，无非早晚！”

    

        一处山峰之上，陈明的身形出现在悬崖之上突出的一块山石之上，陈明伸手，拔出石中的长剑，“还好我有一剑，名为无踪仙剑，这一剑，一去千里，当是好用的紧。既然无疆你想要和我玩，那我们就玩个大的！”

    

        陈明一个闪身已经是回到了燕山，意念一动，给自己弟子的那六柄国器朝着自己飞来。

    

        在魔宗搞事情，用灵剑也太危险了，灵剑很有可能直接被大君打碎，但是国器，除了无疆谁也无法破坏！

    

        对于陈明的去而复返，卓青瑶等人已经是免疫了，师父总是喜欢传送来传送去，好像他不这么显摆，别人就不知道他是一个阵法师一样。

    

        将卓青瑶的国器收回，陈明再次挥手，落下一柄灵剑到卓青瑶的面前，“若是出了什么无法应对的事，就注入气血之力到这柄灵剑之中。”

    

        陈明道完，已经是带着十二柄国器来到了之前的青石上。

    

        陈明朝

    

        着周围看了一眼，万道天竹挥动，六柄国器在自己的周围落下，如同一个圆围住了自己。

    

        在这六柄国器的旁边，是另外六柄忽然传送的国器。

    

        陈明抓住一柄凌空的国器，邪魅地笑了笑，“是时候告诉所有人，什么才是真正的阵法师了！”

    

        “我会让所有人知道，阵法师，就是战场上的唯一主宰！”

    

        陈明右手握住一柄悬空的国器，左手掐诀，“无踪仙剑，去！”

    

        手中的国器脱手飞去，朝着魔宗深处飞去。

    

        陈明再次提起一柄国器，“无踪仙剑，去！”

    

        又是一柄国器飞去朝着魔宗深处另外一个方向飞去。

    

        六柄国器各自朝着六个方向飞去，陈明感应着一柄飞剑已经去势不强，走近地面上插着的六柄国器之一，一步跨越到正在飞舞的国器之上，陈明踏剑飞行，一个翻身提起这柄飞行的国器，“再飞远一些！无踪仙剑，去！”

    

        做完这一切，陈明再次回到山石之上，然后走近另外一柄国器。

    

        如此反复了两个时辰之后，陈明终于是感觉到了浓厚的魔气，“好戏开场了，可惜，没有人能够看到。”

    

        陈明踏步，从一柄国器之中传送到数万里之外的一柄国器飞剑之上，陈明站在国器之上看向脚下的一处魔宗，其中正有着不少的魔宗修行者正在忙碌的准备，各种兵器正在快速地运向山下。

    

        天空之中突然出现的陈明惊呆了众多正在忙碌的魔修，齐齐抬头看向陈明，“这是，陈明！”

    

        “陈明怎么会突然出现在这里？”

    

        “不好，快走！”

    

        “现在还管那些作甚，先走要紧！”

    

        陈明扫了一眼这个魔宗，也不知道到底是奖励目标之中的哪一个魔宗，陈明凌空而立，万道天竹挥动，万剑出鞘，而后陈明闭上双眼，万剑狂舞，瞬间肆虐整个山门，直冲感知之中的所有魔修！

    

        有人大喊道：“快开启护山大阵，我们绝对不是他的对手

    

        ！”

    

        嗡！

    

        一声闷响，一个蓝色的结界将整座山峰包裹，万剑在这一座护山大阵之前停住，众多魔修见到陈明的万剑被阻挡住，大喜道：“快点燃传音符，禀报大宗主，让大宗主前来斩了他！”

    

        “传音符我们可是只有一张，这个时候就要用来求救大宗主吗？”

    

        “都什么时候了还不用，就没有机会用了，这可是正道盟主！”

    

        “放心吧，我已经禀报了消息给大宗主了！”

    

        万里之外，无疆忽然收到了手下的禀报，“禀报大宗主，黄泉宗传来消息，陈明正在进攻黄泉宗，不过黄泉宗，开启了护山阵法，应该能够抵挡一会儿！”

    

        无疆怒道：“什么？他走了居然还敢在我魔宗闹事？既然逃生有路他不走，地狱无门他自来投，他想要找死，我就成全他！速速跟我前去黄泉宗！”

    

        陈明闭上了双眼，并不代表他感知不到对方开启了护山大阵，陈明穆然间睁开双眼，双眼之中，全是一根根丝线隐现出来，“低劣的阵法！阵眼不过是外面那一条黄色的大河而已。”

    

        陈明挥手，数百柄灵剑飞舞，一条宽广的大河，突然停止了奔流，因为从天空之中，数百柄灵剑落下，已经是将整条大河截断，大河断流，整个护山大阵瞬间裂开。

    

        万剑再次肆虐其中，每一柄灵剑都在施展一种剑法，而更为恐怖的是，这剑法，已经有了剑意！

    

        万剑如同蝗虫过境，不留任何活口，只是一个小小的黄泉宗而已，根本不足以抵挡陈明的万剑，一剑落下，便是数十个魔修殒命，不过一盏茶的功夫，整个黄泉宗，已经没有一个活口，鲜血从山峰之上流淌而下，而后越汇聚越多，形成一条小小的血河。

    

        陈明很是满意地点点头，任务奖励的，加上杀人获得的灵识，又是八万多灵识入账，很不错，万剑归鞘，收回万道天竹之中。

    

        陈明提起脚下的国器，“这就结束了吗？不不不，好戏才真是开始呢，从今以后，我要这个大陆之上的魔修，听到我陈明的名字便颤抖不已！”

    

    