    “叮咚~宿主做出昏君行为《放任歪门邪道横行》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《赵云归心》！”

    “大汉王朝国运-1000，当前国运31000！”

    这次的奖励，很特殊啊。

    居然直接让赵云归属在自己的麾下！

    刘贺眼睛一亮，有些意外。

    真是奇怪，难道系统能直接改变赵云的心意？

    沉思间，殿外忽然传来赵云的声音：“陛下，末将求见！”

    “进来吧！”

    刘贺很想知道赵云究竟是如何被改变的！

    话音刚落，一身白色战甲的赵云满脸正色迈步进入殿内：“末将赵云，参见陛下！”

    “不必多礼！”刘贺摆摆手笑道：“朕不是让你去城外统领白马义从了吗，怎么忽然回城了？”

    在七王拔营之后，他立即让赵云去统领白马义从，也算是让这支兵马有了归属。

    现在大汉王朝的国运所剩无几，他想着自己获得终极奖励成仙之后多半不会回来，这才将白马义从交付给赵云。

    “陛下，末将见过白马义从，认识到自己的错误，特来向陛下请罪！”

    赵云忽然单膝跪地，一脸正色道：“以前，末将以为陛下是昏君，无所作为，肆意封赏！”

    “但现在末将明白陛下这是故意藏拙，目的其实是为了迷惑朝中奸臣。”

    “末将在此发誓，从今往后效忠陛下！”

    赵云本就是侠肝义胆之人，而且他之所以投靠代王刘备，也不过是想扶持大汉王朝而已。

    既然陛下不是昏君，还有隐藏实力，甚至将隐藏实力交给他统领，这封信任足以让他誓死效忠！

    刘贺闻言嘴皮子抽了抽。

    这系统的骚操作可真是厉害啊，居然还能这样影响赵云的想法？

    送上门的猛将，他总不能拒之门外吧。

    这什么隐藏实力，可是你赵云自己说的哈，朕可没这么做。

    “赵云将军不必多礼！”

    刘贺笑着将赵云扶起：“既然朕将白马义从交给你统领，自然是信得过你的。”

    “对了，朕还不知道赵云将军是什么实力呢。”

    “回陛下，末将的实力现在处于武皇顶峰。”

    赵云是武皇顶峰？

    那上面的武尊，武圣，武神都是些什么人！

    看来这个世界，远比自己想象的要大的多啊。

    不过想想也是，连雨化田都只是武灵级别的高手，距离赵云还隔着一个武王呢。

    不过这样也好，有赵云这个武皇顶峰级别的人在自己身边，今后在京都就没人能威胁到他的性命了。

    而且他有系统，要是有机会的话，倒是可以给赵云提升一下。

    “武皇顶峰想要突破到武尊的话，需要什么条件？”刘贺看向赵云忽然问道。

    赵云一愣。

    难道陛下想让自己突破？

    果然，自己跟对了人，陛下并不是外人眼中的昏君。

    昏君都是自私自利，怎么可能会帮助别人提升实力。

    心中感动之余，赵云连忙说道：“陛下，若是让微臣再努力修炼十年，必定能突破到武尊！”

    原来，赵云缺少的是功力啊。

    这就好办了，下次奖励的时候看看能不能转嫁他的功力给赵云。

    武尊和武皇顶峰还是有差距的，如果赵云成为武尊，就算是武则天下面的薛仁贵，怕是也奈何不了吧。

    到那时，他才真的可以在京都为所欲为。

    提升赵云，其实就是为了他接下来的昏君行为做铺垫！

    “十年太久，有几乎的话，朕会让你提前到武尊！”

    刘贺淡然笑道：“这段时间，你先在城外统领白马义从吧，没有朕的命令不要回城。”

    “末将领命！”赵云施礼，这才转身离去。

    赵云没有多想，只觉得陛下是想扮猪吃老虎，隐藏白马义从的实力，等到合适的机会再将那些奸臣一网打尽。

    赵云不知道的是，刘贺压根就没想过让白马义从作战。

    昏君能有什么实力？

    昏君是不可能有实力的。

    看着赵云离去的背影，刘贺轻笑一声：“来人，去传甘才人过来！”

    昏君嘛，白日宣淫不是很正常？

    而此刻，在西宫内，赵高一脸慌慌张张前来汇报。

    “太后，太后，大事不好了，奴才接到消息，陛下派国师前往七王封地宣传农战强国计划了。”

    正在梳妆打扮，整理自己白头发的吕雉闻言不禁脸色一变。

    “啪嗒！”

    精美的发簪被其狠狠拍在桌子上，碎成了三段。

    “昏君，他就是个彻头彻尾的昏君！”

    吕雉气得浑身颤抖：“那张角是什么人，整个大汉王朝没有不知道的，他居然还将张角派出去！”

    张角的太平道，一直以来都被她视为心腹之患，恨不得除之而后快。

    先帝将张角封为国师，就是为了限制张角，让张角困在京都没有发挥的余地。

    可一旦张角离开了京都，那可是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞啊！

    太平道若是在大汉王朝传开，必定会掀起惊涛骇浪，甚至动摇大汉王朝的国本呐。

    她吕雉虽然想要掌权，但也不希望大汉王朝大乱！

    “太后息怒，其实此事还有挽回的余地。”

    赵高眼睛一眯，闪过一丝不为人查的狠色。

    大汉王朝越乱，对大秦王朝越是有利。

    在这件事上，若是能推波助澜，或许还能有意想不到的收获呢。

    而愤怒的吕雉一听赵高有想法，当即眼睛一亮，追问道：“有何妙计，还不速速道来。”

    赵高一亮阴笑道：“陛下，只需在国师出城之后派人截杀，并传出消息说是陛下动的手，陛下派国师前往七王封地，其实是想趁机除掉国师。”

    “若是成功，可解决国师和太平道，甚至还嫁祸给陛下。”

    “若是不成功，也可引发陛下和国师的猜忌，让他们无法同心同德。”

    “此计，万无一失！”

    吕雉闻言脸色一喜，那双充满了鱼尾纹的双眼一下子睁开。

    “不愧是赵高，此计甚妙！”

    “你去通知樊哙，曹参，周勃三人，让他们立即调集人手围杀张角！”

    “是！”赵高低着头拱手施礼，眼角露出了一抹不为人查的阴笑。

    乱吧，大乱了，大汉王朝有刘贺这样的昏君，对他们大秦王朝来说是最好不过的。

    等大汉王朝彻底乱起来，就是他们大秦王朝出兵之际！

    带着搅乱大汉王朝的心思，赵高下去传令。

    但，他忘记了现在的京都，没有人能逃得过锦衣卫的眼线！

