    听完小启的话，宁有光很为这个孩子感到可怜。

    这对父母，口口声声都在说自己很爱孩子，孩子是他们的命，却并不知道，两人都做了很多在伤害孩子的事情。

    “你的呕吐和爸爸妈妈吵架有关系，和你想要跳楼关系不大，而爸爸妈妈吵架和你无关。”宁有光跟小启说。

    “成年人的关系问题，并不是小孩子可以理解的，可能等你长大了，会慢慢的懂得，一般来说，孩子都是会无条件的爱着父母的，你作为他们的孩子，又时常听到他们吵架的原因里有你，就更会把责任往身上揽，会产生一种负罪感，这是你呕吐的因素之一，其次，因为父母的亲密关系问题，导致你对自己产生了很多的不接纳，这也是你呕吐的因素之一，当然，关于你呕吐还有其他更深的原因，这需要你的爸爸妈妈和你一起参与到治疗中才行。”

    “哦。”小启垂下小脑袋，“老师是说爸爸妈妈也需要来治疗吗？”

    宁有光点头，“你可以这么立即，一般家庭中，如果孩子出现了心理问题的话，最需要看心理医生的不是孩子，而是父母，只是他们不知道。”

    “可是爸爸妈妈看起来没什么问题啊。”

    “心理上的问题和身体上的问题不一样，它具有欺骗性，身体上的问题去医院一检查就出来了，但是很多心理疾病患者从表面上看，他可能是个再正常不过的人。”宁有光解释，“你爸爸妈妈需要一起做治疗的原因，也不能说是他们心理有问题，也有可能是他们两人相处的模式有问题，又或者沟通有问题。”

    小启说，“哦。”

    “现在我们可以很快速的就解决掉你的一个问题，你知道是什么吗？”宁有光轻笑着问。

    “是什么？”小启微微睁圆了眼睛。

    “那就是怎么样可以让你不烦爸爸妈妈吵架这个问题。”

    “老师，你知道吗？”小启问。

    “我当然知道了。”宁有光说，“你想一想，爸爸妈妈每次吵架的都是谁什么样的？”

    小启认真想了想，说，“像是两个炸毛的鸡，大公鸡和老母鸡！”

    宁有光很是认同道，“没错，人和人吵架和斗鸡非常的像。”

    看到她也认同自己的说法，也不知道是不是小启想到了父母吵架的画面，已经斗鸡的画面，突然就笑了。

    这一刻的他，脸上浮现出属于孩子的天真来。

    笑着笑着，小启说，“老师你说的对，我以前怎么没想过爸爸妈妈吵架那么像在打架的鸡呢，太好笑了，哈哈，太好玩了！”

    宁有光也笑着说，“没错，那么小启以后见到爸爸妈妈吵架，就把他们想象成两只鸡在打架，是不是就不会那么害怕了？”

    笑过之后，小齐放松了下来。“是的，如果是两只鸡在吵架的话，我是不怕的。”

    从小到大，他一直生活在父母吵架的恐惧之中，爸爸妈妈吵架，对任何孩子来说都是一件极其痛苦的事情，更不要说，在家人宠爱之下的小启了。

    宁光接着对他说，“你已经长大了，不用再害怕他们两个人的争吵了。而且，他们无论怎么争吵，其实都是爱你的对不对？”

    小启想了想，点了点头。

    趁此机会，宁有光给小启做了个催眠。

    在催眠过程中，她告诉他：“无论什么时候，只要你看到你的爸爸、妈妈在吵架，你就当成是两只鸡在那里吵架。”

    催眠结束之后，她喊醒小启。

    小启感觉到非常神奇，这时候，他的爸爸妈妈也进来了。

    他转身看向爸爸妈妈，也突然放生大笑。

    他的爸爸妈妈对儿子这种状态感觉到很莫名其妙。

    这一天，个案咨询结束的时候。

    宁有光对小启说，“还记得我们的秘密武器吗？记得，不要告诉爸爸妈妈知道吗？

    小启很认真地点了点头。

    ……

    第二天，上午。

    宁有光出发去上课的时候，接到小启爸爸的电话。

    “宁老师啊，太谢谢你了，我们家小启已经不吐了，原先在家里，他每天要吐上至少三四次的。”电话里，小启爸爸明显很开心。

    宁有光笑着说，“小启还有很多根本性的问题没有解决，你们先带他回去上课吧，放假的时候，再他来BJ。”

    “好的好的，宁老师，您有空的时候就给我们排时间，我们一定准备带小启来京城继续个案。”小启的爸爸妈妈经过两次治疗，对宁有光已经有了很深的信任。

    “好。”宁有光笑道，“你们路上平安。”

    “好的好的，您先忙！”

    ……

    “星光投资基金”公司。

    云泽梧双手撑着会议桌站着，满脸笑容的看着台下的团队成员，心情明显很好。

    “经过了大家这么久的努力，我们终于把漫哩拿下了！这是我们回国后，公司业务板块上的一个新进展，值得好好庆祝一番。”

    说完，他率先鼓起掌。

    台下众人除了时望月，其他人都跟着热烈的鼓起掌来。

    “好了，散会。”他大方的宣布，“今天下午，大家可以提前下班回家休息，明天咱们再商量一下两方合作的后续方案。”

    “谢谢云总。”台下的所有项目团队成员也很开心。

    下属们先一步走出会议室。

    玉泽梧在后面搭上时望月的肩膀。

    两人搂着肩哥俩好的往时望月办公室走，进入他的办公室后，云泽梧就在他办公室的沙发上咸鱼躺了下来，“那个女的终于搞定了，卧槽！这一个月，我特么都累死了。”

    他别有深意的看着时望月，“每天都没有娱乐活动就算了，还要天天起早摸黑的上班，不要说我一个老板了，社畜也不是这么个玩法。”

    接着，他凑向刚在他旁边坐下来的时望月身边，“我也要去欧洲度个假，好好休息一下。”

    时望月静静地喝茶，没理他。

    他接着说，“0，我不管，我已经和人约好了人一起去瑞士滑雪，所有的行程也都安排好了，只等公司里的事情安排好，我就提包走人。”

