 “怎么回事？

霸主为何迟迟不动手？”

    “霸主跟姓叶的在聊什么？

怎么这么久了也没见霸主动手？”

    “姓叶的满嘴喷粪，该不会是在给霸主洗脑吧？”

    “霸主要是被洗脑了，那该怎么办？”

    “......”    围观的人原以为，霸主叫大家退远点，是要一掌拍死叶辰，可他们已经退远老久了，迟迟不见霸主动手，似乎在跟叶辰聊什么，看的他们是一脸的疑惑。

    特别是李家和那些天君世家的人，随着时间慢慢推移，而霸主迟迟未动手，他们越显不安与焦虑，也胡思乱想了起来。

    “姓叶那家伙，该不会又在告我们状吧？”

    “有这个可能，不然霸主没理由迟迟不动手。”

    “妈的，这家伙太阴险了，肯定又在告我们状，说我们用廉价药材炼丹，骗霸主府的报销，一定是在说这些，太可恶了！”

    “......”    就在这时，霸主的声音传了过来。

    “都别看了！回来回来！祛除魔障的丹药快炼成！要试丹了！”

    闻言，李家的人和天君世家的人尽数一愣。

    “看来姓叶那家伙，是在拿丹药忽悠霸主，所以霸主才犹豫，迟迟没有对他动手，估计要等丹药试后，如果没效果再动手。”

有天君世家的族长猜测道。

    “有道理！”

    很多人都表示赞同。

    “李族长，要不要过去？”

    天君世家的人都看向李洪刚。

    “霸主喊过去，当然要过去了。”

李洪刚说道：“我还就不信，全天下人都炼不出祛除魔障的丹药，姓叶那家伙能炼出，这是他最后的底牌，试完没效果，那就是他的死期了。”

    “可他要是把我们告了呢？”

有人担心道。

    “怕什么。”

李洪刚胸有成竹道：“法不责众，霸主还能把咱们都杀了不成？”

    “大不了被霸主罚款，你们被罚多少，我李家给你们报销，怕个屁，倒是姓叶的，试丹结束，咱们再群起攻击他对霸主不敬，到时他必死！”

    “嗯！”

    众人都觉得很有道理。

    于是乎，李洪刚大手一挥：    “走！”

    一群人，立即朝丹斗大会现场而去。

    很快，丹斗大会现场，又是人如潮水了。

    朵朵也回到了爸爸身边，挽着爸爸的胳膊，一脸得意的对震惊的江映雪说道：“怎么样映雪姐，这回相信我爸很厉害，不会有事了吧？”

    “额...”    江映雪很懵逼，不知道叶辰跟霸主聊了什么，能让霸主饶了叶辰大不敬之罪。

    “哈哈！”

    张延年哈哈一笑，打量着朵朵，说道：“叶老师，你女儿真漂亮，比...比很多女人都漂亮。”

    他本想说比玄冰宫宫主还漂亮的，猛然发现似乎不适合怎么说。

    “什么？

叶老师？”

    这个称呼，可把江映雪姐弟，以及李家、天君世家、包括吃瓜群众，全都给深深的震惊和震撼到了。

    “霸...霸主，您叫他老师？”

    李昌寿一脸震惊与懵逼，上前不敢置信的问道。

    “是啊。”

    张延年说道：“他教我炼制全天下人都炼不出的祛除魔障的丹药，我叫他老师有毛病吗？”

    “可这...这丹药还没试成，霸主怎么能相信，他的丹药能祛除魔障那样的鬼话？”

李昌寿很是不解。

    “是啊霸主，这家伙狗嘴里吐不出象牙，您可别被他洗脑了啊！”

李洪刚也上前说道。

    “闭嘴！”

    霸主喝道：“你才狗嘴里吐不出象牙，自己无能，还质疑本座的叶老师，你是何居心？”

    “我我我...”李洪刚顿时语塞。

    所有人都很懵逼，不知道叶辰怎么给霸主洗的脑，能让霸主在丹药都没试之前，就相信叶辰炼的丹药能祛除魔障。

    “哼，管他信不信，反正我是不信，试过之后霸主肯定会大失所望！”

    很多李家的人和天君世家的人，心中都是这么认为的。

    这时叶辰伸了伸懒腰，在李洪刚肩上重重拍了几下，扫视一群脸上写着不信的人，说道：“睁开你们的狗眼看看，我是在给张延年洗脑，还是实事求是的教他炼制祛除魔障的丹。”

    说罢，他大袖一挥，炉火熄灭。

    然后又轻喝一声：    “收！”

    丹炉瞬间化作万道金色气息，升天的升天，入地的入地，只剩一堆金灿灿的丹药，至少有一千多颗，悬浮在半空中。

    “把这些丹药收了，拿一颗去给那个中了魔障的人吃下。”

叶辰对张延年说道。

    张延年应了声好，拿出一个葫芦，将里面的丹药倒在地上，将悬浮在半空中的丹药，全部收进葫芦内。

    在他看来，北冥帝尊炼的丹药，颗颗价值连城，他自己那些破丹药，一葫芦都顶不上北冥帝尊炼的一颗丹药。

    “老周，把人带过来。”

    张延年吩咐侍卫首领。

    “是，霸主！”

    周天鹤飞上礼台，砍断绳索，拽住中了魔障那个人的衣领，将他带到霸主跟前，捏开那人的嘴。

    霸主屈指一弹，当着数万双眼睛，将叶辰炼的丹药，弹了一颗到那人嘴中。

    然后周天鹤松开了手。

    下一秒！    “啊！！！”

    中了魔障那人，撕心裂肺的惨叫起来，满地打滚，顺着他痛苦的惨叫响起，他身上的魔气，化作一缕缕黑气飘了起来。

    “这这这...”    所有人眼睛都看直了。

    心中都涌现了一个想法。

    那就是，叶辰炼的丹药，真能祛除魔障。

    果不其然！    不到五分之一刻的时间，那人身上的魔气彻底消除，倒在地上大口喘着粗气，身上全是汗水，仿佛刚跟哪位仙女打完一场大战，虚脱了似得。

    见状，瞬间满场沸腾。

    “天呐！真的祛除魔障了！”

    “奇迹！这可真是奇迹啊！千年来！首个能炼制祛除魔障丹药的丹仙诞生了！”

    “姓叶的真有两下子，佩服！在下佩服的五体投地了！”

    “......”    而李家和天君世家的人，脸都黑了。

    这意味着，叶辰坐实了成为霸主的老师，他们想弄死叶辰，已经成为不可能的事了。

    而且还有可能，会被叶辰报复。

    一时间，他们内心慌乱到了极点。

    “接下来，可用雷法或火法，把这些魔气消除掉，免得被人吸入进去，也会产生魔变。”

叶辰说道。

    霸主闻言，催动雷法，打向漂浮起来的那团魔气。

    劈哩啪啦！    一阵炒豆般的炸响传来。

    然后魔气被清除的一干二净了。

    “哈哈！”

    霸主顿时大喜：“还是叶老师您厉害啊，终于让仙土拥有解除魔障的丹药了，拥有这些丹药，我们就可以赚他个盆满钵满了，哈哈！！！”

    霸主乐坏了。

    全仙土，至少有千万人中了魔障，其中很多是各大仙宗的弟子，甚至连长老都有中魔障的。

    一颗一亿绝对畅销。

    这得赚多少天晶石啊！    想想他都觉得要发大财，成为全仙土最富的霸主了。

    而李家的人，脸都黑成木炭了。

    要是一开始，不为了敛财而瞎搞，接纳每一个参加丹斗大会的人，不去得罪叶辰，对他客客气气的，他就不会告状，霸主也不会跑这来，那么叶辰炼出祛除魔障的丹药，就是李家的功劳了，然后管叶辰要来丹方，跟霸主一起开发丹药，三七分成，李家拿三，也要赚翻天的啊！    而现在，钱没赚到，还把霸主的叶老师给得罪死了。

    简直是亏翻天了啊！    李家的人心中悔恨不已。

    而这时，叶辰的目光，扫向李家众人，冷笑道：“你们李家，跟那些天君世家狼狈为奸，统一用廉价药材炼丹，骗取霸主府高额报销费，不让不认识的人参加丹斗大会，差点使霸主失去拥有祛除魔障丹药发大财的机会，你们该当何罪？”

 