    回到桂花市区后，吴东在各个企业之间转悠了一圈，了解了解具体情况。

    百草饮料集团的发展，一如既往的迅猛。

    墨子科技那边的发展势态，也是相当不错的。

    国内有雄厚的山寨手机技术底蕴，此时转型研发智能机，眼下已经有了一些成果，甚至已经制作出了一些功能不全的样机，可以说相当快速了。

    另外，因为洪沙瓦底那边的缘故，墨子科技在吴东的要求下，已经开启了无人机的研发制造。

    提起无人机，自然就想到了记忆中，那位让老美都头疼，眼馋不已的无人机大佬，通过集团旗下的风投基金，向其投了一笔资金入股。

    至于对方能不能提前起势，吴东就不怎么在意了。

    他要的，是拥有足够性能的无人机，洪沙瓦底那边的种植基地，有确实需求的说。

    另外，在比利时安特卫普坐镇的那段时间，让他察觉到了一个新的向阳产业——各种性能机器人。

    比如清洁机器人，记忆中后来有相当广泛的市场，甚至已经开始向家庭蔓延。

    不仅只是清洁机器人，还有其他的一些性能机器人，在后来都有比较广泛的应用，市场绝对广泛。

    在手机开启了智能化时代的时候，进入机器人产业正合适宜，技术并不复杂。

    吴东询问过墨子科技的工程师和技术大拿，国内的相关工业底蕴充足，完全能够轻松制造出来。

    那还有什么好说的，墨子技又开启了性能机器人方面的研究，在上头花费了相当的资金。

    好在平板电脑此时还属于大金矿，每月都能给墨子科技带来几亿甚至十几亿的营业收入，完全折腾得起。

    吴东有时有些饶头，不知不觉手下竟然拥有了相当技术含量，或者说科技实力的产业集群。

    每月单单在人才招聘方面的投入，说出去绝对能震动整个科技圈，那真是舍得投入。

    省城那边的知名院校，但凡和这些产品有关联的院系，基本都有合作以及人才招聘方面的项目。

    搞得这些知名大学都有些头疼，墨子科技挖人的力度实在太大了，他们顶不住啊。

    当然，因为这事省城所在市府相当不满，甚至连续派出副市长级别的官员连连访问墨子科技总部。

    目的很简单，就是希望墨子科技总部能够搬迁到省城那边。

    各种优惠政策自然不用多说，甚至还能在经济开发区，或者工业园区那划拨大量土地，给予墨子科技发展之用。

    再说了，墨子科技招聘那么多的省城知名大学人才，其中肯定有不少因为墨子科技总部所处位置拒绝的。

    这是多大的遗憾和浪费啊，只要墨子科技将总部搬迁过去，不就解决问题了么？

    反正各种说辞，都是一副替墨子科技着想的架势。

    墨子科技这边还没什么反应，桂花市府就不满了。

    尼玛的，省城那边挖墙脚，都挖到桂花市府的眼皮子底下，还是墨子科技这样的纳税大户，怎么能忍？

    眼见两地官员有掐架的迹象，墨子科技这边终于表态了。

    总部和研发中心搬迁到省城不成问题，不过桂花市这边的相关工厂以及辅助技术员培训中心的地位不能动。

    不说家乡情分什么的，单单就是桂花学院那么积极热情的抱大腿，墨子科技也不可能拍拍屁股走人。

    此时，桂花学院已经开设了相关的院系，但凡相关院系学生，第一年学习理论知识，从第二学年开始就要一边学习，一边进入墨子科技的工厂实习。

    他们都是以实习技术员的身份进入工厂，工资虽然不高却也比寻常工人高那么一点点，起码在学习期间的生活费，甚至学费都能积攒出来。

    等到顺利毕业，在墨子科技的工厂实习也能得到合格评价，立马就能成为初级甚至中级技术员参加工作。

    那工资待遇就不同了，属于妥妥的技术蓝领，起步甚至不输于那些名校毕业生。

    有这么好的前景，桂花学院虽然刚刚设置相应院系，可一下子就成为了学院的主力院系。

    就算不能进入墨子科技旗下工厂，去产业链上下游的配套工厂，当个技术员一点问题都没有。

    眼见桂花学院通过和星空集团绑定，一口气出现了几个相当有优势的院系，学生毕业后绝大部分都不愁出路的那种，比一些名校毕业生的前景都要好。

    桂花市的另一家技术学院，也有样学样跟着贴了过来。

    不仅只是正规的大学以及高等职业学院如此，一些民间培训机构也是迅速冒头，专门为以星空集团为核心的产业集群，提供基层技术人才。

    当然，也只能是基层技术人才了。

    没办法，谁叫之前的桂花市经济实力不足，高等教育资源更是少得可怜呢。

    目前，为了彻底绑定星空集团，或者说像墨子科技这样的实体企业，整个市府都围绕着桂花学院打转转，希望能够利用各种资源，迅速将桂花学院的评级提上去。

    眼下的桂花学院，已经算是二本院校了，而且因着和星空集团严格绑定的机会，几个院系的发展势头相当凶猛，甚至放眼整个中州省都算是相当有名气的院系了。

    由这几个院系作为骨干，学院的发展势头也是蒸蒸日上，单单论实力和影响力，妥妥的二本院校中的佼佼者。

    既然如此，那就不断加码桂花学院，最好能让其尽快成为一本院校，那样一来不管是规模还是培养人才的数量和力度，都将提升一个层次。

    这对于整个城市的发展，都有着相当的好处。

    谁都知晓，一个城市的高等级人才越多，就代表着城市的发展潜力越大。

    这次墨子科技总部搬迁一事，就是最好例子，同时也让桂花市府上下痛彻心扉，大有郁闷到吐血的冲动。

    若是桂花市拥有一两所一本院校，他们也不会如此被动，起码一个副研究中心的单位绝对跑不了，可现在就只能沦落为基础技术员的培训中心了……

