    

    （第五更送上了！十分感谢‘大爱芙兰酱’、‘宅男872号’的打赏！话说，我记得书里的芙兰迷很多才对啊，怎么都不见了呢？芙兰迷们，不来一发吗？）

    封印之环：该道具分一红一白两只手环，当佩戴者的一方佩戴上了红色的手环时，身上的力量就会被完全封印，只有当佩戴白色手环的一方，通过白色手环输入‘解除’的指令时，佩戴红色手环的一方，力量才会被解放！一旦佩戴，终生无法除下，亦无法销毁！（注：手环皆只有佩戴者自身自愿并了解手环能力的情况下，才能佩戴得上，抗拒则无法佩戴！）；道具点200000点。

    封印之环！太好了！

    无言大喜，只是当看到那‘200000道具点’的时候又是脸色一垮，全身家，也就二十万道具点啊…

    摇了摇头，脸上的神情变成了坚定，现在不是心疼点数的时候，没有点数还可以赚，但是，没有这个封印之环，无言就真的不知道要怎么跟小芙兰相处了！

    手指飞快的一点，随着道具点数变成了可爱的‘0’字，一红一白两只手环，就从半空中凭空出现，跌入无言的怀中…

    手握一红一白两只‘封印之环’，无言立刻将白色的‘封印之环’戴到自己的手中，与黑色的‘生体空间装置’紧紧的挨在一起，然后，紧握红色的‘封印之环’，看着芙兰朵露，心中，满是严谨。

    接下来，就是想办法，把这只‘封印之环’，给小芙兰戴上了…

    说起来复杂，其实上面所讲述的一切，不过是一小会而已，当无言做好了以上的动作时，芙兰朵露才有了反应！

    一道细小的光线，从芙兰朵露的心脏部位中射出，连接到了无言的心脏部位，熟悉的生命融合的一幕，再一次发生在了无言的面前。

    当两者的心跳，完全的成为一个频率的时候，连接两者的光线，才终于在一颤之下，从两者的身上断了开来，光线从中间的部分开始扭曲，融成了一个小光球，然后，飞进了无言的身体，融合了进去…

    生命融合这才宣告结束…

    两个原本不同世界，不同命运，不同人生，完全没有交集的两个人，也从这一刻开始，逐渐的，成为对方无法缺少的存在…

    而无言的一颗心，也跟着提了起来了，握着‘封印之环’的手，也不由自主的一紧…

    在无言目光的注视下，某一刻，芙兰朵露的眼皮，开始轻轻的颤抖了起来，仿佛刚出壳不久的小鸟一般，努力的睁开着自己的眼皮，企图用自己的眼睛，看清楚整个世界…

    最后，芙兰朵露的努力，终于得到了回应，小小的眼皮，轻轻的敞开，一对跟无言的瞳孔颜色几乎一模一样的酒红色的眼睛，也随之，出现在了芙兰朵露的眼眶里…

    酒红色的瞳孔中，带着一丝如梦初醒般的迷糊，芙兰朵露歪了歪自己的小脑袋，环视了一眼周围的环境，一只小手轻轻的举了起来，在眼皮上揉了揉…

    看着小芙兰来到这个世界之后所做的动作，无言一颗脆弱的心一颤，再颤，虎躯一震，再震，傻傻的看着小芙兰，心中疯狂的呐喊了起来…

    太萌了！！！！！！

    小芙兰迷迷糊糊的从嘴中发出一声呢喃声，然后一对酒红色的瞳孔，迷茫的神色才慢慢的褪去，露出了原有清澈无比的神采。

    只是，无言却是心中有点沉重…

    因为，那对清晰可见的清澈双眸中，除了清澈之外，还有着，一丝丝的疯狂…

    小芙兰抬起了小脑袋，不知道想到了什么，脸上挂着一丝开心的笑容，而当她看到站在自己眼前的无言时，眼睛陡然一亮，脸上的开心，更加的浓厚了！

    在无言愕然的神色中，小芙兰开心的欢呼了一声，紧接着，一个飞扑，往无言的身上，扑了过来！

    呆呆的看着小芙兰在空中划过一道美丽的弧线，然后以自由落地的姿态朝着自己的身上扑来，反应过来，无言连忙上前两步，将小芙兰小小的身体抱进了怀中…

    但是，无言明显小瞧了小芙兰的力道了，因为心智的关系，小芙兰根本就不懂得控制自己的力量，以至于，无言只能感觉到，一头卡车撞进了自己的怀中，把自己撞得胸口一闷，差点一口气就这么交待出去了。

    揉了揉自己的胸口，无言心中不禁苦笑，还好兑换了‘真祖血统’，要不然，以自己的力量和肉体，还真接不住这只逆天的小萝莉啊…

    抱着小芙兰柔柔嫩嫩的娇躯，无言心中一阵爽快的同时，也不禁感到一阵疑惑，看着在他胸口不断蹭脸的小芙兰，无言就不明白了。

    这小芙兰，怎么会对自己这么亲密呢？…

    难道，是系统知道了我的难处，所以把小芙兰对自己的亲密度，给提到了100？

    想到这里，无言不禁失笑了，先别说系统会不会做出这么‘贴心’的事情来了，召唤人物可不是以前那些只能在屏幕上看到的虚幻人物了，她们现在是有生命的，是真实的！

    就连系统都说了，一个召唤人物，只存在了一个，不可能出现第二个相同的召唤人物，也就是说，召唤人物们，都是唯一的！

    所以，她们不是人偶，并不是可以让自己和系统，随意牵扯的存在，系统能做的，只是把自己，跟她们的命运，联系在一起的桥梁罢了…

    拍了拍小芙兰的后背，无言对着小芙兰说道：“小芙兰，你…之前认识我吗？”

    或许是听出了无言话中的疑惑，小芙兰从无言的怀中抬起头来，看向无言，两只小眼睛弯成了月牙状，似乎很高兴无言嘴中那个‘小芙兰’的称呼，她开心的说道：“芙兰之前不认识大哥哥呢！”

    闻言，无言就更加疑惑了。“那你怎么会这么亲近我呢？难道你姐姐没有告诉你，不能太亲近陌生人吗？”

    说这句话的时候，无言心中一阵古怪，怎么感觉，好像是在逗小孩子一样啊…

    而小芙兰在听到无言的话时，眼中却是闪过一道怀念，与一道怨念，对着无言说道：“哼，不要跟人家提姐姐…”

    无言一怔，紧接着又是一阵苦笑，看来，这个小芙兰，对蕾米莉亚的怨念不小啊，不管怎么说，也是把自己关进地下室的人，就算是她深爱的姐姐，也不免会心生怨念，不过，没有怨恨，就已经很好了…

    小孩子的情绪，坏的快，好的也快，一眨眼，小芙兰就再一次摆起了笑颜。“虽然姐姐的确有说过不能亲近陌生人，但是，芙兰很喜欢大哥哥，所以例外哦~~~”

    娇娇嫩嫩的嗓音，对着自己说出‘很喜欢’这三个字来，无言不禁感到有点飘飘然了，但是也就一会…

    “额…你既然之前不认识我，那又为什么会喜欢我呢？”

    “因为，大哥哥是把芙兰从那个讨厌的地下室里，给放出来的人啊！所以，芙兰最喜欢大哥哥了！而且…”

    小鼻子在无言的身上嗅了嗅，小芙兰窝在无言的怀里，眯起了眼睛，陶醉般的轻声娇吟…

    “大哥哥的身上，有芙兰很喜欢，很熟悉的味道，跟姐姐，还有芙兰，一样的味道…”

    自己的召唤人物，都会被系统灌输一部分关于系统和自己的记忆的，所以，接受了记忆的小芙兰，认为自己是救她‘出苦海’的人，才会这么亲近自己…

    而那所谓‘熟悉的味道’，大概就是因为自己是真祖，一样是吸血鬼的原因吧…

    也就是说，小芙兰所谓的‘很喜欢’，只不过，是小孩子对送她们‘糖’的人，发自内心的欢喜情绪而已…

    叹了一口气，无言不免感到一阵失望…

    还以为会好感度max呢…(未完待续。)        

