    沐夏在此之前，对魔物的样子，心中隐隐有过猜想。

    一个形象。

    约么是一种类人种族，高达百丈，战力惊人。

    它应该在封镇中嘶吼挣扎着，看出来的眼睛，是腥红而可怖的！

    但此刻，真正看到了“魔物”的庐山真面目，沐夏整个人都愣住了。

    “就……就是这个？”

    她望着不远方的一座巨大的囚笼。

    那囚笼，没有实体，乃是由青龙和白虎的血肉之力幻化成。

    而里面，竟仅仅只有……一只手！

    一只横冲直撞的手！

    它十分巨大，皮肤呈黑灰色，连着短短一小截手腕，手上许多皮肉被削去，小拇指则只剩下了一半！

    咣当！

    这只手向着沐夏冲来，而后被囚笼困住，狠狠跌回原处去！

    “没想到？”白虎毫不意外地笑道，长叹一声。

    “别说是你，当初这只手从天外而来，穿梭在一个又一个星域之中。根本没人想到，会造成几百个星域的灭亡……”

    “灭亡？”

    “是啊。”白虎目光悠远。

    “它所过之处，每一颗修真星，都被煞气弥漫。”

    “星辰上的人不论境界，不分敌我，子杀母，师杀徒，道侣自相残杀，化为人见炼狱。”

    “待到我们回过神来，已经几百个星域血流成河，几乎没有活着的人了。”

    “你知道……更可怕的是什么吗？”

    沐夏摇摇头，表情变得凝重。

    白虎沉默了好一阵，才接着说道：“更可怕的是，它几乎是杀不死的。”

    “有的星主为星域而战，付出性命才仅仅砍下它一片皮肉。”

    “而那片皮肉中，仍有着它的神魂能量，能产生一种我们称之为煞灵的东西，一只接着一只，直到煞灵称霸整座星域……”

    沐夏冷不丁打了个激灵。

    听白虎说完了最后一句话。

    “煞灵，还可穿过星门，从一个星域，抵达另一个星域。”

    不用再细细地解释，沐夏已经猜到了这种煞灵蔓延，会造成什么样的后果。

    她想到了那上古十凶之一的噬神兽。

    族群所过之处，一颗颗修真星上只剩下没有灵智的行尸走肉，和煞灵何等相似？

    而噬神兽，每一只的神魂强度，大约仅处于金丹大圆满。

    比起连化神后期都能吞噬的煞灵。

    简直小巫见大巫了！

    “白虎前辈，你们可曾猜测过，这……魔物，到底属于什么东西的手？”

    白虎点点头：“猜过，四圣族为追捕这魔物，损失惨重。族中曾有人翻遍古籍，得出了一个结论……”

    “魔族。”秦予夺沉声接上。

    白虎惊讶地看向他：“的确是魔族，但这个猜测有几分真，却没人能保证了，毕竟即便在古籍中，对魔族的记载也有限，而那个传说中的天外种族，早就灭绝了。”

    “小友，你是如何得知……”

    “记忆。”

    秦予夺没有隐瞒，他曾在睡梦中梦到过一个古战场，其中万族林立，就有魔族的身影。

    这只手，白虎的形容，都和魔族极其相似。

    轰！

    却在这时，囚笼中的手，猛地冲向秦予夺，四只利爪竟突破了囚笼的桎梏，如利箭穿透纸张！

    但下一刻，白虎一声大喝，那囚笼的光芒大亮，猛地一震！

    这只手再一次不甘心地跌落回原处。

    “看来的确是魔族，这两个字，让它激动了。”白虎猛地眯起眼来，刚刚那一交锋，让他的虚影变得更暗淡，几乎若隐若现。

    但他眼中迸射出精芒，激动地问秦予夺道：“小友可有制住魔族的办法？”

    秦予夺摇头：“暂时不知道。”

    白虎一愣，眼中的光芒便褪去：“是我异想天开了。”

    沐夏却是看了秦予夺一眼，她太了解这个人了，短短的每个字里，都有玄机。

    说暂时不知道。

    显然是将来，也许能知道。

    不过未免给白虎无谓的希望，沐夏想了想问道：“前辈，这镇封的力量，是否已经坚持不了多久了？有什么办法，能加固这个封印吗？”

    “的确如此，封镇一日比一日弱，这魔物却恢复的越来越强。”

    “之前有人在外斩杀了大量的煞灵，便被这魔物感应到，短时间里竟冲破了封镇引发了异状。”

    “还有刚刚，你们也看见了。”

    “不过有我在此，只要无人搅扰，几百年时间还是勉强能支撑的，至多不超过千年。”

    沐夏点点头，这倒和上辈子的情况差不多。

    至少她重生前，这魔物可没逃脱。

    “那加固封印的办法呢？”

    “一则，是有大乘境，自愿献身于此，化肉身为封印。”

    “二则，若能找到上古时期流传下来的天镇符，也有加固住这个封印的效果，如果是远古甚至太古时期的，那就更好了。”

    沐夏听完就开始揉太阳穴。

    这根本是不可能完成的任务好么。

    别说星域里的大乘境，就她所知，只有星主一人。

    就算真的还有，谁又会甘愿献身于此？

    不能要求每一个大能，都有舍己为苍生的决心，这不现实。

    就算是她自己……

    沐夏也不敢说，当她到达大乘境的那一天，会否愿意为了这片宇宙放弃自己的性命。她从一开始，在意的就仅仅是水蓝星罢了。

    至于第二。

    “白虎前辈，您说的这个天镇符，我连听都没听说过。”沐夏苦笑。

    果然白虎道：“那是因为，这个星域里，根本没有老牌的天符家族，不过我知道有一个地方，也许会有线索。”

    “嗯？哪里？”沐夏眼睛一亮。

    “仙武星，圣州。”

