    显然商司湛是看见她盯着其他男人看不高兴了。

    时浅收回视线看向他，手指向窗外，说道：“湛爷，那个人是千刹盟的人。”

    商司湛：“我知道。”

    时浅：“.......”

    顿了几秒，她干笑一声：“哦，你知道啊。”

    “为什么盯着他看？”商司湛质问。

    时浅：“........我就是有点好奇而已。听慕容静说他们好像在找什么人。”

    “好奇？”

    “是啊。”时浅一本正经道：“这千刹盟不是很厉害么，估计应该也很有钱吧，不知道他们找什么人？

    之后会不会联系我们黑客军团，如果联系我们的话，说不定能赚上一大笔。”

    商司湛自然不信她想的是赚一笔钱，她什么时候在乎过钱！

    顿了几秒，他语气有些霸道冷硬：“好奇也不准盯着别的男人看。”

    “.......”时浅干笑：“嗯，不看，不看了。”

    车已经开了，人都没影了，她也没法看了。

    其实她也不是在盯着男人看，就是看着他的时候陷入了沉思。

    回到帝园。

    两人进入别墅。

    严易随即走了过来。

    “湛爷，东西都准备的差不多了。”

    “浅浅的东西呢？”商司湛问。

    “浅浅小姐的东西在楼上，全部是冬天最御寒的衣物，就算到了南极也不会冷的。”

    时浅：“.......！那边有那么冷么？”

    严易回答：“我们去的地方确实很冷。”

    商司湛拉住时浅的手：“上去看看吧。”

    时浅点点头。

    随后，两人便上了楼，严易跟在两人身后一起。

    楼上，衣帽间里。

    时浅的衣物以及各种东西打包了得有二十几箱！

    她诧异的看着眼前这壮观的一幕，喃喃道：“这都是我一个人的？”

    严易点头：“是的。”

    时浅：“不用带这么多吧！如果不够的话到那边再买不行了。”

    商司湛开口道：“那边最近不太平，商场有时候不一定营业。即使营业，那些东西质量也不如这些。”

    他为她准备的这些衣物，用料以及做工都是世界顶级定制。

    在商场中买不到。

    时浅点点头：“哦，那就带着吧。”

    随后，严易叫来几个佣人将行李箱全部打开，让大boss查看。

    商司湛检查过之后，觉得没问题便吩咐道：“可以了，全部封好搬去飞机上吧。”

    “是。”

    严易带着佣人将东西全部拿走。

    第二天一早，众人便登上飞机，从帝园向北美出发。

    私人飞机上。

    时浅躺在夸大的沙发床上看书。

    商司湛倚靠着沙发看资料，头舱中只有两人，没有其他人打扰比较安静。

    时浅看着书，不知不自觉睡着了。

    书本扣在了脸上。

    虽然发出的声音极轻，商司湛还是听见了，侧目看向旁边的小女人。

    看着闷在她脸上的书本，他唇角勾起一抹宠溺的笑意。

    随后伸出手，动作轻柔的将书本拿开，又将她身上的毯子往上盖了盖。

    只要商司湛在身边，时浅睡觉便特别沉，对于他一系列的动作没有丝毫感知，睡的无比踏实。

