    第87章谢行蕴是放水了吗？

    谢行蕴握着剑鞘的手骤然收紧。

    他动了动唇，可看着白羡鱼决绝离开的背影，竟是失了声。

    她连真相是什么都不在乎了。

    是真的对他……失望透顶。

    十年，她满腔爱意，让他沦陷。

    现在她抽身离开。

    独留他沉沦在有她的记忆里。

    他也是第一回如此渴望一个人。

    如此喜欢。

    光是想到从前点滴，心脏就会抽痛。

    可察觉到的时候，她却已经不愿回头了。

    谢行蕴眼中流露出即将失控的情绪，眼睛一点点通红起来，“……对不起。”

    可惜只有山风能听见。

    白羡鱼早已经走远了。

    ……

    走到隔壁，白羡鱼看到了几个仆人端着用来洗漱的热水进进出出。

    她拉住一个大娘，笑道：“请问这里有没有一个叫绿珠的姑娘？”

    这不施粉黛，明眸善睐的样子，大娘还以为见着仙女了，懵了好一会儿，才道：“绿珠姑娘就住这间屋。”

    白羡鱼道了谢，小心推开了门。

    看来他们都是在这里了。

    绿珠还睡在榻上，不省人事，她过去探了探她的鼻息，然后松了口气。

    确认她没事之后，白羡鱼又去其他几间屋子查看了一下府中的人，一个个清点过去，马车也在后院中。

    想到谢行蕴身后的伤，她觉得白离现在的状态可能更不乐观，找了一圈之后，白羡鱼在最后一间房里找到了白离。

    刚走近，里面就传来一声中气十足带着杀意的声音。

    “谁？”

    白羡鱼隔着屏风道：“是我，你现在状态怎么样？”

    白离愣了一瞬，随即狂喜道：“小姐你真没事？”

    “没事，你是不是受伤了？我去给你拿点药吧。”

    听见他这么有底气的声音，白羡鱼稍微安了下心，白离是三哥手下的暗卫，现在他因为自己受伤了，她心里挺过意不去的。

    “小伤而已，属下自己就能养好了，小姐您能不能先过来给我把这绳子解开，把这软骨香给灭了，我都被关在这里好几天了。”

    白离郁闷的声音响起。

    白羡鱼有些意外，谢行蕴身后的伤其实还挺重的，可见半点没有手下留情，白离居然只是小伤吗？

    “好，你等等，我去找小刀来。”

    “好的小姐。”

    白羡鱼找来了刀，给自己蒙了一层面纱，屏住呼吸进去，一眼就看到了被五花大绑的白离，还有两排整整齐齐被摆放着的软骨香。

    “小姐，是属下无能，那天晚上我下去之后就中了埋伏，只能边打边撤，可惜一直没有找到机会去找您。”白离咬牙皱眉道：“后来来了两个十分难缠的对手，尤其是一个扎着高马尾的男人，我们在树林里缠斗，后来我实在是力不从心被放倒了……醒来之后就到了这。”

    白羡鱼看了眼他被剑割的破破烂烂的衣衫，有些地方见了皮肉，但也是不是什么大伤，比起谢行蕴的不值一提。

    她有些不解，谢行蕴的武功可是和她大哥白檀深不相上下的，看白离现在这副情况。

    谢行蕴是放水了吗？

    (本章完)

