    裴奕的英国留学申请已经批准下了，他外婆把一切都办理妥当，就等着孙子的到来。

    离别时刻总是恋恋不舍，林白杨的春季学期已经开学，裴奕整天黏着她，她走哪他就跟着哪，想把最后的时光永远留住。

    林白杨坐在教室翻看上堂课的笔记，等着教授来上课，门口忽然传来喧哗，坐在她身后的雅克用笔捅捅她的背，“嗨林，瞧那不是你的男朋友吗？”

    林白杨扭头一看，裴奕穿着一身帅气的运动休闲服，站在门口张望找她。

    林白杨冲他招招手，“怎么来啦？”

    “陪你一起上课。”

    林白杨眯着眼冲他笑，裴奕捏捏她的脸。

    这堂课讲述关于世界语言的起源，新来的年轻教授授课生动且有趣，与台下同学的互动也能引起一阵阵笑声，整个课堂的气氛很轻松开心。

    裴奕歪着头坐在林白杨的旁边，眼不眨的看着林白杨，边看心里边嘀咕，她上课时认真听讲的模样真动人，笑起来的样子真迷人，连皱眉思考问题的样子都可爱得不行。

    林白杨被裴奕盯得浑身不自在，转过头来用笔点点他的手臂，“看前面。”

    裴奕无动于衷。

    林白杨拿书挡住自己的脸。

    裴奕伸手把书夺走，压在自己手肘下，侧着脸继续盯着林白杨看。

    林白杨想把他当作空气，可他的存在指数太高，没几分钟林白杨就败下阵来，小声哀求，“你这样，我听不了课了。”

    裴奕张着嘴型压低声无辜地问，“为什么？”

    林白杨红着脸不回话。

    裴奕在纸上涂涂画画，移到两人中间，林白杨斜着眼看，纸上是一只小白兔吃胡萝卜，胡萝卜长着一张帅气的脸，裴奕用手指指胡萝卜，再指指自己，用嘴形说，“我。”然后竖起来两根手指比在头顶上，“兔子是你。”

    林白杨转过脸，心想，这货真可爱。忍不住冲他抛了个媚眼，裴奕倒吸一口气，手指比在脑袋上半天没放下来。

    裴奕就这样侧着脑袋托着腮帮看着她，时不时的骚扰下，又静静的看着她。

    课堂气氛很好，学生们踊跃发言，林白杨也被抽起来回答了一个问题，教授点头示意坐下。

    “教授很年轻？”裴奕斜着眼瞅了台上意气风发的年轻教授。

    林白杨点了点头。

    “教授很帅？”裴奕眯着眼问。

    林白杨又点点头。

    “教授很有魅力？”裴奕咬着牙问。

    林白杨还是点点头。

    裴奕捏着她下巴转过她的脸，林白杨忍着笑，不再刺激他，咧着嘴小声道，“你比他年轻，你比他帅气，最重要的是，在我心里你最有魅力。”

    裴奕一听，反倒有些不好意思了，趴在桌子上把脸埋在臂弯处。过了一会，眼睛水汪汪的眯着看林白杨，“下课后去我家？”——

    裴奕家里已经有一大帮子人在造反，正所谓家中无老人坐镇，年轻人就敢上房掀瓦。

    章雨辰光着膀子叼着根烟对着客厅的超大电视屏幕在打xbox，王子聪坐在旁边呐喊助威，高宪和黄甄坐在吧台旁喝酒。

    裴奕搂着林白杨一进屋，立马顺手丢一件上衣盖到章雨辰身上，“穿上！”

    王子聪怪叫裴奕在装纯，兄弟之间没穿裤子都见过鸡/巴，还装啥装。

    裴奕在吧台里给林白杨调制饮料时，高梓淇带着两个朋友进来了，进门就招呼林白杨。

    这两个朋友林白杨都认识，一个高个短发假小子的黄发法国女孩子叫艾玛，是名时装设计师，她一进门就热情的拥抱林白杨，左一个亲爱的右一个亲爱的，说好久不见。另一个叫马粟，娇小玲珑的四川妹子，是个电脑高手，据高梓淇吹捧，说是有名的电脑黑客，她性子冷淡，点头打了招呼就算完事。

    王子聪这帮货一见有美女来了，马上就把林白杨挤一边去，上来招呼美女喝酒聊天。

    章雨辰喜欢热情的外国妞，拉着艾玛说个不停，艾玛又是个单纯的妞，被章雨辰忽悠地直冒傻气，一个劲地问他们这帮兄弟的英雄历史。章雨辰叼着烟，吹口气，45度望着天花板，指着旁边的王子聪一脸回忆的说:“他曾经不顾自己的生死救过我。”

    艾玛感动的连问原因，章雨辰说:“当时情况非常危险，简直就是命悬一线，我残血，眼瞅就只剩下几滴，身上又没有带红瓶，后面跟着紧追不放满血条的曹操和黄盖，眼看那大刀就要劈在我身上……”

    这厢艾玛在佩服的惊讶连连，这厢林白杨和高梓淇在哈哈大笑，那厢四川妹子马粟在翻白眼。

    这四川妹子就是又冷又辣，压根不搭理王子聪，王子聪也是个坏痞子，见讨好不成，就开始逗弄人家，问，“妹子，你家几个兄弟姐妹啊？”

    马粟冷冷的拽着四川腔，“我家是一个女儿。”

    王子聪哇一声，惊呼，“十一个女儿啊，真厉害。”

    “不是十一个女儿，而是一个女儿。”

    “二十一个？怎么又变成二十一个女儿了？”王子聪瞪着眼睛问。

    再傻也知道王子聪在耍着她玩，马粟白了他一眼，转过身看电视。

    高梓淇看不下去了，拍拍王子聪的肩膀让他消停点。站起来走到黄甄旁边喝酒，两人低声交谈，裴奕和高宪把空间让给他们，端着酒杯往书房走。

    林白杨也跟着进了书房，三个人坐在书房的沙发上聊天，裴奕问高宪，“小白这学期毕业已申请回国实习，高宪你不是今年毕业也准备回国吗？”

    高宪点点头嗯了声。

    裴奕指指林白杨，“这妞我不放心，麻烦你多照顾点。”

    高宪一笑，“兄弟还客气什么。”两人商量着让林白杨去做高宪的秘书，刚巧林白杨也是学语言文学的，学以致用。

    林白杨一面感动裴奕的无微不至，另一面又对他的霸道小有微词。这想法一直憋在肚子里，但想到他不久要离开，也就只压在心里蜚议一番。瞧，女人为爱情真的付出挺多，这不林白杨连自由都搭进去了。

    晚饭后，一群年轻人围着电视在玩体感游戏，章雨辰手指关节灵活，玩起来那叫个灵敏活络、身手矫捷，林白杨上场还没五分钟，就被他ko下来了，连王子聪这帮货都没一个能赢过他的，直把他得意的在一旁高呼万岁。

    马粟摆摆手，让王子聪站一边去，非常酷的把头发扎成一束冲天的马尾，和章雨辰展开对战，半个小时候后，章雨辰败下阵来。林白杨、高梓淇和艾玛激动的在一旁抱着呼喊马粟的名字，高梓淇说，这就是技术宅的电脑操作高手对战高富帅的赌场操作高手的世纪巅峰一战啊。

    黄甄见状，把林白杨带来的一箱红酒搬了来搁在众人面前，“来，谁输了谁就吹一瓶。没种的别来啊。”

    章雨辰输得把上衣脱了砸到地上，不服气，“小爷再来一局！”

    一大帮人在马粟面前捧着十几万一瓶的红酒对着瓶口吹，最后就只剩下马粟一人清醒的站在中间看着四周的醉鬼，心想，这游戏就是姑奶奶我开发的——

    裴奕输了不少局，喝得醉醺醺，搂着林白杨躺在床上，“是不是有什么话想和我说的？”

    林白杨闭着眼睛枕在裴奕的肩膀上，“有很多话想说，”侧着身看他长长的睫毛，“可是不知道该从哪说起。”

    “我会经常回国看你。”裴奕也侧过身子和她面对面。

    “嗯。我有机会也去英国找你。”

    “为什么要回国实习？”裴奕问。

    “小时候在那长大，总觉得那里才是自己的根。”

    “我把你安排到高宪那，没有和你事先商量，是不是有些不高兴？”裴奕摸着她的头发问。

    “有点。不过想想，高宪比较稳重踏实，我在他那你也能安心。”林白杨窝在他怀里。

    裴奕点了点头，吻上她的唇。两人一想到彼此即将分开，隔着两岸隔着时光，恨不得把彼此揉进自己的身体里。

    林白杨推开裴奕，双眼眯着笑，一下坐在裴奕的身上。

    裴奕戏谑的笑，“原来你喜欢这样的。”

    林白杨伸手拿过搁在床头柜上的领带，绑起裴奕的双手，牢牢的打个结，“也让你尝尝这个滋味。”

    “我想滋味应该很美妙。”

    林白杨把裴奕的衣服撕开，报复性地把扣子扯掉，嘿嘿一笑，覆在他身上就开始乱亲。

    红酒的后劲挺大，这不林白杨已经酒壮怂人胆，从上亲到下，埋头在腿间和小弟/弟亲密接触中。林白杨感觉到自己脑子还能思考问题，但就是莫名其妙得很兴奋，一直想傻笑，却不知道自己在笑什么。

    裴奕一瞧林白杨那傻样就知道她喝多了。

    林白杨用手压着小弟/弟，很生气的叫嚷，“怎么总是打着我的脸，烦不烦。”

    裴奕这厢可受不了了，把她压在身下就开始撞，林白杨傻乎乎的抱着裴奕笑，“我在上面，让我在上面。”裴奕闷哼一声，把她翻到身上坐着，结果林白杨就这么傻坐着一动也不动，气得裴奕拍她屁股让她动动，林白杨趴在他胸口，撒娇的说没力气。裴奕托着她屁股帮她动，激动地林白杨咬着他的肩膀不松口——

    裴奕上飞机的时候，一帮男孩女孩连曲恒枫都带着一箱红酒去机场送行，可林白杨还赖在床上不肯起床。曲恒枫从机场回来，敲林白杨的门，“嗨，我说你倒是起来吃午饭啊，别整得跟生离死别似的。”

    林白杨面无人色的大开门，“他飞啦？”

    曲恒枫嗯了声，指指她乱蓬蓬的头发，“女为悦己者容，你好歹看在悦我这个男人的份上，捯饬捯饬出来吃饭啊。”

    林白杨洗漱的时候收到一条定时发送的短信，“宝贝，当你收到这条短信的时候我已经在飞往英国的航班上了，可我丢了一件东西在你那，我会回来取的，所以请你帮我放好它——我的心。”