
    见着辰啸芸迟迟无法下定决心，辰申不禁心急，催促道：“快点下决心吧，再拖下去……她可就真的没救了！”

    此时，这少年的心里已经做好了最坏的打算：如果扶摇仙姑执意不肯让他施救，那他也只好先出手把对方制住了。

    足足两息的沉默后，辰啸芸终于点了点头：“那就麻烦辰宗主了。”

    换做别的雷系玄能者，辰啸芸打死也不会让他帮云谷雪医伤，因为那只会越帮越忙。

    辰申也不废话，直接伸手、将双掌按在云谷雪心脏和小腹丹田的位置上，催动“先天治愈术”。

    “嗡～嗤嗤嗤……”

    霎时间，云谷雪周遭，灵芒大涨。

    “咦？那坏蛋申怎么还不来哄哄我？”

    此时，小公主夏箐婵等了半天没见对方人影，索性散布神魂之力、悄默的探向辰申的所在。

    她很好奇，想知道对方究竟在干嘛？没看见本公主都负气而走了么？也不追上来哄哄，真是个榆木疙瘩！

    然而下一刻，夏箐婵的神魂之力探知辰申目前的所作所为后，顿时俏脸一黑、双脚急跺：“啊啊啊啊啊，好你个坏蛋申，你个……色胚申！”

    原来，她的神魂感知力捕捉到的，正是辰申将手分别放在云谷雪心脏、丹田的位置上缓缓揉搓的一幕。

    这一幕……实在是太容易让人误会了，尤其是在小公主夏箐婵因为娇羞加愤怒、只看了一下下就赶紧撤走神魂的情况下。

    “哼哼，本公主再也不要理你了，再也不要！”

    ……

    而此刻，英雄场外的诸多天阶宗门众人，却都心思活泛起来：“那个貌似是吸收了恶灵骨魔的能量、从而将自身修为飙升至一星玄尊的女娃儿很是不错。”

    “嗯，一定要想办法把她招进我独仑宗来，这可是一个一星玄尊境的超级强者啊！”

    “关键是，她似乎傻萌傻萌的，很好糊弄的样子，嘿嘿嘿嘿……”

    事实上，此刻不光是其他天级上宗对夏箐婵有了想法，就连三宗七门一绝地的高层，见到这少女一跃成为玄尊后，也不由意动——

    “这女娃儿的玄修天赋着实不怎么样，但胜在目前的修为够强。”

    “稍加培养，到下一届天枢地钮争霸赛的时候，绝对能派上大用场！”

    “哼！要不是因为那可恶的辰申，将我药神宗年轻一辈中整整一千名英杰斩杀殆尽，我药神宗也不至于沦落到赛时无人可用的情况。”

    “这个女娃儿，一定要拉入我门下才行！”

    “唔……只要想个法子神不知鬼不觉的把辰申除掉，他身边的那几个女子，倒也都是可堪物色的好苗子。”

    “尤其是那个一星玄尊境的兽女，还有那身兼地阶玄食技艺的苗玲，皆为上上之选！”

    此刻，正在专心致志给云谷雪医伤的辰申并不知道，三宗七门一绝地里不少的大佬现在不仅仅是想要弄死他本人了，更想将他身边的女子、都巧取豪夺到自己的门下。

    时间一分一秒的流逝，云谷雪的脸色，也因为“先天治愈术”的功效渐渐好转。

    辰啸芸将这一幕尽收眼底后，内心又是欢喜又是自责。

    欢喜之情自是不必多说，她之所以会自责，则是为先前对辰申产生怀疑而怀愧于心。

    再过得百息，辰申收气回手，鼻孔一吸溜，才发现自己竟多出两行鼻血来了，不禁耳根子一热：“咳咳，都是因为那地方太软太绵太q弹……”

    渐渐转醒的云谷雪和辰啸芸见状，却还以为对方鼻腔出血是内力损耗颇巨所致，当下更为感激，连连致谢。

    “没什么，挺软……呃不是，我是说挺好的，没事。”

    他怕自己说多错多，索性转移话题：“对了，这恶灵骨魔来时竟没带着英雄旗，可以它的实力，这么长时间不可能一杆英雄旗都没到手。”

    “我猜想，这老怪必是在发起攻势前，将它得来的英雄旗藏在了附近。”

    “走，咱们找找看！”

    说罢，他猛一扬手、灵光乍现，赤兔和撼地雷牛便被其召唤而出。

    自己翻身上马后，便让撼地雷牛驮着重伤初愈、不便再催发玄能羽翼的云谷雪和辰啸芸，踏上了寻找英雄旗之路。

    事实上，辰申早就通过四大骷髅帅、得知恶灵骨魔埋藏英雄旗的具体所在，现在也只不过是揣着明白装糊涂、演演戏罢了。

    途中，辰申一不小心就“巧遇”了夏箐婵，刚开口打了个声招呼，却换来对方一阵牢骚：“哼！你别理我，我也不会理你的！”

    “呃……这小妞是咋了？”

    辰申挠了挠头，只当对方是公主脾气在作祟，索性搁置不问。

    没过多久，辰申便找见了恶灵骨魔埋藏英雄旗的地方：那一潭死水之下。

    这少年大臂一扬、掌心气劲一吐，刹那间便从潭水中吸取出整整十四杆英雄旗！

    “哈哈哈哈哈，这下发达了！”

    辰申畅声笑道：“对我帮助良多的夏彩月与潘合的极寒天宗、关宇兄弟的纯阳宗、以及牛小露所代表的万花宗，各分三旗。”

    “其余的……我再拿出三杆来，给予二位的扶摇宗。”

    “不不不，这可使不得！”

    扶摇仙姑连连摆手：“辰宗主对我二人的救命之恩已是无以为报了，我们又岂能再占了本就该属于你的英雄旗？”

    再三推诿后，辰申终是拗不过对方，只得把英雄旗的数量由三变一，辰啸芸才却之不恭的收下了。

    加上这十四杆英雄旗，群英夺旗战开启至今，辰申和他的盟友方，已独占了整整三十六杆英雄旗！

    而时至今日，魂门与阵星门也不过各自夺占了二十杆英雄旗而已……

    倘若辰申将所有的英雄旗统统据为己有，那绝对能以压倒性的优势、摘下这群英夺旗战的榜首之尊。

    只是，依着这少年“滴水之恩当涌泉相报”的性子，这种事情必是不愿去做。再者说，以青云宗目前的积分总量，辰申只需随便捞几杆英雄旗，他天枢榜头名的地位便已无可动摇……
