    两栋别墅离得不远，但也算不上近，从这边阳台能看到那边阳台上站得着的谁，要对话还是挺费劲的。

    沈睦用手指了指，示意想过去跟她聊聊，姜甜愣了片刻，点头同意了。

    他俩在花园里见的面，因为花园众目睽睽，不至于传出什么闲话。

    确实众目睽睽，连在三楼书房拔火罐的沈修仪都能看到他俩。

    沈修仪心说，还挺聪明，选这么空旷的地方，说什么都没人能听见。

    医生瞧他背上脖子上都是印记，笑得一脸飘忽，“大少爷，火不是都泻了吗？还找我来干吗？”

    “我让你给我拔火罐，没让你泻火”泻火用不着你。

    医生呵呵一笑，示意他趴下，“年轻人，你不会是偷情怕老婆发现才拔火罐的吧？”

    沈修仪震惊地扭头看医生，这特么都能猜到？

    医生跟沈修仪老相识，说话并不顾忌，“真让我猜中了？你可以啊！”

    沈修仪条件反射想解释，话到嘴边发现竟无法反驳，“拔你的火罐，那么多话。”

    花园里。

    沈睦手指掐着茶杯，愣了半晌不知该怎么开口，姜甜看他那样既心痛又难受。

    最后还是姜甜打破了沉寂。

    “对不起！”

    沈睦抬头看她，愣了愣，嘴角勉强弯了弯，“该说对不起的人是我……我手机被收了，并不知道你被蒋易抓走了……所以，对不起！”

    该面对的总要面对，姜甜咬咬牙，“我不应该欺骗你的感情，是我对不起……”除了对不起，她实在不知道该说什么。

    沈睦听完怅然地笑了笑，“你不喜欢我……我一早就知道，只是不敢面对……这几天我想了很多，把你喜欢我的表现和不喜欢我的表现都细数了一遍，惟一能证明你爱我的是你那句‘爱、爱的、我是爱你的’……”

    姜甜一脸懵地看着他，他接着说：“你说的是‘我是爱你的’，而不是‘我爱你’，从心理学上来说，你这属于回避行为……”

    “……”姜甜无言以对，就像是法庭上被列满罪行的罪犯，证据确凿多说无益。

    “你……现在开心吗？跟喜欢的人在一起？”

    “？”姜甜没反应过来。

    “我知道你喜欢秦修，所以……现在是最好的结局”沈睦说。

    等等。

    他的意思是秦修就是沈修仪？

    跟沈睦求证会不会太尴尬？

    姜甜抿了抿唇，决定不求证，反正昨天晚上她已经留了记号，等下他一查就清楚了。

    “除了对不起，我好像说什么不对，但是你真的很好……会有比我更好的女孩喜欢你的”比如爱了你一生的原主。

    “不用给我发安慰卡了……其实我应该谢谢你，是你让我明白人生苦短，最难得的就是做自己，谢谢！”

    虽然不知道他的感慨从何而来，姜甜还是笑着回应了他。

    送走沈睦，姜甜急吼吼地跑到书房找沈修仪。

    又是直接推门而入，趴在床上的沈修仪闭了闭眼，心里骂了句脏话。

    一见沈修仪背着一肩膀的火罐，姜甜愣了愣，这是什么情况？

    医生回头看了看她，脸上露出意味不明的笑，分明就是那天中药的姑娘。

    沈修仪忘了带面具，低吼了一声，“出去！”

    姜甜没猜出他的意图，“哦！”了一声后乖乖关上门出去了。

    等人出去后，医生一边取罐子一边在他背上拍了一巴掌，“沈二少爷你牛逼啊！娶了这么漂亮的老婆还要出去偷情。”

    沈修仪忍无可忍，“别瞎说，我没有偷情”那昨天晚上爬阳台的是谁？

    医生好笑地点了点头，“好、我知道了，不是偷情。”

    字面意思是对的，但怎么听着不对劲呢？沈修仪还欲再解释，转念一想，他算老几，我凭什么跟他解释。

    姜甜在门外没等一会儿医生就提着医箱出来了。

    “他……怎么了？”姜甜问，“生病了？”

    医生略带惋惜地看了看姜甜，这么好的姑娘怎么就被沈修仪祸祸了呢，好一会儿才叹了口气，说：“你问他吧！”

    姜甜狐疑地看着医生，心说你是医生他是医生？

    正要说话沈修仪边扣衬衫扣子边走过来，见她跟医生聊上了，眉皱了皱，真不让人省心。

    沈修仪冷冷地说：“找我什么事？”

    什么事来着？

    姜甜想了想，以迅雷不掩耳之势扯开了沈修仪刚扣好的衣襟，心里骂了句脏话。

    艹。

    现在她终于知道沈修仪特么的是什么病了。

    “秦修你有病吧？”姜甜气得火冒三丈，伸手就要扯他的面具，被他以身高的优势躲了，“你每天装得不累吗？”

    知道她留记号，居然拔火罐遮过去。

    丧心病狂。

    “……”

    沈修仪心说您不累吗？左手沈睦右手秦修的。

    呃。

    情急之下居然忘记反驳了。

    “耍我很好玩是吧？居然拿我母亲骨灰要挟我，你可以啊……”姜甜气的后槽牙痒。

    说到这个秦修瞬间怂了，乖乖摘了面具，拉住她的手说：“对不起！”

    对不起就完了？

    她不仅气他要挟她，还气他分值还没涨到100，她可是为了他差点放弃了任务，想想就觉得委屈。

    小妖倍感欣慰，“爷爷，不错啊！有进步，居然没有不舍得离开”渣女无疑了。

    姜甜无奈地翻了个白眼，“一回生两回熟，总要离开的，不能为了感情耽误事业为重。”

    小妖心说，为了秦修要放弃任务的也不知道是谁。

    “用不着对不起，从现在开始，别翻阳台了找我了，我们路归路桥归桥”

    说完姜甜就甩脸走了。

    急得小妖直跺脚，“爷爷，就差4分了，你还闹什么别扭啊？”

    姜甜一脸胸有成竹，“刺激一下，有利于涨分。”

    小妖心说，我看你就是不想这么快完成任务。

    秦修愣在了原地，实在不明白她的路归路桥归桥是什么意思？

    直到他发现姜甜不仅把阳台窗户从里面锁上，还顺带锁了房门，他才明白，姜甜这是在跟他闹别扭。

    秦修心说，你跟沈睦眉来眼去的我还没闹，你倒先闹上了。

    看谁耗的过谁。

    头两天秦修还能保持骨气，当姜甜是空气，直到第三天晚上。

    姜甜正要睡觉，房门被人敲了两下。

    不是秦修还能是谁，姜甜带上耳朵装听不见。

    过了一会儿，姜甜拔下耳朵听了听，没了动静。

    心说，狗男人，敲这么几声就放弃了，难怪分不够100.

    谁知在她快要睡着的时候，身边的位置突然陷下去，姜甜猛地惊醒，一股熟悉的气息扑面而来。

    不是秦修还能有谁。

    “你怎么进来的？”怕他害怕，姜甜伸手要去开灯，手被秦修抓住了。

    秦修把人箍进怀里，鼻尖在颈侧嗅着独属于她的芬芳，低低地说：“我的家，我想进来就进来了。”

    “所以……你昨天、前天是不想进来咯。”

    这个漏洞抓得……

    秦修在她颈间低低地笑着，“我想的，怕你不给我开门”

    “我今天也没给你开门”姜甜抓着不放。

    “我刚才把锁撬了”秦修有点不好意思。

    没想到道德标杆也有溜门撬锁的一天。

    “你放开”姜甜挣扎着，她才不要这么容易就妥协。

    “就不放……”秦修腿夹着她的腿，胳膊箍着她的细腰，跟压孙猴子的五指山一样，“想我了吗？”

    他声线低哑迷人，醉如陈酿。

    秦修在她鼻尖轻轻落了个吻，“想我了没？”

    这锲而不舍的劲……

    姜甜梗着脖子回了个，“没有。”

    秦修用了一个十分钟不到的吻把人安抚得明明白白。

    “再给你一次机会……到底有没有想我？”

    姜甜早就被吻得目光涣散、脸含春色，“我要说没有呢？”

    “那……”秦修手在她腰上滑了滑，“我就亲到你改口为止。”

    姜甜抿了抿，决定好汉不吃眼前亏，“有，有想你。”

    “一听就是骗人的……”

    秦修正要说依据，姜甜先发制人地在他唇上啄了口，“我没骗人，想你，非常想你。”

    没想到她会这么主动热情，秦修一时慌了神，愣了片刻后露出心满意足的笑，“真的？”

    “嗯！”

    “我爱你，你……”

    “我爱你！”

    ……

    咕咚！

    新世界正在开启……

