    李承乾说的豪气，李恪听完之后心中也安定了些，琢磨片刻说道：“既然大哥相信臣弟，那么臣弟便接了这差事。”

    “这才是我皇族的子弟嘛，勇敢点，别总是听那些乱七八糟的人嚼舌头。”见李恪答应了，李承乾笑着站起身，在他的肩膀上拍了拍，鼓励着说道：“好好干，弄出点成绩来，给那些老货们好好上一课。”

    “臣弟明白了！”李恪自从懂事开始就一直谨小慎微，杨妃也一直提醒他要注意自己的身份，所以别看他平时大大咧咧，但实际上敏感的很。

    这次李承乾大度的将大唐所有与运输有关的差事都交到他的手里，并且亲自给他打气加油，也激起了他的好胜心，打算好好露一手。

    ……

    两天之后，长安城东的火车站富商云集，彼此间关系好一些的便聚成一个小圈子，讨论着关于火车的事情。

    自从李承乾从洛阳回来之后，李二陛下也将火车从洛阳放回了长安，在小李监国的这段时间以来，这辆被放回长安的火车每天都载着大量的木材往来于长安与洛阳之间进行可靠性实验。

    现如今，那些载着木材的车箱全都被卸了下去，取而代之的是一节又一节的绿色车皮，从外面看去就像是一个个长方型的盒子。

    “哎，我说老王，你怎么也来了？你不是一直做水运生意的么？怎么对这火车也感兴趣？”一个姓姜的富商挺着圆滚滚的大肚子，像是一个怀胎数月的孕妇。

    “老姜，水运生意要做，这铁路上的事情咱也得关心一下嘛，毕竟这可是秦王殿下耗费数年的心血结晶，我老王怎么也得上去坐坐，开开眼不是。”王姓富商是一个瘦高个儿，往那姜胖子身边一站，两人整个就是胖瘦头陀的翻版。

    “老王，你可别来唬我，我可是听说这火车的速度比你那水运快多了，一天足够在长安到洛阳打一个来回，你那水运生意只怕一天还没到潼关呢吧！”另一个经营布匹生意的家伙从一边挤过来，凑到两人身边打起哈哈。

    “这还用听说？”姜姓富商鄙夷的看了新来的家伙一眼，先是撇撇嘴，接着神秘的说道：“你们知么？半个月前的时候，我就来过这里一趟，当时正赶上有一趟火车要发车，你们知道我干了什么？”

    “干了什么？你总不会爬上去了吧？”瘦瘦的王姓商人调侃道。

    “屁，你看我这身材能上得去么？”姓姜的呸了一声，翻着白眼继续说道：“我当时就用地上捡来的石块在车上的一根木头上做了一个记号，然后就等在这里，结果你们猜怎么着！”

    “怎么着？”

    “哎你快点说啊，卖什么关子。”

    “就是，快说快说，别吊我们胃口。”

    姜胖子和王瘦子三人之间的对话很快吸引了好几个商人，这些人围在他们身边，见姜胖子说了一半，立刻催促道。

    “六个时辰，我在这里等了六个时辰之后，火车重新回到这里，然后我就再一次看到了我做的那个记号。”姜胖子扫了一眼四周的众人：“你们知道这代表了什么？”

    “六个时辰？这么快？”不用姜胖子解释，四周的众人全都明白了，他的话里的意思就是火车可以在六个时辰从长安到洛阳，再从洛阳回到长安。

    “对，就是这么快，而且你们应该都派人来看过吧？车上那些木头加在一起何止十万斤。”姜胖子的样子有些得意，就好像发现了什么了不得的秘密。

    “如果真是这样，似乎有些浪费了啊，我家里所有的货物加到一起也没有一万斤。”一个尖细的声音突然插进来，语气有些犹豫。

    “呸，你真以为一辆火车就只装你一家的东西呢？就算真的只装你一家的东西，你也要包得起这辆车才行。”李姓商人翻了个白眼，嫌弃的说道。

    “就是啊，我们完全可以几家合作，反正火车这东西运载量在那里摆着，就算是把我们所有人的商品都装进去也不成问题。”有人接过李姓商人的话头，有些兴奋的说道。

    就在此时，有人眼尖发现了李恪的行踪，立刻制止了众人的讨论：“行了行了，别说了，那边吴王殿下来了，我们快过去。”

    “呼啦”一下，围在一起的商人们全都挤向一个方向，将大步而来的李恪围了起来。

    跟在李恪身边的护卫尽职的将他护在中间，将他与那些挤过来的商人隔开，同时大声喊道：“全都闪开，殿下有话要对大家说。”护卫的嗓门很大，一句话喊完，车站里嘈杂的声音瞬间安静，静的几乎落针可闻。

    而李恪则是借着这个机会，分开人群，来到火车的旁边，登上一节车厢，站在车厢门口朗声说道：“诸位，本王今天找你们来有两个目的，其一，是想让大家体验一下火车的便捷，毕竟这是大家已经期待很久的事情。”

    “谢过吴王殿下！”挤在李恪面前的几个商人大声嚷嚷着，竞相争取在他的面前留下好印象。

    “至于第二件事，大家先上车，到了车上我们再说。”李恪的脸上有一丝恶搞的笑容，似乎很喜欢这种吊人胃口的感觉。

    商人们对于李恪的恶趣味很是无奈，不过人家是皇子，他们只是地位低下的商人，就算是不满也不敢说出来，除了赔笑再就是按照李小三护卫的安排，顺着扶梯登上车厢。

    商人们登上的车厢有数十个座位，看上去与后世的高铁类似，按照李恪的解释，这里是商务车厢，舒适度什么的要比普通车厢强上许多，当然，其价格也会贵上许多。

    说到这里有商人自然要问具体会收多少钱，李恪却只是笑而不语，隔了半晌才说道：“具体价格还要看这次旅行的结果，如果诸位觉得满意，大可商量出一个让自己满意的价格，现在先各自找位置坐下来吧。”