    傍晚，高大人到来的消息传遍整个京都。

    传闻，来者高温，乃是令狐家族上层人物，地位之高，令人敬仰，让人没想到的是，此事他竟会亲自而来。

    夜晚时分，高温派人前来月府，声称明日公堂众审，命月府配合调查，尤其是楚墨，若他逃走，需整个月府来负责！

    言外之意，若楚墨跟月府有牵连，那月府肯定会被制裁从而灭族，但若与楚墨撇清关系，月府便能自保。

    闻此消息，整个月府上下惶恐至极，甚至有些蠢蠢欲动，能活着，谁愿意去死？更何况，刺杀司马将军这等罪名，月府担待不起，舍弃一人保全月府，怎么看都是非常划算。

    这一晚，不少月府下人齐齐跪在院内，高声呼喊：“请家主撵出莫公子，保我月家安危！”

    面对月府下人的叫嚣，月霸山显得很无奈，下人考虑不无道理，若是这时跟楚墨撇清关系，月府自能保全，但他深知，楚墨作为，皆是为了月府，一时间，月霸山陷入两难之地。

    “爹，我们月府可没有如此待客之道，莫公子乃是我月府贵宾，整个护心城人尽皆知，若是这时候将他撵出月府，那岂不是说我月家无情无义？这让外人如何看待我们月家！”

    就在此时，月梓桑自然是听到了动静，细看之下怒火冲天，连忙跑到月霸山面前为楚墨说起话来，毕竟，别人不知，她可是心知肚明，楚墨是为她杀了司马将军，再者，自己对楚墨已然有了情感。

    要她交出楚墨？不可能！

    “他若继续留在月府，小姐你可考虑过我们这些下人的后果？小姐，我等不怕死，但我们是要为月府而死，不是为别人含冤而死！”

    “对，我等入了月府，在之前那等危难关头，都未尝有过退缩，原因无他，我们生是月府人，死是月府鬼，但若是因为他人而被灭族，家主，试问你，甘心吗？”

    “无畏而战，并非是无勇而战，希望家主能够谨慎决定！”

    “……”

    底下，数十名的月府下人纷纷朝着月霸山建议起来，甚至还有几名老孺轻声哭啼，可怜万分，见状，月霸山目光露出几分沉思，这种状况他是万万没想到的。

    看着底下无数众人的怜人模样，月梓桑的内心也是稍稍有些心动，但理并不是这个理，一旁的月紫红自然看出女儿的为难之处，连忙叹了口气。

    “好好一个月府，竟然为了这等小事分成两派，真是悲哀，这样吧，自古至今，我们月府都是以礼待客，从未有过如此怠慢，但是今日，同意撵出莫公子站右边，反之，左边！”

    伴随着月紫红得声音落下，整个月府下人纷纷朝着其右手边缓慢挪去，而月梓桑则是气鼓鼓的孜身一人站在左手边，高低立下，一目了然。

    “既然月府不欢迎，那在下走便是，月家主不必为难，何况此事事关重大，没必要将月府牵连其中。”

    就在此时，只见楚墨那道英俊的身影缓缓走出，对着众人微微拱手以示礼节，随后在众人的瞩目下，走到月梓桑的身旁，嘴角泛着几分微笑，温文尔雅。

    “我本就不属于这里，离开，或许对于月府，对于我都好。”

    月梓桑的眼睛微微红润，四目相对，月梓桑的内心有一种说不出的堵塞，楚墨淡笑，摸着月梓桑的脸颊，随后转身，潇洒离开。

    “莫公子！”

    看着楚墨远走的背影，月梓桑心里明白，倘若楚墨走出这个门，他身后有的，便只有自己的影子！

    “还是那句话，你是我月梓桑请的客人，不是月府请的，你出事，有我月梓桑一人赔死就足够了！”

    “所以，你不必走，为何要走？”月梓桑上前一步拉着楚墨，继续说道：“留下来，至少我月梓桑还可以做你后盾！”

    听着月梓桑的挽留，楚墨轻轻一笑，目光再次移向跪在院子的那些下人，轻声说道：“月姑娘的好意我并不好拒绝，不过我承诺，我出事，绝不牵连月家。”

    在听到这种话之后，那些下人的眼神纷纷带着几分迟疑，不过却没了之前那种咄咄逼人的气势，毕竟，楚墨已经做出如此承诺，在逼下去就显得有些过分。

    看到众人在无异议，月梓桑拉着楚墨的胳膊轻哼一声便朝着屋内走去，刚走进屋内，月梓桑便深吸了口气，担忧道：“明日若是被那高大人察觉，那可怎么办？”

    “莫慌，记住我之前叮嘱你的，到了公堂也不要承认，那所谓的高大人又如何能得知我是凶手？若他盲目断然我是凶手，那……”

    楚墨说到这里，便没有往下说，毕竟后面的话，月梓桑不用想也知道，一个高官想要治死一个人的罪，即便有千百个无罪证据，那也无济于事。

    默默点头，月梓桑连忙答应道：“放心吧，明日公堂上，我打死都不会说的。”

    “不过这高大人并非那种不分青红皂白之人，据说他是令狐雪的手下，一直在为令狐雪做事，而令狐雪退出朝堂不问世事，这一次不知为何，为何会派出高大人前来。”

    闻言，楚墨眸子猛然一缩，高温竟然是令狐雪的手下？这一点，他万分没有想到，令狐雪回到西梁之后，便销声匿迹，但楚墨知道，凭借令狐雪的聪明才智，是不会跟自己轻易作对的，这里面，定然藏有猫腻。

    微微轻笑，楚墨安慰月梓桑几句便匆匆离开房间，只待明日一早，公堂见分晓！

    这一日，整个护心城人心惶惶，生怕这个高大人一怒之下，让整个护心城为司马将军陪葬，毕竟，一城为一买哪个将军陪葬，在西梁来说，很是常见。

    西梁虽然地处偏僻，但人口众多，常年来并未参与大型争斗，所以相比下来，西梁的人口是最多的。

    雪花飘飘，落雪无痕，护心城的街道空无一人，偶有家畜犬吠，给这寂静的都城带来几分喧哗。

