    刑部侍郎霍潜带了大把的人过来，拿着相关文书，想要将已经是普通人家的赵家围起来轻而易举。

    赵家有人，养了诸多高手，可惜他们并不敢轻举妄动。

    只要敢跟刑部的人动手，那他们只会死得更快。

    赵家二夫人一看这情况，偷偷的让人出城送信，让赵忠暂时不要回来。

    霍潜左手持着查案文书，右手按在剑柄上，目光扫过满院的赵家人，心中说不出的痛快。

    不可一世的赵家，呵呵，也有今天。

    “霍大人。”屋里的叶婉兮听到声响，从里边出来。

    霍潜定了定神，忙上前拱手恭敬的道：“君上有令，命下官全力配合楚王妃查案，定要找出毒杀赵老的凶手，不让他死得不明不白。”

    “好，免礼。”

    霍潜站定，又向另一侧的宁安郡主道：“下官见过郡主。”

    郡主冷哼一声，没好气道：“既然是奉皇命而来，那就请吧。”

    话落，她便径直走到正方上的椅子上坐下来，端着茶杯慢慢品茗。

    颇有主人家看着一帮下人忙碌着干活的姿态。

    叶婉兮与太医们给霍潜讲了经过，也讲了有人故意擦去了赵至诚七窍流出来的血。

    霍潜迅速安排，将伺候在东苑里的人全都叫来，挨个带到房间里去单独问话，先粗略筛选一遍说谎的人，和有机会接触到赵至诚，并有机会给他下毒的人。

    另一面，他亲自走到宁安郡主跟前问：“不知郡主可知赵老七窍流血之事？”

    郡主淡淡的说：“知道啊，本郡主已经命人给他清洗过了。”

    霍潜蓦地一怔，“您知道，就没好奇他的死因？”

    郡主略带着伤心的叹了口气说：“父亲生病也不是一日两日的事了，大夫说过他随时都可能去世，让我们做好准备。我就想着，这人去世嘛，哪有个好看的？他刚走的时候是难看了些，我才专程叫了手巧的婆子过来给他整理仪容。”

    霍潜嘴角一抽，又问：“那郡主就没想过，赵老是因为中毒才会七窍流血？”

    郡主哭冤，“我上哪儿知道去啊？我们福康王府人丁单薄，向来干净，我从来没见过这种腌臜事，想都没想过，竟然有人敢给父亲下毒。”

    郡主一番哭诉真真切切，眼泪湿透了手里的手帕，嗡嗡的哭了许久，才道：“霍大人，你可一定要将那下毒之人抓出来啊。”

    霍潜叹了口气，“郡主，臣定当尽力。”

    郡主又拿着帕子独自伤神去了。

    霍潜给叶婉兮递了个眼色，两人到了一边去。

    “王妃，你来之时，郡主先是极力反对你们查验，后来又让大家配合？”

    “是。”

    霍潜眉头紧皱。

    叶婉兮道：“你觉得她不对？”

    霍潜点点头。

    叶婉兮淡道：“我也是这么认为的。”

    “王妃聪慧，不知王妃以为，她为何行为举止奇怪？”

    叶婉兮淡道：“设好了套中套，等着我们钻呗。”

    叶婉兮侧头，就看到对面的房间被叫进去盘问的丫鬟出来，下一个被叫进去盘问的下人，赫然是素琴。

    她突然想到了什么，低声对霍潜道：“你们问出来的东西也未必是真的，让你手下的人都机灵点儿。”

    霍潜忙不迭的点头，“是。”

    叶婉兮抱着胳膊站在一旁，等着被问话的素琴出来。

    等了好一会儿，看到两个士兵架着素琴出来。

    霍潜面色一沉，疾步上前，“怎么回事？”

    “大人，这个人有问题。”

    叶婉兮也缓步走过去。

    只见素琴，嘴唇哆嗦着，欲言又止，不停用眼神向叶婉兮求救。

    叶婉兮无语，没理会她，直接问架着她的士兵。

    “什么问题？”

    “她一个劲儿的说自己不是赵家的下人，说她是来赵家探望赵老夫人病情的客人，还说……”那人看了看叶婉兮，才又道：“她还说是楚王妃的娘，是凉国公夫人。”

    叶婉兮无语，这该死的素琴，又蠢又笨，把她自个儿搭上不算，莫非还要拖叶家下水？

    霍潜看向叶婉兮，向她求证。

    叶婉兮只淡淡道：“众所周知我娘早在多年前就去世了，我爹后来是提拔了我娘的丫鬟做了继室，不过这继室不争气，犯了大错，先是被我外祖父贺家除名，撇清关系，后又被我爹休弃，再之后，是听说她投靠了赵老夫人，做了赵老夫人跟前的下人。”

    霍潜惊讶，“竟有这事？”

    叶婉兮点了点头，“是啊，只是这是家事，又那么丢人，我们没往外说而已。”

    素琴怨毒的眼神看着叶婉兮，没想到面对自己的求救她拒绝得那么干脆，那么绝情。

    那可就别怪了，都是你们逼我的。

    这时，郡主又站出来说：“别急着撇清关系啊，后娘也是娘，你也不问问她为什么害怕吗？”

    叶婉兮笑着反将回去，“这是赵家，她现在在赵家做事，我哪里知道她为什么会害怕？这得问姑姑您才是。姑姑，她为什么害怕啊？”

    “你……”宁安郡主咬着牙，气愤不已。

    “伶牙俐齿。”

    “多谢姑姑夸奖。”

    宁安郡主：“……”

    “素琴，有什么话说什么话，全力配合霍大人查案。”

    宁安郡主就是一副主人家对下人说的话。

    弄得问话的人有些懵逼，“她到底算赵家的下人，还是叶夫人？”

    “你管她算谁。”

    叶婉兮与宁安郡主几乎是同时出声。

    难得针锋相对间，两人步调一致了。

    霍潜说：“身份不重要，先问再说。”

    “是，大人。”

    两人正要将她带进小屋里，宁安郡主突然出声，“慢着。”

    两人又停下来。

    宁安郡主淡淡道：“既然说不清她算谁家的人，那不如就当着大家的面盘问吧。楚王妃，你以为如何呢？”

    叶婉兮才不会跟素琴扯上关系，她想让自己硬和素琴扯上关系，没门。

    便直接道：“这是赵家，自然是听姑姑的安排。”

    于是宁安郡主直接让人端了几个凳子过来，让霍潜与叶婉兮都落座，刑部的人直接开始盘问素琴。

    没错，像犯人一样盘问。

