    “好家伙，这张设计图居然自带出场特效，醒醒，要不给你在加个bgm助助兴！”

    摸了摸放置在桌上的设计图，苏摩好奇的打量着。

    这是第一次在系统升级后，还能持续拥有颜色的物品。

    这种蓝色不是深海避难所的水蓝色，也不是此时外面万里无云的天蓝色。

    如果非要找出一个相近的名词来描述他，只能是丝绸蓝！

    恢弘！大气！

    哪怕是没有打开设计图观看里面的内容，光是看着设计图上整整齐齐密密麻麻的直线曲线，都能感受到设计师想要传达的那种独特的美感。

    是的！好的设计图哪怕是外行人看起来也会觉得赏心悦目！

    在新的设计图上，不光是单纯的平面设计图，在平面旁边还附上了3d式的解构图，以及整体避难所的受力点。

    足足六条承重柱如同拖天一般，巧妙的伫立在避难所之内。

    这些承重柱在建设好后，会以隔断的形式存在，并不显得突兀，反而能很好的分割避难所内的面积，使得避难所拥有一种很奢侈的感觉。

    “家的味道！”

    透过3d结构图，苏摩仿佛看到了按照这样设计布置好的新三层。

    尤其是已经细微到厘米的标尺，整整齐齐的出现在每一个需要尺寸来衡量精细度的角角落落旁。

    摸着纸页，哪怕是苏摩不懂建筑学，也能通过之前在地球上见过的设计图和其对比。

    “如果说我的设计是剑走偏锋，追求极致的单一属性，那么在中和系统升级以后，避难所在这个基础上，更多的是在完善我的漏洞！”

    翻动设计图，此时来到反面。

    在这张设计图上，则是画出了避难所内所需家具的样子，以及家具的尺寸。

    “太贴心了，这张设计图就算没有游戏面板的功能，靠着我自己手搓，也能搓个八九不离十，这简直..”

    “傻瓜式设计图啊！”

    从不要脸的设计图，升级到傻瓜式设计图，苏摩表示自己：极其满意。

    意念一动，发现在将设计图导入到游戏面板解析重构之前，还需要一点积分鉴定时，苏摩毫不犹豫的选择花费！

    华丽的丝绸蓝光闪过，设计图在受到游戏面板扫描时，连连抖动，似乎非常愉悦。

    一道有别于系统面板的详细描述，跳出在苏摩眼前。

    【避难所设计图纸（稀有）】

    【描述】：一张记载着三层式避难所设计的图纸，拥有极佳的尺寸比例以及科学的设计理念，无论是从空间利用上，还是从方便安全上来看，都是大成中的大成，完美中的完美。按照此图设计，拥有极强的抗冲击特性，拥有较强的保暖特性，拥有较强的防御属性，以及完美的扩展性。

    【设施】：

    一层：车库层（三级合金大门，射击口，投弹口，隔离通道，消毒通道，储物柜，工作桌，自动升级电梯，安全逃生楼梯...）

    二层：资源层（轮盘密码式厚重石门，石油机井，农作物养殖室，幽能水井，能源配给室，生活物资仓库，杂物仓库...）

    三层：生活层（微型指挥作战中心，微型研究中心，主卧室，副卧室，次卧室，健身房，书房，厨房，干湿分离洗浴间，武器装备仓库...）

    整体：预留完整电线，预留完整水线，预留完整天然气线，预留完整网线...

    密密麻麻的数据，像是蚂蚁一样，爬满了游戏面板。

    有着游戏面板的解析，苏摩才算是看懂了这张设计图的牛逼在了哪里。

    那些各种颜色穿插在避难所里的直线，就是提前预留出来的各种水线，电线，天然气线位置。

    通过游戏附带的一次重构功能，只要导入这张设计图就能完整的改造整个基地。

    “有点麻烦，这次重构以后，像是楼梯还好，还能免费给我改造成石质的，就是这电梯，看来很长时间都要成为一个空洞洞放在那里了！”

    重构只是按照设计图将所有的规划尽可能的实现出来，游戏面板自然不会大发慈悲，将电梯这种好东西，以及电线水线也帮忙走好，后续还是要靠着系统慢慢往上填补。

    “不过也好，现在基地里是真穷，就连铁块也没有多少了，赶在下次交易，一定得换购足够多的材料，来保证避难所有资源发展！”

    这种复杂的设计图，上面的细节和线条颇多，哪怕是对着临摹，想要画出原图的九成水准，苏摩估摸了一下，都得三天时间起步。

    摸摸设计图，心疼的看了一眼后，苏摩来到客厅中，打开液晶电视的记录功能，完完整整的将设计图正反两面全部清晰的记录下来。

    如今之计，只能先将这张设计图记录下来，后续有时间了慢慢临摹。

    到时候避难所层数变多了，就可以直接在这张避难所设计图基础上继续升级，不用重新绘画多花冤枉钱。

    反复记录一分钟，查看每个细节都清楚后，关掉电视机，来到客厅中，苏摩果断点击重构进入这项熟悉的功能。

    花费15点灾难积分导入设计图，稀有级别的设计图仿佛变成了流光一般，轰然破碎在基地当中。

    随后，在游戏面板，设计图纸加载成功，显示出了所有的规划结构以及具体细节。

    之前重构时，因为设计图上没有给出电线走法，苏摩还手动调整。

    这一次，在三五秒的加载后，看到密密麻麻的各种管线出现后，苏摩面带笑意点下确定。

    三十年河东，三十年河西。

    这一点下去，扣扣巴巴的空间将一去不复返，取之而来的是拥有上中下三层的“超级”避难所。

    一阵阵轻微震颤的感觉从地底下传来，仿佛有一双无形的大手在抚摸地基。

    身处三层之内，感受着越来越强的震感，以及眩晕感，苏摩索性坐了下来，将大小火花和奥利奥搂在怀里，静静等着后续变化。

    视线中，避难所中的所有东西除去一大三小，此时仿佛都失去了重力，慢悠悠的漂浮在空中。

    但神奇的是，敞开的米袋子和面袋子并没有面粉和大米散出。

    电视机撞到墙壁上，轻轻的弹了回来，也没有被磕碰。

    惊恐的奥利奥本来看到这神奇的一切，还在汪汪大叫想要跟着漂浮起来去玩。

    下一刻，所有的物品突然开始加速起来，吓得奥利奥赶紧缩了缩狗头。

    有着游戏面板的导航，还在平层的幽能水井，从地上拔地而起，一头撞在天花板上，虚幻的穿了过去。

    大型蔬菜培养基也同样如此，一阵波动闪过，变得模糊起来，随着和墙壁的碰撞，逐渐消失在原位。

    散射着阳光的通风照明窗口开始咯吱咯吱的移动，缓慢的离开三层，追着培养基而去。

    本来没有一丝起伏的大平层地面，也在设计图纸的精心规划下，开始有了起伏，并且有了最关键的门槛设计。

    渐渐地，看着所有东西不再动弹，苏摩也以为改造结束时，一声巨响轰然炸开。

    随后，连续的轰隆声，开始不断回响在避难所内。

    坚固的石墙轰然倒塌，在游戏的神奇力量下被束缚着，不至于马上坍塌。

    六根结实的承重柱伴随着隔断出现在避难所当中，稳稳当当的拖住要塌下来的天花板，稳固住了基础设计。

    所有无用的石头像是被潮水冲刷一样，渐渐的化成了火红色的液体，飞向自己的位置。

    门槛...门框...天花板...水线...电线...

    所有基础的设计开始成形，在三层的右上角，一道虚化的石头阶梯也开始盘旋而下，极具原始美感。

    身处宛如神鬼之力在操控的三层之中，搂着三小，苏摩谨慎的看着周遭变化，同时心中在日记上默默记录所见所闻。

    这样的改造，肯定是超脱了基础科技的范畴。

    最起码，能让所有的东西都消失重力，飘起来，穿过墙壁，绝对是涉及到了量子层面的知识。

    “投放所有人的游戏面板科技未知，不知道是什么造物，拥有超脱地球不知道多少年的高维科技！”

    一条一条，所有的猜测被苏摩写进日记里。

    在这个异世界里，地球上所有只浮在直面上的科学猜测，似乎都得到了实物的验证。

    记录越多的数据，就能在以后涉及到攀登这类科技的科技树时，拥有更多的帮助。

    等到苏摩记载完毕时，所有的改造终于是走到了尾声，不在有大的变化。

    三五秒后，一道悦耳的提升音响起。

    【记录】：地底避难所重构成功，此次重构花费时间：32分18秒！

