    说着，他体内一道蓝色电流夹杂着寒冰之意，骤然涌出，进入陈枫体内。

    下一刻，陈枫就感觉自己体内仿佛多了无数蓝色的钢针。

    这些蓝色的钢针狠狠的刺激着他的身体，就是身体最最敏锐，最最疼痛脆弱的位置。

    一瞬间，巨大之极的痛苦，凶狠无比的袭来，让陈枫张大了嘴，浑身剧烈的颤抖了起来。

    金太上哈哈大笑，阴冷笑道：“陈枫，怎么样，这个滋味儿是不是很好受啊？”

    但就算这样，陈枫还是咬着牙，一声不吭。

    他只是呸的一声，又是一口浓痰吐在金太上的脸上，微笑道：“很爽，再来！”

    金太上没想到竟然会是这样，他顿时暴怒，狠狠地将陈枫砸在地上，右脚直接踩在陈枫脸上，狠狠的碾着，大声吼道：

    “小崽子，信不信我现在就将你的脑袋踩碎？”

    陈枫又是一口浓痰吐出，呸的一声：“有本身就来啊！”

    金太上还真不敢将陈枫现在杀死，他暴怒地发出连连吼叫，一脚踢出，将陈枫踢飞出去几百米远，又让他伤势加重了一分。

    接着，他如同丢沙包一般将陈枫不断踢出。

    陈枫的伤势越来越重，感觉自己随时都有可能死去，但此时，陈枫心中却有一股不屈的执念直冲云霄。

    一个声音在他内心怒吼：“我怎能死去？”

    “师父下落未曾查明！师姐未曾救出！我的身世未曾探索清楚！我怎能就此死去？”

    这一股执念强大无比！

    而随着这股执念骤然涌起，陈枫丹田深处，忽然有一处，悄然微动了一下。

    此时，陈枫丹田之中，大金刚寂灭之力消耗殆尽，九阴九阳神功都已经萎缩，而此时，在九阴九阳神功气旋之中滋养的那一抹玄黄之气，却是轻轻一动！

    下一刻，这玄黄之气直接飞了出去，在陈枫的丹田中旋转了两圈。

    然后，仿佛有着灵性一般，直接破碎了自身。

    下一刻，这玄黄之气，化作无数黑黄相间的星星点点。

    这星星点点，黑的璀璨，黄的晶莹，高贵无比，渗透入陈枫的身体之中！

    玄黄之气庞大无比，星光刚一散入陈枫体内，陈枫顿时就感觉，一股极为醇厚浓烈的力量，从自己体内涌起。

    方正平和，极为的正宗光明。

    下一刻，他的体内竟是涌起了强大无比的力量。

    陈枫顿时惊喜无比，但这还没有完，随着这一股玄黄之气的破碎，陈枫的执念更加清晰，直冲云霄。

    这一股气机，仿佛也牵动了天上的某一处。

    于是下一刻，忽然，原本朗朗晴空，瞬间直接被黑云笼罩。

    这黑色云彩，乃是雷云，雷云之中，雷光电闪，雷鸣不断响起，里面一阵阵光芒闪动，仿佛有雷暴在其中酝酿！

    众人齐齐发出惊呼：“这？这是怎么个情况？”

    他们都是不解的看着那天空之上的雷云。

    而就在这时，忽然那金太上，像是想到了什么一般，惊声吼道：“雷云生，雷劫起！”

    “怎么可能？这小子竟然再次是有所突破？”

    他眼中闪过一抹浓浓的忌惮之色，已经不管烈夫人关于要擒住陈枫的命令了，直接一拳向着陈枫头颅轰去。

    只要这一拳落下，陈枫直接就会被击杀！

    但，就在这时，忽然那天边雷雨云之上，像是感应到了什么一样，一道足足直径粗达十米的巨大雷柱，爆裂的劈了下来。

    雷柱泛着蓝色幽光，显然非同寻常，狠狠的劈在金太上身上。

    金太上一声闷哼，直接被劈飞了几十米，重重摔落在地面，露出惊疑不定之色，大声喝道：“这小子的雷柱怎么会如此强大？”

    下一刻，那酝酿了片刻之后的雷云，便是骤然爆发了。

    随着咔啦啦一阵爆响，无数的雷柱轰然劈落！

    而此时，那围观的数万人之中，有一些见识颇广之辈已经是发出惊呼。

    他们知道陈枫这是在经历什么了：“陈枫，他竟然在经历内丹雷劫！“

    “他这是要从半步武王境向武王境突破，原来这竟然是内丹雷劫！”

    更是有人瞪大了眼睛，发出不敢置信地吼叫：“内丹雷劫的威力怎么会这么大？雷云怎么会如此之广阔？”

    而此时，在舞阳城之中，不少强者，都是震撼惊骇，用充满了不敢置信的目光看着这片悬浮于烈家之上的广阔雷云！

    皇宫之中，大秦皇帝陛下他的神色可能会愤怒，可能会阴霾，但很少有这种震惊不敢置信。

    因为他见的东西太多，见识太过广博。

    而此时，他却是满脸的震惊，眼睛瞪大了，口中喃喃说道：“怎么可能？内丹雷劫的雷云，怎么可能会如此广阔？这陈枫到底是什么样的怪物！”

    炼药师协会，最高层之中。

    一名白发老者本来正在静坐炼丹，这个时候他忽然感应到一股强横的气息波动，顿时手一抖，那一炉丹药噗嗤一声，直接变成一片黑色。

    就连炼丹炉都是轰然炸裂开来，但他没有任何的心疼，而是急切的推开窗子看向外面。

    然后，就看到那一片广阔的雷云。

    “谁在突破入武王境？谁在经历内丹雷劫？”

    他激动地嘴唇都哆嗦起来，喃喃说道：“内丹雷劫的雷云，一般大小不会超过三米长，三米宽，这已经是非常大的雷云了，而他的这片雷云，长宽超过百，宽度也超过百米！”

    “他这篇雷云的面积，超过别人足足上一千倍！这要是何等强大的天赋，何等惊才绝艳的天才，才能够度如此强大的内丹雷劫呀！”

    药香阁，后院的高塔之上。

    那被卢东山称为少主的蒙面女子，正在盘膝而坐，她此时正在踏入一个极为要紧的关卡，关卡一过，便能海阔天空，修炼他们家族中的至高秘法。

    在旁边，一名紫袍老者则是在为他护法。

    当这股气息强烈的波动传来之时，他的晋级刚刚完成，还没来得及高兴，却见那紫袍老者就已经身形电闪，来到窗边，看向远处。

