    初七的那天，在浙西楼，谭淑珍和冯老贵还是没来，剧团里其他的人都来了，拖家带口的，摆了二十几桌，反正是只要人来，位子不够，刘立杆就叫，加桌加桌。

    　　二楼很快就摆不下，摆到了一楼。

    　　剧团里总共只有五十几人，一半还是单身，哪里有这么多的家属，有一些人，其实是把什么乱七八糟的亲戚都叫了过来，那一桌就是他们一家人，变成了家宴。

    　　浙西楼是永城最高档的酒店，一般人一年也不会进去一次，有了这么个机会，不吃白不吃，还不乐得做人情，反正结账的又不是自己，是刘老板。

    　　刘立杆看到来的人越多，就越高兴，越觉得自己的面子大。

    　　不过是一个春节假期，刘立杆就成了永城街谈巷议的名人，他那辆奔驰，天天在永城的街上跑，大家老远看到就说，来了来了，就是这个刘老板，在海南炒地皮发了财。

    　　也有在海南打工和当兵的，这时候回来，一说起来，当然都知道那个海城第一高楼，都知道新埠岛，只是不知道，原来这公司的老板是永城的，都后悔不迭，早知道这样，当时就去投奔刘老板了。

    　　他们纠正别人说，他可不是靠炒地皮，他是海南最大的老板，在电视上，和省市领导都一起的。

    　　有这些人出来验明正身，刘立杆的名气，就更大了。

    　　连永城的书记和县长，初六的那天，都特意在县委招待所，宴请了刘立杆，希望他能支持家乡的建设，帮家乡招商引资，吸引更多的金凤凰。

    　　刘立杆去叫张晨一起参加，张晨说什么也不肯去，他天生就不是个喜欢和陌生人打交道的人，更别说这些什么领导，坐在一起，吃也吃不好，喝也喝不痛快，装腔作势，话也不投机，有什么意思。

    　　自己的生意，和这些当官的又八竿子打不到一块，也没有什么需要求到他们，认识他们，又不会说给自己多带来几个打包客。

    　　他也从来没有回家乡发展的想法，自己要回永城，只会是死蟹一只，还不如就这样，安安静静地待在杭城，做自己的生意就是。

    　　把时间花在和什么书记县长打交道，还不如和三堡村的书记和主任处好关系，他们和自己才有直接的关系，现在也熟了。

    　　张晨死活不肯去，刘立杆就只好自己一个人去，他听了书记和县长的要求，马上就答应了，说没问题，县里什么时候需要，我就可以组织一个考察团来永城。

    　　刘立杆这话倒不是吹牛，凭他在海城的人脉，不管是香港、台湾还是大陆的老板，他要说组织，不会没有人不卖他的账，组织个几十人的考察团是稀松的事，还保证个个拿出的名片，名头都很响。

    　　只是，这些人在海城，大多是做房地产的，到了永城能投资什么？你让孟平到永城来投资一个企业，他还不如干脆看在刘立杆的面子，借你永城县政府几百万，你们自己拿去花。

    　　书记和县长听了刘立杆这话，都很高兴，书记和刘立杆说，我们县刚刚结束的文代会，那些作家和艺术家们很有想法，他们提议，我们县可以利用我们，地处两江一湖黄金旅游线的地理优势，举办一个永城之夏艺术节，文化搭台，经济唱戏嘛。

    　　我们县委常委会开会商量以后，也觉得这个提议很好，所以，我们现在初步决定，在今年的七月份，举办首届永城之夏艺术节。

    　　刘立杆听着，心里暗笑，他妈的什么文代会，什么作家艺术家，永城最大的作家就是我，写大王传奇的，画画的最好的就是张晨，我们都没有参加的会议，算狗屁的文代会，至于什么永城之夏艺术节，不过又是县文联的老孟，哈哈，这个也是老孟。

    　　刘立杆觉得，这不过是文联的老孟和文化局的老饶他们，弄出来的一个骗人玩意，借着艺术节的名义，去各个单位拉赞助，刘立杆敢保证，老孟肯定会找到自己，让自己也赞助。

    　　县长接着书记的话说，所以，我们县委和县政府，希望刘总能够支持家乡人民的这件大事，到时组织海内外客商莅临指导。

    　　七月？刘立杆满口答应，说没有问题。

    　　书记和县长都松了口气，觉得有刘立杆的这句承诺，自己的心里就有底了，到时候省市领导来的时候，场面上就不会很难看。

    　　刘立杆接着邀请书记和县长百忙之中，也抽出时间，莅临海南他的公司参观指导，他可以带他们参观他们兴建中的海城第一高楼，京海国际金融中心，和新埠岛国际旅游度假区的项目。

    　　书记和县长都很高兴，和刘立杆说，可以可以，这件事，假期过后，我们马上提上议事日程。

    　　接下来的二月，永城县四套班子组成的学习团果然就去了海城，参观了刘立杆的公司和他们的项目，都觉得受益匪浅，大开眼界，知道刘总的事业做的大，但没想到会是这么大，学习团回来之后，刘立杆在永城就更是家喻户晓，成为了一个传奇。

    　　话说回到初七的那天晚上，那一天大家喝了许多的酒，很多人都喝醉了，刘立杆也喝得差不多了，他站起来，一桌桌地敬酒，敬到有一桌，也不知哪个家伙，是有心还是无意，说起了谭淑珍。

    　　刘立杆把手一挥，叫道：“谭淑珍？哈哈，他妈的谭淑珍，老子也就是在这个山沟沟里的时候，没见过世面，觉得是个女人就赛貂蝉，我后来谈的那些女朋友，哪一个不比她漂亮，不比她有背景有能力。”

    　　刘立杆话一出，大厅里霎时安静下来，大家这两天，私下里都在说着谭淑珍和刘立杆，但当着刘立杆的面，没有人会提起谭淑珍，现在刘立杆自己提起来，大家顿时就有好戏开场的味道。

    　　“说说，杆子，快说说你的这些女朋友，她们怎么比谭淑珍还强。”有人起哄道。

    　　“说？哈哈，说！”刘立杆把手中的酒一饮而尽，叫道：“说就说，我和你们说，我后来第一个女朋友是北大中文系的，北大知道吗？北京大学，整个永城，找得出一个北大的吗？没有，一个都没有！北大的屁都闻不到，我女朋友就是北大的。”

    　　“你闻过她的屁吗？”有人叫道。

    　　“屁？嘿嘿，嘿嘿，何止是屁，我什么没有闻过。”刘立杆笑道。

    　　“还有呢，杆子，你说是好几个，还有呢？”有人叫道。

    　　“还有？嘿嘿，还有一个是……”

    　　刘立杆说了一个名字，声音轻的只有他自己能够听到，有人叫道，杆子，说响一点，还有一个是谁？

    　　“还有是谁？还有是黄美丽，你们知道黄美丽吗？”

    　　大家一起摇头。

    　　“你们知道她是什么人吗？”

    　　大家还是一起摇头。

    　　“你们知道她开什么车吗？”

    　　大家都说不知道，有人叫道，杆子，不会也是奔驰，和你这车一样吧？

    　　刘立杆摇了摇头，笑道：“奔驰，你们就知道奔驰，她开的车比奔驰还高级……”

    　　“比奔驰还高级，那是什么车？”

    　　刘立杆退开一步，两只手抬了起来，一只脚着地，想把另外只脚也抬起来，模仿法拉利的车标，站立不稳，差点就摔倒，幸好边上有人把他扶住，刘立杆甩开扶他的人，问大家：

    　　“你们知道这是什么车吗？”

    　　大家一起摇头，刘立杆笑了起来，他说：“我也不知道，我第一次看到的时候也不知道，我说是马拉小便……”

    　　众人都笑了起来，有人问道：“那这叫什么车？”

    　　“法拉利。”

    　　“癞痢？”有人叫道，“还有这么难听的名字？”

    　　“对对。”刘立杆嘿嘿笑着，“法拉利，法癞痢，法国的癞痢头，现在记住了吧？”

    　　大家都点点头。

    　　“你们知道这车多少钱？告诉你们，买一辆这车，都可以买三辆奔驰了。”

    　　“三辆奔驰？这女的这么有钱，她是干什么的？”

    　　“不干，她什么都不干，就是玩，每天玩，请我吃饭，请我住酒店，我们住张晨设计的那酒店，你们没见过，那是海南岛最漂亮的酒店……”

    　　“那她的钱哪里来的？”

    　　“不能说，我不能说，嘘，我要是告诉你们，你们能不能保证不和别人说。”

    　　“我们不说，杆子。”

    　　“嘘，她是黄宏光的女儿，她爸爸是海南最有钱的人，她现在在……”刘立杆打了一个寒颤，“你们说，谭淑珍和她怎么比？谭淑珍，哈哈，谭淑珍算什么东西……”

    　　小武和小进他们来迟了，楼上已经坐满，就坐到了楼下，除了小武他们，楼下还有四桌，张晨和刘立杆两个人分了工，刘立杆在楼上照顾，张晨在楼下。

    　　张晨和小武他们坐在一桌，李老师从楼上下来，看到张晨，就走了过来，边走边朝张晨招手，张晨赶紧站起身，李老师把张晨拉到一边，和他说，你快上去看看杆子，这家伙喝多了，在胡说八道呢。

    　　张晨吃了一惊，赶紧招呼小武和小进，走，我们上去看看。

    　　四个人上楼，一整个二楼都静悄悄的，大家都在听着刘立杆大叫大嚷，每个人脸上的表情都很丰富。

    　　张晨隔老远就听到刘立杆在叫：“谭淑珍，哈哈，谭淑珍算什么，还有那个老谭，谭老师，哈哈，以为自己很了不起，不就是个唱戏的嘛，对不起啊，各位，我也是剧团的，没有看不起唱戏的意思，可是，你他妈的唱戏的，也不要看不起老子啊。

    　　“去他妈的，谁会看不起老子，谁敢看不起我刘立杆，他姓谭的算什么，我和你们说，我还有一个女朋友，那背景才是深，人家家里才了不起。”

    　　“有多了不起啊，杆子？”有人叫道。

    　　“多了不起，嘿嘿，我和你们说，他们家里，真的是北京很大很大的官，对了，她爷爷，我和你们说她爷爷，她爷爷指挥千军万马的时候，指挥千军万马，你们想想，那是什么人。

    　　“她爷爷就是这样指挥，躺在那里，真的，不骗你们，躺在那里，就是这样，吊儿郎当的，什么？敌人攻上来了，慌什么，那就给老子打下去……”

    　　“杆子，你这说的，怎么像个国民党的官啊？”有人叫道，众人哄堂大笑。

    　　“滚滚滚滚滚，谁和你说是国民党的，不是……哈哈，你们不信？不信你们就问张晨，张晨知道她，对对，小武也见过。”

    　　刘立杆看到张晨和小武小进朝自己走来，就大声地指着张晨叫道，张晨铁青着脸，他和小武低声说：

    　　“你和小进，把他带回家去。”

    　　小武说好。

    　　三个人走近，刘立杆还在絮絮叨叨，小武和小进一人一边扶住他，小武叫道：

    　　“杆子哥，我们下面的人等了你一个晚上，你都没去敬酒，他们叫我们上来，把你押下去。”

    　　两个人不由分说，把刘立杆架起来就走。

    　　张晨拿过桌上的酒瓶，往刘立杆的杯子里倒满了酒，他举起杯，朝大家叫道：

    　　“来来，我敬大家一杯！”

