
　　以飞翔的帅猪的个性，当其成为望天城第六大玩家势力的时候，与秦楚等几个玩家势力首领相处也非常愉快，特别是那性格豪爽的仗剑人间，两人几乎是无话不谈。飞翔的帅猪也算是成功融入了这个团体中。

　　现在这六大玩家势力可是非常强大，因为有白云城的暗中支持，加上望天城的经济辐射效果，他们的六个小城也是赚了个盆满钵满。

　　有了钱之后，其他的也就好办了。现在他们各自手下的玩家数量已经超过二十万，其中大半都是战斗人员。平时这些人都以百人小队的模式在异国石窟中练级，每月会抽出五天时间进行集中训练，提高大军团作战的能力。

　　虽然望天城的玩家进入游戏的时间比第一批进入游戏的玩家要晚上半年左右，但平均等级却丝毫不比第一梯队的玩家低，甚至还稍稍超出了一些。其原因便是能够进入到六大玩家势力的人也都是一些热衷于战斗之人，再加上他们基本上是在异国石窟中练级，效率比外面要高出不少。

　　现在这几大玩家势力的战斗人员基本上都已经晋级为五阶兵，至于那几个首领，也全都晋级为王级武将了，不过他们修炼的也只是普通的王级绝学，现在武力值才91点，要想更上一层楼，不仅内功等级需要提升，自由属性点也有待增加。

　　而且这几大玩家军团在这半年里，也都参加过扬州境内征讨山越的区域性任务，只是他们是完成系统任务，所占领的领地全部都属于朝廷，不过他们也从中得到了各种不菲的奖赏。对于提升实力有着很大的好处。而且有时候他们还会受雇于一些玩家或者玩家势力去完成一些任务，比如进入一些需要攻城拔寨的副本，又或者攻打系统山寨。反正只要能起到练兵的作用，他们什么任务都接。这也使得这六大玩家势力在战斗配合上完全磨合好了。

　　其实望天城军团的这种模式也是所有玩家军团所采用的模式，他们不以发展领地为主，领地只能算是他们的一个据点。他们的重点就是战斗，参与各种各样的战斗。虽然在战斗中也会出现死伤，但收获同样是巨大的。而且望天城几大玩家势力的成员可都不穷，毕竟异国石窟中的爆率摆在那儿，平均每天的收益比外面要高出不少。他们每个人身上都有至少十两黄金的余钱，因此对于死亡，他们并不惧怕，大不了就是那些钱复活而已。

　　“老大，你将我们召集过来，应该是为了剧情任务的事情吧？”秦楚一进门，便开口问道。自从他们几个玩家首领在一次与杨天的会谈中，飞翔的帅猪喊了杨天一声老大，他们这些人居然也都慢慢的改了口。或许觉得这老大叫起来比较顺口吧！毕竟都是玩家，整天叫阳光城主、阳光领主的总觉得很别扭，而如果直接叫阳光又显得不是很礼貌。

　　杨天挥手先让他们坐下，然后道：“正是为了这事情，这次的剧情任务你们是否打算参加？”

　　秦楚淡淡一笑，说道：“其实在你召集我们之前，我们几人还正在讨论这事情呢！这次任务我们都打算参加，只是这参与的人数倒是还没有决定。不知老大是否有什么意见？”

　　杨天笑道：“我倒是没什么意见，你们就算是全员参与也无妨，你们那几个城市，由望天城城卫军照看着，也没人敢在老虎嘴里拔牙。”

　　秦楚微微一愣，随后面露喜色，道：“老大睿智！其实我们手下那些战斗人员也都想参加这次凉州之乱的剧情任务，但是我们又担心人员全部调走后，后方会出现变故，因此一时还无法决定。既然老大你现在如此说，那我们可就解脱了。只是不知老大你是否有什么安排？”

　　杨天当即说道：“我希望你们这次能够选择叛军阵营……”随后杨天说出了自己的想法和布局，其实这些都是他之前与郭嘉和陈宫商量好了的。

　　秦楚等人听后，立刻就应下了杨天的部署。其实这也与他们的利益相吻合，毕竟选择叛军阵营拥有双倍积分，而且可以占据领地。虽然如此做法可能会导致他们在望天城外的驻地会遇到一些麻烦，但他们相信既然杨天这么说了，就一定有应对的办法。何况就算他们的那些领地被毁了，要想重建起来，也是轻而易举的。对于这些玩家军团而言，最大的财富是他们的军队，而不是驻地。

　　在做了一番详细安排之后，秦楚等人便起身离去。至始至终，飞翔的帅猪都为与杨天做过什么专门的交流。毕竟他们这群人中，秦楚属于智囊型人物，基本上所有对外的事情都由他出面打交道，包括对杨天也是一样。如果这时候飞翔的帅猪表现得太突出，难免会引起别人的疑心。

　　待秦楚等一干人走后，杨天便回到了白云城，本来他还打算去炎黄城等大型玩家势力去拜访一下，最好也说服他们也选择朝廷阵营，不过想想之后，也就放弃了。一来这样自己做的目的太明显，容易让对方起疑心，另一方面貌似也没有那个必要。因为上次黄巾之乱中，中国区排名前十的势力都选择了朝廷阵营，因此这些势力首领现在大小也是一位官员，如果没有特殊原因，他们都会选择朝廷阵营。一人计短、两人计长，总有人会想到这些因素的。

　　当天下午，杨天便乘坐传送阵直接来到了交州一带海域，然后将已经被运送到海滨的四大军团全部装入璇玑戒。这几个军团之前都在琼州地界，要想乘坐海王巨舰赶回白云城，可不是一两天能够办到的，因此杨天才直接用璇玑戒将其运回。ŴŴŴ.23sk.com

　　第二天，杨天便带着郭嘉和陈宫二人赶往美阳，这里是郡的治所，也是这次征讨西凉叛军的统帅张温的屯兵之地，同时张温还让袁滂、董卓分别屯兵于新平、扶风，成掎角之势，抵御韩遂、边章的叛军进攻。毕竟之前皇甫嵩新败，对于汉军的士气有很大的打击，而且临阵换将本就是兵家大忌。现在张温不求有功，但求无过，只要将韩遂、边章抵挡住，不让他们侵犯园陵，他也就算将任务完成了大半。至于后面的事情，就得先躲过了这一关再说。

　　杨天来到美阳，却发现传送阵周围却并不如想象中的那么拥挤，一看才知道原来是朝廷军队将整个城市中心广场给围了起来，只要是一传送出来的人，就立刻被要求离开广场，并且不许一直在同一地方逗留太久。这美阳是一座一级重城，不然以传送阵每秒五十人的传送速度，要不了几分钟便能将整个城市广场堆满，到时候别人要想传送进来，估计连站的地方都没有了。而此刻虽然传送阵里面不断的走出各种装扮的人，但都井然有序的离开了广场。

　　由于他们三人都带了面具，倒也没有引起别人的注意。顺着人流很顺利的远离了传送阵，然后杨天便直接去找张温，以他镇东将军的身份，要见车骑将军倒也不是很难。

　　通过一路询问，杨天三人很快便来到了张温落脚的郡守府，杨天估摸着这家伙是鸠占鹊巢，原来的郡守现在不知道搬到哪儿去办公去了。不过这事儿杨天可管不着，在郡守府外表明了身份之后，那守门的亲卫便飞快的跑进去通报去了。他这镇东将军在军队中可是一个大人物，虽然比不上车骑将军张温，但也不是这些小兵敢得罪的。

　　片刻之后，杨天便看到一个穿着皮甲的武将走了出来，快步来到杨天身边，道：“这位便是镇东将军阳光大人吧？我家将军有请！”

　　“麻烦阁下带路！”杨天将手一伸，向这人道。

　　当下这武将便躬身前行，将杨天三人带进了城主府，他发现这一路上都有重兵把守、戒备森严，甚至在一些隐蔽的对方，杨天还发现了不少暗哨，看来这张温也是怕叛军之人混进来刺杀于他。

　　走了片刻，杨天三人便被带到了一个大厅中。看到杨天进来，张温也站起身来笑脸相迎。虽然以他车骑将军的官职比杨天要高出不少，但这次自己也是赶鸭子上架，若是没人帮衬，估计结局并不会比已被免职的皇甫嵩好多少。而杨天这镇东将军的名声那可是凭着实力打出来的，在黄巾之乱中立下了赫赫战功，由不得张温不重视。

　　“阳光将军，看到你能赶过来，温甚感欣慰啊！”张温热情的拉住杨天的手，说道。

　　杨天笑道：“张大人谬赞了！小子何德何能，能得张大人如此评价啊！倒是张大人才智高远，此次征讨西凉叛军，定当凯旋而归。到时候张大人加官进爵，指日可待！到时候可别忘了提拔提拔小子我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第四百一十一章 前往美阳免费阅读。https://www.23sk.com 