    张衍于冥冥之中有股感应，那神兽若得出世，或能借助其力解决那劫火。

    只是眼下想要达到那一处，需得穿过那一重重破碎界空。这却并不容易，原来片刻可至之地。不定要走上十天半月，甚至还有可能更为长久。

    这门玄术用得恰到好处，方才溟沧派中引动四海之水，本来已是占得绝对优势，但灵崖上人这一个反手，却是又一下就将双方之势抹平了。

    不过说起来，若是补天阁方才那等破灭周空界域的玄术不出，玉霄派许是根本不会放心施展此术。

    他深思了一会儿，眼下东华众真都是陷在其中，为了应对敌手，其必得穿行其中，说不定自己可以从中找出一条正确路径。

    转念至此，他盘膝坐定，闭起双目，全力感应起来。

    此时此刻，元室殿主周奉恭正站于一处高崖之上，留意四处灵机变化，

    方才那玄术降下时，他只觉眼前一花，便就到得一处溪谷之内，待自里出来，却现又到了另一处截然不同的地界中，不过他反是因此镇定下来。

    周氏之中，他与亢正、辟璧二人乃是平辈，所能知晓的隐秘也比其余同门来得多些，曾隐约听闻过，门中似有一门碎乱界空之术。

    只是这门玄术具体有哪些门道他也不甚清楚，在未曾弄明具体情形之前，宁可留在原处不动。

    忽然间，前方溪流处有光华一阵波荡，他立刻把目光盯了过去，全身法力已是转动起来。

    片刻之后，却见一名羽衣星冠，英挺俊雅的道人自里踱步出来。

    他不禁面上一喜，急急迎上前去，稽言道：“师兄。”

    亢正真人微微点头。

    元室真人又左右一看，试着问道：“只是师兄一人么？”

    亢正真人言道：“自然，为兄先是来寻得你。”

    元室真人一怔。随即一转念，振奋言道：“那么师兄想是知晓如何穿行界空，找寻他人所在了？”

    亢正真人笑了笑，道：“上人既然施下这门玄术。又怎会不做后手？此中玄妙，为兄也在上人提点之下，已是略略窥得些许门径。”

    虽然九洲表面看去被划分为了无数界空，一派杂乱无章，支离破碎。修士行走其上，也不知会被转到何处去，但这里面，实则也是有窍诀可循的。

    至于找到他人下落，却是凭借亢正真人自身本事。

    似他这等炼就元胎之人，若不惜法力，自可于霎时间观遍九洲，对于气机熟悉之人，倒是不难察得，但要是敌对之人。却要多费一些力气了。

    元室殿主则是另外转着心思，他言道：“师兄，溟沧派中，当以孟至德功行最高，师兄既有这等本事，不若再寻得几名同道，找了上去，将之斩杀，那溟沧派气数必是大损。”

    亢正真人沉吟一下，随即摇了摇头。道：“此举不妥，这人功法高深，我若是能聚集起五六人来，在其无旁人相助的情形下。许能斩杀他，但先不说在短内找得这许多人手并不容易，就是齐全了，也未必能全数到此人面前。”

    元室真人不解道：“这是为何？’

    亢正真人稍作解释，他方才明白，原来这玄术另有奥妙。人数聚集越多，则穿行界空之时就越有可能被分散到不同地界，但若三四人同行，倒无有这等限碍了。

    不过此举给了敌对一方些许生机的同时，也一样反过来保护了自己人。

    实则对亢正真人而言，似孟至德这般人物，便是当真就在近处，也不会主动寻上去。

    元胎修士斗战，哪怕一方多得二三人，所占优势也是不大，斗了起来，胜负实在难料，甚至一不小心，还可能把自己搭了进去。

    眼下这等局面，不知要缠战多久，需得尽量减少法力耗损，那些功行高深之人，能避则避。

    元室真人还不死心，道：“这机会万般难得，孟至德不寻，那不如找了那齐云天出来，若能毙杀，也能给溟沧派予重创。”

    亢正真人沉声道：“为兄虽能感得众真所在，但除却熟识之人，其余人等看去皆是一般模样，要找此人，并不容易，眼下只能行一步看一步了。”

    元室真人嘴唇动了动，欲言又止。

    亢正真人看他一眼，道：“你可是想问上人为何不把此间行走的窍要传下？”

    元室真人慌忙言道：“弟子不敢。”

    亢正真人淡声道：“此可与你明言，要明此道，当先能窥望九洲，若是功行不足，感不得天地运转之妙，便是知晓也无用处。

    元室真人不敢再深究下去，连忙点头称是。

    亢正真人唔了一声，稍作感应，言道：“距此处不远，正好有一名修士，看那气机，并非是我派中人，我等这便寻了过去，若非是友盟，可先行除之。”

    他在原地推算了一下，道一声“随我来”，便当先行去，元室真人急忙跟上。

    说是不远，实则二人穿过十数个不同地界，荒漠高山，汪洋丘陵全数走了一片，才到找到此人。

    元室殿主望了过去，却是见得一名四旬上下，气貌清合的中年道人，他呵了一声，稽道：“原来是平都教赵真人。”

    赵真人见得二人，不禁心下一沉，吸了口气，稽道：“两位真人有礼。”

    亢正真人把手微抬，权作还礼，他言道：“赵真人，如今我两家分属敌对，既然撞见了你，那是必要取你性命的。”

    赵真人沉声言道：“既在劫中，又有何人可脱，赵某如是，真人亦如是。”

    亢正真人淡然一笑，不置可否。

    元室殿主也不多说，一甩袖，立刻施了一个“云瀚一气天”之术，将彼此都圈入了一方天地之内。

    平都教与溟沧派乃是友盟，赵真人既知要与玉霄派对上，又怎会不做准备，不过几个呼吸之后，就使了一个巧妙手段，自这其中闯了出来。

    只是可惜，他此刻面对的乃是两名玉霄修士，方才自里摆脱出来，只觉眼前景物一换，竟然又是被拖入进来。

    他叹息一声，明白此回若无人来救，那是绝无幸理，也就不求生念，一口气立刻将身上所有法宝都打了出去，随即将法相展开，化作一尊四臂双，身高千丈，周身金芒耀闪的神相，朝着二人所在之处就冲了上去。

    然而才至半途，却见一道遮绝整个界域的星光冲来，只是短短片刻，法相就这光芒之下消融不见，连魂魄也未能逃出。

    亢正真人一招手，从容将余下“含离神砂”收了回来，又将一气天之术撤了去，方才自里出来，他似忽有所觉，朝天上看了一眼，眉头也是微不可察的一皱。

    元室真人见他神情有异，上来问道：“师兄？”

    亢正真人沉吟一下，摇了摇头，道：“无事，去下一处。”

    魔藏之中，张衍把目光收了回来。

    他从亢正真人方才准确找到赵真人的举动中却是看出，九洲之上的这些界空纵然看去破碎纷杂，但内中自也有其运转之道，若能摸索出来，想来不难到得寻得正确路径。

    只是眼下对方所经行的地界尚少，还难以做出判断。既然如此，下来必需盯紧此人了。

    虽如此做其必定生出感应，会设法将气机遮掩了去，不叫他看见其具体动作。但每一个洞天真人所在之地，必定是一个吞吸灵机的漩涡冥洞，元胎真人更是远胜同辈，只要无有阵法禁制遮掩，不论去到何处，他都能寻得。

    而另一边，齐云天正立在半天之中，脚下是一道起伏翻腾的大浪，因修习了北冥真水，无论他行至何处，必然有波涛卷空，万潮跟从。

    在他看来，与其一处处去找寻对手，还不如占据主动，转化一处地界，令其能为自己所用。

    此刻脚下所在之地，有数万里广大，这里本来是一片荒原，但在他法力灵机波及之下，随着时间推移，已是渐渐变作了一片汪洋泽国。

    大约半个时辰之后，这里除了滔滔水浪，已见不得其余物事了。若再给他足够时间，将此变得与玄水真宫相仿也非难事，那是真真正正的自家主场了。

    就在这个时候，前方却是撞入进来一道灰雾，上方站着一名五官似有若无的灰袍道人，从那气机之上，他立刻辨认出来，此是浑成教中修士。

    那灰袍道人一见他形貌，也同样认出了他身份，本来似有几分战意，但再一看周围景象，迟疑了一下，却是一转身，化一道烟雾往回遁走。

    齐云天知晓，浑成教修士最擅长隐伏之法，更有隔着万千里远遥窥的手段，表面看去退走，暗地里却极可能在潜藏自己身侧，等待合适机会下手，绝然不可将其放过，于是一弹指，立有上万道雷光击来，与此同时，下方水浪一腾，往上席卷而来。

    那灰袍道人被水雾一沾身，顿觉身躯沉重，见又有雷光追在后方，只得停下迎击，先是伸手一指，顶上一枚玉碟托光浮出，将雷芒挡下，随后拿了一枚玉石出来，往上一掷，顿化为千余座山岳高峰。他再吹一口气，这些山峦尽是一齐崩塌，化作滚滚尘烟，以移山推海之势往前涌动而来。

    齐云天认得这是浑成教三上法之一的“纵地弥尘之术”，他求得是战决，无心与之比拼斗神通道术。一甩袖，一道灿灿水光自虚空之中荡出，却是把那“诸天纵合神水禁光”祭了出来。

    下一瞬间，只见那光华一冲，所有烟尘迷雾俱是一起被那禁光卷入虚空之中，再也不剩分毫。

    ……

    ……(未完待续。)