    李二公子看着手里的一根枝丫，惊讶得不知说什么才好。

    这哪里是砍了一枝，这是砍了半棵树！

    他有些不好意思起来，“我只要一小枝，你这砍得太多了。”

    “花枝砍了，还会再长，人没了……”穆元修抬眸看他，“你还不快回去？大家等着这刀宰杀豹子吧？”

    一句话提醒了李二公子，“对对，我得急着回去，多谢你的茶花。”

    李二公子抱着茶花枝，飞快往山洞跑去。

    穆元修看着眼前的半株茶花树，自言自语念道，“有花堪折直须折，莫待无花空折枝。”

    。

    李玉竹正等得焦急，她担心那古怪的少年不肯借刀。

    但没想到，李二公子回来得挺快的。

    “咦，二哥，这是哪里砍来的山茶花？”李玉竹接过花枝，轻轻嗅了嗅花儿。

    这时节，正是茶花开的旺季。

    “哦，咱们邻居送的。”李二公子笑着道，“想不到他还挺大方的，我向他要一枝，他送我半棵树的花枝了。”

    “哦？这么大方？”李玉竹惊讶了。

    “我看他不是大方，他指不定打什么主意呢！”老三李兴安冷哼。

    “一根茶花枝，能打什么主意？”李二公子挑眉。

    “是咯，能打什么主意！大惊小怪的。”李玉竹将茶花枝插在洞外的湿泥里，催着哥俩，“快宰杀豹子吧，二哥三哥。”

    哥俩将豹子拖到山洞旁的一处空地上。

    有一眼泉水，从洞外的石壁上往下流，一直流到山下。

    泉眼很小，也就比筷子粗点，但不妨碍洗手洗刀。

    世子也走来帮忙。

    因为这时候，豹子已经醒了，正在低吼。

    世子和李玉竹按着豹子的尾部，李二公子按着头部。

    李兴安搓了搓手，自愿干起屠夫。

    他看到李玉竹也来凑热闹，不禁说道，“三妹，这杀豹子会有很多血，你离远点。”

    李玉竹说道，“我不怕！”

    “你真不怕？”李兴安很吃惊。

    李玉竹催着道，“你倒是快点呀，我快按不住豹子了！”

    李兴安慌了，“好了好了，就来了！”

    手起刀落，豹子被放血了，彻底不动了。

    大家一起松口气。

    放血容易，剥皮就难了，哥几个都没有干过这事。

    李玉竹接过李兴安手里的刀，“我来吧。”

    哥仨一起惊讶看她，“三妹？你会剥豹子皮？”

    “我会剥鸡蛋壳，道理不是一样的？”

    “不一样！”三人一起回答。

    “我看差不离。”李玉竹拿着刀，比划了几下，就开始给豹子剥皮。

    在她看来，菜刀肉刀手术刀，差不多的用法。

    李玉竹剥得又快又平整，很快就将豹子皮剥下来了，她将刀递还给老三李兴安，“三哥，接下来是分肉，先分一半给邻居，这是他该得的，再切成小块，方便烤肉。”

    提到烤肉，李兴安的精神劲又上来了。

    “好嘞，看我的。”他卷了袖子，学着屠夫的样子，开始分肉。

    分的形状不好看，但好歹是分开了。

    送肉是个难题，因为穆元修的脾气太怪。

