
　　容蓉实在不想泼她冷水，但还是道：“问题是你会种地吗，你会养家禽吗？”

　　小翠噎住，一副备受打击的模样。

　　顾明珠受不了地说：“那有什么难的？不会就学啊。”

　　苏晚含笑看了她一眼，“明珠说得没错，不会就学，人生下来，也不是什么都会的，都是靠后来的学习。就像容蓉也不是天生就会唱歌跳舞的。”

　　主仆俩一听，又振作了起来，“说得也是。”

　　“万事开头难，只要有那个心，总能学好的。”苏晚又道。

　　主仆俩受教地点点头。

　　这时，顾明珠叹了口气，惆怅地说：“你们都有事情做，感觉就我没事可做，好无聊。”特别是顾枭一走，她便更加无聊了。

　　苏晚看了她一眼，突然道：“你对玉器方面不是挺在行的么，你完全可以开一家玉器铺子，这样你就不会无聊了，而且还能赚到银子。”

　　顾明珠道：“可我懒嘛。”

　　苏晚嘴角抽搐了下，这么理直气壮地说自己懒的，也只有她顾明珠了。

　　“我主要是不想管那么多事情，开了铺子，意味着要操心铺子里的生意，让我玩一下还行，真要去做生意，我不想做，也不想动，我只想、只想当……”

　　她思索了下，没想到合适的词。

　　苏晚接过话茬道：“当咸鱼。”

　　“咸鱼是什么意思？”顾明珠不解。

　　“就像你这样的，什么都不想做、不想动，就叫咸鱼。”

　　顾明珠眼睛一亮，“这个词说得真好，对，我就是想当咸鱼。”

　　苏晚忍俊不禁。

　　顾明珠倏然有想手痒了，提议道：“对了，我们去你的麻将馆玩两把如何？我们几个人正好能凑成一桌。”

　　容蓉一直有听过麻将，但还没有实际玩过，这时听得她的提议，眼睛也亮了，跃跃欲试，刚要答应下来，小翠便在旁边泼了她一盆冷水。

　　“小姐，我们身上的银子不多了，若是去玩，把钱输光了，以后可怎么活？”

　　容蓉悻悻地闭了嘴。

　　顾明珠无趣地看了眼小翠，“大不了我们打一文钱的嘛，再怎么输，也输不了几个钱的……”

　　“一文钱也是钱，还能买一个菜包子呢，若是输个十文钱、五十文钱，那我们主仆俩一个月的早点钱就飞了。”小翠蹙眉掰着手指算。

　　顾明珠嘴角抽搐了下，对苏晚道：“她这精打细算的抠门劲，比梅花更厉害。”

　　小翠听到了，不认同地说：“我们现在不比以前了，自然要精打细算。

　　你可能不知道现在银子有多不经花，稍微不注意，钱可就用光了，所以我们不能等到手上没银子了才来后悔。

　　以后的日子还长着，又处处都要用到银子，我这是为日后打算。”

　　苏晚很是认同她的话，“小翠说得不无道理，是这么个理，过日子就是要精打细算。

　　容蓉，你身边有小翠替你管家，你真的能省很多事情，而且以后的日子，也必不会差。”

　　容蓉点点头，“确实多亏了有小翠帮我。其实之前买庄子的事情，也是小翠提醒我的。”说着，她紧紧握住了小翠的手，“我有小翠，万事足矣。”

　　小翠抿唇笑道：“主要是小姐肯听我的，也肯放权给我。”

　　最后，众人没有去麻将馆，小翠提议说要买些日常用品，苏晚和顾明珠只好陪她们去了。

　　她们初次住进庄子，要买的东西很多，等到一切都买完后，顾明珠又提议说要去为容蓉获得自由庆祝。

　　苏晚觉得她们今日住进庄上，还有许多事情要忙，而且时间已经不早，便提议说改日再庆祝。

　　几人同意了。

　　将容蓉和小翠送到庄上后，苏晚和顾明珠又帮忙收拾了下，然后领着容蓉主仆去了她的庄上，将她介绍给春花和阿秀妯娌俩认识。

　　容蓉知道苏晚的用意，是担心她跟小翠两人住在庄上，有什么事情，也能随时找她们帮忙。

　　小翠很周到的给二人各送了一份礼。

　　她们是苏晚的朋友，春花和阿秀哪能收她们的礼，便推辞了起来。

　　苏晚见双方僵持不下，便出声劝道：“没事，这是容蓉的一片心意，往后有需要你们帮忙的地方，你们快收下吧。”

　　春花和阿秀这才收了下来，并保证道：“大家都是邻居了，以后有我们能帮上忙的地方，你们尽管开口。”

　　“谢谢两位嫂子。”容蓉感激地说。

　　苏晚见天色不早了，对几人叮嘱了一下，便带着顾明珠先回城了。

　　回去的路上，顾明珠托着腮道：“晚晚，你跟梅花不是要再开铺子么？能算我一份吗，我可以出钱。”

　　苏晚顿了下，有些意外地看着她，“你想投资啊？”

　　“投资是什么？”顾明珠感兴趣地问。

　　“投资就是你投入银钱，与我们合作，然后再从中赚取更多的银钱啊。”苏晚简略的解释了一下。23sK.com

　　顾明珠听明白了，点点头，“对，我想投资你们的炸鸡铺，你看可以吗？”

　　苏晚是没有问题，反正她和杜夭打算再开分铺，多一个人投资，也没有坏处，况且明珠这姑娘挺不错的，以后也应该不会发生金钱方面的分歧。

　　“明珠，这件事情，我得先回去与梅花商量一下，毕竟这铺子，并不是我一个人开的，得问下她的竟见。”

　　虽然夭夭可能不会反对，但她不能绕过她，自作主张地答应。

　　“这个自然，我明白的，那你先跟她商量好后，再回复我，就算不行也没事。我其实就是想找个事情，打发时间。”顾明珠乖巧地点头。

　　看着她乖巧的样子，苏晚握了握她的手，“人就是要有事情做，才不会无聊，而且有事情做，时间会过得很快。”这么一来，这个丫头就不会胡思乱想了。

　　顾明珠叹了口气，“其实我更想当咸鱼，什么事也不做的那种。”

　　苏晚道：“当咸鱼也要有那个实力，等你有足够多的银子的时候，躺平当咸鱼，也未尝不可。”

　　顾明珠被她的话，说得很是心动。

　　她重重点头，“那我也要赚多多的银子，以后躺平当咸鱼。”

　　“嗯。”苏晚好笑地点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第三百二十六章 躺平也未尝不可免费阅读。https://xs.23sk.com 