    韩遂感觉自己受到了侮辱，一直跟在他身后的阎行也感觉受到了侮辱。

    韩遂感受到底是智商上的侮辱，而阎行则是单纯的是因为战力。

    阎行知道这次带领骑兵的是谁，大名鼎鼎的白马银枪赵子龙，可他阎行就差了么？

    他可是西北枪王！

    在西凉，现在他阎行还是西凉第一高手，三年前，也就是196年的时候，马腾与韩遂的一次冲突之中，阎行与当世已经威震西凉的马超单挑，当时，阎行以手中长矛被马超斩断为代价，用断毛直刺马超咽喉，差一点点就证明了——没有枪头一样可以杀人！

    即便马超躲了过去，可脖子上照样被擦过的罡气开了口子差点一命呜呼，好在那时候他也已经突破了罡气外放境界，靠着强大的身体恢复能力躲过一劫。

    阎行也是韩遂可以跟马腾抗衡的基础，西凉这个地方，相对于智商，更看重的还是勇力，毕竟，羌人什么的一直都是不太聪明的亚子。

    现在赵云带着两万骑兵，不顾身后郭汜追兵的情况之下就敢冲击他带领的三万铁骑，这对于阎行来说，就是赤裸裸的羞辱！

    “呵！”韩遂忽然一笑，“这是想纠缠住我们打一场乱仗么，好给步兵撤退争取时间！”

    只是稍稍一想，韩遂就基本猜到了王轩的打算，虽然王轩并没有隐瞒的意思，可这也说明韩遂到底多么有急智。

    “困兽犹斗罢了，咱们向西后撤避开他们，我就不与你纠缠，就盯死你们，一群连粮草都没有残兵罢了，现在表现的再凶猛又如何，瓮中之鳖罢了！”韩遂不在意那么多名声，捞好处，贯彻用智不用力的战术思想才是他的一贯作风。

    “岳父！”阎行忽然催马上千，面色严肃地对着韩遂一拜，眼中满是前所未有的战意，这股战意之庞大仿若在其眼中燃烧起来一般，让韩遂看的呼吸微微一滞。

    “岳父，小婿想要跟赵云过过手！”这是阎行的机会，向天下人证明自己的机会，让自己的名声传到中原的机会，作为武者，作为这个世界最顶尖的一批武者，他真的不甘心一直被困在西凉这个偏僻之地。

    “你！”韩遂这个气啊，什么狗屁的武者之心，他最讨厌这些莫名其妙的东西了，这群脑子里只有肌肉的家伙向来不知道什么叫进退取舍之道，总是在关键时刻给他添麻烦。

    这时候跟人家拼命不是脑子有病么，明明可以不废一兵一卒就解决问题，为什么就非要无脑跟上那，一个不好就会坏了他的全盘计划，在他心中此刻最好的应对办法就是，他们自己后撤让开道路，随后再身后紧紧跟随持续保持压力。

    而郭汜部则回到原本轨迹继续朝着陈仓包围过去，给步兵施加足够的压力，用高机动性把对方死死钉在原地，到时候王轩军进退两难，随着时间推移早晚能把对方拖垮，时机一到在打出致命一击，岂不快哉！

    可看着阎行那坚定到毫无动摇的眼神，韩遂又犹豫了，阎行是他称霸西凉的支柱，是靠着女人才死死把阎行拴在西凉的，不然，这家伙早就去中原闯荡的。

    现在这个关键的时刻，阎行执意要跟赵云战一场，他真的说不能说不行，那会伤了阎行的心，计划和安抚阎行孰轻孰重，韩遂再一次陷入抉择之中。

    韩遂是一个善于决断的人，稍稍权衡利弊之后，便展颜一笑，“好，就依彦明，去吧，让那些中原名将也知道知道，西凉也有高手，你阎彦明不弱于人！”

    “岳父！”阎行此刻真的激动了，双眼有些发红，他知道韩遂为这一天做了多少计划，联络了多少人，可关键时刻还是为他放弃了一些东西，这如何让他不敢动，这让他生出了士为知己者死之心！

    没有多说什么，阎行转身就走，对于武者来说，表达的方式永远不是用嘴，而是用行动！

    三万骑兵整齐……嗯，稍有松散的列阵，没办法，大部分是羌骑，都是按照不落分成一堆堆的，剩下的汉人骑兵倒是好的多，但混杂在一起，同样显不出整起来。

    没办法，这都是战时才征召的，韩遂麾下兵力过五万，他可没能力完全脱产养活这么多骑兵，这一点上，韩遂还不如李傕郭汜，两人靠着三辅之地的供养和考古运动，一共成功养活了五万脱产骑兵。

    这也是韩遂瞄上了李傕郭汜的原因之一，他馋那些骑兵的身子。

    先是地面微微震动，随着震动越来越强烈，视线中已经能看到一条黑线出现在地平线上。

    越来越粗，越来越大，以蛮不讲理之势硬顶了上来。

    阎行也不甘示弱，手中大枪朝前狠狠一挥，双腿用力一夹，迎头冲了上去。

    都是大好男儿，谁怕谁啊，当然是不畏奸男、迎男而上，狭路相逢勇者胜，来啊，正面拼刺刀啊！

    轰隆隆的马蹄声中，双方越来越近，目光中已经可以清晰地看清对方那狰狞的脸庞的，理所当然的，西凉骑兵也看到了对面骑兵身上那雪亮的半身铠，那可是真正的铁铠啊，看起来就做工精良防御力出众，这让西凉骑兵气势不由得微微一滞。

    反观赵云军，从发起冲锋开始，便一直保持静默，每一个骑兵都死死咬着嘴唇，手中环首刀紧握，目光坚定地望着前方，全神贯注之下眼睛都不眨一下，目标对面骑兵的身上的要害！

    阎行清晰地感觉到身后骑兵气势上猛地落了一头，连冲锋的势头都有所减缓，关键时刻他猛然发出一声响彻战场的战吼，“┗|｀O′|┛嗷~~”

    在西凉这个恶劣环境中生存下来的人，从来不缺乏拼命的勇气，因为不敢拼命的都已经死了，这一声战吼，彻底唤醒了身后骑兵身体内的那股子暴虐和野性，三万骑兵跟着嚎叫起来，“┗|｀O′|┛嗷~~”

    一方静默无声，气势宛若山岳，一方大声嚎叫，气势宛若群狼，即将在关中大地之上展开一场你死我活的厮杀。

