    “救我的命？”孔子惊讶说道：“神君的意思是说我还可以活着？！”

    “当然！你以为我这几天做什么了？”神像里面张明轩打了一个哈欠，好困啊!

    孔子郑重一礼说道：“多谢神君！”

    心中不由感慨万千，神君真是一个善良的人啊！看向面前这个祭坛，虽然心里知道这个祭坛恐怕也起不到什么作用，毕竟那是合道，谁能在天道手下抢人头？！

    但是想到张明轩为了给自己找一道生机，不眠不休操劳数日，甚至可以想象到他到处求人的场景，心里升起一阵感动，就算没用也要建起来，这份情谊不容辜负，自己操劳一点又算得了什么呢？

    心里升起浓浓一股暖意！

    张明轩又说道：“对了，夫子打算什么时候化道？”

    “一个月后！”

    张明轩嘀咕说道：“好快！也不知道到时候我能不能去到现场。唉！真想去送夫子一程啊！”

    孔子笑道：“神君心意我收到了，不到现场也无妨。”

    张明轩悲戚说道：“我还是想去现场看看，想去送你和方运最后一程，你们都是我最好的朋友。”

    孔子摇头失笑说道：“神君不用说了，你这禁制我解不开，也不敢解。”

    张明轩顿时翻脸不认人，叫道：“好你个孔子，拿了好处就不认人是吧？我为了你的事有多辛苦你知道吗？让你救我出去，你都推三阻四的，有你这样的吗？你的道德大大滴坏了！”

    孔子笑着说道：“神君再忍耐一段时间吧！对你有很大的好处的。”

    张明轩眼睛一翻，没好气说道:“滚蛋！”

    孔子毫不在意笑了笑，说道:“神君，保重！”扭头朝外走去。

    张明轩在神像里面叹气，不甘说道：“他真的能活下来吗？孔子啊！那可是孔夫子，怎么可以死？！”

    龙天傲说道：“还是死了比较好！死了之后就可以洪荒神话里面添加夫子角色了，天不生夫子万古如长夜！嚯嚯嚯~~”

    方运：“话说我也要死了，你们都没有什么想对我说的吗？”

    萧炎：“好走不送！”

    张小凡：“一路顺风！”

    风云无忌：“最近别吸收能量了，浪费！”

    龙天傲：“你永远活在我们心中！”

    方运：“……”

    张明轩：“你们都有毒吧？！”

    方运：“〒▽〒还是本体最好！好感动。”

    龙天傲：“你想说什么？”

    张明轩：“小方啊！你走之前是不是应该把用我的钱都还我？”

    方运：(?д?；)这都是怎样的一群人啊！

    次日清晨，李清雅抱着丫丫飘然而至，正在前来上香的妖怪，看到李清雅全都跑了出去，给李清雅和张明轩留下独处的空间。

    李清雅虚空凝凳，坐在张明轩身边，笑着说道：“你日子过的真舒服！”

    张明轩发过去一个信息：清雅姐，我都快被这蚊子吵死了，这种日子什么时候才是个头啊？！

    李清雅安慰说道：“快了，等蚊道人死去的时候，你就可以出来了。”

    张明轩看着惨叫着的蚊道人，心里一阵绝望，这精神头比我都好。

    李清雅发过一个消息进来说道：“孔夫子，正在开山炼石，建造祭坛，听他说是你要求的？”

    张明轩讶然回道：“他就在这里建造祭坛？我以为他会回孔院。”

    李清雅回道：“他打算将祭坛建立在空中，以云为柱，支撑祭坛，就地采石。”

    张明轩说道：“算了，由他去吧！区区几座山我也不在乎。”

    李清雅“嗯”了一声说道：“他建造祭坛做什么？”

    “化道！”

    李清雅猛地站起，惊骇说道：“怎么会？他怎么会化道？”

    张明轩回道：“他是要化道了，把《儒道至圣》里面的才气之道，融入到天道之中。”

    李清雅难以置信说道：“可，可他是孔夫子啊！儒家之主，他怎么可以化道？为什么会是他？”

    张明轩没好气回道：“想不开呗！”

    李清雅着急说道：“不行，我要去劝劝他，他不能化道。”带着一丝慌乱朝外面快步走去。

    张明轩有点吃味嘀咕说道：“不就是化道吗？有什么大不了的，至于这么紧张吗？我的分身也要化道，我紧张过吗？”

    方运:(╯‵□′)╯︵┻━┻

    接下来的时间，孔子的要化道的消息不知被谁传播了出去，无数儒家修士从洪荒各地赶来，北俱芦洲，南瞻部洲，西牛贺洲，东胜神州，成千上万儒家修士不辞艰辛跨越千万万水，江河湖海而来，其他百家修士，散修，道门，佛教高人也都纷纷而来观礼。

    天门山瞬间热闹了起来，涌进来的无数修士，也带来了无数的钱财，天门山坊市日日夜夜都沉浸的喧嚣热闹之中。

    洗脚休闲会所里面，一个和尚一个道士坐在一个房间里面泡脚，面前各有一个妙龄少女提供按摩。

    道士出了一口长气，呻吟说道：“舒服啊！这才是享受！以后一定常来。”

    和尚念了一句“阿弥陀佛”说道：“道兄，色即是空空即是色，一切外物享受都是魔障，本心，本性，静，寂，默，方可得大自在。”

    道士没好气说道：“你这臭和尚哪来的这么多歪道理？该享受的时候就享受，该拼搏的时候就拼搏，这才是大道真理。”

    道人躺在躺椅里面，眯着眼睛说道：“这坊市真是个好地方，有美味的食物，有青楼歌舞，还有按摩休闲，住的旅店都那么精致，比贫道的洞府好多了，贫道都不想走了。”

    和尚嘴角抽动两下，自己可没有旅店住，这几天一直盘坐在街道里面打坐，好在他们不宵禁，谁让自己穷呢！

    道士看向和尚，说道：“如海，要不我给你开一间房间吧！”

    和尚摇头说道：“多谢云机道长美意，贫僧修的是苦行一道。”

    云机懒洋洋说道：“你就是自己作怪，修什么苦行一道，我们道家就不讲究这些，一切随心，逍遥自在，能享受自然不能委屈了自己。再说了，救一人比你苦行万里有用多了，净会作些表面功夫，有走路的功夫不如和我仗剑山河，荡平天下不平事，方得功德无量。”

    如海和尚念了一句“阿弥陀佛”，不知有没有将云机道长的话听在心里。