    懒得跟这些人做心理博弈了，秦寿不认为自己的智商，可以高于那些拥有智慧之类神职的神祇。

    还不如直接开口，把持好底价，不管别人怎么搞，自己只要得到想要的东西就可以了。

    “一万半神元素生物。”

    “你在想屁吃，重新报价。”

    一阵沉默以后，希尔那边给出了一千半神级别元素生物的报价。

    秦寿直接将价格压到了一百。

    没他想到的是，希尔那边将秦寿跟老马交易的价格给抖了出来，甚至连他们交易神国建筑的属性都一清二楚。

    这老马的企鹅，怎么跟个筛子一样，到处是漏洞？

    秦寿感慨了一句，便再度与希尔开始讨价还价。

    知道归知道，但秦寿也不可能把这么多傀儡给她。

    毕竟远近亲疏还不同呢。

    一番激烈的争论后，最后两人确定以三百个半神元素交换三件神器。

    随后秦寿便从元素之心里边召唤出了三百个铁元素傀儡。

    反正希尔也没说要什么样的傀儡，自己没给她土元素傀儡就很对得起她了好么。

    将这些元素傀儡封印到一个小球内，秦寿随后便跟希尔确定了交易地点。

    花了点时间完成交易以后，秦寿坐在神座之上，把玩着三件神器。

    神器不弱，就是不知道为什么，希尔集团肯用神器换注定要被淘汰的半神战力。

    要知道半神战力这东西，越到后期越不值钱，秦寿不相信希尔集团的智囊会不清楚这事情。

    那他们急忙忙的拿神器换战力，就很有探寻价值了。

    沉思中，秦寿先将黄昏书页藏在了神座暗格。

    这东西就是黄昏权柄的具现化，只不过蕴含的权柄力量已经及其稀少，以至于无法激活罢了。

    这些蕴含权柄力量的神器，交易是肯定不会再将他们交易出去了，在没想好它的用处之前，秦寿决定把它们都放在暗格里边吃灰。

    等什么时候想到它的用法了，再将其拿出来也不迟。

    至于欲望魔方，秦寿将它直接塞到了塔姆体内。

    看着手掌体型的塔姆，直接吞下人头大小的欲望魔方后露出的呆萌表情，秦寿脸上泛起了丝丝笑意。

    实在是塔姆这个表情太可爱了，张着嘴巴，瞪着圆溜溜的大眼睛，一副我吞了什么东西进去的小表情，真的是太讨人喜欢了。

    一边揉着塔姆，秦寿一边开始尝试使用漂流瓶。

    系统只显示物品主要功能，一些附属功能不会在面板上展示出来的事情，秦寿早就知道了。

    想要完全掌握一件物品，光看属性是不够的。

    还得将其各种使用方法，给彻底摸透并掌控才行。

    抛着手中的瓶子，秦寿打开瓶子后先将自己的神名加载到了瓶子中，随后将瓶塞塞好。

    过了一小时左右，便重新将塞子拿开。

    带着自身的神名的声音，便逐渐从瓶中浮现而出。

    声音持续半分钟左右便消失不见。

    秦寿将神念探入瓶中后，可以感知到瓶内还蕴含着自己神名的信息。

    同时也了解了一些漂流瓶的出声规则。

    将信息输入瓶中后，瓶中的未知规则会孕养瓶中信息。

    当有人打开瓶塞以后，瓶中信息将化为声音映入周围生物耳朵之中。

    将信息所要表达的内容，告诉周围生物。

    信息传达方式测试完以后，秦寿便将毁灭之力也输入到了瓶内。

    看它还能承受，接下去便是毁灭之石，维度神力等等都往里边塞。

    结果发现这漂流瓶来着不惧，有什么吞什么。

    这样一来，各种骚操作的可行性就更大了。

    就是不知道复制出来的漂流瓶强度如何。

    想到这里，秦寿花了一千点神力复制出了一个半神器级别的漂流瓶，然后动用毁灭神力，开始尝试其强度。

    最终花了十点毁灭神力后，成功将其泯灭的渣都不剩。

    这强度还行，毕竟一点先天毁灭神力破坏力，大于一百点普通毁灭神力。

    而且在权柄力量的加持下，秦寿用的十点先天毁灭神力，差不多能造成未拥有毁灭权柄情况之下，普通毁灭神力一万点的破坏力。（千倍破坏力）

    再加上毁灭神力本就是破坏性神力，比一般类别神力的破坏力，大了不知道多少。

    也就是说别的神祇在没有权柄力量的情况下，想要摧毁漂流瓶，至少也得花一万点神力以上才可以做到。

    而这半神级别的漂流瓶，不过是花了一千点神力复制出来的罢了，这样一想，这漂流瓶的防御强度就有些夸张了。

    测试完强度以后，秦寿便直接花了十万点神力，复制了一百个漂流瓶出来。

    随后便从亚空间仓库中拿出了一百颗毁灭之石，并在毁灭之石中注入维度神力以便定位后，将其放入了漂流瓶之中。

    再然后便是在瓶子加入一些蛊惑的信息。

    什么只要献祭并发动毁灭之石，便能长生久视，无病无灾，实力大增的信息，一股脑的往里边塞。

    直至自己的词汇量逐渐匮乏，才停止了这些信息的涌入。

    塞上瓶塞后，又将塞子打开。

    感受了这些蛊惑言语以后，秦寿突然觉得靠声音来传递信息有些不靠谱。

    声音传递信息什么的太低端了，不符合自己神祇的身份啊。

    摸索着，秦寿在漂流瓶中找到了直接将信息，传递到生物意志海中的方法，就是消耗有些大。

    如果说声音可以播十分钟的话，将信息刻入意志海，只能维持一分钟时间。

    不过在秦寿看来，一分钟也够了。

    毕竟将信息刻画在意志海中的速度，可比声音传输的速度快多了。

    无非有些高阶位生物，拒绝乱七八糟的东西进入意志海罢了。

    将蛊惑信息加载完成以后，刚想将其扔出神国之时，秦寿转念却想到，要是瓶子落入微型位面，再被土著生物打开，那自己不是得亏死？

    略微思索一下，秦寿便将瓶子收了回来，随后在上边刻刻画画。

    首先在上边附魔了一个本源鉴定术，随后往瓶子里塞了一个蕴含百点神力的神力之石作为鉴定术的能量源。

    再在瓶口刻画了个突破位面壁垒的法术，让其可以冲破壁垒的防护。

    再将两个附魔通过神术关联，碰到位面后由鉴定术先鉴定位面本源强度，遇到中型或者大型位面，则突破位面壁垒，进入那个位面之中。

    若是碰到其他类型的位面，则直接路过。

    毕竟小型以下的位面，秦寿感觉自己随随便便就可以搜索出来。

    顶级位面往上，里边的存在自己大概率打不过，万一被真神捡到了，自己再开传送门过去，岂不是送上门给他加菜？

