    刚开始只有李靖呐喊着，但是在一军之将的他强烈感染之下，一个个士兵的眼逐渐变得坚定，紧随着怒吼咆哮起来，声音越来越宏大。

    最终，城门口所有人怒哄起来，声音化为化作浓郁的斗志，在高空中远远传递，经久不衰。

    …………

    南城门发生的事情，仅仅只限于局部的人知道。

    而在西城门的秦文远一家子人，还对此一无所知。

    清晨。

    旭日东升，万物苏醒。

    长乐身着淡白色长裙，梳打好看的双平髻，浑身都散发着清丽且美腻。

    今天她的心情非常好，自家夫君和自己，都平安无恙从开林县回来，而且还没有死一个人，这就是最大的好事了。

    当然，其实还有一点美中不足的事情。

    那就是她好后悔啊！

    后悔自己昨晚为什么那么冲动，让自己的身份被未羊给知道了，要是改日未羊大嘴巴子说了出去……

    长乐，都不知道自己该怎么面对自家夫君了。

    “希望，未羊大哥能够守口如瓶吧。”

    长乐叹了口气，只能是这样子希望了。

    而在今日，秦文远老早就去程府请程咬金过来做客，说是要好好当面报答救命之恩。

    劫后余生，现在的长乐，可恨不得每时每刻都跟着自家夫君在一起呢。

    秦文远不带她走，这可让长乐埋怨了昨天一晚上，整一个小怨妇，说秦文远太坏了，居然把她一个人留在了秦府。

    抛开这件不愉快的事情，今天，她需要做的事情倒是挺多。

    需要做饭、买菜、洗衣服、打扫卫生、洗被子等等。

    事情的确很多。

    但却是长乐自己下达的任务。

    她要给自家夫君一个惊喜！

    虽然对方说离开家的这段时间，让她随意发挥，可打扫、也可不用打扫。

    但这哪能啊！

    身为秦文远相濡以沫的夫人，而且还被他宠上天的夫人！

    长乐还是很有自觉的，必须得做！

    她就想看着自家夫君回来，看到打扫干净的二人小窝，然后吓一大跳。

    还有……

    还要让秦文远看到香味扑鼻的饭菜，让他对宝贝夫人刮目相待，不敢外随随便便扔下。

    长乐一想到这，就感觉非常期待。

    她拿了十两银子傍身，走出屋外，打算去市区买菜，准备做一份让秦文远瞠目结舌的饭菜。

    “咯吱！”

    小门轻轻推开。

    屋外空气，异常清新。

    长乐忍不住多呼了两口。

    “未羊大哥，你在哪里？”

    猛的，她唤了一声。

    很快，伴随着一阵窸窸窣窣的声音，未羊从暗处苦着脸走了出来。

    自打昨晚未羊知道了长乐的事情，长乐太害怕，便告诉秦文远，，让秦文远把未羊分配给她，保护着她的安全。

    身为宠妻狂魔的秦文远，自然想也不想的答应了。

    可怜的未羊，都没有自己选择的机会……

    可以说，从昨晚开始，未羊就成了长乐的贴身侍卫，哪也不能去。

    “小姐，你找我有事情吗？”

    未羊苦着脸拱手道，他总感觉长乐来者不善啊。

    长乐朱唇轻扬，回道：“未羊大哥，我们……嗯，你帮我去市场买菜吧。”

    “夫君他喜欢吃牛肉，你就偷偷买来一只小牛，然后还要大米，白豆腐……”

    长乐林林总总的交代着，大至大米小至价钱，全部都事无巨细。

    她因为未羊知道了自己的身份，一直都担心的不行，现在倒是可以好好发泄一下，也让未羊有了用武之地。

    有免费的劳动力，不用白不用！

    “未羊大哥，你都听清楚了吗？若是没听到，我可以再说一遍。”

    长乐轻笑一声，开始清点出来出五两银子。

    “清……清楚了，小姐。”

    未羊抹了把汗，双手恭敬接过银两。

    未羊接过银两之后，长乐似乎是想起了什么，提醒道：“对了，未羊大哥，还有！”

    “你记得买点针线！我家夫君，他太粗心了，衣裳破洞都不知道，家里也没针线，害得我想给他补衣服都不行。”

    除了补衣服，她可还想要给秦文远织双鞋。

    “好……好的。”

    “嗯！麻烦未羊大哥了。”

    长乐满意点头，直接越过未羊离开。

    后头，未羊看向暗处，顿时暗处戌狗走了出来，二人你看着我，我看着你。

    一阵的吹毛瞪眼！

    最终还是决定未羊去买菜，而戌狗，则继续贴身跟随着长乐。

    长乐的安全，他们可不敢大意，要是又出了什么岔子，秦文远这个宠妻狂魔，可真的是会砍死他们的。

    …………

    朱雀街道，街区。

    “奇怪了，今天早上，不知道为什么会有那么多大人物的马车，急匆匆的前往长安南城门，是发生了什么大事吗？”

    “应该是了，但是这和我们小老百姓有什么关系？我们还不如谈谈长远茶叶，最近我又买了一斤茶叶，改天去我那里坐坐？”

    “哈哈，好啊，那必须的去！为了品尝更好味道的长远茶叶，我可是特地想长远茶铺的伙计学了泡茶，改日我给你露两手！”

    “滚犊子，我才不信，我的泡茶技术才厉害！”

    朱雀街的百姓们，议论纷纷。

    这些话语，都被买菜的长乐听到，瞬间气也不喘了！腰杆子都直了起来！！

    这一片街区，很短。

    一眼望得到尽头。

    但长乐却走的很慢。

    慢慢吞吞，动作迟缓，就如同老道人家一般。

    她只想多听听自家茶铺的事迹，百姓们并不知道她是谁，而自己却能听到自家茶铺的美谈。

    在长乐看来，人世间，真的没有比这更让人高兴的事情了。

    当百姓们转移话题，开始夸奖茶铺主人秦文远剿灭天花，形容的外貌牛高马大！威武不凡！神仙在世等等！

    长乐心里都是甜甜的，都还特地拉着小琳走慢了几分。

    就这么聆听着他们夸奖自家夫君秦文远，窃窃自喜。

    但凡听到有人夸秦文远，她真的是百听不厌呀！

    片刻，

    街区有人认出了她，上前打招呼道：“咦，秦神仙的夫人！您今天怎么没和你家夫君一起来。”

    秦？秦神医夫人！！

    长乐听得面红耳赤。

    以往因为秦文远带她出来，喜欢清净，所以一路上都是冷面判官形象，她二人以前一路走来，不管是手拉手还是秦文远背她，都没有人敢上来打招呼，让人望而止步。

    现在冷不丁的被称呼秦夫人，而且还是秦神仙……夫人，这么尴尬的称呼，她真的无地自容了！！

    百姓见长乐低头不语，以为是出事情了。

    连忙道：“秦夫人，你哪里不舒服吗？”

    闻言，长乐连忙摇头摆手：“不不不，没事没事，只是想到了其他一些事情。”

    “改日，改日我家夫君会带着我一起出来的，今天只是例外。”

    她面红耳赤，耳根子迷一般的嫣红。

    在说出这段话后，更是心如小鹿乱撞。

    因为这就是在赤果果的炫耀狗粮啊！！

    果不其然，那么与长乐搭话的百姓，语气一滞，都不知道怎么接话了。

    你特么没带你夫君出来，你还说你以后再带他出来？？

    这什么意思？

    就是欺负我们这些单身汉呗？

    这名百姓美丽的心情，顿时不美丽了。

    “咳咳，我还有事，秦夫人，我先走了。”

    匆匆撂下这一句话，他便离开了。

    长乐有点摸不着头脑，“小琳，我……我说错话了？”

    小琳捂嘴偷笑一声，“没，小姐，他估计是有要紧事才离开的。”

    “倒是我们，得尽快买菜回家啊，不然少爷回家没看到你，又得找未羊大哥他们麻烦了。”

    长乐闻言，点头道：“对对对，得尽快！”

    “也不知道混蛋夫君，为什么每次我出来，都得担心的跟个什么似的，我又不是迷糊鬼。”

    长乐无奈笑了一声，随即便前往菜市场买菜。

    菜市场。

    “大爷，这豆腐怎么卖？”

    “十贯钱一块。”

    额……

    长乐愣住，“大爷，你确定，是十贯钱一块？而不是十贯钱一百块？”

    大爷摇了摇头，“没说错，小姑娘，过了这个村，就没这个店，你爱买不买，都随便你。”

    “十贯钱一块豆腐？”小琳就没长乐那么好脾气了，大骂道：“你怎么不去抢！”

    “小姐，我们走，我们不和他计较！”

    小琳赶忙拉着长乐离开。

    十贯钱，这可都能买好多东西了，怎么可能只买一块豆腐？

    小琳觉得这个老头子简直疯了，敢卖这么贵。

    长乐也觉得不妥，但也没想太多。

    她们问了下一家，发现豆腐比刚才那老头子卖的更加贵。

    居然二十贯钱一块……

    第三家，第四家，……

    都是如此。

    果然如同那老人所说的，十贯钱一块豆腐，过了这个村，就没这个店！

    长乐感觉事情不太对劲，长安的物价，怎么会飙涨的这么离谱？

    “小琳，这到底怎么回事？为何豆腐卖的这么贵？”

    “而且，不只是豆腐，其他大米之类的，也是如此。”

    小琳也是诧异无比，她摇了摇头，回道：“小姐，这个我也不清楚，我们去问问其他人吧。”

    二人拉了个百姓问了一下，这才了解到，原来长安在七天之前，由皇室发出命令，以高于市场价二倍的价钱，购买百姓手中粮食。

    多日购买之下，朝廷聚集了一批几百万旦粮食，由尉迟恭率领精兵，压送至南方各地。

    而长安，粮食却是出现断层了……

    不知道为什么，粮食越来越短缺，好像都被世家给垄断一般，导致价格也越来越飙升。

    按照这种情况下去，再过几日，可能都没有粮食能买到的。

    “小姐，这……”

    小琳了解情况后，久久无法自语。

    长乐想了下，叹气道：“先买东西回家，等回去以后，我们问问我夫君如何看待这事情吧。”

    说罢，二人草草购买完粮食，匆匆返回秦府。

    …………

    回到秦府，

    长乐第一眼就看到秦文远和程咬金在交谈，看样子还挺融洽。

    “夫君！”

    她远远唤了一声。

    下一秒，秦文远就打断话题，朝她看了过来。

    然后，笑着张开双臂，像是在迎接什么。

    长乐会意，把手中的菜交给小琳，就快速跑向秦文远，而后跳着投入他的怀抱。

    “哎呦，夫人，感觉你重了！”秦文远后退了好几步，笑道。

    长乐小脸一红，“才没有！是你在骗人！我才不重。”

    秦文远无语了，只好用鼻子蹭着自家夫人姣好的面容，然后正当他准备回答时，一道不适时宜的声音响起。

    “咳咳……”程咬金咳嗽了一声。

    秦文远笑了一声，说道：“程将军，昨日真是多谢你了。”

    “今天，我可是特地让我夫人买了只小牛回来，等会我给你制作一道绝对美味的牛肉大餐。”

    牛肉？！

    程咬金一愣，“牛……牛肉？确定不是驴肉，鹿肉？”

    长乐点头，“是牛肉没错，程将军，怎么了吗？”

    呦吼，怎么了？

    你居然还问我怎么了？

    吃牛肉，这可是大罪，而且还敢如此张扬！

    好家伙，真的仗着有李世民给你两撑腰，就为所yu为了？

    程咬金面色不怎么好看，从小到大，他就没吃过牛肉，自然认为牛肉不好吃。

    “没什么，只是秦夫人，你记得要管制好秦公子。”

    “有的东西，哪怕有人撑腰，也不该逾越。”

    程咬金意味深长的说道。

    长乐却不以为意，很是埋怨的看了秦文远一眼，没好气道：“我一个弱女子，怎么看的住他呀？他没欺负我，算好的了。”

    秦文远不乐意了，回道：“夫人，这话我可不爱听了，什么我欺负你？我什么时候欺负你了？你给我说清楚，不然就不放你下来，当做惩罚。”

    闻得此言，长乐嘴角一扬，一双眼眸带笑一般，看着天空，“欺负……那可就多了，就比如昨晚……”

    此时此刻，听着二人开始陷入七大姨八大姑事件，程咬金一阵头大。

    他今天，明明是被秦文远请过来做客的啊！

    怎么……怎么还得被当众喂狗粮？！

    这根本没道理啊！！

    程咬金看二人没有停下来掰扯的打算，顿时怒了，打算以后再也不帮秦文远，这简直就是帮一条白眼狼啊！

    帮了你，你给我的回报，就是让吃狗粮，使劲的吃狗粮……

    这谁忍得了？

    程咬金现在都有嗯死秦文远的冲动了。

    一旁的小琳，看着气氛诡异的三人，一阵偷笑。

    她感觉秦文远和长乐做的太过，哪怕是再有那么多的话想说，也没必要晾着程咬金啊。

    “夫君，我跟你说，你太过分了，我今天还特地买了针线，想帮你缝补衣裳，结果你又……”

    “咳咳！”

    终是，程咬金忍不住了，再次咳嗽了一声。

