    

    院子角落里的那颗桃树落下了几片花瓣，意味着春就要过去了。

    这些日子许小闲没有出门，他在看书。

    那本《大辰山河志》已经看完了，现在他大致知道自己在哪个位置——和前世的地理完全不一样！

    你说不一样吧，偏偏这大辰皇朝的许多城市名字又和前世一样——比如京都长安，比如江南苏州扬州等等。

    而凉浥县在凉州之北，再北边就是塞外，那里是魏国。西边还与云国接壤……许小闲大致画了一幅这地方的地图，不太美丽啊。

    大辰立国十六年，国内倒是四方平定，但边疆地区却时有战争，尤其是这北凉府的边塞。

    这地方最大的威胁来自于北魏，凉浥县距离边境大致三百余里地，北边还有军事重镇上阳城，那地方驻扎了大辰十余万边军。

    而今大辰与北魏看起来关系有些复杂，一方面吧，这凉浥县有许多魏人经商，但另一方面两国在边境上似乎又剑拔弩张。

    还好的是最近这两年两国的关系似乎又缓和了一些，据说双方都很克制，前线的冲突少了许多。

    这是个事实而非的历史，看起来很像是曾经的大唐，只是许小闲确定这真的不是大唐，因为当今皇族姓唐而不是姓李，那些牛掰的人物也都不存在。

    好吧，就算存在，作为一名扶贫干部，许小闲必须承认自己对历史真的两眼一抹黑。

    放下手中的笔，收起了这张只有自己才看得明白的地图，许小闲起身走出了闲云水榭。

    既来之则安之，打仗也和他没有半文钱的关系，若是北魏人打下了上阳城……那老马得退休了，得买一匹脚力好的年轻马，毕竟到时候能够跑得更快一些。

    阳光洒落在前院，常威趴在地上晒太阳，这货好像已经认命了，最近不再乱吠，见了自己这主人那尾巴也摇得飞快。

    只是这货好像痴迷于骨头，每天啃得咯嘣脆，牙口不错。

    稚蕊也安静的坐在那颗桂花树下绣着花，来福在修剪着院子里的那些散乱的树枝儿，岁月静好，一片温馨和睦。

    这是许小闲喜欢的日子，他搬了把凉椅在稚蕊的身边坐了下来，稚蕊心肝儿一颤走了神，那针就扎在了指尖，“哎呀……！”

    稚蕊甩了甩手抬起来一瞧，指尖冒出了一滴殷红的血来，她将指头塞在嘴里抿了抿，偷偷看了看自己少爷，许小闲在偷偷的乐呵。

    “稚蕊，”

    “嗯。”

    “那案子，最后是个什么情况？”

    “哦，早就公布了，杨员外那儿子杨清泉成婚的那天晚上……也就是三月初二，酒席散了之后闹洞房惹的祸事。方旭是杨清泉曾经的同窗好友，家里也在西市有个铺子卖些杂货。”

    “新娘子在西市的名声有些不太好，这方旭听说了一些，那晚上喝得有些多，就忍不住将这事告诉了杨清泉。”

    “这位杨公子哪里受得了？就迟迟不肯进洞房。结果呢，青龙寺那花和尚翻墙进去了……”稚蕊脸儿微红，不好意思的又道：“新娘子被那和尚得了便宜，这和尚也是该死，他正要离开的时候，那郑屠夫也翻墙进来了，这郑屠夫此前和那新娘子有、有些不清不楚，郑屠夫当晚也喝了许多酒，他还拿着一把杀猪刀。”

    许小闲一怔，“这郑屠夫夜会情人带把杀猪刀干啥？”

    “他交代了，他是想来杀新娘子的，因为他是个鳏夫，新娘子曾经答应嫁给他，却没想到变了挂。”

    “哦……郑屠夫正好撞见了那和尚，于是把那和尚给杀了，丢在了彩云湖里？”

    “嗯，就是这样的。”

    “那姓方的又是怎么回事？”

    “那姓方的酒后乱了性，他垂涎于新娘子的美色，将新郎官给灌醉了之后也去了洞房，结果看见的是满地的血和已经上吊了的新娘子，他自然被吓得半死，正要离开，却不料新郎官醉醺醺的进来了。”

    “新郎官也瞧见了这洞房里的惨剧，酒被吓醒了，便认定姓方的是凶手，那方旭有口也说不清，二人扭打了起来，姓方的捡起了郑屠夫遗留下来的那杀猪刀，杀死了新郎官，还砍下了新郎官的脑袋。”

    “郑屠夫抛尸之后才想起惊慌中杀猪刀留在了洞房，于是又溜了回去，结果看见的就是新郎和新娘都死了，刀也没找到，就是这个样子。”

    故事倒不复杂，许小闲也没去想这破事，随口问了一句：“那新郎的头颅找到了没有？”

    稚蕊摇了摇头，“那姓方的说丢在了城外，却未曾找着，估计是被狗拖走了。”

    许小闲这时候才微蹙了一下眉头，有些不合情理，不过他还是没去在意，自己可不是官差，这事儿和自己也没有半文钱的关系。

    季县令交了差，没有再来府上送那婚书，他已经达到了自己的目的。

    他躺在了椅子上，阳光透过新绿的树叶洒在脸上，有些痒痒。

    他挠了挠，想起了自己的短期目标，问道：“稚蕊，还是没有卖地的么？”

    “得去牙行问问……”稚蕊转过脑袋看着少爷，眼睛一闪一闪的，“少爷，真要买地？”

    “是啊，一边赚银子一边买地，买它个几百亩地，咱们应该可以躺着吃一辈子了吧。”

    稚蕊脸儿一红，咱们……少爷这是在撩人？

    “可不能躺着吃，坐吃山空……要不呆会我去牙行问问？”

    许小闲并没有注意稚蕊没有再自称奴婢，她用的是‘我’。

    这些日子稚蕊想了许多。

    稚蕊觉得大家都是蝴蝶，只不过颜色不一样，这往后服侍他是应该的，却不能再自称奴婢——何况这府上也没有自己的卖身契约，当年自己是如何被老爷捡到来到这许府其实是个迷，所以奴婢这个称谓是站不住脚的！

    并且也不能再称呼他为少爷，那样、那样这地位的高低就太明显。

    “许小闲，”

    许小闲一怔，稚蕊小嘴儿微翕，一脸羞怯的说道：“我、我不想当你的奴婢了。”

