    其实朱祁钰并不想把君臣关系搞的那么如履薄冰，但是这些臣子非要逼的他，不得不拿起屠刀来。

    京察是一种行政手段，朱祁钰举了起来，自然没有放下的可能。

    “陛下，前政弛极，皆不修法度以明军政，若是要大计，需要先正纲纪，纲纪先礼，方为治天下之法也。《令》以教之于先，《律》以齐之于后。”王直对于吏治已经准备了许久，自然是有详细的思路。

    例、令、律为大明的三大法律准绳，其中例为敕谕、令为教化、律为准绳，大明律为最后底线。

    王直的意思是，先定纲纪，再颁令约，然后，重拳出击。

    定纲纪、制令约，都需要陛下下敕谕，对吏部、刑部的《吏律》、《吏令》进行指导，群臣群议商定，面呈陛下，最终推行。

    朱祁钰深以为然的点头说道：“王尚书请旨京察之前，朕已经拟好了敕谕，待到京察结束之后，立刻开始制定纲纪令约便是。”

    例为敕谕是不能违背的，那是抗旨。

    当然也可以纠集六科给事中、都察院左右都御史进行封驳事，只要你说的过皇帝的道理。

    京察持续进行，朱祁钰亲自坐镇铨部，他开始和司礼监、锦衣卫一起查点六部尚书、都察院总宪、文渊阁大学士。

    六部尚书于谦、王直、金濂、胡濙、俞士悦、石璞，都察院总宪王文，文渊阁大学士陈循。

    首先就是操守，这里面就属胡濙和王直没有操守，胡濙是四代礼部尚书，手握科举重权，送礼的何其繁多？

    可是胡濙就是这么个人，谁在位他就支持谁。

    陛下尚节俭，他在去岁王直请旨移宫不准之后，就敏锐的感觉到了风向变了。

    胡濙开始切割过去那些旧俗，切割的有多快？

    在京师之战还没打完的时候，胡濙已经到内承运库把这四十余年来，贪赃枉法所获之物，交到了内帑。

    比朱祁钰追索西山煤窑私利，还要早俩月。

    胡濙并非巨贪，总共不到万两银子，和那第一次坐实罪名，就查出了三十万两白银的赵缙比起来，算得上非常清廉了。

    王直没有操守，是因为他本身就是琅琊王氏出身，京师一应供给由琅琊王氏进行供应，生活奢靡。

    但王直自从搬进了官邸之后，王直和琅琊王氏的联系，就彻底断了。

    这些，朱祁钰也没打算追查，登基的时候，朱祁钰已经大赦天下了，皇帝金口玉言。

    再说自从速八大，不是，朱祁钰登基之后，还不收手之人，那自然要降下雷霆之怒。

    几位六部尚书，在朱祁钰登基一年以来，都算得上勤政、廉洁。

    这里面最穷的就是王文了，官邸一座，别无家财。

    自此朱祁钰得到了一条结论，那就是无论从稳定统治秩序，还是从有效治理社会的角度来说，统治者和广大百姓的立场，都是不希望出现腐败现象的。

    当然，林子大了，什么鸟都有，比如大搞议罪银，皇帝索贿不得，就让臣子索贿的乾隆。

    兴安俯首说道：“陛下，最近那些大狼狗都训练的极好，但凡是有点银锭子、金钉子的味道，它们都能闻得到，陛下要是疑心哪位明公，可让大狗去嗅一嗅便知。”

    “打地洞的味道也能嗅出来吧？”朱祁钰放下了一卷案宗说道。

    兴安点头说道：“能。”

    “那就去一趟吧。”朱祁钰点头说道。

    既然要抽水，那就抽干净，仔细检查。

    不仅是官邸要检查，其他地方也要查。

    卢忠带着缇骑们再次离开，换了身装扮，散在了京师的角角落落，摇身一变，从缇骑变成了经济买办中的一员，去打探消息去了。

    经济买办是最靠不住的一群人，他们唯利是图，至少些许的散碎银两，卢忠都能得到无数真假难辨的消息。卢忠又很擅长调查，总是会有所收获。

    京察在如火如荼的展开，京师的百姓们似乎也察觉到了一些消息，陛下最近怕是又要杀人了。

    铨部的门锁上十天之后，终于缓缓打开，一份详细的名单送到了朝廷。

    基本上没有值得陛下降下天怒之事。

    朱元璋真的执行剥皮揎草的一共就两人，广西布政司官张凤，和按察司副使虞泰，只此两人。

    陛下在某种程度上，堪称比太祖高皇帝还要狠戾，登基至今砍了多少人了？

    如此严刑峻法之下，依旧要贪，要享受，那基本和阳间告别了。

    赵缙是个特例，他不是个京官，他是听用，等待李宾言出京之后，要做右佥都御史的人。

    即便赵缙赶不上京察，就文贤的弟弟文让，入京不得，寡妇田芳莲这两件事，已经闹到了都察院和大理寺，过不了多久，就会被陛下得知。

    赵缙贪腐罪名，已经坐实，只待查补了。

    让陛下定下雷霆之怒的事儿没有，但是怠政的可不少。

    在一连串的人事调动中，极少数的官员被直接罢黜，部分的人将会离京为官，一些地方的按察司会入京，也有翰林院的庶吉士被启用。

    在一连串的调动中，京师为之清明了数分。

    朱祁钰的圣旨也来到了六部衙门。

    “彼之君臣，不思祖宗创业之难，骄淫奢侈，但顾一身逸乐，不恤生民疾苦，一旦天更其运，非特不能保其富贵，遂致丧身灭名。”

    “各地御史、天下之言，时见州县官吏多不恤民，往往贪财好色，饮酒废事，凡民疾苦视之漠然。”

    “自古王者之兴，未有不由于勤俭，其败亡，未有不由于奢侈。”

    “往昔所定《律》、《令》，芟繁就简，使之归一，直言其事，庶几人人易知而难犯。天下果能遵《令》而不蹈于《律》，刑措之效，亦不难致。”

    “兹尔臣庶，体予至意。钦此。”

    大明的前代皇帝的例，也就是皇帝的敕谕要被废除，然后再将历代的例整理之后，挑选合适的条目，修例，并颁行四方。

    朱祁钰在诏书里要求了对吏律的重点为反腐抓贪。

    贪，乃万恶之源。

    京师陷入了极度的忙碌之中，文官们齐聚一堂，对过去的敕谕进行筛选，准备增补大明律，尤其参考了大诰和唐律进行增补。

    大明皇帝诞下了麒麟儿的消息，随着大明驿站的驿卒们在官道上的驰骋，传到了大明的角角落落。

    朱瞻墡人在襄王府花天酒地，虽然终日与伶人歌舞，但是依旧绷着一根弦儿，他已经第三次卷入皇位争夺了。

    第一次是朱瞻基在南京监国，仁宗皇帝龙驭上宾，他被下旨监国。

    第二次是朱祁镇幼冲登基，他人在长沙府，被卷了进去，当时他连黄衣使者都没见，直接拒不奉诏。

    第三次，就是这次土木堡之变，他的金印都被拿走了。

    这些倒霉事，都让他这个皇叔给碰上了。

    朱瞻墡从始至终都秉承这一个思路，想让他送死？没门！

    “看看看，孤说什么来着？陛下就是在找人揍！幸好孤聪明呀，这要是抗旨不遵，不交田册，你猜陛下这次翻身，要轧死谁？”朱瞻墡看着手中的敕谕冷汗直流。

    若非他跪的快，陛下这次翻身，他就是刀下鬼了，被轧死的就是他。

    陛下要推动诸王、勋臣、外戚、缙绅一体纳税，他交田册之前，也非常的犹豫，但是他总觉得不对劲儿。

    结果很快呀，大明皇帝的拳头砸了下来了，他差点就被锤了。

    朱瞻墡擦了头上的汗，在大明做嫡皇叔真的是太难了。

    每一个皇帝登基，拿嫡皇叔开刀，已经成为惯例了吗？

    宋案看着自己这位襄王一副侥幸的样子，就是叹息，他颇为无奈的说道：“陛下送来了银三百两，纻丝十表里，罗丝十表里，纱十匹，以表亲亲之谊。”

    朱瞻墡眼睛一亮，东西不重要，陛下有了子嗣，还赐了不少东西，甭管贵贱，这亲亲之谊，陛下还糊上了。

    他不由的想到了当初先帝朱瞻基去西安门内，看高墙内的二叔朱高煦，二叔伸脚绊倒朱瞻基的事儿来。

    皇帝给面儿，你不要，那不是敬酒不吃吃罚酒吗？

    朱瞻墡沉思了片刻说道：“还礼一定要还礼，就倍之好了，孤是皇叔，这东西是给侄孙的，当然要大气点儿。”

    “孤再想想，对，去年在广德寺求的开光佛拓取一份，不对不对。”

    “当今陛下不尚佛，封国师都是陛下大兄稽戾王干的事儿了，弄一群和尚，在朝堂上念佛，乌烟瘴气的。”

    “坊间流传，陛下乃是真武大帝转世，就把前年在真武山，请的长命锁，一并送京。”

    真武山距离襄王府很近，不足两百里地，朱瞻墡还真的去真武山求过长命锁。

    宋案有做姚广孝之志，可是他的襄王并没有做太宗文皇帝的勇气。

    宋案领命，然后犹豫了很久说道：“禀殿下，臣和殿下想的却是完全相反。”

    “这次躲过了一劫，下次怕是躲不过去了，此刻陛下为了北伐之时，多表亲亲之谊，那要是陛下打完瓦剌呢？”

    “这一刀…”宋案重重的叹了口气，没有往下说。

    天下谗臣无数，他们为了利益四处奔波游说，这襄王府，自然也有谗臣。

    朱瞻墡眼睛瞪大看着宋案，大声的喊道：“孤待你不薄，你为何要谋害孤？”

    宋案用力的眨着眼，他颤颤巍巍的说道：“臣所思所虑，皆为王上，何来谋害之说？”

    朱瞻墡怒斥的说道：“如此诛心之语，你不是在谋害孤，是什么！”

    朱瞻墡的愤怒是有理由的，这个宋案是正统年间派来的长史，本身就是派来监视他的人。

    能监视藩王的长史，那必然是正统帝的嫡系，朱瞻墡当然有理由怀疑，这个长史，是在害他！

    想他死！

