    炎帝没有立刻答复吏部侍郎，转而看向贾希言。

    “山阳郡守孙福禄，此人朕早有注意，确实颇有才干，不知贾相怎么看？”

    贾希言捋着胡须沉思片刻，上前道：

    “臣对孙大人的事迹，也是有所耳闻，既然吏部已经考察多年，在臣看来，臣相信吏部诸位大人的判断，孙大人理应可以胜任刺史一职。”

    “嗯。”

    听完贾希言的话，炎帝似乎终于拿定主意，微微颔首道：“传令，山阳郡守孙福禄，吏治卓越，功劳显赫，即日起，升任昌淮刺史……”

    “陛下，此事万万不可！”

    话音未落，一名御史飞快站出来，硬着头皮道。

    刚一下令，就遭到朝臣的反对，炎帝自然有些不太高兴，看着下首的言官，面无表情道：“为何？”

    “回陛下，昌淮州靠近京城，乃是进入南方腹地的战略要冲，干系重大，非一般人可以胜任。”

    此人口齿清晰，显然早有准备：“还请陛下三思，选贤任能，此地若是落入心术不正之人手里，一旦扼住白云山脉南下的咽喉，则我大炎整个南方必将危矣。”

    这人说完深深下拜，目光和王睿的视线一触即分，后者微不可查地点点头。

    不用说，这番说辞，一定是王睿提前安排的。

    毕竟，孙福禄可是昌王的人，身为竞争对手，他怎么可能容忍对方势力坐大。

    不过，此事显然不仅仅是他们做了准备。

    一个大皇子一系的官员也站了出来，看着那御史道：“朱御史此言差矣，孙大人经由吏部多年考察，正好证明，其绝非心术不正之人，正适合担当刺史一职。”

    朱御史轻哼一声：“这可难说，有道是知人知面不知心，况且，孙大人担任山阳郡守不过四年，再政绩斐然，又能做到多好？”

    那官员也不甘示弱，不阴不阳地道：“有的人，自己资质平平，就以为天下所有人都和自己一样，朱御史可知道，这世上还有一种人，叫作天才。”

    “这世上固然有天才，不过，四年前才升任郡守，如今又要成为刺史，这天才似乎有些过了，还是说……背后有人刻意为之？”

    见朱御史开始揭老底，那官员立刻转变思路：“朱御史这是什么意思，连陛下都肯定孙大人的能力，难道你觉得自己比殿下看人还准？”

    “本官岂敢和陛下相提并论，只是觉得，为官一方，并非能力出众就可以，还要观其德行。”

    朱御史冷冷一笑：“据本官了解，孙大人家中有一次子，向来嚣张跋扈，横行霸道……身为人父，连自家一个儿子都管不好，又怎能管得好一州之地？”

    “非也，孙大人的次子跋扈，只能说明，他一心把心思扑在工作上，这才忽略了对儿子的教育，孙大人可真是大公无私，令人钦佩。”

    那官员也是巧舌如簧之辈，两人唇枪舌剑，你来我往，谁也不能驳倒谁。

    到最后，争论进入白热化，两方人马终于忍不了，纷纷下场助阵。

    六皇子王睿一派的，自然是找各种借口阻击，坚决不然孙福禄上位。

    而大皇子昌王那边的，一个个则把孙福禄夸上了天。

    仿佛他若不能出任刺史，将会是大炎政坛百年以降的最大损失。

    双方争论不断，整个大殿沸反盈天，谁也不肯退让一步。

    这一幕，让炎帝又想起了四年前的某场朝会，皱了皱眉，眼底闪过一道厌恶。

    他也没想到，提拔一个孙福禄，竟会引起这么大的争议。

    炎帝看得很明白，眼前吵翻天的这群人，不用说，几乎都是他那两个儿子在背后操纵。

    这也算是给了他一些警示，必须要尽快将王安培养出来了。

    不然，等以后自己垂垂老矣，这个国家，恐怕要出大乱子。

    想到王安，炎帝再一次向自己的小儿子看去。

    此刻的王安，作为一名合格的吃瓜群众，面对两方的争执，正躲在边上看得津津有味。

    反正这两方的人，都和他不对付，他巴不得他们打成狗脑子。

    狗咬狗，一嘴毛，小爷只管看热闹。

    不过这场热闹并没有看多久，他便被炎帝再次点了名：“太子，好看吗？”

    “好……呃，父皇叫儿臣有事？”

    王安几乎就要脱口而出，好在反应快，当即卖了个乖。

    而两方人马听炎帝这么一说，才觉得有失庄重，讪讪闭嘴，很快偃旗息鼓。

    只是，依旧没有任何一方选择妥协。

    “看来诸位爱卿，还是没能商量出个所以然来。”

    大殿再次恢复安静，炎帝讥讽了一句，随后看着王安，问道：“太子，你觉得，朕应不应该提拔这个孙福禄。”

    王安早有腹稿，双手作揖行礼：“回父皇，儿臣认为，此人最好再考察一段时间。”

    炎帝一愣：“为何？”

    “儿臣也觉得孙大人升得有点太快，我大炎不缺有能力的干将，此事对于他们，有些不太公平。”

    王安解释道：“而且，最重要的是，儿臣虽没见过孙大人，但，却听闻过他的一些流言蜚语。”

    “哦？”炎帝身体微微前倾，静等下文。

    “儿臣也是道听途说，到底是不是真的，还需父皇派人前去验证。”

    王安先把自己摘出来，接着挠了挠脑袋，开口说道：

    “据儿臣听闻，孙大人在担任山阳郡守期间，曾派人回乡修缮父母的坟墓。

    “其父母坟墓规格，竟已堪比朝中公侯，也不知道是真是假？”

    王安这话，全程没有说孙福禄任何一个坏字，但明眼人都能听出来，这是在告状。

    而状告孙福禄的罪名，其实只有两个字。

    僭越。

    在古代，为了体现上下尊卑的森严等级。

    上至王侯将相，下至贩夫走卒，对修建陵墓的式样、大小、陪葬品等等，都有着各种严格的规定。

    身处于哪个阶层，人死之后，就采用哪个阶层的形制和规格。

    陵墓可以不达标，但绝不允许超规格修建，不然就犯了僭越之罪。

    关于这个，定罪也是有大有小。

    比如本身是公侯，却采用了皇族的规格修建陵墓，这种形同犯上谋反，足以抄家灭族。

    而老百姓的陵墓，则相对宽松一些，只要不是太出格，一般没人理会。

    但，像孙福禄这种，父母只是平民，却采用公侯形制的陵墓，却已经远远超过这一界限。

    不客气的说，这简直就是对大炎律法的藐视。

    一旦查实，惩罚绝不会轻……

