    再次回归。

    南华县，乔家屯。

    乡下小院的夜晚显得十分寂静。

    “抽奖……”

    一道淡淡的温和声音忽然响起，唤来了樯砖瓦缝的虫鸣。

    天书第五页！

    【世界收集完成！】

    【评价：四颗星！】

    【奖励：普通抽奖一次、特殊抽奖一次。】

    ……

    随着乔山的意念确认，天书这一次闪耀起了黑色的光芒，三两个呼吸之后，光芒散去，天书重新归于平静。

    “看来只有五星级评价，抽奖时，天书才会变成血红色眼睛……”

    乔山有些失望，心底却是稍稍松了口气。

    上次抽龙蛋时，天书的异变，还是给了他很大的压力的。

    甚至于乔山一度怀疑，这天书其实就是某个仙人大能死后的眼睛所化，在借用自己穿梭诸天影视世界，汲取世界之力……

    不过自己毕竟也得了机缘，所以对于天书的态度，乔山还是很理智的。

    先当孙子再当爷，先穿裤子后穿鞋。

    做人要脚踏实地，在没摸清天书的底细之前，老老实实才是王道。

    ……

    一次普通抽奖，

    一次特殊抽奖。

    这一次乔山没有一个个来，而是选择直接全部抽完。

    经历了几个影视世界，乔山也不在像往常一样茫然无知。在《僵尸少爷》世界七年来，除了早期那些琐碎事，在奠定了自己的根基之后，乔山可是见识了不少事好物的。

    因此对于这次抽奖，他也不再像之前一样期待了。

    这个世界有好东西吗？

    无疑是有的！

    可是不论是龙虎山的传承之印、还是天主教皇的真·圣杯，以及其他各种方式打听到的好宝物，这些法器对与乔山来说，有吸引力，但吸引力却并没有那么强烈。

    因为这些法器的效果，并没有乔山想象中那么威力巨大。

    对乔山来说，性价比和龙蛋差远了！

    与这些法器相比，乔山觉得那些自己读过的道书、学会的异术，才是此行最大的收获。

    …………

    【世界收集完成！】

    【评价：四颗星！】

    【奖品：不死血一份、白眼僵尸小叮当、】

    打开天书一看，乔山之前还淡定的情绪一扫而空，有些惊喜的看着抽奖结果，连忙大手一挥，将奖品取了出来。

    嘭！

    小僵尸的身影凭空出在乔山身边出现。

    不死血不用说，应该是来自李望洋伯爵，有活死人肉白骨之效果，哪怕是普通人使用了不死血，也能多活百余年。

    他曾向李伯爵讨要过一份不死血，效果十分惊人！

    倒是这个小僵尸……

    说起来，抛开那枚未孵化的龙蛋不说，这还是乔山第一次抽中生命体！

    而且这生命体还是个能交流的“人”。

    ……

    因为知道自己要回归了，乔山不知道自己走后，影视世界会不会继续运转，所以还特地给小僵尸做好了安排，吩咐他如果自己忽然失踪，就带着自己留下的钱财去英国投奔李望洋伯爵。

    却没想到自己才回归，

    紧接着就把小僵尸给抽取了出来！

    乔山摸着小僵尸的脑袋，好奇问道：“小叮当，你怎么跟着我过来了？你知不知道发生了什么？”

    小僵尸摇了摇头，一脸茫然。

    他好奇地打量着周围的环境，带着奶音糯糯说道：“不知道诶。”

    明明之前还在算题呢，怎么一眨眼就换地方了呢？

    “这里是哪里啊？”小僵尸好奇道。

    “这里啊……这里是我真正的家。”

    乔山想了想，有了一个想法，说道：“小叮当，你不要动，我送你去一个地方，然后再把你接回来。”

    说罢，乔杉意念一动，小叮当瞬间消失不见，被摄入了天书空间。

    天书第五页上，出现了小僵尸的可爱插图。

    ……

    过了三四个呼吸，乔山再次将小僵尸放了出来，并问他刚才发生的情况。

    “黑黑的小房间，很舒服……”

    小僵尸将自己的感觉说了出来。

    说完，小僵尸打了个呵欠，拉住乔山的手指，嘟起嘴眨着大眼睛，糯糯道：

    “乔大哥，我今天不写作业了行不行？我好困啊，我要睡觉了。”

    说着自己困，小僵尸眼珠子却是忍不住左右乱看，哪有一点犯困的意思。

    砰！

    “哎呦！”小僵尸捂着脑袋吃痛，龇牙咧嘴。

    “不想写作业就不写，我又不是不知道你的生物钟，真是古灵精怪！”乔山揉了揉小僵尸脑袋，想了想，说道：

    “这样吧，你陪我做几个实验，今天就不用写作业了。”

    “好耶！”

    小叮当瞬间不困了！

    ……

    研究了一会，乔山终于搞明白了小叮当的情况。

    天书第五页中，有一处小叮当的私人空间，这片空间乔山无法进入。

    而小叮当却可以被乔山送进去。

    空间里面的时间流速，和外部时间是一致的。

    搞明白了情况，乔山更是开心。因为这意味着接下来的穿梭诸天影视世界，他可以带着小僵尸一起了。

    一高兴，

    乔山直接拿出手机，在网上给小僵尸网购了小学一年级到五年级的全部教材！

    ……

    第二天早晨，乔山把犯困的小僵尸收进天书之中。

    收拾一番，继续去学驾照。

    要说起来，从回到老家，乔山已经穿越了三个影视世界，而这些世界加起来，也有十四五年的光景了。

    乔山感觉自己现在的车技，去国际赛事上拿个冠军都没有什么问题。

    可现实世界中，却才过去了半个月，

    别说赛车了，乔山现在连科目三都还没开始考呢。

    ……

    “神厕事件”的讨论声在网络上渐渐消失。

    取而代之的，是某某主播逃了多少税、某某男星被前妻写小作文、某某事件大反转……

    乔山因为直播露了个脸，之前被不少朋友同事同学联系八卦情况，如今也终于随着网络话题更替，而渐渐回归了平静生活。

    这个世界上每天都有大事发生，

    不过这些与乔山无关。

    他这几天每天加速去考驾照，剩下的时间则是带着小僵尸四处乱转，给小僵尸讲解这个世界的情况，很是低调。

    七天时间眨眼而过！

    因为在练车场用教练车秀了把车技，乔山终于在穿越前的最后一天，考完了科目四。

    穿越的时间，又一次到了。

