    第183章 183。埋伏不断。

    金为仙转身，看向山峰之间。在金为仙身旁的东川一郎，暗自心道，“好手段！”

    因为金为仙的激励，当场就有弟子不管不顾冲了出去。

    然而，不多时，爆炸声，剑气纵横声，哀嚎声，吼叫声等等传遍整个山谷。

    在金为仙的身后，有一些弟子竟然生出退意，他们浑身发抖，冷汗直流。

    然而，怕被发现处死，他们也只能站在原地，期盼着能够顺利攻破山谷。

    为什么不让斗宗强者直接出手，原因很简单，万毒家族布置的陷阱，也就是为了消耗绝宗这边的实力。

    但凡斗宗出手，那么只要和万毒家族的强者对碰，那败者不言而喻。

    为了安全，金为仙也只能如此，不然的话，他早就杀了出去。

    这支队伍，就在空中安静的等待着，直到攻破为止。

    时间流逝，三个时辰过后，一名浑身是血的年轻人，手里提着十多颗脑袋，向着金为仙他们而来。

    东川一郎本想向前一步，提醒此人，要注意大前辈金为仙在这里。

    而金为仙却是一伸手，直接拦住了年轻人，他缓缓说道：“怎么样，成功攻破了吗？”

    年轻人道：“回前辈，前方山谷已被攻破，其潜存危险已经被彻底解决。”

    金为仙听到后，从储物戒中，拿出一卷玄阶功法，递给了此人。

    那人面露呆滞，不可思议得看着手中的卷轴。

    刚才没有出手的弟子们，有一部分实力高强，已经被安排好了。还有一些，那些就是胆小的同境界选手。

    此时，那些因为胆小没有出手的弟子，皆是后悔不已，眼红的看着领赏之人。

    随后，一位又一位带着人头的人，来到了金为仙脸前，领取了玄阶功法，又或者是斗技。

    在金为仙的激励下，未出手的弟子们，皆是跃跃欲试，等待着下次的机会。

    富贵险中求！

    金为仙大手一挥，朗声说道：“诸位，随我继续前行！”

    说罢，他率先而去，在他身后的众人，眼中火热之色大盛，各个兴高采烈的跟了上去。

    万毒家族收到了阴阳山谷被破消息后，还是在有序的运转着，。

    这一切，皆在其预料之中。

    常昊和宓菡两人尾随了上来，直接混入金为仙的队伍中，他们早已经改变了模样，没有以真实面貌示人。

    绝宗的大队伍，来到了一处密林，在此处除了斗宗强者以外，其余所有人都收到了禁空的影响，一个个掉落到了地面之上。

    金为仙皱眉说道：“不要慌！此处被布下了禁空阵法，众位同僚落到地面之后，一定要小心谨慎，在那密林之中，必有埋伏！”

    在场众人闻言后，警惕的打量着四周，预防着万毒家族所设埋伏。

    “啊！”

    人群之中，一位男子狰狞的掐着自己脖子，在他身旁，两人真在竭尽全力拉住其手臂，阻止其自杀。

    “这是怎么回事？”

    一人惊慌说道。

    无人应答，众人中也没有几人知道，这自杀之人，受到了什么影响。

    那想要自杀之人，不知道从哪里来了气力，他一把推开身旁两人，取出一把短剑，插入自己的心脏。

    随后，他露出一副解脱之色，倒落在地。

    这一幕，把周围的人给惊呆了，他们恐惧的看向男子，缓缓向后退去，生怕下一人就是自己。

    然而，接下来，这样的事开始扩散了起来。

    十人之中，就有一人是如此举动。有一些人承受不住这般压抑的气氛后，便向着前方跑去。

    然后，这些人双眼赤红，取出武器，向着距离自己最近之色，打杀而去。

    毒！

    这片密林之中，有着不知名的毒雾，它无色无味，能够让人产生幻觉。

    不多时，密林之中，诡异的事情愈发严重。

    有狂笑者，哭闹者，自杀之人，狂暴之人等，七情六欲展露无遗。

    人群之中，一位面容普通的女子说道：“常昊，你知道这是什么毒雾吗？”

    在她身旁，是一道消瘦的身影，正是伪装成萧炎的常昊，他看向女子说道：“我不知道，宓菡你知道？”

    女子，也就是易容后的宓菡，她缓缓说道：“这是七情六欲阵。”

    常昊嘀咕道：“七情六欲阵？”

    宓菡点头说道：“七情六欲中，七情是指：人的七种感情，一般指喜、怒、哀、惧、爱、恶、欲。其六欲是：色欲、形貌欲、威仪姿态欲、言语音声欲、细滑欲、人想欲六种欲望，指的是人的各种欲望。”

    常昊点头说道：“怪不得，他们变成了这样。”

    两人没有中招，原因很简单，一个免疫毒，一个用毒的斗宗强者。

    看着眼前众人，只要时间充足，他们完全可以自行溃散。

    也就在这个时候，天空中传来一声巨响，随后一道蕴含灵魂力的声音传了过来。

    “快快醒来！”

    说话之人，正是绝宗太上长老金为仙，他那声音如同夏蕾一般，在众人耳中爆炸开来。

    如此之下，他们才缓缓清醒过来，一个个扶着发疼的脑袋，向着自己的熟人而去。

    常昊和宓菡对视了一眼后，也学着众人，装出头疼的样子。

    天空之上，金为仙朗声道：“众位同僚，那万毒家族实在可恶，这才多长时间，就让我们损失了不少优秀的弟子。但是，望众位化悲痛为力量，随我一同征战万毒！”

    “战！”

    “战！”

    地面上的人们，举起手臂在空中挥舞着，他们皆是双眼赤红。

    为同伴的死感到惋惜，以及对万毒家族的仇恨。

    金为仙脸色沉重，他已经看到了，在那万毒家族之前，还有最后一处埋伏。

    这埋伏就在万毒家族之外，哪里早早就铸造出一座高高城墙，在城墙之上，有着许多人影，他们手持各种武器，等待着来犯之人。

    在城墙之下，大约有一百丈，地面似乎是沼泽一般，其中不知是不是有某种毒药，那沼泽呈脓绿色，并且有气泡散出。

    金为仙知道，那里会留下许多人，虽然他不心疼外门之人，但是他怕如此消耗，会让万毒家族有机会反败为胜。

    金为仙皱眉看着城墙之下，待所有人来到时，他开始有序的分配任务。

    接到任务的各宗门掌权者，回到了自己对于之中，开始传达金为仙的指挥。

    (本章完)

