    文三爷脸色阴沉下来，事情果然照着他最不希望的方向来了。

    看起来，儿子挨打这事儿不能再追究。

    他给自己找了个“识时务者为俊杰”的理由，站起身来，依然只冲着知县拱手，说道：“在下过来，是想领犬子回去。不知犬子现在何处，若是没别的事情，在下便带着犬子离开了。”

    他觉得自己已经退一步，很给顾天成和知县台阶了。

    知县若不是官职太小，不愿意得罪文家，这时候一定会破口大骂。

    文七光天化日之下抢的程氏，此事只要稍稍一查，就清楚明了。

    都这种时候了，文家这位还臭架子不倒。

    也不看看对方是谁，就是不提顾林，只是诚运投递和卓家廖家的关系，还有传闻中动辄就抢人码头的本事，顾天成是那种被打压、却发不出声的主吗？

    这俩蠢货不是还在指望他这个知县吧？

    他虽然只是小小七品官，却也是寒窗苦读数十载，还历经了战乱，快四十岁才考了个同进士，好不容易踏上仕途，算是改换了门庭。

    他会搭上自己的前程，去包庇文氏旁支的一个小子吗？

    而且，他只是个知县，根本没本事一手遮天。

    再看顾天成，在一旁稳坐，似乎在研究县衙上的茶品质怎样，完全不理会文家两位的样子。

    文家这位三爷太过嚣张，似乎打定主意一定要无视顾天成。上赶着的生意没意思，所以顾天成不费那个力气，静观其变挺好。

    文家两个小子还在县衙呢，他怕什么？

    他手里有康豪的详细调查材料，想这武全知县也不敢无视。

    知县一看两方这态度，本不想自己说出口的话，这时也不得不说了：“咳咳，瑜昆兄，毕全县王家媳妇程氏……”

    文三爷，也就是知县口中的“瑜昆”心头一惊，厉声打断知县的话：“大人在说什么？！”

    张知县觉着，自己这官当的窝囊之极，当下也是皱了眉，沉着声音继续往下说：“顾公子已经掌握了程氏案子的全部细节，所以拿了贵府公子，前来县衙，状告贵府冒充皇亲国戚招摇，抢良家妇女，杀人害命。”

    文三爷和文四爷的视线瞬时集中在顾天成身上，尤其文三爷的目光，更是像要杀人一样，死死盯着顾天成。

    直到这时，顾天成才有了动作，慢条斯理的从怀中拿出一叠纸，递给身旁的星辉。

    星辉和顾天成很有默契，接过之后再上前几步，把一叠纸放在文家两人之间的桌上。

    文四爷原本是跟着他三哥一同站起的，见此情形，眼神闪烁两下，重新坐回椅子，把两叠纸拿在手中，一页一页快速翻看下去。

    翻看的过程中脸色渐渐发青，看到最后两页，终于忍不住站起，抽出其中一张，递给文三爷。

    文三爷还那儿端着呢，负手而立，一派高手风范，心思却全在那叠纸和文四爷的神态动作上。

    待接过那张纸，看清纸上内容，他也撑不住了。

    前面那些材料写的什么，他还不得而知。但这一页，写的是程氏抛尸的调查，其中抛尸时间，所走路线，搬运尸体的下人名字，全都写得清清楚楚。

    文三爷紧捏着那张纸，面色阴戾，眼珠快速转动着。

    顾天成坐着不动，连二郎腿都翘起来了，凉凉说道：“是不是过上几日，文家这三个下人便会没了踪影？

    “或者是放了身契返乡，或是得了急病一命呜呼，又或者卷了东家的财物逃走。

    “呵呵，这世上，怕是没有这么巧的事。文家大族，想来都是读书识字的，欲盖弥彰这个词听说过吗？”

    文三爷目露凶光，转向顾天成。

    真是巧了，顾天成说的这几种可能，他刚才都想过。

    顾天成哪里怕他这个，当下也是沉下脸，都不带站起的，却气势不弱。

    他目光锋利，迎着文三爷的视线，冷笑道：“别用这种眼神看小爷，小爷我抡刀子和人拼命讨生路的年纪，你怕是连刀锋是什么都不知道。

    “小爷我能来县衙后堂，这是给你机会。既然你不要，爷我就走了。”

    说完，他站起身来，将要迈步时，还看了看文四爷和他有些颤抖的手，笑道：“这些东西嘛，也好，就留着给文家二位爷看着消遣吧，和看话本差不多热闹。

    “顶多小爷我回去再多抄几遍，把这上面张三、李四、王二麻子的真名实姓，也写上去，往京城各衙门都递上一份，看看文氏一族是否如你们想象的那样势大。顺便也看看，皇帝陛下是否认你们父子是天子的亲戚。”

    文四爷首先就慌了，连忙跨出两步，挡在顾天成面前，一手还抓着那叠纸便连连拱手：“这位顾小哥，不是，顾当家，咱们有话好好说，咱们谈，好好谈一谈，总有解决的办法。”

    顾天成斜了文三爷一眼，爱搭不理的斜跨出一步，又被挡住。

    文四爷也是急了，回手狠狠扯了文三爷一把：“三哥！”

    顺便把手里那叠纸往他怀里一塞：“你先看看再说！”

    然后转向顾天成，陪着笑脸好一番低声下气。

    文三爷心里其实是着急的，一目十行把这叠纸上的内容看下来。即使看了个大概，也是让他心惊不已。

    东西当然是康豪调查出来的内容。

    康豪的办事能力，真不是吹出来的。

    打听程氏案子的同时，他把文家来此地的一些劣迹也都记了下来。

    其中便有文家在某某地买的宅子，原本多少钱，文家仗势，又是恐吓，又是暗地里的动作，再有知县的睁只眼闭只眼……到最后，是用多少银子钱强买下来的；

    文家买某某村的上好良田时，又是怎样以中等田甚至劣等田的价格买到手；

    文家买下的宅子，在修缮过程中，院墙扩出去多少，占了别家多少宅地……

    文家三房的文七，家中两个小妾是从谁谁谁家强买来的；

    最后的内容，才是强抢程氏至死案。

    那些强买强卖、强占别家土地的事情，很多权势之家多多少少都干过。但人家得自身足够强大，能把这种事捂在一地，传不出去才行。

    可文三爷自问，这顾天成是干什么的？他们干的这些事，捂得住吗？

    再加上还有了命案，一旦消息传开，传到京城，津州的文氏嫡支一定不替他们兜着，搞不好就先一步撇清关系、大义灭亲了。

    想明白一切的文三爷精气神大跌，退了两步，颓然跌坐在椅子上。

