    “王者材料降价30%？”

    千嘉科技老板杨嘉诚听到这个消息的瞬间，心下顿时一紧：“我看王者材料这次不仅仅是针对飞扬光学，还想来一次搂草打兔子，把我们也给横扫一遍啊。”

    王者材料这是阳谋，他岂能瞧不出来？

    直接降价30%，这哪是降价啊，这就是来拼命的。

    寻常降价，一平方降个几毛几块算是大幅度降价了，这才是正常的降价操作。

    从没见过人降价一次性降30%的，这除了来拼命，他想不到其它地方去。

    这第一次就降30%，那下一步呢？

    恐怕就要到50%的腰斩线了！

    而且，这还不一定是王者材料的极限。

    董秘文昌华也是一脸的凝重，不过嘴上却有些愤愤不平的骂道：“看来这王八羔子的成本没有我们想象的那么高啊，一次性就降30%，这成本我看也就百分之三四十的样子。”

    这个王八羔子，显然就是王者材料了。

    杨嘉诚听得一怔，感到有些好笑，意外的看了他一眼。

    没想到一向来在他面前斯斯文文的文昌华还会骂骂咧咧爆粗口，这可是难得一见。

    杨嘉诚到底见惯了风浪，很快就控制住了自己的情绪，点头赞同道：“是的。不过王者材料经营这款高分子光学薄膜半个多世纪了，成本降到这么低是完全可能的。”

    “老板，我认为现阶段我们还是暂时不动，以不变应万变，先看看市场反应再说。”

    文昌华提出了自己的意见。

    杨嘉诚回答道：“但我们也要做好预案，公司上下要做好吃苦的准备。我估计啊，接下来的几个月，不只是我们，恐怕整个行业都会不好过。”

    与此同时，帝光光学也展开了讨论。

    结论，倒是和千嘉科技没什么区别，都是决定先不动。

    两家的材料和王者材料的高分子光学薄膜还是有很大差距的，无论是性能还是价格，王者材料宣布降价30%，实际上也不会第一时间影响到他们两家。除非王者材料降价到了腰斩的地步，恐怕会很快有不利影响。

    但现阶段，他们也只能保持战略定力先不动，以免乱了方寸。

    ……

    鹏城，强华北路。

    这个地方，是一个神奇的地方，苹果来了这里都得流泪。

    作为全鹏程、全华夏、乃至全世界最大的散装电子产品集销中心，甚至在国家高层都挂了号的电子一条街，只要是和电子有关的材料、产品、供应链、客户，都可以在这里找到。如果找不到，那就是真没有。

    每一天，这里都是人山人海，除了国人，就是来自全球其它各个国家和地区的不同肤色的外国人。

    除了本地的商家、从业相关人员、慕名而来的游客，大部分都是背包客。

    特别是一些外国人，常常背着几十上百部手机过来维修或者更换零部件，或者在这里采购一些本国国内稀缺的电子器件和原材料。

    钟国栋，就是在这个地方租了一个小档口的老电子人。

    今年三十五岁的钟国栋个头不高，皮肤黝黑，逢人见面三分笑，是江南隔壁的江北人，有着天上九头鸟，地上江北佬的江北人。

    嗯，钟国栋也的确很有商业头脑。

    作为一个在电子行业干了十来年的老工程师，去年上半年在听到有几个同学在强华北路搞了个档口发了点小财之后，立即就丢下了在老家国企的稳定工作，跑了过来投奔同学来了。他先是在老同学手底下帮忙干了两三个月，然后就掏出这些年的积蓄在这里租了一个档口，干起了返修和倒卖材料的小生意。

    一个小档口，不过几平米，但花了他足足二十万，简直是天价！

    再加上一些要用的设备，还都是淘的一些不知道是几手的货，一下子就花光了积蓄，花了整整三十万。

    家里人都说他疯了，连他老婆都有些难以理解，因此大吵了一架，差点离婚。

    但是别说，事实证明钟国栋的魄力是对的，不到半年时间，他就不仅把投资的三十万给赚回来了，还大赚了一百多万，在老家买了两套房，还把老婆接了出来和他一起干，把老婆也培养成了一个合格的电子从业人员。

    现在，他老婆对他好得不得了，言听计从。

    “老公，王者材料的高分子光学薄膜降价了，我看他们很多人都去囤货了，我们要不要也去囤一点？去年底你不是囤了一些，赚了一笔吗？”

    上午，生意还没开张，忙里偷闲的功夫，他老婆廖燕不知道从哪里听来了消息，兴致冲冲的跑了过来问他。

    强华北路这里大部分是到了中午才开张，因为干活基本要干到凌晨三四点，属于那种夜猫子的作息。

    钟国栋却对这个提议兴致缺缺，看了她一眼后说道：“我看到他们的公告了，这次就算了，我看风险很大。”

    王者材料的高分子光学薄膜大部分是应用在显示屏领域，也是属于电子料，而且由于材料本身性能无比强大、又是鹰酱家的材料比较难买这两个特性，所以和芯片、手机玻璃一样，常常被强华北路的人大肆囤积居奇。

    去年底，钟国栋就看准了年后电子料会涨一波价，所以囤了一批王者材料的高分子光学薄膜，然后年后大涨的时候卖了出去。一进一出，净赚十万！

    钟国栋其实也有遗憾的，如果当时资金足够，如果当时有资源，能囤一批芯片，这时已经财富自由了。

    嗯，年初之时芯片价格猛涨，不管是什么类型的芯片，原本卖价一颗一两块的低端芯片，价格都直接涨到了十几二十块，十几倍的涨幅，真的就跟抢钱似的。

    事实没有如果。

    他老婆廖燕倒是很知足，高兴了很久。

    所以这会见到王者材料大降价，立即就来了念想，看能不能再赚一波。

    “为啥？”

    听他这样说，廖燕顿时有些纳闷。

    钟国栋解释道：“听我的没错。我分析过，王者材料这波降价是为了打击飞扬光学，但我看飞扬光学应该有国家支持，肯定会和王者材料奉陪到底的，到时候囤积的材料卖不出去，我们可就一朝回到解放前了。”

    廖燕有些难以置信：“没这么严重吧？”

    “什么严重了？”

    这时，一个和钟国栋一直合作的供应商老板走了过来，听着他们的说话立即问道，脸上一脸的笑容。

    “没什么。”

    廖燕摇了摇头，然后问道：“刘老板，什么事笑得这么开心啊，又拿到了大客户的大订单吗？”

    刘老板哈哈笑道：“有这种事那就好了。这不是王者材料宣布降价30%吗？我正在大量做货的一款产品刚好用的是它们的材料，我肯定高兴啊，我刚刚就给它们下了一百万片订单过去，它们还真接单了，哈哈。”

    廖燕和钟国栋对视一眼，顿时眼前一亮。

    钟国栋递了一支烟过去，给他点着火，然后笑问道：“是哪个客户的订单啊，一次性下这么多数量？”

    刘老板正要说话，忽然一个惊呼声从众多档口里传了出来。

    “艹！飞扬光学刚刚发布公告了，从这个月开始向市面大量供货FY-01材料，降格比王者材料低5%，并且公开招标各省市的代理商！”

