    常规赛精彩纷呈，战队和选手都打出了风采，龙争虎斗，竞争激烈。

    韩萧的舰队逗留在比赛星球，他看论坛的转播当作消遣，其他时间，他则兜售各种药剂，或者趁着空闲打造一些机械。

    九大赛区，破碎星环赛区最好玩，华夏战队打得十分热闹，黑星军团的多样化机械，提供了各种脑洞大开的战术，例如使用核动力飞行背包的群体自爆战术，敢使用这个战术，显然已经放弃了治疗，沦为了自知无法出线于是开始皮起来的咸鱼队伍。

    相比于其他赛区的比赛，华夏战队之间的比拼更具悬念，由于韩萧贩卖的基因药剂，这让比赛有了更多的不确定性，已经不知道上演过多少次逆风一波翻盘了。

    常规赛打到尾声，各大赛区的决赛名单基本确定了，让韩萧意外的是，狂刀的江城战队，竟然爬到了分区积分排名第二，仅次于遇神杀神、遇佛杀佛、近乎全胜出线的皇·我想日天就日天·朝战队。

    狂刀第一次带队，取得这样的成绩很是亮眼，其实正经对战，江城并不算太强，然而在新赛制生存模式里有如神助，屡次苟到最后，获取了大量积分，于是在赛程后半段，接连爆了其他强队的菊花，一路捅到第二名。

    破碎星环分区决赛的八名出线战队，按积分排名排列，名单为：

    ——皇朝、江城、长空、神殿、暴雨、鱼香茄子、狂徒、九门

    个人赛方面，王侯将相、狂刀、昊天、离歌等强劲选手都杀进了十六强，枫月取得了第三十八的名次。

    虽然遗憾出局，她的表现可圈可点，吸引了一波粉丝，虽然没有取得前世第三届联赛的成绩，但却提早了一届打出名气，有不少战队想要签约她进行试训。

    分区常规赛结束，休息一段时间，才会开始打分区决赛，由于赛程比上一届紧密，所以并不会休息太久。

    而在这期间，九大赛区的战队与个人积分冠军，将参加国际明星赛，进行表演性质的比赛。

    论坛上，华夏玩家纷纷留言，迫不及待想看到皇朝再度与其他国家的强队交手，上一届世界冠军法国郁金香俱乐部也是分赛区的冠军，皇朝作为上届亚军，有机会与上届冠军再次交手，虽然只是表演赛，但无数华夏玩家依旧希望皇朝能一雪前耻，保持常规赛的威猛，打死他丫的。

    在国际明星赛开始之前，韩萧得到了一个好消息。

    玩家联赛的这段时间，星兽组织终于凑齐了韩萧要求的珍稀生物素材，不远万里送到了韩萧手上。

    旗舰的大厅，运货的星兽组织成员呈上一个合金箱子，语气恭敬。

    “黑星阁下，您要的货物已经送达，高比利领袖向您致敬。”

    “好，替我谢谢他，以后我们还会有很多合作的机会。”

    韩萧点头，送运货人离开，接着他提着箱子来到修炼室。

    关上修炼室的房门，韩萧打开箱子，白霜般的冷气流泻而出，遮蔽视线，待其微微散去后，韩萧看见了十管液体，颜色各异，有的五彩斑斓，有的透明无色，有的深蓝闪烁，这些都是用罕见的星际生物身体精华提炼而出的药剂，基本都与虚空物种有着联系。

    注射生物药剂有变异的风险，直观的表现就是会削减属性，契合度越低的生物，越容易引起变异，为了防止风险，韩萧列出的清单中，基本都是含有虚空血脉的珍稀生物，他自身就是虚空物种，契合度高难以引起变异。

    虚空生物不好找，星兽组织费了一番功夫才凑齐。

    韩萧拿出注射枪，一管一管注射进体内，中间会休息一会看看反应，确认无碍后才会注射下一管。

    前几管带给他几点新的属性，但效果在慢慢衰减，打到第六管的时候就已经不加属性了，上次专长升级，也是在不加属性后继续注射才出现的。

    韩萧注射完最后一管，面板终于弹出让他喜出望外的提示。

    [你的专长【中级强韧生命】升级……升级完成，原专长变为【高级强韧生命】！]

    [高级强韧生命：额外增加耐力转化的生命值，比例为1:60，抗性+25%，每损失40%的生命值，全属性暂时+10%]

    “这个专长可算升级了。”

    韩萧一脸喜色。

    升级前，耐力与生命值的比例为1:30，现在变成了1:60，不止如此，还多出了一个新效果，每损失40%的血量，属性能提升10%，这个新效果让他灵光一闪。

    “我有血蓝转化的两个专长，回血效率极快，如果每损失四成的血就能触发新效果，意味着战斗时间越长，我就会变得越强。”

    哈蒙就有类似的能力，他亲眼见识过威力。

    “不愧是模板专长，对战斗力的提升立竿见影，唯一的问题就是……我的血太厚了，打掉40%血需要很久。”

    韩萧打开面板，看向自己的血量。

    [生命值：117910]

    “嘿嘿，血量总算破了十万大关，武道家算个鸡儿，就算是战争领域的先锋官围殴我，我也能累死他们，等秘密战争打起来，我可以找他们好好浪一浪。”

    韩萧嘿然一笑。

    自己都肉成一匹野马了，这还当啥机械师啊，不如叫肌械师算了。

    ……

    已探索宇宙的中心，是三大宇宙级文明的大本营星域，互为犄角，形成三足鼎立之势，这是星海中最繁华的三片星域，统称为“中央星海”，强者如云，是宇宙的权力中心、财富中心。

    群星之渊是中央星海的三大星域之一，光辉联邦的核心领土。

    在这片星域，有一些众所周知的禁地。

    “影之祖地”就是其中之一。

    这是一颗人工改造的行星，在它旁边，是一颗是诡异的漆黑卫星，没有陆地、海水，仿佛是由某种黑色气体组成的气态星球。

    影之祖地之所以是群星之渊的禁地，是因为这里是超A级强者【万影】的地盘。

    就像破碎星环一样，作为中央星海其中之一的群星之渊，也有超A级强者盘踞于此，且数量不止四位，而在群星之渊的超A级之中，万影是一名公认的异类。

    没人知道他的名字，没人见过他的真面目，踏足影之祖地的旅行者，从此消失无踪，这让万影带上了一层神秘危险的光环，人们只能从只言片语的传说中了解他。

    而这些传说，最早能追溯到探索历末年，在上千年前，就有关于万影的记录了。

    影之祖地有一座城市，建筑林立，分布着大量基地，无数飞船停靠在码头，然而诡异的是，这里几乎毫无人烟，透着死寂、萧条的气息。

    一名男人奔跑在毫无人烟的大街上，脚步声与风声是这座死寂城市为数不多的声音。

    城市中央是一座高耸的塔楼式宫殿，他跑进大门敞开的宫殿，跑过死寂的走廊，顺着环绕楼梯来到宫殿的顶端。

    这是一个房间，十分宽敞，在房间的尽头墙壁，镶嵌着一个直径五米的圆形黑镜，男人来到镜子前，漆黑光滑的镜面发射出男人的脸，平平无奇，双眼纯白，犹如两块白水晶。

    男人盯着镜子，低声呢喃。

    “万影阁下，我无意打扰您的沉眠，一些事情发生了，阿尔伯特失手了，破碎星环的小队全军覆没，他们的猎物被救走，我们需要您的指导。”

    说罢，男人耐心等待着回应，过了一会，镜子突然泛起涟漪，响起一个难以形容的诡异声音，空灵又沙哑，仿佛某种高位存在的低语。

    “其他人呢？”

    “在别的星域捕捉猎物的小队没有遇到麻烦，一切正常。”

    “新的影子……会传达我的意志。”

    下一刻，外层空间的漆黑卫星，突然射出一道细长的黑色射线，直奔影之祖地，精准命中宫殿的顶端，仿佛化作桥梁链接了两颗星球。

    哗啦啦——

    房间里的黑色镜子发出水波荡漾般的响声，下一刻，十道漆黑的身影陆续走出黑色镜子，仿佛从镜中的世界走进现实，这些身影通体漆黑，散发着微小的黑色颗粒，在空气中挥发消失，不知道是什么物质，身影的形状还在逐渐变幻，新的肢体不断长出，又接连消失。

    几个呼吸间，十道身影终于定型，体表的黑色迅速消退，仿佛褪去了一层胎衣，变成了十个生物，物种各异，有类人族，也有非人族，长相、体征也都不同，仿佛都是活生生的独立生命个体。

    为首者是个裸身的美艳女子，闭着双眼，深吸一口气，这一口氧气仿佛唤醒了沉睡的身体机能，她这才缓缓睁开眼睛，呆滞的眼神渐渐产生灵动的神采，伸了个懒腰，舒服地呻吟了一声。

    “我睡了多久，我好像忘了很多事……”女人秀眉一挑，露出回忆的神色，自言自语：“我叫……斯黛芬？”

    一旁的男人对这一幕早已司空见惯，颔首道：“你好，斯黛芬，万影阁下有什么命令？”

    万影？

    斯黛芬对这个名字生出亲切感，许多记忆涌上心头，不假思索道：“他让我们继续阿尔伯特的任务，继续捕捉名单上的目标，抓回那些逃走的猎物。”

    男人点头，“好，你们十个人，就是在破碎星环活动的新小队，跟着我去领取装备，休整一下就出发吧，记住阿尔伯特的教训，你们的行动要更加隐秘。”

    “我尽量。”

    斯黛芬不置可否。

