    没有人知道，生命之种是个什么样子，也没人知道，生命之种怎么区分真假。

    但是，起先从大树上结出来的那两枚黄果子，每个都有苹果大小，香气扑鼻不说，还具备各种神奇的功效。

    所有人坚信，那就是生命之种。

    然而，现在戚流萤拿出了“真正”的生命之种。

    她的表情是报复得逞的快意，眼底的芒光，疯狂又得意。

    戚流萤：“我这枚，才是真正的生命之种！”

    鸡蛋大小，黑色的、皱巴巴的外皮，悬浮在戚流萤手心里，确实才是一枚种子该有的模样。

    众人惊疑不定，生命之种，名字里有个“种”字，莫非真的就是一枚种子？

    如果这的是种子，那戚流萤又是在什么时候悄然得手的？

    仿佛知晓众人的疑惑，戚流萤不无得意的说：“真正的生命之种是枚种子，将它种下，等发芽结果后，就会结出生命之果。”

    “果子成熟，如果是丧尸分食果子，便会重新恢复成人类。”

    “如果想要复活亡者，将亡者的基因注入进种子里，再种下等待开花结果，亡者就会从果子里复生。”

    戚流萤说着，又摸出一管低温保存的鲜血，她将那鲜血注身寸进生命之种里。

    尉迟风眼神凌厉：“戚流萤你要当整个人类存亡的历史罪人吗？”

    戚流萤哈哈大笑起来：“人类存亡与我何干？”

    她举起注入了鲜血的种子，神情癫狂偏执：“我寻找生命之种，就只为了我复生我妹妹！”

    说着，她的视线落到浑身是血的丧尸皇身上：“你们要怪就怪嬴战，是杀了我妹妹。”

    所以，其他人的生死，整个人类的生死，她戚流萤统统都不关心。

    神父表情也很冷：“世界毁灭，人类灭绝，只剩下你和你妹妹，你焉知你妹妹不会恨你此时的行为。”

    戚流萤充耳不闻，她收好生命之种，只等出了地下城，就找个土质肥沃的地方种下去。

    修女：“不用劝了，她已经疯了。将生命之种抢过来便是，看还能不能挽救。”

    一众人都很意动，事已至此似乎也只有这样了。

    眼看众人逐渐围拢上来，戚流萤冷笑一声。

    她扬起下颌：“你们还是多担心担心自己的小命。”

    这话一落，异变陡生。

    “吼吼吼”丧尸皇发生惊天动地的嘶吼声。

    嬴战这会的样子十分骇人，一双漂亮的凤眸，左眼猩红如血，右眼深邃如寒潭。

    他身上那两股不相容的力量，宛如新生和死亡，以丧尸的身体为战场，一方翻江倒海的破坏，一方忙不迭的修复。

    极致的痛苦，宛如不断重复的涅槃，任谁都承受不住。

    奶团子都快急哭了，她满心以为爸爸吃了果果病病就会好了，可是谁能料到，真正的生命之种早被戚流萤给拿了。

    不仅如此，戚流萤从始至终都在误导所有人，让所有人都以为团子拿到的两枚果子就是生命之种。

    不得不说，她的手段真的高深，心机也是真的深沉。

    没有嬴战意识主导的丧尸皇，果不其然就中计了。

    眼下，丧尸皇眼看就撑不下去了。

    丧尸病毒控制的半边身体，支离破碎，果子力量掌控的另一半身体，却和人类血肉一模一样。

    人不人，鬼不鬼，像是九幽地狱的厉鬼修罗。

    最可怕的，是这两股力量太过庞大，饶是以丧尸皇的身体，也根本容纳不了。

    最后的结果，便是丧尸皇活生生爆体而亡。

    奶团子哇的一声就哭出来，她牢牢拽着爸爸的西裤管，哭的抽抽哒哒，好不伤心。

    “爸爸爸爸，”团子泣不成声，不断打着哭嗝，“嗝爸爸好多血血啊，濛濛害怕嗝爸爸濛濛害怕嗝……”

    许是她的哭声实在叫人心疼，多少引起了丧尸皇的注意。

    剧痛之下，恢复成黑瞳的眼睛，艰难地落到团子身上。

    丧尸皇张了张嘴，猩红的鲜血顺着嘴角流下来。

    他努力抬手，只这一个微小的动作，就叫他灵魂都撕裂了一般。

    奶团子连忙抓住爸爸的手，自动放到小脑袋上，眼泪水太多了，都让她看不清爸爸了。

    团子胡乱擦了擦眼睛，圆乎乎的杏眼红彤彤的，像只可怜巴巴的小兔子。

    丧尸皇：“……宝……宝……”

    乖，不哭。

    他想哄团子两句，然而第三个字音怎么都发不出来。

    出奇的，小濛濛瞬间就懂了爸爸的意思。

    她咬着小嘴巴，间或抽哒下，努力憋着不哭。

    有时候，爸爸不喜欢濛濛哭。

    爸爸不喜欢，濛濛就不哭了。

    系统大声提醒：“崽儿，抽卡快抽卡！”

    暗金色缠枝花纹的卡牌忽然出现，悬浮在团子身前，闪烁着微光，方便她抽取。

    这个时候，团子不想玩抽牌牌的游戏，她只想爸爸的病病能好。

    系统不能明示，急到跺脚耐心哄着：“崽儿，听叔叔话，你心里想着秘密武器，咱们抽那张秘密武器，能救你爸！”

    最后一句话，顿时就叫团子睁大了眼睛。

    她大声说：“濛濛的秘密武器，濛濛要救爸爸！”

    然后，肉乎乎的小手摸了一张卡牌。

    系统心都提到嗓子眼了，不断嘀咕着：“大鬼牌大鬼牌，一定要是大鬼牌，崽儿有锦鲤运，一定能抽到的。”

    所有人就看到，在这种紧要关头，矮墩墩的奶团子打着小哭嗝，一只小手手牢牢拽着丧尸皇的裤管，一只手游戏般的抽了张卡牌。

    被抽中的卡牌悬浮在半空中，闪烁着神圣的莹莹微光。

    接着，在所有的注视下，牌面缓缓翻转。

    没有数字，没有字母，是——

    大鬼牌！

    系统发出激动的鸡叫声：“啊啊啊啊啊啊，崽儿好棒棒，全世界你最棒啦！叔叔爱死你了！”

    团子愣愣望着大鬼牌，牌面上由浅到深的黑色瘴气不断被吞吐出来，并逐渐扩散至整个地下城。

    黑色的瘴气中心，黑衣乌发的少年，缓缓舒展开四肢，在他怀里，还小心翼翼抱着粉红色的漂亮球球。

    蓦地少年睁眼。

    一声叹喟响起：“小崽崽，怎么又在哭？”

