
    “这是我身上的所有灵石，都给你！”

    凌清竹愤怒地叫道，然后从怀中掏出一个小包裹，直接扔给了叶欢！

    叶欢的杀意瞬间消失，接过包裹，神识直接透了进去，里面果然是灵石。

    不过叶欢的眉头却是立即皱了起来，语气冰冷地说道：“这里只有下品灵石，我要的，是中品灵石！”

    凌清竹愣了一下，说道：“你还没有打开，怎么知道这里只有下品灵石？”

    “别废话了，中品灵石呢？给我！”叶欢霸道地说道，很明显，如果凌清竹不给，他就要直接动手了。

    凌清竹简直要气死了，她从未遇到这么霸道的家伙，如果这人不是墨青语的丈夫，她真想和这个家伙大战一场。

    “虽然有些天赋，但是这种霸道冷漠，而且情商还这么低的家伙，墨青语怎么会喜欢他！”凌清竹顿时不岔地说道，心中郁闷万分。

    她还是希望墨青语能够和他回古界！

    “叶欢，你这个混蛋，这已经是我所有的灵石了，你已经骗走了宁小依的灵石，现在还抢了我所有的灵石，你还想怎么样？”

    凌清竹温怒地说道。

    “宁小依的灵石我不是骗的，我帮他修改功法，难道换取这点灵石还不行吗？只是交易而已。”

    叶欢理直气壮地说道。

    凌清竹顿时无语，叶欢说得对，和功法比起来，这点灵石的价值的确是万万比不上的，说起来，是宁小依赚大了。

    “那我的呢？这也交易吗？”凌清竹忍不住说道。

    呃——

    叶欢摸了摸鼻子，傲然地说道：“先欠着，我以后会给你的，我堂堂宇宙杀神的话，一诺千金。以后，你就知道，现在给我灵石，是你多大的机缘了！”

    “……”

    凌清竹看向叶欢，顿时无语，这个家伙，当自己是白痴吗？居然用这种话来骗自己。

    还宇宙杀神，这个家伙，是脑子中癌细胞扩散了吧！

    这个世上，怎么会有这么不要脸的男人！

    “中品灵石不在我这里，我已经给我师父了！”凌清竹没好气地说道。

    “你师父？”叶欢顿时剑眉一挑。

    “是啊，一块中品灵石，我现在又用不上，拿来干嘛，自然交给了我的师父。”凌清竹直接说道。

    叶欢目光顿时汇聚在凌清竹身上，心中郁闷不已，他现在急需一块中品灵石啊！

    看到叶欢的眼神，凌清竹却是俏脸微微一红，因为叶欢的目光正好在她胸口的位置，她以为是是怀疑她还有灵石没有拿出来。

    “我真的没有灵石了！”

    凌清竹无奈，把手伸进了衣襟，来证明自己。

    “难道你想要搜身吗？”

    “不用了，你只需要你的师父在哪里就可以了。”叶欢早就已经用神识扫描过了，凌清竹身上，的确没有灵石了。

    一般情况下，叶欢是不会随意用神识扫描别人身体的，这是修真世界养成的习惯。

    修真世界人人都有神识，这样随意扫描别人，会被当作对他人的挑衅，必然会引起一场决斗的。

    而且，在叶欢的神识之下，这些人的躯体都如同没有穿衣服一般，叶欢没有去偷窥他人的变态想法。

    刚才扫描凌清竹的身体，她完美的躯体顿时出现在叶欢的脑海之中，神识比眼睛更加敏感。

    所以，叶欢对凌清竹的身体，比亲眼见过还要清晰。

    “我不知道！她老人家的行踪，不是我能够知晓的！”凌清竹没好气地说道。

    “那你还留在这里干什么，你可以走了！”叶欢直接说道，然后转身就往药王门之中走去。

    凌清竹愣了一下，没想到叶欢直接赶她走了，连忙叫道：“喂，你给我站住，我还有很多话要给你说！”

    “赶紧走，我没时间搭理你！”

    叶欢头也不回地说道。

    他现在有二十几块下品灵石，也可以冲击一下了，万一能够突破的话，那对于他而言，就是天大的庆幸了！

    “喂，你这个家伙，给我站住！”

    凌清竹身影一动，立刻伸手要抓住叶欢的肩膀！

    “够了！”

    叶欢瞬间转身，直接闪电般抓住了凌清竹的纤纤玉手，晶莹如玉，嫩滑无比，不过叶欢却没有丝毫怜惜，如同铁钳一般牢牢抓住。

    他心中郁闷，也有了一丝愤怒，一股冷漠的杀意悄然绽放。

    “你，你放开我！”凌清竹心中也忍不住一颤，叶欢的气势让她有些心惊。

    “别来烦我！”

    叶欢放开了凌清竹，往药王门走去，留下了一句话：“您怎么会用粉红色呢，我还以为，你里面也是白色的！”

    粉红色？白色？

    凌清竹顿时一愣，呆在原地片刻，忽然，她心中一动，俏脸顿时红润无比，如同熟透的水蜜桃一般。

    这个家伙，是在说她的内衣，这是林诗语送给她的，一件粉红色的内衣。

    她们古界之人，一般都是用肚兜的，她的肚肚便是白色的。

    “这个家伙，居然是一个大流氓，不过他是怎么知道的呢？”

    凌清竹心中疑惑。

    她自然不会知道叶欢的神识的事情。

    “凌清竹少侠，这一次，多谢你仗义出手！”这时，苗安珍带着孟文雪等人走了上来，忠心地感谢道。

    “你们不用谢我，以这个家伙的实力，即便是没有我，你们药王门也会没事的。”凌清竹淡淡地说道。

    虽然不想承认，但是凌清竹知道，叶欢的实力恐怕还在自己之上。

    但是凌清竹也有自己的傲气，她马上就要突破了，再加上自己还有底牌，和叶欢对战，胜负也未可知！

    “对了，你们给我找一个房间，这几天，我就住在药王门！”凌清竹看着叶欢走进去的背影，淡淡地说道。

    这人，是墨青语的丈夫，而且还有各种神秘的手段。

    “我一定要知道，你到底获得了什么样的机缘，竟然能够如此妖孽！”凌清竹暗自说道。

    而此刻，叶欢早已经回到了房间，取出灵石，开始了修炼。

    突破，他要突破！

    二十几块下品灵石，也可以拼搏一把了！

    九百九十七！

    九百九十八！在灵石的帮助下，叶欢的灵力快速地浓度增长起来，朝着一千地大关迈去！
