    子弹，在末世对于任何一个势力而言，都是极为稀缺的珍贵资源，不可能随便浪费。

    而且别说是末世，就算是末世前，部队的训练也不是单纯的打靶练习射击，在射击训练前，首先都要进行大量的射姿训练，通常都会以最标准的射击姿势举着枪一动不动数个小时，经过类似的大量训练，并且确保士兵懂得最正确的开枪方式后，才会进行实弹射击训练。

    王兴超的认识是完全正确的，但却并不适用于王毅这边，他手下的战斗力，全部都是由红警士兵组成，这些士兵们的弹药每天都会自动刷新，根本不需要消耗真实的弹药。

    所以绝大多数的情况下，搜刮回来的枪支弹药都会被当作备用武器储放在库房之中。

    经过半个月的休养，王兴超已经完全痊愈，并且向王毅提出了想要学枪。

    对于王兴超的要求，王毅欣然应许。

    他清楚自己的舅舅是怎么想的。

    在这末世当中，无论是谁想要活下去，都必须要变强，即便他们一家人现在有王毅的庇护，也不能理所当然的继续这样得过且过。

    这恐怕是王兴超在安全区的经历带给他的感悟。

    那无疑是他人生中最挫折的一段经历，在这个残酷的末世他甚至连保护自己的妻女的力量都没有！

    对于舅舅这个要求，王毅绝对不会拒绝，甚至即便红警士兵们也需要弹药补充，他也会想办法支持舅舅，毕竟在自己最困难最无助的时候，是舅舅始于援手，将他接到家中并且养育长大，这份恩情值得王毅一辈子偿还！

    只不过，王兴超此前毕竟是一个文化人，从来没有舞刀弄枪过，在这些方面完全没有经验，学习起来也比较慢。

    在不远处另一边，赵思怡也在教王妍射击。

    和王兴超手持的八一式自动步枪不同，王妍手里拿着的，是一把92式手枪。

    “对！就这样双手握住枪柄，右手手臂伸直，通过瞄准器看前方，然后扣动扳机，别忘了射击时有后坐力，所以开枪的时候一定要抓紧，不要……”

    赵思怡的话音未落，一声枪响响起。

    “呯！”

    巨大的声音让王妍不由一抖，手里的枪都不由松开跌到地上。

    “我还没说完呢……”

    赵思怡有些无奈的看着王妍，她都不用去看靶子，刚才枪口早就偏到不知到哪里去了。

    “声音有点大，我被吓到了。”

    王妍吐吐舌头，从地上捡起手枪，犹豫了一下抬头看向赵思怡。“思怡，你是怎么学会用枪的？”

    “也没什么，之前在济N市，那时候末世刚刚爆发，我还没有超能力，想要活下去就必须要拿起一切可以利用的武器。”赵思怡耸耸肩，语气平淡地说道：“我第一次开枪的时候，打死的不是丧尸，是一个想要对我图谋不轨的混蛋。”

    王妍抿抿嘴，没有说话。

    和在首都没有多久就被军队营救到安全区的自己不同，赵思怡在济N市的时候没有任何救援，她需要面对的不单是恐怖的丧尸，更是还有没有法律和规则约束的凶恶暴徒！

    她之前就有想过，即便是自己在安全区都总是因为外貌而惹上麻烦，像赵思怡这么漂亮，想要在末世中活下来要经历什么！

    当听到赵思怡用轻描淡写的语气，说她第一次开枪就杀掉一个人的时候，她开始有些明白了。

    “思怡，你真的好勇敢好坚强。”

    赵思怡微微一愣。“怎么突然这么说？”

    “没什么。”

    王妍摇摇头，其实以前她就很佩服赵思怡，不但长相漂亮，性格也温柔亲和，一直都是她最好的闺蜜之一。

    似乎是想到了什么，王妍扭头看了看一旁教父亲射击的王毅，突然凑上前低声说道：“思怡，你老实告诉我，是不是喜欢我哥哥啊？”

    “你哥哥？”

    赵思怡明显愣了一下。

    在她记忆中，以往王妍叫王毅都是直呼其名，从没有叫过一次哥哥的！

    不过马上她就意识到王妍问的是什么问题，顿时脸色有些微红，下意识说道：“你说什么呢？怎么可能？”

    “有什么不可能的！”

    看着赵思怡面色微红，仿佛红苹果一般诱人的模样，王妍就更加确信了。

    “你以为我不知道，上学那会，我就发现你总爱盯着他看，后来就算离开首都，跟我通电话的时候也经常装作若无其事地打问他的近况！最重要的是，你现在为什么要留在他身边？”

    赵思怡被王妍说得有些心慌，急忙解释道：“你可别乱说，我留在这里是因为小环！王毅承诺帮我保护好小环！而且王毅有女朋友了，徐媛是个好姑娘……”

    “那又怎么样？他们又没结婚，而且这都啥时候了，你还管那么多干什么？喜欢就应该大胆说出来，思怡，这可一点都不像是你啊。”

    王妍低声说道。

    她却不知道，这话，她并不是头一个说的。

    小环虽然年龄不大，但直觉却非常敏锐，很早就已经点出来过！

    就在这个时候，王毅突然心中一动，看向王兴超说道：“舅舅，我有点事情要办，你先自己练一会，我稍后回来找你们。”

    说罢，便走向停靠在草坪不远处的越野车。

    就在刚刚，他得到系统通知，自己的积分正式突破一百万大关！

    一百万点召唤点数！

    放在以前，这是一笔王毅想都不敢想得超级巨款！

    可是现在，当得到这笔巨款的第一时间，王毅想到的却是将其一瞬间花掉，而且这一点都不难。

    “系统，制造基地车！”

    “现在开始生产第二辆基地车，造价一百万召唤点数！是否确认？”

    “确认！”

    随着王毅的一句肯定，系统界面账户上的百万巨款瞬间冰雪消融般快速清零，看得他肉疼不已。

    但这是必须地投资！随着第二辆基地车的制造，王毅的红警部队也将扩军一倍数量！实力也将会更上一层楼！

