    “什么话不是话，”温宴道，“骁爷信就行了。”

    霍以骁“呵”了一声。

    嘴皮子一动，他想说自己没信，话到了嘴边，还是没有出口。

    眼前，温宴笑眼弯弯，眼角眉梢全是笑意。

    霍以骁没有在她的笑容里寻到一丝促狭打趣，这个笑容，也不是小狐狸偷了一只兔子后的得意洋洋。

    温宴笑得很温和，三月春风似的。

    这么一来，冷冰冰的话自然就不好说了。

    霍以骁清了清嗓子，道：“你这就知道我信了？”

    温宴笑意更浓。

    这人呐，就是别扭。

    心明明软了，嘴巴还硬着，“重话”虽然不说了，但要好好说软话……

    倒也不是没说过。

    上辈子，夫妻之间，岂会没有浓情蜜意的时候。

    不过，霍以骁确实不爱说那些，但他的温柔，温宴是最知道的。

    亲人忌日的怀念、温章出事时的悲痛、冲仇人下手时的愤怒、尘埃落定时的彷徨，她情绪起伏最激烈的时候，都是霍以骁陪着她。

    他说得不多，但温宴感受得到。

    就好像，现在的她，知道霍以骁是信了她的。

    “知道啊，”温宴缓缓道，“你现在是一点一点地，给相信的那一侧添秤砣呢，越来越信了。”

    霍以骁没有反驳，只是拿手指点了点桌面：“那你就猜，猜准了，指不定多信你一点。”

    信与不信，是一个很玄妙的过程。

    小狐狸跟他是一条船上的，鬼话再多，也改不了这一点。

    平心而论，霍以骁希望那只是温宴的鬼话，这不牵扯信任，而是，梦里的路很难走。

    温宴是说过，无论是庄子里的五年，还是婚后的八年，她过得满足，可霍以骁觉得，梦里的遗憾太多了。

    温章残了，温家败落……

    那些光是听着就让人不舒服，真的完完本本梦过一回、沉浸在其中的温宴，又岂会毫无波澜？

    霍以骁光是想到暄仔早逝就一口气上不去下不来，推己及人，梦越真，温宴越痛苦。

    他不想信。

    尤其是，他那夜做了温宴和邢妈妈说帕子的梦。

    那个片段固然没有悲痛，但它带给霍以骁的是真实，好似那场面是真的发生过的。

    欢喜是真、痛楚亦是真，温宴梦过的日日夜夜，也是真的。

    以至于，霍以骁想，他真的看到了温宴怀着孩子身死的那个画面，他会窒息。

    情感上不想去信，但脑海里，正如小狐狸说的那样，秤砣越来越偏。

    霍以骁抿了下唇，一口饮了茶。

    温宴知他心里纠结，没有坚持与他掰扯梦话、鬼话，而是认真思考起来。

    半晌，她才道：“以四殿下的性子，他若要塞人，塞的是冯家人。”

    霍以骁挑眉。

    小狐狸竟然真的如此敏锐？

    温宴继续道：“他信得过的，肯定是自己的外家，也就是俞皇后的娘家人，以及沈氏一门。

    可皇上对沈氏不满，四殿下不会在这个时候去触皇上霉头，真让吏部弄个沈家、俞家的人进去，哪怕皇上答应了，也会对他不瞒。

    这个当口下，最好用的反倒是冯家了。

    朱晟出事后，冯婕妤和恩荣伯府的关系本就糟透了，冯家一心想投朱钰，没有完全倒过去，只是碍着冯婕妤，还在做墙头草。

    朱钰直接把好处喂到恩荣伯府嘴巴里，冯家上下，没倒的也会跟着倒。

    他哪是仅仅想给自家往官场上塞个人？他是要彻底拆了冯婕妤和恩荣伯府的联系，把冯家完全捏在手里。”

    霍以骁看着温宴，说起这些朝堂事，她的确是心如明镜了。

    “你看得准，”霍以骁道，“他想把人弄去太常寺，接葛胥的位子。”

    温宴一听就明白过来，嗤笑了声：“疑心病真重。”

    明明方启川表了忠心，朱钰却还要塞人过去，这说明他其实没有完全相信方启川，添个人手，盯着方大人。

    偏偏，塞过去的还是冯家人。

    只要动作小一些，谁会知道这人其实是朱钰塞的？

    毕竟，直觉反应下，朱钰若要塞人，肯定是沈家或是俞家，不会把冯家记到朱钰头上。

    方启川若不多转几道弯，也一样会被瞒在鼓里。

    “吏部那儿……”温宴道，“能过吗？”

    霍以骁答道：“谁知道呢，还没有准信，倒是户部的调动，很快会定下来。”

    他每天在户部，这块的消息灵通说。

    户部尚书是要职，闵郝留下来的摊子得有一个内行人接手，偏两个侍郎，史侍郎就不提了，另一个也干净不到哪里去，根本顶不上来。

    户部和吏部，门挨着门的两个衙门，头痛来头痛去，订了个大致方案。

    “户部有一位老大人，名叫焦咏，今年六十好几了，最早是检校，在户部做了小四十年了，现在是个员外郎，”霍以骁道，“他和闵郝不是一路人，也没有什么背景，品级自然是一直升不上去，但他很懂户部运转。

    现在的意思是，让他先顶尚书之位，再从其他衙门调两个有能耐的年轻官员做侍郎，让焦大人好好教一教，过两三年，他退了，侍郎二则一，升上来。”

    温宴眨了眨眼睛。

    员外郎、从五品，一举跃到尚书……

    尤其是，以焦咏的年纪和资历，本来该是到头了的，如今这一升，真就是祖坟冒青烟了。

    哪怕只当两三年的尚书，对自身、对子孙后代，影响都是不同的。

    “对了，”说到了这里，霍以骁也想起来了，补了几句，“要调进来的其中一位，你还认得。镇江知府程少豫，他在调去镇江之前，做过几年的户部湖广清吏司郎中，对户部衙门的事儿有些内行，不算抓瞎。”

    温宴当然记得程少豫。

    进京路上，仇苒落水的案子就是程少豫来查的。

    当时证据不足，这案子以意外结案，但程少豫也仔细，亦很帮忙，使人盯着仇羡，确定仇羡把仇苒一把火烧了。

    温宴想了想，道：“我认得他，但不了解，骁爷再要问他之后会不会牵扯进争位里，会不会被朱钰拉拢，我可真答不上来，我梦里没他。”

    霍以骁一口水险些呛着。

    答不上就答不上。

    什么叫“梦里没他”，这说法，奇奇怪怪的。

