    一路平安无事。

    气喘吁吁的回到家中，阿豪通通直跳的心才逐渐平复。

    将窗帘拉上，他才重新观察起了这台榨汁机。

    在明亮的灯光下，更多的细节展现在眼前。

    他发现这台形似榨汁机的机器大体能分成两个部分。

    上面的透明容器应该就是放置原材料的地方，内部还有三叶的刀片。这也是阿豪能确定它是榨汁机的重要原因。

    刀片上还残留着少许的白色结晶。

    下方黄铜色的光滑器械，应该就是这台机器的核心部件，整体复杂了很多。

    机器的底部正面有三颗按钮。分别涂着绿、黄、红三色。

    它背面还有六个奇怪的黄铜管子，张牙舞爪的向四周伸展，不知道是什么用处。

    仔细摸索了一圈，他发现背面还隐藏了一个方形的盖板。

    而且这个方形的盖板部件是可以拆卸的。

    将它小心的拆卸下，内部的凹陷中躺着一个很眼熟的灰白色石砖。

    是奥法晶石！

    阿豪刚刚才在奥法协会领了三块这种石头。

    这下他能确定了，这个榨汁机绝对不简单！

    他记得海伦婶婶说过，只有奥法器械，才需要用奥法晶石来供能！

    将方形盖子重新盖上，阿豪准备尝试使用一下这个机器。

    在用之前，阿豪先把容器和刀片中残留的晶体全部收集了出来。

    简单的清洗之后，他往容器里加入了几颗剥了皮的橘子。他之前做原料时还剩下来不少橘子。

    整台机器可操作的地方其实很少，阿豪也不过多思考，直接按下了底部的绿色按钮。

    “嗡~”

    机器开始了震动，容器中的刀片飞速旋转，把橘子搅打成汁水。

    持续了约半分钟后，机器停止了震动。

    打开容器前方的龙头盖，阿豪用杯子接住了汩汩而出的橙黄色液体。

    在观、嗅、尝一系列步骤后，阿豪能确定这就是普通的橘子汁。

    他也不气馁，毕竟那机器有三个按钮呢。

    重新在容器里加入了橘子，阿豪又按下了黄色的按钮。

    这一次，机器震动的时间明显变长了。

    在刀片高速搅拌了许久之后，它的速度开始减慢，而机器却并没有停下来。

    雾气开始在容器中升腾，阿豪能感觉到，这台机器的温度在升高！

    用手摸上外壁，阿豪确定，这台机器正在进行某种会导致加热的操作！

    它背后的部分管子中，开始喷出白热的蒸汽。

    刀片似乎成了搅拌铲，用不快的速度，把容器内的橘子汁，慢慢铲成了沙状，又从沙状，铲成了晶体状。

    随后机器停止了运作。

    阿豪震惊的从龙头处接出了半杯结晶。

    在初步观察中，他感觉，这个结晶和他用炼成阵二次提纯橘子的产物，非常相似！

    不过在仔细的嗅闻之后，他发现这种结晶的味道不够纯粹。

    其中有部分的杂味没有被滤出。

    导致这种结晶在橘香中带着股微苦的气息。

    同时似乎是机器用了加热步骤的原因，整个柑橘的气味消散了很多。

    对比起来，他用炼成阵提炼出的结晶味道就纯粹高级的多。

    如果只是这样的话，那感觉这台机器也没有多宝贝吧，值得搭上富太太的命吗？

    抱着一丝好奇，阿豪看向了第三个红色的按钮。

    第一次是橘子汁，第二次是橘子结晶！那第三次呢？

    他第三次提纯，得到的是浓稠的橙色液体。他用这种液体，制作了【赤霞橘光】这瓶香水。

    那这台机器的红色按钮，按了之后也会得到那种液体吗？

    在强烈的好奇心下，阿豪快速的往容器里再度加入了满满的橘子。

    随后他按下了红色的按钮。

    容器中的刀片没有像往常一般开始运转。

    反而是它背后的两条管子，在齿轮声中逐渐抬高，变成了笔直朝天的状态。

    阿豪不理解发生了什么。

    他没动，机器也没动，一人一机器开始了持久的对峙。

    最后还是阿豪率先打破了僵局。

    他走上前去，开始摆弄查看那两个管子是怎么回事。

    然而，异变突生，等他的手刚靠近，那两个黄铜管子就像是活了似的，不合理的伸长自身，弯曲缠绕上了阿豪的双手。

    骤然一惊，阿豪吓得赶紧甩动起了双手，想迅速逃脱。

    还没等阿豪搞明白怎么回事，他突然在这关键一刻失了神，停止了挣脱。

    不知为何，他回想起了自己的童年。

    在温柔的秋风中，他和小伙伴们相约来到了果园。

    果园种满了桔子树，成串的蜜桔有着油光发亮的果皮。

    桔子上反射着太阳艳丽的橙光。

    爬上桔子树，亲手采摘下甘甜圆润的桔子。

    在橘皮汁水的四溅中，清甜爽口的蜜桔，让他感受到纯粹的收获喜悦。

    ......

    阿豪猛的摇了摇头，他怎么会在这时突然想起这些？！

    他正准备继续挣脱，没想到那两根管子自己就解开了束缚。

    它们缩回了原处，就好像什么也没发生，刚才的一切似乎只是一场幻觉。

    机器重新开始了运作，搅拌、旋转、加热。它重复着之前一直在做的流程。

    阿豪却下意识的后退了好几步，远离了这台机器。

    他还没搞明白发生了啥！这台机器到底是怎么回事儿？！

    一会儿之后，机器停止了运作。

    他有点不太确定这台机器还会不会突然再来一次刚才的操作。

    阿豪这次站的远远的，扒住了后面的椅子，只伸出一只手臂，遥遥地打开了龙头盖。

    龙头中流出的仍然是橙黄色的结晶。

    但阿豪敏锐的发现，气味不对。

    它...太好闻了！

    比之前

    等接完了小半杯结晶，阿豪把它拿到鼻子底下细细的品鉴着。

    清新的柑橘香中，还带着一丝让人入迷的味道，

    闻到它时，就好像身处一处阳光洒下的橘园中，被满满的桔子环绕。

    它的气味，带有极强的场景感。

    这种带有强烈场景感的气味，他只在西瓜酮素这一味原料上见过。闻到它时，就会想起惬意的海风。

    原来是这样！

    阿豪感觉自己抓住了什么重要线索。

    回忆、场景、气味。

    这台机器，可能窃取了自己的记忆，再融入进了气味之中！！！

    还能这样？

    竟然是这样！

    阿豪赶紧闭目沉思，他努力回想自己小时候在家乡采桔子的回忆。

    “呼”

    他回想起来了，记忆还在。

    还好，看来这台机器并不是把自己的记忆偷走了。

    它应该是用一些不可思议的手段，“重写”了这段回忆。

    想着想着，阿豪有种豁然开朗的感觉。

    难怪西瓜酮素有这种气味，难怪他的【椰林飘香】喝了之后会进入那种幻境。

    是气味里融入了记忆。

    估计是富太太，把自己曾去海岛度假的某段回忆，融入进了“西瓜酮素”这位香料中。

    所以它才会有那般神奇的味道。

    他蓦然想起了自己的“门”。他的“门”中，不就满是这些蕴含记忆的气味吗？

    不过目前为止，这一切都还只是阿豪的猜想。

    而验证猜想的方法也很简单。

    阿豪的目光转向了手中橙黄色的结晶。

    用它调一瓶香水试试不就知道了吗？

    ......

