

    正在讲戏的高导也看到了孟拂，他正准备跟孟拂打招呼，就听到了孟拂的话。

    这倒是稀奇了，孟拂，有一天也会求到他头上？

    他跟秦昊这两人不活在孟拂的支配下就已经极其难得。

    高导对面，跟高导讨论戏份的秦昊也转向孟拂，他已经换好衣服了，正拿着剧本笑，“富婆，你还能求到高导头上来？”

    孟拂抬头，把小马扎往旁边挪了一下，慢条斯理：“不是富婆，也没钱，别找我。”

    她什么时候多了富婆这个称号，谁见到她都要叫上一句。

    总之，别找她借钱，谢谢。

    “你先说，什么事？”高导就收起了手里的剧本，侧过身，看向坐在小马扎上的孟拂。

    孟拂“哦”了一声，把小马扎移到安全方位，才开口：“就，能加个友情客串吗？”

    高导一愣，有些诧异。

    友情客串，顾名思义，为了友情，来撑下场面，能让孟拂说出一句友情客串的，该不会是黎清宁或者车绍吧？

    没错，高导虽然不看综艺，但最近爆火的《明星的一天》他也知道。

    圈子里，不是谁都能称得上是友情客串的。

    最少也得有点资历跟咖位。

    剧本不能所以改动，但加几个镜头，这个导演跟编剧还是能加一下的，并不影响剧情。

    “行，那我跟便据说一下，”在不影响剧情的情况下，加这个友情客串也不是问题，高导琢磨了一下，“看你到时候拍什么戏份，我就加一下。”

    到时候随机应变，随便给他安排个路人甲身份差不多就行了。

    高导还挺好说话，这跟想象中不太一样，孟拂就从小马扎上站起来，“那行，高导，我进去换衣服了。”

    “去吧。”高导伸手拿过孟拂这次要拍的剧本，直接递给她，“争取这两个星期拍完，早点上映。”

    孟拂跟秦昊的戏份都是集中安排在一起的，这两个人通告也多，高导把所有戏份都整理了，两人没来剧组的时候，把其他人的戏份都拍完了，争取达到了最佳效率。

    加上孟拂的一遍过，给剧组的演员带来了无形的压力，以至于整个剧组进度快得超乎导演想象。

    跟在孟拂身后的赵繁见孟拂离开了，也跟着孟拂一起去化妆室。

    “什么友情出演，我怎么不知道？”赵繁一路小跑跟上孟拂。

    孟拂伸手随意翻着剧本，闻言，也没抬头：“路上刚决定的。”

    赵繁刚想说，那你决定的可真快，突然忽然“轰——”的一声，一道雷从头顶炸开，震耳欲聋的声音，让人心悸。

    也打断了赵繁要说的话。

    “怎么突然晴天霹雳？”赵繁往窗外看了看，头顶的阳光已经没有刚才那么大了，她有点担忧，“不会是要下雨了吧？”

    下雨在山上就有点不太方便。

    孟拂已经坐到位子上，让化妆师给她上妆，闻言，也若有所思的看了下窗外：“最近两天雨应该不大。”

    “你怎么知道？”赵繁收回目光，坐到孟拂身边。

    她想起来孟拂不止一次说过道长，身上随时揣着符箓。

    本来赵繁是不信的，但最近网上十分火的“玄青观”大师让赵繁不由多了些想象。

    孟拂翻完了剧本，直接合上，把剧本往桌子上一放，拿起手机：“天气预报。”

    赵繁：“……”

    有点浪费感情。

    孟拂没管赵繁在想什么，她打开手机，询问了易桐什么时候来之后，就划开了查利发给她的视频——

    【孟小姐，我180度的弯道超越，最短时间22秒。】

    孟拂看完消息，就点开查利车队给他拍的视频，查利本身是有赛车天赋，但技巧方面因为没有受到专业教导，不足之处十分明显。

    查利一共让人拍了五个视频，都是发夹弯的弯道超越，最长时间28秒，最短22秒，赛道上，最拉分的就是发夹弯的弯道超越，国际正规的F2比赛几乎全程都是弯道，总共30个，只要一个弯道比其他人慢上十秒，加起来差不多就五分钟了。

    去年的车王黑鹰，发夹弯平均时间只有6秒，走的都是内道。

    孟拂很有耐心的把赛车片段一一看完，才给查利回复——

    【压速。最近练速度，把极限速度控制在200。】

    回完，孟拂才放下手机，等化妆师给她弄好造型之后，就进去换好了要拍戏的衣服。

    这次要拍的戏份，大部分都是战争戏。

    孟拂跟秦昊等人拍了一天，第二天上午，天空就下起了小雨。

    高导搭的景有室外景，也有室内景，下雨自然就没有办法在外面拍戏。

    暂时把室外的戏份挪到了室内。

    “这一部分后期再补，这两天先拍400-466幕的戏份。”高导站在机位前，把整个剧本翻了一下，才严肃道。

    剧组里主演的时间本身就是挤出来的。

    他不能因为天气原因耽误太多时间。

    说完后，高导看了看剧组四周，没看到孟拂人：“孟拂呢？”

    秦昊刚换好衣服，拿了一个道具枪走过来，听到高导的话，他笑了一下，“好像出去了，说看看周边的风景。”

    “友情出演的人是今天要来吧？”高导一愣，也想起来昨天孟拂跟他说的事儿，便转向编剧，“是个男性，我琢磨了两个角色，一个是秦昊从未出场就死亡的哥哥，可以让他在记忆中出现，不过有些突兀，还有一个……”

    高导说到这里，顿了一下。

    编剧显然是跟高导想到一块儿去了，他抬了抬头：“你是说蒋莉……”

    说起蒋莉，整个剧组都十分莫名。

    本来因为蒋莉的演技，剧组的人从上到下都非常欣赏她。

    但是谁也没有想到，在孟拂出事的时候，蒋莉团队竟然公然拉踩，把整个《谍影》剧组都拉下来了。

    虽然事情发生后，蒋莉特地给剧组的人打电话道歉，说那是她公司发的公告，她的微博号不在自己手中。

    蒋莉说的可能有一部分是真的，毕竟娱乐圈就是这样，谁要是出了错，不用黑粉，对家就能把你的星途毁个一干二净。

    但恐怕是一直谨慎的蒋莉也没有想到，孟拂的事情会有这样一个大反转。

    有江家在前，蒋莉的所有的通告都被压下，她现在只剩下了《谍影》，高导等人虽然不说，但投资人对蒋莉十分不满意，不仅将前面蒋莉拍完的戏份删减，后面的戏份也给蒋莉删减了。

    把她硬生生从女二，剪成了女四号。

    也是孟拂跟原定的女三号演技足够撑得起来，尤其孟拂，所以整个剧中，少了蒋莉大部分戏，也影响不到什么。

    这次，蒋莉是来拍一段死亡的戏份，就要直接领红包回家。

    加友情戏份，除了剧中秦昊的哥哥，还有蒋莉“前男友”的身份，大概只有三分钟的戏份，但这个角色安排的比秦昊的哥哥要更加出彩。

    虽然孟拂动不动就给他压力，但不影响欣赏孟拂，孟拂演技出色，综艺感好，记性跟各方面突破天际，高导看人目光一向很准。

    他对孟拂日后成为国际巨星一点儿也不怀疑。

    所以这个友情角色，高导愿意给她一个面子。

    尤其是——

    孟拂这友情出演的人，极有可能是车绍跟黎清宁。

    思来想去，也就蒋莉内线前男友的身份比较带感。

    这个前男友身份本来在戏份中就该存在的，不过因为前些时间蒋莉的事儿，删了这个角色。

    眼下这么一来，就要给蒋莉再加一点戏份演对手戏。

    “你去看看蒋莉有没有走，”高导考虑了不少，还是招手挥来场务，“去跟她说一下这件事，让她先别卸妆。”

    蒋莉是今天上午才到剧组的，就为了演最后一幕死亡领红包的戏份。

    她现在已经确定被整个团队跟公司雪藏了，不出意外，《谍影》就是她最后一幕戏，来到剧组后，蒋莉就去了休息室，一直没露面。

    **

    公共的休息室。

    这里只有蒋莉跟她的经纪人，她倒台后，公司就收回了助理，她跟她的经纪人都被公司放弃了。

    这是她最后一个通告，还是跟火得如日中天的孟拂一起拍的戏份，蒋莉跟她的经纪人都没有缺席。

    当然，两人也知道剧组给她减了戏份。

    早上来的时候，蒋莉就拍了死亡的一幕，领了高导给她的红包。

    “你说高导给她加戏？”听到场务的话，蒋莉的经纪人从椅子上站起来，一直颓废的目光中多了一丝亮意，“真是麻烦你了！”

    场务笑了笑，他疏离的看了蒋莉这两人一眼，就离开了。

    他走后，蒋莉的经纪人才转了两圈，激动的扶着蒋莉的肩膀，血红的两眼放光，“我说什么来着！高导还是欣赏你的演技的，你相信我，等会儿看到孟拂跟剧组的人，好好给他们道个歉，日后凭借你的演技，总有再翻身的一天！”

    蒋莉深呼吸出一口气，没有再继续卸妆，这段时间，她整个人都心力交瘁，用尽了她所有的人脉，甚至以前的金主，换来的只有一句——

    雪藏。

    搁以前，就算蒋莉没有大火，她也是娱乐圈十分有实力的二线。

    哪里需要一个二流的剧组给她加戏？

    “我知道了。”能在圈子里混到这个地步，蒋莉也是一个极其能忍的人，她换好了衣服，就直接出去找高导。

    经纪人跟她一起。

    高导这边，他跟编剧已经写好了蒋莉等会儿要续拍的内容。

    “这是你等会儿的台词。”编剧看了蒋莉一眼，微顿，然后把台词递给蒋莉。

    编剧眸中虽然没有鄙夷或者看不起的意思，但跟蒋莉到底是生分了，毕竟在同剧组的人受舆论的时候没雪中送炭，反而再插上一刀。

    不管到底是因为什么原因，总是让人不齿的。

    蒋莉抿了下唇，然后接过来，脸上不显，依旧如以往那般，跟其他人道谢，眉眼垂下：“谢谢高导。”

    她跟其他人道了谢，就去看新写的剧本。

    新的剧本并不多，只有大概几分钟的样子，里面除了她，还有一个她前男友的角色，拍了这么久，蒋莉也知道整个古是情节。

    就这段戏份，她也能看出来，几乎可有可无的存在，倒是她“前男友”的人设比她要出彩很多。

    在娱乐圈混这么多年，蒋莉怎么能不知道，高导这段戏加的不只是因为她，更可能的是因为她细分中的那个“前男友”。

    她的这段戏，只是为了一个不知名的演员做配角。

    蒋莉在娱乐圈混了这么多年，怎么可能连这点也看不出来？！

    她捏着剧本的手微微发紧，手背也渐渐冒出了青筋。

    她身边，经纪人也看到了剧本，自然也能看出来，这新添的剧本是为了什么，他抿了下唇，拍拍蒋莉的肩膀，“一开始我们也是这样走来了，高导也会记得你一个人情。”

    蒋莉深吸了一口气，继续记台词。

    不远处，几个工作人员在说着话，言语里都是“孟拂”“秦昊”还有“黎老师”跟“车绍”。

    蒋莉不想听到这些，她站起来，正要转去休息室记台词。

    忽然就听到了一句“友情出演”。

    蒋莉刚抬起了脚，猛地顿住。

    “忍一忍。”经纪人按住蒋莉的肩膀，朝她使眼色。

    蒋莉闭了闭眼，然后睁开，眸底一片疯狂，堵在心中的一口气却怎么也忍不住。

    她扔掉手上的外套，冷笑：“你没听到？就为了孟拂朋友的一个友情出演，让我作陪！”

    经纪人看着她的表情被吓了一跳，“你要干嘛？”

    “我蒋莉也不缺这一个戏份，什么东西，不过是被资本捧红的玩意儿，她有什么作品能跟我比？”这些天，蒋莉都在崩溃的边缘，就以为一个错误，她在圈子里七八年的人设轰然崩塌，“这多出来的戏份谁稀罕？”

    她直接脱了外套，又把手里的剧本摔到桌子上，“这多出来的戏份我不演了。”

    蒋莉死亡的戏份已经草草拍完了，红包还有工资协约上也有，这多出来的戏份她原本是以为高导给她机会，眼下得出是为了捧孟拂的人，蒋莉哪里甘心？

    反正她都已经这样了，演不演无所谓。

    “哎——你！”经纪人看她去休息室卸妆换衣服，劝了她几句，蒋莉一直阴沉着脸没说话。

    一想到孟拂的事儿，经纪人最终还是没说话，就算是为了捧孟拂的人，孟拂到最后也不一定会领情。

    尤其是，蒋莉现在已经这样了，加的几分钟戏份也改变不了她什么。

    娱乐圈除了那几个已经登顶的人，没人能扭转过来蒋莉现在的局势。

    经纪人想了想，也没再劝说，转身，把剧本拿回去给高导。

    “不要意思，高导，”经纪人走过去，礼貌开口，“今天来的时候，蒋莉淋了点儿雨，身体有些不舒服，我要带她下山看医生，这加的戏份没法拍了。”

    刚刚来拿剧本的时候还好好的，这会儿就生病了。

    是个人都知道这里面有猫腻——

    不因为其他，人蒋莉不乐意演了。

    秦昊不由放下手里的道具枪，转向高导，高导脸色未变，他接过来剧本，然后笑了笑，“没事。”

    轻飘飘的一句。

    蒋莉的经纪人深深呼出一口气，见高导没有生气的意思，才跟高导说了一句，连忙转回去找蒋莉。

    他走后，高导往椅背上靠了靠，转向秦昊，啧了一声。

    对于蒋莉跟他经纪人的决定，高导也没有多少意外，怕是蒋莉在哪儿听说了这个新加的角色是孟拂的人。

    她不愿意陪这个人加戏。

    高导多多少少也预料到一些，

    “那就只能麻烦你了，你哥哥这角色，内涵也有，演得好也不输于蒋莉前男友那角色。”高导把手里的剧本一合，对秦昊道。

    剧组门外。

    带着斗笠的孟拂，正拧眉看着距离她一米远的山崖。

    下着很小的雨，山崖有些黄土顺着雨水流下。

    天空阴沉沉的，像是一场雨怎么也下不下来。

    正看着，手机上，一条微信跳出来，孟拂划开，低头一看，是许导。

    许：【我跟小易到了。】

