    秦风都在担心风夏的安危，可此时风夏却纹丝不动，当对方的巨剑劈下之时，风夏忽然大喝一声，整个身体居然朝那巨剑飞去，看的秦风也是一脸的紧张。

    虽然他知道风夏肯定是想破解这阵法，可是也没有这样破解的，就在秦风准备挡住对方攻击的时候，秦风忽然看到那风夏一手打出一道炫光，这炫光就像是阳光一般的照耀，将那巨剑完全笼罩。

    “破。”就听一声娇喝，那巨剑在秦风的眼中忽然消失，对方几个长老也是大吃一惊，还想重新攻击，可是风夏早已发动攻击，大声说道：“大师兄现在攻击。”

    秦风抓住机会，同时对几个长老猛然爆发雷电之术，凭空之中出现了几道闪电，直接将这几个长老击落在地。

    解决了这几个长老，就等于是破解了他们的阵法，几个长老被烧的是一身焦黑，虽然还不致命，可是也是无力再战。

    能够破解阵法，这让秦风非常的惊喜，他笑道：“风夏你可是厉害了，就凭这一手，师兄就比不上了。”

    风夏忙道：“师兄过奖了，如果师父将这套破解之法传授给你的话，你也能够破解。”

    对面的李武奎是一脸的震惊，他们李家的看家本事，居然就这样被人破解了，而且还是一个小丫头片子给破解的。

    “小丫头，你是怎么做到的？我们家族的阵法，除了我们家族之人还没有人能够破解的，你是什么时候偷学了。”

    风夏冷笑道：“这算什么，你们家族的阵法，按照我师父的破解之法等级划分，也就是中等吧，就连上等也不是，我想破解也是轻而易举的事情。”

    这李家的阵法居然被说成是中等，这让李家的人无不震惊，那李武奎当即叫道：“你师父是谁？”

    风夏微微一笑道：“我师父就是路离。”

    “路离。”听到这个名字的时候，李家的人脸色都变了，因为他们都知道，路离乃是三十年前修真界最顶尖的三大强者之一，原来是路离的弟子，能够破解这阵法也不足为奇了。

    不过李武奎依旧是没有打算放过他们，他冷笑道：“就算是你能破解这个阵法，那又能怎么样，我依旧是想收拾你，来人，他们只有两个，给我上。”

    可是此时的单伟却是说道：“你是不是眼瞎了，我们单家的人在这里，轮得到你们对付我们家老大吗？”

    这李武奎看到单伟等人，一开始也以为只是跟着秦风，并没有什么关系，可是现在听他的话，这单伟和单家的人呢居然是秦风的手下。

    “单伟你是不是老糊涂了，你好歹也是一个大家族的大长老，居然让这个家伙做你的老大，你这要是传出去的话，你们单家的老脸都被你丢光了，你们单家族长也不会放过你的。”

    单伟却是冷笑道：“我家族长是什么态度我还真不知道，但是我作为秦风的手下，这点我想修真界还没有人有资格耻笑，我倒是觉得能够成为秦风的手下是我的荣幸。”

    听到他的话，那李武奎也是大怒道：“不知道羞耻的老家伙，就算是你们单家的人在，我们也要收拾，大不了连同你们一起收拾了。”

    这李武奎也看出了单家几个人都是身受伤了，战斗力应该不会很强，他当即对身边的高手说道：“都给我上，先解决了这个秦风和他身边的小妮子。”

    这李家有二十几个高手，全部出动，这样的战斗能力，就算是有秦风和风夏这两个高手，也看恐怕很难。

    不过风夏却说道：“师兄，他们人多势众，还是让我用哦阵法来收拾他们。”

    秦风心里一喜，忙道：“你还会阵法？”

    风夏笑道：“大师兄，师父传授我破解阵法之秘籍，这秘籍里面更是有很多的阵法，而且等级很高，我正想找个机会试试吗，就拿他们看看吧。”

    秦风点点头道：“你要小心点，我会随时出手保护你的，我会随时出手保护你的。”

    风夏对秦风点点头，随即飞到半空之中，周围十几个李家的高手也不知道风夏要做什么，看到他飞到了半空之中同样也飞了起来，准备发动攻击。

    可是就在他们飞到半空的时候，那风夏忽然右手在半空之中做出了一个手势，口中念叨着上面，就看到那四面八方凭空出现了无数的宝剑，这宝剑将十几个高手全部包围，密不通风，他们连出去都没有机会。

    这剑阵看起来就是非常的强大，秦风在下面看着也是连连点头，想不到师妹的实力这样强，还能有这样的阵法本事，将来的前途不得了。

    就在此时，那十几个高手一看是剑阵，当即全部冲了过去，宝剑向剑阵发动了攻击，可是他们所到之处，剑阵自动变化，任由他们怎么攻击，这剑阵就像是流水一般无法破除。

    不但如此，凡是被剑气所伤，在他们的身上都会留下了一道伤害，还没片刻的功夫，十几个高手身上的剑伤也不计其数了。

    继续这样下去的话，他们不但破解不了这个剑阵，他就要活活被这个剑阵给千刀万剐了，吓得十几个高手只得聚集在了一起，谁也不敢靠近剑阵。

    就这样剑阵囚禁了十几个高手，外面的那李武奎急的叫道：“你们倒是冲出来了，你们怕什么，不就是剑气凝聚，被刺中也没事。”

    虽然李武奎这样说，可是里面的人还是不敢冒险，那剑气太过吓人，刚刚碰到就是一道口子呀，谁敢上前。

    “小妮子，你这是什么阵法，马上就给我解除了，否则的话我就对你不客气了。“李武奎威胁道。虽然李武奎这样说，可是里面的人还是不敢冒险，那剑气太过吓人，刚刚碰到就是一道口子呀，谁敢上前。

    “小妮子，你这是什么阵法，马上就给我解除了，否则的话我就对你不客气了。“李武奎威胁道。

