

    跟他去京都？

    向晚心里猛地一沉。

    像有一朵雪花，突然就浸到了心上，凉涔涔的。

    京都是一个好地方，可她在那里有一丝不太美好的回忆，她其实并不愿意去。

    而白慕川这个人……跟她又有太多太多美好的回忆，如果放手，她又舍不得。

    一时间，内心击鼓交战，她迟疑着，竟好久没有回复。

    不知是等得不耐烦，还是心里也会恻恻不安，不过半分钟，白慕川一个电话就打了过来。

    “喂！”向晚看一眼旁边的唐元初和另外两个同事，脸上稍稍一热，轻咳一下，“干嘛呢，我在巡逻车上呢？”

    “嗯，我知道，你说过了。”

    白慕川一开口说话，向晚就听见他嗓子有点低沉，带一丝丝的哑，好像有点生病的样子。

    她不由皱眉，“怎么了，你感冒了？”

    “嗯。”白慕川似乎不太在意这个问题，继续追问她刚才的话题，“小向晚，你还没有回答我。”

    “我不是来不及回答嘛——你这个人，叫我小心感冒，结果自己却感冒了，丢不丢人？”

    一句话，向晚又把话题扯到他的身体上。

    “需要考虑那么久吗？”白慕川显然不肯放过她，“问你，要不要跟我来京都发展？”

    发展……她去了可以发展什么？

    那样的办事机关，依她的资历肯定是进不去的，这一点，向晚心里有数，要不然白慕川也不会犹豫这么久才告诉她这个事情了。

    “我……不是太想去。”她就事论事，“我可以偶尔来看你。你有时间了，也可以回锦城来看我。”

    “扯淡！”白慕川哼笑，语气有一点沉重了，“说好一辈子跟着老子吃糠咽菜的呢？”

    “……”

    这家伙，还是这么横！

    “难道跟着我，还能饿着你？小向晚，我警告你啊，不要错失了大好机会，朕这辈子第一次这么慎重其事地邀请一个女人跟我一起生活，你要是敢拒绝……”

    还是这么傲娇！

    听他停下，向晚噗声一叹。

    “我要敢拒绝，你就怎样？”

    “我就……我就跑回来求你。”

    “！”向晚被他逗笑了，“可把我吓死了，唉，谁让我吃软不吃硬呢？好吧，我认真考虑一下。”

    “不行！马上就决定，我好安排。”

    在她面前的白慕川，显然与在别人面前不是一个概念。

    他说话时的语气语态，还有那飞扬的眉眼，带笑的唇角，让司机小郑偷偷摸摸瞧了好几眼，内心充满了诧异……这少爷跟谁打电话会这么开心？怎么就像完全变了一个人似的？

    “说话！”白慕川完全不察小郑在观察他，似笑非笑地凶向晚，“不要以为隔得远，我就收拾不了你。”

    “噗！”向晚也忍不住笑，“那你说说，你要怎么收拾我？”

    “我一气之下，我就回来求你！”

    “好吧，少爷，我……”向晚差一点就冲口答应了他。

    可话说到一半，她及时止住话头，总算没有被美色所诱惑，转念一笑：“我回去跟我妈妈商量一下。毕竟这是一件大事。我在锦城住习惯了，我的亲人也都在锦城，不能说走就走的。”

    “嗯。这个态度还可以，依你。”白慕川显然是对她的回答满意了，整个人语气都轻快起来，甚至开始为她规划人生，“过来了，你可以静下心来写书，当然，你想要什么样的素材，我都可以提供给你，你有什么不懂的，也可以问我……要是不想写了，你就到处玩一下，找找灵感……”

    向晚默默地听着。

    心里不知该喜还是该忧。

    去京都跟他一起，听上去不是坏事。

    可她在洪江区的顾问工作，不就干不成了吗？

    “小向晚，等我回来接你。你乖乖地做好准备……”

    挂电话的时候，白慕川轻声软语地对她这样说。

    很显然，她在锦城刑侦大队的工作，并没有在他的考虑范围之内。

    一个聘用制的合同工，工资很低，没有编制，随时说走就可以走。

    但对向晚而言，不一样的。

    在这里，她与白慕川以及那么多同事相识，开始了她完全不一样的生活和工作经历……

    她其实有些舍不得。

    “向老师……”唐元初看她发愣，轻咳一声，“到星光大道了。”

    星光大道这里是一条步行街，所有车辆都不能开到里面去，只能停在路口，巡逻车到这里也停下了。

    听到唐元初的提醒，向晚从思绪里回神，“好的。我们是要下去走走吗？”

    唐元初看她一眼，“我们就在这路口，你可以下去随便走走。”

    向晚哦一声，默了默，继续坐在位置上，“我还是在这里坐一会儿，也没什么事，不想走。”

    唐元初歪头看她，难得高情感了一回，“你不开心啊？”

    “……没有啊。”向晚捋头发，轻笑，“哪里看出来我不开心了？”

    “刚才跟白队讲电话还挺好的，怎么突然就沉下脸了。”唐元初小声说完，又笑着摇头，“你们这谈了恋爱的人，奇奇怪怪的！不过……”他顿了片刻，突然小声问：“我听见你们刚才讲话了。”

    “嗯？”所以呢？

    “白队是真的要调走了吗？”唐元初耷拉着脸，似乎有些不开心，还幽幽叹了一声，“他这一走了，也不知道会来一个什么样的大队长。”

    “谁来不都是工作嘛。”

    向晚说着违心的话，一秒被唐元初拆穿。

    “忾！能一样吗？你敢摸着良心说，跟白队和跟着别人干活一样的？”

    不敢！向晚无语了。

    这小伙子也太实在了，看破不说破啊！

    “反正我不想白队就这样走了！”唐元初仰靠着巡逻车的椅背，取下帽子撸了撸头发，又戴回去，小声喃喃说：“感觉白队在的时候，咱们队上特有主心骨，遇到什么案子都不怕。毕竟咱们的头儿是从ICPO回来的人，国际大案都办过，还怕你几个小毛贼？不管走到哪里，心里都有底气……”

    “呃！”

    敢情是白慕川在有面子呗？

    她正想取笑，唐元初又叹一声。

    “你没发现吗？这一段时间，咱洪江区可威风了。全国范围内，敢说没有哪一个大队像咱们一样破得了这样的大案。都可以载入刑侦史册的好不好……”

    “这也不是什么好事吧？”想到那几个案子，向晚目光微微一沉，“实事上，不是什么案子都没有发生，才是最好的吗？”

    “我也想啊！但那可能吗？”唐元初挑挑眉梢，继而一笑，“没有案子，我们就不用干活了。”

    “那要警察干什么？”向晚失笑。

    “专业做网红啊！”

    “噗！”

    两个人的说笑，把另外两个同事都逗乐了。

    闻言，他们也掺合进来，一起怼唐网红的那些江湖逸事。

    几个人正说着话呢，星光大道就有一群剧组的人走了出来，正对着巡逻车的方向。

    最近《灰名单》剧组在这边拍戏，这条街的警力本来就布置得不少，街头街尾街上到处都有警察，那些人看到警车警察都已经习惯，不以为奇。

    看到剧组人员出现，一群蹲点守候的记者就冲了出去，长枪短炮地对着他们猛拍，问这问那。

    谢绾绾也在中间。

    应对这种事，她得心应手。

    将手上的小包递给身边的助理，谢绾绾摆出一个优美的姿态，轻声细语地对镜头说话，一脸得体的微笑。

    有她压阵，现场气氛很热络。

    然而，谁也没有想到，突然传来一声大喊。

    “不许动！警察！”

    正在接受采访的谢绾绾，吓了一跳，当即停下，跟身边那群人一样，寻着声音望过去。

    然后，就看到了从巡逻车走过来那个穿着警服的小警察，一脸恶狠狠的凶样……

    没有人知道唐元初要干什么，就连向晚都怔住了，别说采访的那群记者和剧组成员。

    大家都安静地看着他。

    谢绾绾心里却怦怦乱跳。

    她跟唐元初有一点小过节，可当着这么多人的面，这个警察该不会来找她麻烦吧？

    谢绾绾就那样看着他，看着他朝自己走过来，一颗心慢慢提了起来。

    “你在干什么？”唐元初又是一声大吼。

    谢绾绾一怔，正想说话，就见唐元初疾步冲过来，从她的左侧拎出一个贼眉鼠眼的男人，一把扯出人群。

    “把东西交出来！”

    