    洛泱走后，顾允之也得出了与太医署相同的答案。

    针灸解毒重在疔疮、疖肿、痈疽，李永身体里的毒与此不同。眼前的对策只有加大有解毒汤药用量，让他多排泄，逐渐减少体内毒素残留。

    至于能不能消除影响，那还要看各人体质，像他这么小的孩子, 只怕五脏六腑都已受到损害，完全恢复的可能微乎其微。

    萧太后一下子瘫坐在椅子上，李宗俭已经没了，李永再保不住，她还能靠病榻上的儿子？

    得出了结论，太医们去准备汤药, 李奏便带着顾允之离开了。

    他只能晚上再悄悄去找她，现在, 他要让几位相公进宫去看望圣上：本想等皇兄自然病故, 但今日萧太后对洛泱的做法让他胆战心惊。

    他不能容忍有人一再威胁自己的女人，这其实就是在威胁他。

    既然这样，最好的办法就是让现在还没有咽气的圣上写传位诏书，自己早一天登基，与自己相关的人才能早一天过上安稳日子。

    “齐王殿下，老臣几个已到太和殿探望过圣上，圣上他全身不能动弹，只有头脸能勉强转动，真是让人唏嘘......”

    路随是圣上亲自提拔做的同平章事，事到如今，他也不再坚持。

    李德裕接着道：“臣已经让中书省、内侍省准备拟传位诏书，殿下是圣上钦封的皇太弟，接任皇位理所应当。只是，殿下与圣上是亲兄弟，兄弟间传位，还需要太后、或是太皇太后给予支持, 才能名正言顺, 封住所有人的嘴。”

    “圣上与齐王都是太皇太后的孙子, 当年圣上接替先圣的皇位，用的也是太皇太后的懿旨，解决了群臣的质疑。

    况且有一帮人还妄图将皇位传回先圣骨肉，若不能事先取得太皇太后支持，臣怕那一伙势力煽动太皇太后，事情更不可控。”

    宋申锡他们深知，牛李党斗争多年，不会因为牛僧孺、李宗闵被贬而结束，就算神策军在齐王手上，要向朝堂安定，最好将继位做得万无一失。

    “好，本王今日就借着鲁王中毒之事，到兴庆殿去见太皇太后，省得夜长梦多。”

    他又如何不知，几位相公面上是说“有些大臣妄图将皇位传回先圣骨肉”，实际上点的就是太皇太后。

    王太后是太皇太后当初亲自为儿子挑的媳妇，王太后如今也在兴庆宫中。

    三宫太后, 有两宫倾向先圣的儿子李休复, 若是她们站出来反对，难道齐王还能够让军队站出来兵戈相向？

    “不孝”二字, 立刻会成为他最大的污点。

    李奏从兴庆门直接入了兴庆殿，太皇太后似乎知道他要来，早早穿着鸾鸟云纹凤尾裙，头戴凤冠，端坐在兴庆殿正殿上。

    见李奏行完礼，太皇太后点点头道：“赐座。”

    “哀家听闻鲁王误食圣上的丹药，四肢无力不能站立，这都是那些道士们害了父子两人，圣上糊涂啊。”太皇太后顿了顿，看着李奏道：

    “哀家知道，你迟早要过来，哀家也想了很久，休复比永儿大不了多少，若将大唐江山交给他，迟早也会落入你们这些权臣手中。

    那又何必再让大唐陷入叔侄相残的内乱？”

    太皇太后都这么说了，李奏沉默着：祖母能做这个妥协，那就等她把后面的条件说出来。

    （以下内容很快替换）

    829年[25]丙申（二十日），剑南西川节度使杜元颖奏报：南诏国侵犯边境。杜元颖认为自己过去曾担任宰相，文才高雅，因而自诩清高。他不懂军事，却专门积蓄财产，减削士卒的衣食供给。西南戍边的士卒衣食不足，纷纷到南诏国境内去掠夺偷盗，以便自给。南诏国反而赠送他们衣物和粮食，于是，西川的动静虚实，南诏国都能知晓。南诏国自从嵯颠执掌朝政，就密谋大举侵犯西川，西南的边防州郡多次向杜元颖反映，杜元颖一概不信。这时，嵯颠率兵来临，边防的城池毫无防备。南诏军队以西川的降卒为向导，袭击并攻陷了、戎二州。甲辰（二十八日），杜元颖派兵和南诏军队在邛州以南一交一战，西川兵大败。南诏乘胜攻占邛州。

    虽然是帝家，但婚礼前后的礼节在如今民间还是经常可以看到，差别只是排场。主要程序包括：纳采、问名、纳吉、纳征、请期、亲迎。我们一个个来看。

    纳采

    到天地以及祖宗庙里搞了一大堆祭拜仪式后，皇帝命太尉为正婚使（太尉为三公之一），宗正卿为副婚使（宗正为九卿之一，皇室宗亲中有什么大事都会出面）。相关部门提前一天在太极殿内摆好道具，次日文武九品官员及蕃客（一般指外国使节）皆各就其位。两位婚使在门外路的东侧，面西而立。黄门侍郎引幡旗、节钺，中书侍郎拿制书，奏拜。皇帝从西房出来，座上龙座，然后正副婚使入内就位。司仪喊“再拜”，在位的九品官员、外国使节、正副婚使皆下拜。（唐朝时候外国驻中国的使节超级多）

    中书侍郎拿制书，但降旨的却是侍中。侍中拿着圣旨走到婚使的东北边，面向西喊：有旨！正副婚使再次下拜。侍中宣制：纳某官某人的女儿为皇后，命公等持节行纳采等礼。念完后，正副婚使再拜（我靠，一会儿的功夫拜四次啊，腿都麻了）。

    这还没完，制书、节符之类的交接仪式还有一大套。礼仪完毕之后，皇帝闪人，在位的官员按序出太极殿。正副婚使也坐车，先前准备的一大堆乐器这时候还不能吹奏，一干人等在乘车相随，制书放在油络网牛车上（油络是三公以上才能用的车饰，不像电视剧里演的那样随便把圣旨搁胳膊弯里，太荒唐啦）。

    出门时应该非常早，到主人家后天才“大昕”（天完全亮，这当婚使的得起早贪黑啊，真是体力活！）。一开始婚使是不能直接进门的，双方在户门口西面又是一大套的礼节，连主客的站位都十分讲究

