    “老尚，你实话告诉我，是不是在末世之前你就已经有了这个疯狂的想法？你到底想干什么？”

    半晌，叶星辰抬起头，冷冷地对尚弦月说道。

    “永生嘛，这不是生命时代的永恒追求吗？”

    似乎是察觉到了叶星辰冰冷的眼神，本来沉浸在研究笔记的尚弦月有些不耐烦地随口回道。

    “哼！真正的永生根本就不可能存在。即便是宇宙也有毁灭的那一天。这种疯狂的构想，根本就不该存在于世！”

    “这也叫疯狂？比起米国百年前的实验，不过是小儿科罢了。”

    尚弦月漫不经心地答道，目光依旧没有离开那本厚厚的研究笔记。

    “你那时应该已经秘密进行过多次实验了吧？不然这个课题不可能这么丰满详实。”

    叶星辰继续问道。

    “确实进行过一些动物实验，不过无一例外的失败。但是也有了一些意想不到的发现，于是就有了这个打算用在怪物身上的新课题。你先别打扰我，等一会再说。”

    尚弦月不耐烦地说道。

    “你知不知道，那些实验如果在末世前被人发现，你会是什么下场？”

    叶星辰不为所动地继续说道。

    而尚弦月此时已经完全沉浸在了叶星辰的笔记中，根本就不再理她。

    “末世很有可能就是你们这种疯狂的家伙不计后果的产物。总是这样下去，我们很有可能会迎来第二个末世，甚至第三个末世，直到人类彻底灭绝。”

    “最近的笔记呢？在哪？”

    已经翻完了最后一页的尚弦月开始在实验台上四处搜寻。

    “没有。”

    叶星辰冷冷地说道。

    尚弦月闻言缓缓停了下来，对叶星辰微微一笑，“见识过汪洋大海的人还会在意一个小湖泊有多壮阔吗？自从人类产生智慧开始，他们就从来没有把自己当作是生物圈中的一员，而是一直以维持它甚至试图掌控它的神明自居。”

    “那又怎样？你想学几百年前的那些无聊家伙玩毁灭大部分人类以达到生态平衡的骗人把戏吗？”

    “我从不做那种自以为是的中二举动，我只是想看得更远。”

    “那和他们有什么区别？自欺欺人罢了。”

    叶星辰耻笑道。

    “我不喜欢从社会学的角度空谈道理，给自己找理论支持和心理安慰，那只是一部分人为自己的自私找借口罢了。”

    “世间哪有那么多自相矛盾的大道理，不过是……”

    他的话才说到一半，却见一把利刃向着自己的胸口直刺而来！

    尚弦月拼命一闪，但叶星辰的这一刀实在太快，并且出手毫无征兆。

    他只是堪堪避过要害，刀刃从左胸贯穿而过，仅剩刀柄在外面。

    但叶星辰毕竟从没有出手伤过人，完成这一击的同时她竟然喘息着愣了一下。

    就在她这一愣的瞬间，尚弦月一脚踢出，将她踹飞了出去。

    同时左手毫不犹豫地从自己的左胸抽出利刃，宛如没有知觉一般冷笑着看向叶星辰。

    “很好，这才……”

    他刚一开口，一大口血从肺里逆着气管涌出口鼻，将他的话呛了回去。

    而在隔壁闻声赶来的孙静姝看到实验室里的状况，直接惊在了门口。

    “叶星辰……你疯了吗？”

    半晌，她冷着脸来到尚弦月的身边，将他扶住，拿出药敷住伤口，并给他喂下了能量药剂。

    “没什么，我就是觉得他这种人不应该活着。”

    叶星辰擦了一下嘴角的血迹说道。

    尚弦月刚才的一脚极重，她觉得自己的一些脏器肯定是破裂了。

    本来她的实力远在尚弦月之上，就算尚弦月偷袭，只要避开腹部，用胳膊抵挡一下肯定不会受伤。

    但她毕竟从来没有跟别人动过手，实战经验实在太差，就连刚才必杀的一击都没有把握住，更别说如何在仓促间去防守尚弦月那拼尽全力的一脚了，竟然被结结实实地踢中了腹部。

    “是不是觉得现在老大受伤了，管不了你了？可以任由你胡作非为？”

    孙静姝站在尚弦月的身前，冷冷地对叶星辰说道。

    “我疯了？我胡作非为？我和他之间倒是有一个人疯了。”

    叶星辰仿佛变了一个人一样，一改往日的理性，看着尚弦月的双眼满是怒火。

    “你们……你们这是在干嘛？”

    刚刚听到争吵声来到实验室门口的赵思瑶同样呆住了。

    里面的情形让她简直不敢相信自己的眼睛。

    “星辰，你怎么了？没事吧？”

    只见她快步来走向叶星辰，挡在了她的身前。

    “难怪她敢这样胡作非为，原来有你在撑腰。”

    孙静姝冷笑道，“看来我不在的这段时间，这里的规矩似乎都变了。”

    “你应该知道叶星辰的价值。如果你敢伤她，后果你是知道的。”

    赵思瑶毫不退缩。

    “呦呵，赵三儿，几个月没见，脾气见长啊！你以为自己是谁？老大的女人吗？如果你之前有胆子杀了凌悠悠，或许我还可以让着你点。”

    孙静姝冷笑道。

    “星辰，你为什么突然对尚弦月出手？”

    赵思瑶转头看向这个好像变了一个人的叶星辰。

    然而，叶星辰只是冷笑，并没有做出任何解释。

    “噗！”

    这时，伤口本来已经止住血的尚弦月突然再次吐出了一大口血，并且浑身开始不自觉地颤抖起来，连站都站不稳，要不是孙静姝及时扶住，他险些直接摔倒在地上。

    “叶星辰！你应该知道尚弦月的重要性并不比你低。赶紧将他的毒解开，不然别怪我真的不客气了。”

    孙静姝将尚弦月缓缓地放在地上。

    “我说过，他这种人不该活着。”

    叶星辰依旧是这句说辞。

    “好，很好。”

    孙静姝喃喃说道，随即从原地消失，化成一道残影直逼叶星辰！

    然而，一堵厚厚的冰墙出现在了叶星辰和赵思瑶的身侧，孙静姝的毒刃在切开冰墙的同时结满了厚厚的一层冰霜。

    寒气也随着毒刃延伸到双臂，甚至连她的头发上都泛起了冰花。

    “传说级别！”

    急退中的孙静姝忍不住一声惊呼。

    如此可怕的寒冰能力，绝对不是统帅级别所能达到的。

    “静姝，别在胡闹了，我不想和你动手。我相信叶星辰有她的苦衷。”

    赵思瑶叹了口气，说道。

