
　　“告诉我关于金玉菇的事情。”

　　罗修俯视着坐在地上的紫衣青年，语气冷淡的说道。

　　他并非是一个仗势欺人的人，但金玉菇对他很重要，非常时期自然就要用非常手段。

　　否则一旦金玉菇被其他人得到用掉了，那么想要再找到一颗金玉菇，简直是比登天还难。

　　“大人，我也不知道啊。”紫衣青年苦笑着说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“黑神城中虽然不能动手，但我如果想要杀你的话，可以直接把你带出城外。”罗修淡淡的说道。

　　此言一出，顿时就让那抱着侥幸心里的紫衣青年脸色大变。

　　随后，罗修从紫衣青年的口中得知，金玉菇的消息最先得到的就是各大至强天骄麾下的那些人，目前那些人已经开始活跃起来，都在寻找那个得到金玉菇的人。

　　“那些人在什么地方，你带我去。”罗修说道。

　　“我不敢去啊。”紫衣青年差点跪地求饶。

　　罗修倒也没有为难对方，此人成道之后就来到了黑神城，在这里呆了两年多，知道不少事情，如今将他知道的全部都说了出来。

　　紧接着，罗修直接离开了坊市，朝着城外走去。

　　城外，是一片是非之地。

　　在罗修入城的时候，他就看到城外聚集了很多人，当时也没有在意，如今看来，那些聚集在城外的人，就是想要劫掠其他修士的人。

　　只不过罗修当初身上的气息只是祖尊，而非成道，所以也就没有被人在意，自然也不会被当做是劫掠的对象。

　　在黑神城的西城门外，是狂族的地盘，罗修从那紫衣青年的口中得知，得到金玉菇的人，似乎被狂族盯上了，不过以目前的消息来说，狂族是最有可能得手的人。

　　来到西城门，罗修发现这里几乎没有什么人，即便是有人从这里经过，也会避开西城门的位置，似乎非常的忌惮与畏惧。

　　整个西城门这片区域，都被狂族的人所霸占，一旦有人从西城门外想要入城，那么都会被狂族的人拦下来，被检查过储物戒指才会允许入城。

　　“滚回去！”

　　当罗修打算走出西城门的时候，一个冷冽的声音就陡然传来。

　　那是一个站在城墙上的狂族青年。

　　但罗修却并没有理会他，而是依旧从容的走出了西城门。

　　黑神城中格局复杂，但真正主导的还是造化古地中的妖族，据说黑神城背后存在有一位圣王级的大妖，所以也没有人敢随意的破坏城中的规矩。

　　罗修也不想招惹麻烦，所以选择了前往城外。

　　狂族等大势力也同样如此，任何恩怨都会选择在城外解决，即便是在城门口杀人，只要不是在城内，黑神城的那些妖族也不会插手管闲事。

　　“嗡！”

　　一道身影闪烁，直接出现在罗修的面前，冷漠的目光凝视着他，正是刚才站在城墙上的狂族青年。

　　“我说了让你滚回去，你敢违抗我，是想要找死吗？”狂族青年的眼中浮现出丝毫不加掩饰的杀意。

　　“找死的人是你吧？”

　　罗修的声音传入狂族青年的耳中，而当他反应过来的时候，却发现面前失去了罗修的踪影，而是不知道怎么回事，站在了他的身后。

　　这让狂族青年的脸色大变，如果这个时候还没有发现对方是一个硬茬子的话，他也不可能在造化古地中活到现在了。

　　“你……”

　　狂族青年只来得及说出一个字，他的头颅就横空飞了出去，尸体倒在了血泊中。

　　当初在圣尊秘境的时候，罗修斩杀过一个狂族的天骄。

　　后来几位圣尊联手打开了圣尊秘境强行而入，那时候的天剑族老祖和狂族老祖，都曾对他动过杀念。

　　所以罗修与狂族之间，本身就有恩怨，出手自然也是不会有任何的留情。

　　“好大的胆子，居然敢来挑衅我们狂族？”

　　一道道身影纷纷出现，谁也没想到这个看起来还未成道的人会突然出手，还杀死了狂族的一个高手。

　　然而罗修的身影刹那间再次消息，他的速度快到了一种极致，那些狂族的人根本没有反应过来怎么回事，就接连有人被杀，惨叫声此起彼伏。

　　只是片刻，罗修就斩杀了狂族十几个人，每一个都是突破到成道境的天才，但在罗修的手里却和屠鸡宰狗没有区别。

　　“狂五不在吗？他手底下不是号称有几个绝世天骄级的追随者吗？”

　　当西城门外面的狂族之人全部斩杀，罗修却没有遇到过任何一个像样点的对手。

　　狂五，就是狂族雪藏的那位至强天骄。

　　据说在数万年前，狂族挑选出了族中天赋最高的十个天才，倾尽大量的机缘与造化，将他们十个人全部都培养成了天骄。

　　在而后的数万年中，十个天骄相互竞争，刻苦修行，每隔一段时间就会让他们彼此间生死搏杀，最后十个人里面，只有一人能活下来。

　　而这个人，就是狂五！

　　在造化古地开启之前，很多人都知道狂族培养了一个很厉害的天骄，但直到进入造化古地以后，狂五才展现出了可怕惊人的实力。

　　三年多的时间以来，狂五降服了数位绝世天骄成为他的追随者，可见其强大之处。

　　罗修有些可惜没能与狂五交手，实际上他很想看一看那些所谓的至强天骄，都已经修炼到了何等境界。

　　显然，狂五应该是在一个极少有人知道的地方闭关，唯有真正突破到成道境以后，才会出现。

　　紧接着，罗修离开了西城门，然后又朝着南城门走去，据他所知，南城门外的区域，是天殿的地盘。

　　天殿，被称作是道界中最神秘的传承，极其的古老，可以追溯到无尽最初的时代。

　　也有传说，说天殿的来历与最古有关。

　　虽然天殿每一代的传人都只有一个，但历经一代又一代的传承，天殿中的人数不多，但每一个都是极其强大的存在。

　　而且道界中的许多强大传承，背后也都有天殿的支持，属于天殿麾下的势力。

　　如今来到了造化古地之中，那些天殿麾下势力的天才与天骄，自然而然的也就成为了摩罗天麾下的追随者。

　　“摩罗天在不在？”

　　从南城门走出来，罗修就扯着脖子喊了一声，顿时就让南城门外的所有人，都将各种各样异样的目光看了过来。

　　除了有天殿麾下的各大势力人马，其他的一些传承，也有人驻扎在这里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千一百三十五章 摩罗天在不在免费阅读。https://xs.23sk.com 