    宁长久走出屋外时，这个世界的雪便开始消融。
    　　如今是春天，这些雪本就不是真实的雪，只是她心境上飘舞的寒冷。
    　　“你何以杀我？”
    　　愈发稀薄的雪花外，有春光透出，一个声音也随之透过风雪缓缓响起，无法判断具体而来的方向。
    　　那是狐妖之种发出的喝问。
    　　心魔劫中无关境界只看心性，所以妖种曾在宁长久以指间点住宁小龄眉心时，想过要杀死他。
    　　但最终都没有动手。
    　　因为它探查了宁长久的意识，只看到一片似永不见底的噬人黑暗，所有落到那处的思维光线皆被吞没得无影无踪。
    　　它从未见过这样的识海，那识海仿佛不再是一片海，而是深邃不可见的真实星空。
    　　它不确定这个少年到底是怎么样的存在，若真是魔头附身，那他前世该有多强，若是神明附体，那神明自古冷漠，又为何会对这本该没有任何亲情所系的少女这么好？
    　　但它依旧不觉得对方可以找到自己。
    　　在这片心魔劫中，它可以根据自己的本命神通幻化一切，它可以是渔民，是挑夫，是兵卒，是叫卖的商人，是舞袖的歌姬……
    　　宁长久没有去理那一声喝问，更没有追究它的来源，因为他知道那不过是在干扰自己，想要浪费一些自己的时间。
    　　“师妹，看剑。”宁长久一手负后，一掌平摊身前，宁小龄循声望去时，一柄桃木剑受气机牵引，咻得一声飞到了他的掌心。
    　　城池的某处，一位上菜的小二看见那独坐一桌的老道人忽然变空的剑匣，神色木讷。
    　　宁长久二指并作缓缓地推抚过剑身，那桃木剑竟发出一声真实的金石之鸣。
    　　手掌翻覆间，那桃木剑脱掌而出，化作一道流光，一片虚影，纵横穿梭天地之间。
    　　接着，这个城池中行走的人，便被这一剑如扎糖葫芦般穿透而过，他们来不及反应什么，便如烟花般破碎。
    　　妖种的声音骇然响起：“你要杀光满城之人？”
    　　所有人都死了，那妖狐便没有了可以依附藏身的载体，自然只能出现面对他。
    　　宁长久没有回答，剑光还在继续。
    　　那妖种的声音如被烈火烧蚀的铁块，又带着极尽彻骨的寒冷：“你果然是魔鬼，杀人不眨眼的魔鬼……他们在你眼前死去，你难道没有半点恻隐之心？这虽是心魔幻境，可这幻境之中的人，可都觉得自己是活生生的啊……”
    　　宁长久的声音平静而淡然：“你我心知肚明，这满城之人皆是虚幻，他们从未活着谈何死去？我不会去想那些哲思上的问题，因为那没有意义。”
    　　冰雪消融，春光明媚，只是很多身影在瞧见春光的那一眼便破碎消逝，唯有枝头粉嫩如新生婴儿的花无辜地打量着这个世界。
    　　这是一座杀戮之城，不见血的杀戮之城。
    　　妖种冷笑道：“你终究是个心性残忍的刽子手，你的心中住着鬼，早晚有一日，它会出来吞噬你的，你此刻看似平淡理性，只是你心中的鬼还在沉睡罢了。”
    　　宁长久回应道：“你想试探我的来历，然后打开我心境上的缺口，可惜你做不到，因为我也不知道我来自哪里……”
    　　妖种哪里会相信他的话，只是冰冷道：“若有一日，你杀满城鲜活之人便可救世，你杀还是不杀？”
    　　宁长久似是早就想过这个问题，没有犹豫地答道：“我不想面对这样的困境，所以此刻我会尽全力杀你。”
    　　若是让那妖种安然无恙地退出心魔劫，届时宁小龄苏醒，便是灭城毁国的灾难。
    　　这城中的最后一片雪落到了他的肩头，他拂灰般轻轻掸去，叹息道：“我未杀一人，却在救赵国满城之人，问心何愧？而你……”
    　　他话语顿了顿，没有再说下去，因为这座城池越来越安静。
    　　那种安静是死寂，如战乱与瘟疫席卷，又似只是夜深人寂静。
    　　于是，在这种死寂里，任何一点的声音都会显得无比清楚。
    　　“胭脂轩，锦绣园，梨树堆雪桃花漫。看今夜小楼灯宴，尽是良辰美眷……”
    　　阁楼中歌声而在继续。
    　　琴弦在那芊芊素手的勾撩弹弄间，振得凄凉婉约。
    　　满座已无衣冠，空空如也。
    　　女子却并未抬头，只是隔纱抚琴，楼中明亮的灯火似永远不会熄灭。
    　　“待子时天悬玉蟾，再上白云观……”
    　　子时早已过去，天边已经泛起了明亮的朝霞。
    　　一柄桃木小剑如箭而来，洞穿她的眉心。
    　　女子缓缓抬头，摸了摸自己眉心的血洞，轻轻吹了口气，指间沾染的血便化作一只又一只的蝴蝶。
    　　这副女子的皮囊渐渐消散，露出了一只后生四尾的雪白妖狐。
    　　它的妖爪依旧按在琴弦上，振起缕缕余音。
    　　那柄木剑在洞穿她眉心之后，去而复返。
    　　妖狐狐尾一震，将那木剑打散。
    　　“那就让我领教一下你真正的本事吧。”
    　　雪狐的话语中听不出一丝情感，下一刻，宁长久与宁小龄所在长街尽数破碎，所有的房屋都被掀去，夷为平地，一头法相数十丈高的老狐立在废墟之中，猩红的双目漠然地盯着那宛若蝼蚁般的男女。
    　　宁小龄看着那通体雪白的身影，她知道，那是自己先天灵与妖种融合之后的异变。
    　　那头可怜兮兮的断尾小狐，如今已变得如此高大倨傲，它的身体抖落着雪花般的光芒，如圣火凝作的生灵。
    　　宁小龄本能地后退两步，心中泛着与生俱来的恐惧。
    　　雪狐盯着他们，道：“或许我早就该出手的，如今杀了满城之人，剑意鼎盛，让我也有些许害怕。”
    　　宁长久平静摇头：“那一剑根本算不得什么？”
    　　“不算什么？”雪狐眼眸变得细长，问：“你心中也有剑？”
    　　心魔劫是问心之局，无关境界，心有多大，天便有多高，心中的剑意有明亮，这个世界便有多明媚。
    　　宁小龄忽然觉得后背变得很温暖，那种温暖缓缓融化着心头的霜雪，消抹恐惧。
    　　她转过了些身，只觉得脸颊上覆着橘黄色的光晕。
    　　那光像是贴着面颊的炉火，她以手遮着额头，眸光顺着指缝望去，才模模糊糊地看清那轮苍红色的大日泛着波澜壮阔的橘光，从地平线上挣出，将整个世界都拥抱在了它的柔光里。
    　　那纯粹而巨大的光明里，那头数十丈高的雪狐竟也黯然失色。
    　　它骇然地看着那轮大日，不敢确定那是什么。
    　　九天之上，那宛若冰雕玉琢的少女覆冰般的眸子也被那轮大日照得火红，她眉头一蹙，伸出了手，所有的光线经过自己的身侧时皆黯然退避，她看着城中那名少年，眸光闪动，带着震撼与不确定，又细细地打量了他一番。
    　　“这不可能啊……”她轻咬下唇，道：“我明明没有见过他……我见过的人怎么可能忘记，哪怕他是某位曾迈入过五道之上的强者转世重生，我也绝不可能认错……这到底是什么人？”
    　　宁长久轻轻吐了口气，此刻心魔劫中，他的身体不过是意识，没有重量，而此刻他的意识竟与那轮大日勾连，两者之间交相辉映，爆发出万丈的光芒。
    　　他心中确实埋藏着一剑。
    　　前一世的记忆里，月圆之夜，花灯满天，同门师兄姐齐聚，自大师姐开始，一人一剑，斩断月光而成道，刺破苍穹而飞升。
    　　他心中也有积攒了二十四载的浩然之气。
    　　十二年修道，十二年问剑。
    　　本该于那一夜斩出心头之剑，飞升仙廷，剑我两忘。
    　　只是他要出剑之时，心生灵犀，回眸多看了一眼。
    　　那一眼让他出剑滞慢了半刻，也再也没有机会斩出那飞升一剑。
    　　只是在那之后，他看到了更强大的剑光，在那一剑面前，他甚至没有任何反抗的余地。
    　　明月何皎皎……
    　　宁长久闭眸，回忆了那张记忆中愈发模糊的脸庞和剑影，那是他眸底深邃处暗藏的月光。
    　　那也是他郁郁不得出的飞升一剑。
    　　雪狐无法看到，但却能感受到一截剑尖已经指向了自己的胸口，它竟生出一种无法躲避无法逃离的念头，仿佛下一刻，自己的身躯乃至这座巨大的城池，都要被一分为二了。
    　　心魔领域的顶端，有叹息声轻轻响起。
    　　“真爱惹麻烦呀。”少女抱怨了一声，对着那轮大日点出了一指。
    　　似有天狗吞日，日夜更迭，整个世界的光都如逝去的流水，变得一片漆黑，而那原本是太阳的位置，转而变作一轮苍白的圆月，没有一丝的纹路，只有简单到极点的白。
    　　宁长久侧目望去。
    　　世界静止，宁小龄和雪狐都保持在一个一动不动的姿势里。
    　　因为他身后，以圆月为背景，浮现出一个小女孩云遮雾绕的身影。
    　　“适可而止吧。”小女孩有些生气道：“虽说狮子搏狐亦用全力，但这一剑斩在此处，我可不给你收烂摊子。”
    　　宁长久笑了笑，却并未熄灭指间的剑火。
    　　小女孩看了他的手指一眼，道：“给我讲讲你的来历吧。”
    　　宁长久道：“我也不敢确定，你若是知道些什么，可以告诉我。”
    　　小女孩瞪大了眼睛，啧啧称奇：“你这空手套白狼和谁学的？”
    　　宁长久无辜地笑了笑，道：“我真没有骗你。”
    　　小女孩叹了口气，道：“那就姑且相信你吧……你的身上藏着大秘密，连我都无法看清楚的秘密。”
    　　宁长久问：“多大？”
    　　小女孩神色出奇地平静了下来，她定定地看了他一会，最终叹息道：“我也不敢妄言，但如今你太弱小，知道太多不好。”
    　　宁长久没有追问，指着那头雪狐，问：“那它怎么办？”
    　　小女孩自信道：“交给我便是，在心境之上的造诣，天上人间，除了掌柜的，我举世无双。”
    　　说话间，那头似是凝滞在时间河流中的雪狐，出现了痛苦挣扎之色，只是那抹神情不过一瞬，很快消寂，它闭上了眼，身子微微起伏，似是进入了沉眠。
    　　小女孩道：“若要完全抹除它，对你的师妹伤害极大，如今主次替换，轮到你师妹占据主导，而它沉睡在意识深处，只要没有外界巨大的刺激，它便不会苏醒，接下来如何解决这个问题，是你的事了。”
    　　宁长久行了一礼：“多谢。”
    　　“那师妹的境界……”宁长久又问。
    　　小女孩道：“自然是随着那狐狸一起沉睡了。”
    　　她看了一眼身后那纯粹至极的圆月，道：“时间到了，期待下次与你的见面，希望不要让我等太久。”
    　　宁长久颔首。
    　　圆月弥合，世界一片漆黑，脚下触及的一切都似开裂，身体却并未下坠，意识反而高高抛起，向着某一处发光的锚点升去。
    　　忽然，小女孩面色微变。
    　　那头本该沉睡的雪狐霍然睁开了眼。
    　　它低吼一声，嘶起尖锐的獠牙，牙缝间挤出了艰难的笑意：“想要我死？呵呵……呵……”
    　　小女孩不可思议道：“奇了怪哉，为何会有这般强烈的精神意志？难道这头小狐狸也到过五道之上？”
    　　妖种与宁小龄先天灵勾连，某种意义上说，两者共为一体。
    　　“胎，死，魂，沦……”雪狐一字一顿道。
    　　这是同生共死之术。
    　　心魔劫正在崩塌，即使是这片领域主人的她也很难出手打断。
    　　而宁小龄忽然间眼皮打颤，“师兄，我好困……”
    　　她受到那雪狐的影响，似乎要一同陷入死眠，届时不知道要多少年才会苏醒。
    　　而打断这个魂死咒术的方法很简单，便是在现实世界里惊醒宁小龄，可是如今宁长久同样身在心魔劫中，谁来叫醒她？
    　　雪狐盯着宁长久的脸，希望看到他的诧异、崩溃和无能为力的挫败，哪怕自己要付出极大极大的代价。
    　　但它在宁长久的脸上，只看到了淡淡的笑意。
    　　朦朦胧胧间，他们忽然听到一记钟声。
    　　那钟声雄浑洪亮，古朴绵长，此刻心魔劫将破，他们介于现实与虚幻之间，自然可以听到那记钟声。
    　　那是寺院的钟声，每隔一个时辰便会敲响，为的是惊散城中百鬼。
    　　今日在皇城中，这样的钟声响过许多次了。
    　　如今他们身在寺院之中，自然更听得无比清切。
    　　此刻恰好亥时。
    　　这记钟声里，宁小龄眼皮一颤，悠悠地睁开了眸子，光亮涌了进去。
    　　心魔劫崩溃的最后一刻，雪狐死死地盯着他的眼睛：“这是巧合还是……你连这都计算到了……”
    　　宁长久声音似是劝慰：“巧合罢了。”
    　　天地崩溃。
    　　古寺的案台上，檀香恰好燃尽。
    　　钟声的余音里，少年与少女都已悠悠醒，而寺庙上空，滚滚雷云似是受到了什么牵引，纷纷朝着此处涌来，越积越厚，如即将决堤的湖水。
    　　宁小龄艰难地撕扯着那缠裹着她的白茧，心魔劫中发生的一切刺痛着她的大脑，她神情恍惚，但依旧清楚那些天雷是冲着自己来的，她畏惧地缩了缩身子，知道自己此刻的力量只能引颈待戮。
    　　她看着宁长久，过了一会，忍不住道：“师兄……你衣服好脏啊。”
    　　宁长久听到那声师兄之后，才放下心来，
    　　“还不是被你打的。”宁长久抱怨了一句，便没有多说什么，他拉开了门栓，推门走了出去。
    　　苍穹之上，劫雷压城。
       ……
       ……
      （感谢书友莫撒123的打赏~）
