    “天帝真是贵人多忘事，本神早就说过与你恩断义绝了，如今还谈何情意？”赤鲮转过头来，定定的望着后祈，极不耐烦的说了一句。

    随后，她伸手一把将香囊抢了过来，紧紧攥在手里道：“今日我便帮天帝断了这念想，你我之情已消耗殆尽，犹如此灰，永不复燃！”

    赤鲮说完，便催动灵力于掌心，那个曾经代表着她对后祈绵绵爱意的香囊，瞬间化为了灰烬，四散在空气中。

    后祈静静地看着赤鲮这一系列动作，并未阻止，直到那空气中的香味即将消耗殆尽，他才勾起嘴角，冷笑了一声道：“你的意思是，本神再也得不到你的心了？”

    赤鲮狠狠地宛了他一眼，将目光移向别处，冷冷的回道：“永无可能！”

    后祈的眼眸渐渐变得漆黑，他的嘴角噙着一丝邪魅的笑意，说了一句令人捉摸不透的话：“若是这样，那得到你的身也好，这样，你便永远都忘不了本神了！”

    “你若是再胡言乱语，我……我……”赤鲮气极，伸出手指了指着后祈，刚要开口威胁，却感觉浑身上下都没了力气。

    接着，脚跟酸软，一个不稳，便重重跌坐到蛟朱椅上。

    赤鲮心中一惊，随即抬眼愤怒地望着后祈，有气无力的问道：“你对我……做了什么？”

    后祈的唇边依旧带着诡异的笑容，他缓缓俯下身，贴近赤鲮的脸，似笑非笑的说了一句：“对你来说，本神方才做了什么，并不重要。重要的是，本神接下来要做什么，不是吗？”

    赤鲮的呼吸愈发急促起来，她的心跳逐渐加快，浑身的血液似乎都沸腾起来了，原本苍白的一张脸此刻竟诡异的泛起了一丝红晕，眼神也开始有些涣散了。

    短暂的慌张之后，赤鲮渐渐定下神来，她仔细回忆着方才的事情，突然察觉到空气中那一丝微不可查的古怪气味。

    赤鲮虚弱地抬起方才捏碎香囊的那只手，惊愕的发现手掌上已并无半点粉末，只有红热一片，极为灼心。

    赤鲮的娇躯为之一颤，眼中泛上诧异惊慌的神色，不可置信喃喃自语道：“神欢散？”

    后祈直起身，他勾着嘴角，居高临下的望着赤鲮，眼中满是得意与兴奋。

    薄唇中吐出了让人为之愤怒颤抖的话：“没错，就是神欢散！看来，这西海也不像传闻中那般闭塞，连这等淫靡的药物你都叫得出名字。你猜的没错，本神一早便将它放入了香囊之中，且预料到本神在你面前拿出香囊时，以你的脾气，势必会抢回去。神欢散可不是普通的催情药，它一旦沾染到皮肤上，便即刻渗入。所以现在，你浑身无力，也无法催动灵力，只能任本神摆布。”

    后祈的话仿佛将赤鲮打入了地狱，她怒不可遏，伸出手颤抖的指着后祈骂道：“你……堂堂天帝……竟如此腌臜龌龊！”

    后祈冷哼了一声，冰冷的目光落在赤鲮身上，脸上是强烈的不甘与浓厚的欲望。

    他粗鲁的捏起赤鲮小巧的下巴，强迫着她盯着自己的眼睛，阴沉着嗓子说道：“是啊，本神乃是堂堂天帝，竟被你一条小蛟龙三番五次的拒绝！鲮儿，你了解我的，我想要的东西，即便是不择手段，也势在必得！所以，无论是用什么样的方式，本神都要达成所愿！”

    赤鲮连续甩动了几下头，都没能挣开后祈钳在自己下巴上的那只手。

    她索性就直直的盯着他，愤恨的说道：“这就是……你口中的爱意！你的爱可真肮脏！”

    后祈轻笑了一声，百不在意的回道：“本神本想温柔待你，与你两心相悦，一拍即合。可你偏偏就是不识抬举，不肯给我你的心，还对本神百般刁难，千般怨气。本神也是别无他法，鲮儿，是你逼我的！”

    后祈边说着，边用拇指细细的摩擦着赤鲮娇嫩温润的下巴，一副气定神闲的样子，仿佛他方才说的那些露骨的话和提出的无耻要求，皆是天经地义，理所应当的。

    赤鲮的心中满是怒火，奈何此刻她的身上却毫无气力，只能咬牙切齿的回道：“卑鄙……无耻！”

    后祈突然松开了钳在赤鲮下巴上的那只手，轻轻一拽，便将她那柔软无骨的娇弱身躯拉到了自己的怀中。

    后祈翻身坐在蛟朱椅上，一只手紧紧的环住了赤鲮纤细的腰身，另一手轻轻地抚摸着她光滑细腻的脸庞。

    赤鲮的身躯明显的狠狠一颤，她的身体下意识的瑟缩了一下。

    她愤恨的别过脸，喘着粗气奋力的挣扎着，眼中是难以掩饰的恐慌与鄙夷，说了句：“堂堂天帝，竟然用如此卑劣的手段去强迫一个女人，难道不怕传出去叫人笑话吗？”

    后祈微微用力便扯开了赤鲮的衣领，他的手指不断的在她嫩白的肌肤上来回滑动，一双眼睛冷冷的望着一脸怒容的赤鲮，笑的有些森然。

    他冷冷道：“你想传便传，本神恨不得天下皆知，你是本神的人了！”

    烛龙殿被后祈设了结界，外面的人根本听不见殿内发生了什么，故而，没有任何人能进来帮助赤鲮走出困境。

    后祈的手指似乎带着一阵若有若无的电流，所及之处，不无让赤鲮的身体控制不住的颤抖着。

    她的脸颊跟火烧一般绯红，眼神惊恐愤怒到了极点，可是，发软的四肢却根本无法助她起身。

    赤鲮的一双水眸恶狠狠地瞪着后祈，手上依旧奋力的挣扎着。

    后祈却并不为所动。

    后祈的眼中渐渐放出浓烈的炙热光芒。

    赤鲮星星点点的拳头不断落在后祈的身上，后祈只觉得像是被棉花砸了一般，并无任何感觉。

    赤鲮越是反抗，后祈就越是觉得有趣，强烈的欲望渐渐地冲散了他所有的理智，此刻，他只想狠狠地占有赤鲮美妙的身体。

    赤鲮突然扬起手，甩了一巴掌过去。

    然而，却被后祈紧紧地扣住了那只素白的手腕，那本就无力的手掌，只能停留在后祈的脸颊之上，近在咫尺，却无法落下。

    后祈看向赤鲮的目光变得愈加幽深，蓦地，他没有半点犹豫的俯下身，狠狠地吻住了她娇嫩的红唇。

    赤鲮本想用贝齿狠狠的咬住后祈的双唇，但是，后祈却像是早有准备一般，就这样被他轻易的躲开了。

    下一刻，赤鲮瞬间崩溃了。

    而后，赤鲮似乎是认命了一般，不再反抗了。只是眼神变得像冰块一样寒冷，没有了情感波动，就那样一眨不眨的看着后祈，有些瘆人。

    良久之后，赤鲮斜靠在蛟朱椅上，眼神空洞的再无半点光彩，一袭红衣四散凌乱的覆盖在娇躯上，身上的潮红已然褪去，煞白的脸色尤为骇人。

    后祈气喘吁吁的伸出手轻轻抚摸着赤鲮的脸颊，眼中泛起一丝满足的欢愉。

    他轻言道：“你若不是三番两次的拒绝我，我也不至于出此下策，鲮儿，我是爱你的，我会对你好的。”

    赤鲮并未看后祈，只是咬着牙，厌恶的微微偏过头，躲开了那只作祟的手。

    “既然得到了你想要的，就从我的烛龙殿滚出去！”赤鲮的眼中似乎压着一层黑沉沉的灰烬，恶狠狠的回了一句。

    后祈的手明显一僵，眼中闪过一丝不可置疑与失望，反问道：“如今，你已经是本神的人了，还不肯跟本神走吗？”

    赤鲮抿了抿唇，眼中满是决绝，咬牙切齿的说道：“就算是死，我也不会去你的凌霄宫！”

    后祈的眸子里闪过一丝稍纵而逝的挫败感，不过很快就被不满所取代了。

    他收回了手，沉声说了句：“你这女人，怎能如此绝情？”

    赤鲮艰难的直起身，定定的望着后祈，眼中满是愤恨与失望，大声道：“绝情的是你，是你亲手摧毁了我对你的情意，你不但不知悔改，竟然还做出这等龌龊之事，我永生永世都不会原谅你！别再来西海，否则，我将不惜与天界为敌！”

    后祈的眸子里泛起了一丝狠决之色，他的眼睛一眨不眨的盯着赤鲮，仿佛要将她生吞活剥了。

    他咬着牙说了句：“你知道你在说什么吗？就凭你意图谋反，本神此刻便可调动天军，灭了你的西海！”

    “你试试！”赤鲮无所畏惧的大喝一声，尖锐凌厉的声音在空旷的大殿上不断回响。

    两人就这样对视着，时间仿佛停滞了，空气中除了两人浅浅的呼吸声之外，听不到任何声音。

    半晌之后，门口传来一阵吵闹声：“主上吩咐过，任何人都不得打扰，您也知道我们主上的脾气，心漪实在是不好进去通报。您在此稍后片刻，主上忙完会见您的。”

