
　　“对呀，神使大人在这里，难道还会让你死吗？”

　　“罗歪你这是不相信神使大人的修为吗？”

　　“你这个家伙真是越来越懒了，让你做一点事情就叽叽歪歪的，小心惹得神使大人不高兴直接废了你！”

　　……

　　听到这个叫罗歪的护卫说这样的话，在场的众人完全是一副指责的样子。

　　“这……”

　　虽然这个罗歪表现的还是有些不情愿，但是此时的他已经成为了众矢之的，就算是再不情愿，也只能有些无奈地向下了车，向着那黑幽幽的别墅走去。

　　而生之神使和在场的这些往生教高手，谁都没有说话，只是在静静的看着罗歪在自己面前消失。

　　此时的生之神使虽然表面上平静，但是内心之中却是慌的一批，因为他很清楚，如果那个龙头大人真的在此处的话，就算是他躲在车里，将油门踩到油箱之中去，也没有办法逃脱一位天神境界的追杀。

　　天神境界的高手，心念一动，这天地之间的一切都会在他的结界之中，自己想要逃命，简直可笑无比。

　　虽然生之神时心里很慌，但是依旧在努力的让自己保持着平静，他深深地吸了一口气之后，便屏住了呼吸，静静地看着那栋别墅。

　　很快一分钟的时间就过去，很快两分钟的时间就过去了，五分钟的时间转瞬而去，直到十分钟的时候，那个叫做罗歪的家伙才不紧不慢的从别墅之中走了出来。

　　此时的他由一开始的畏惧变成了疑惑，似乎他根本就想不明白这究竟是什么情况一般。23sK.com

　　“怎么了，发生了什么事情，为什么你是一脸便秘的表情？”

　　看到眼前这一幕，生之神使表现得有些疑惑，似乎根本就不知道罗歪为什么会是这副样子，说着推门走下了车子，他很疑惑为什么眼前这货能够活着从里面走出来。

　　“神使大人，我也不清楚究竟是怎么回事，那里根本就没有刘芒的影子，也不知道这家伙究竟去了哪里！”

　　罗歪走了回来，将自己的疑惑通通的说出了口。

　　刚才他潜入别墅的时候表现得小心翼翼的，生怕一不小心就遇到了传闻之中的那位杀神，到时候，等待自己的很有可能是身死道消，却没想到里面静悄悄的，连个毛都没有。

　　“什么，刘芒那个家伙居然不在？”

　　听到自己手底下的人说这样的话，生之神使忍不住惊呼了出来，他根本就没有想到会发生这样的事情。

　　来的时候，他一直在担忧刘芒的父亲，也就是青龙的龙头大人，会不会在家？

　　没想到不仅那位龙头大人不在，就连刘芒这家伙也不知道去哪里了，这让生之神使表现得有些疑惑，根本就不知道要说什么才好。

　　“他们确实不在，整个别墅静悄悄的，别说是个人影了，就是连个鬼影都没有！”

　　罗歪苦着脸说道。

　　“神使大人，我们要怎么办？”

　　“如果完不成任务的话，教主大人会不会怪罪下来啊？”

　　“就是，就是，教主大人可是让我们将刘芒的头颅带回去的，如果完不成任务的话，我们会不会死啊？”

　　……

　　和生之神使的态度不同，在场的这些往生教的高手则是直接慌了神，他们并不知道另一位神使大人已经死亡的消息，也不知道青龙的龙头很有可能就在唐海，在他们看来自己就是带着教主大人的任务来的，如果完不成任务，等待自己的很有可能就是死亡。

　　“就算完不成任务，我们也要看一看究竟是怎么回事，走，和我去瞧一瞧！”

　　家里没人对于生之神使来说，绝对可以称得上是最好的结局了。

　　因为家里没人回去的时候，他就不用遭受到教主大人的惩罚了。

　　完全可以说并不是自己没有能力斩杀刘芒，并不是自己害怕那位龙头大人，而是因为刘芒这货根本就不在家啊。

　　现在的生之神使只想感谢苍天，感谢大地，感谢那位不知名的神仙大姐，为自己找了一个如此的台阶下。

　　一群人气势汹汹的冲到了刘芒的家中，看着空空如也的别墅，表现的神态各异。

　　“神使大人，刚才的时候我已经仔仔细细地检查了一番，这里根本就没有人！”

　　此时罗歪凑到了生之神使身旁，一本正经的说道。

　　虽然刚才的时候他怕得一逼，但是此时却是一副一脸邀功的样子。

　　“既然这里没人，那就把他给我砸了！”

　　虽然刘芒不在家对于生之神使来说，绝对可以称得上是天大的好事，因为他不用再面对那对可怕的父子了，但是如果不拿出点成绩回去的话，又害怕教主大人生气，所以他才会表现得如此的信誓旦旦。

　　“把这里给砸了，神使大人，难道你不害怕引起邻居们的注意，然后引来治安管理队吗？如果我们被治安管理队发现的话，很有可能会给往生教惹来麻烦的！”

　　这时候站在生之神使身旁的一名黑袍护卫忍不住开口说道。

　　“就算是被他们发现了又如何，难道我们还怕那些人吗？”

　　生之神使冷哼了一声，刚才的时候他所说的那些话只不过是推辞罢了，既然刘芒一家人都没有在家，那他还有什么好怕的？

　　没说把这里给砸了，就算是把这里给烧了，他都没什么不敢的。

　　众人对生之神使这副样子表现得有些疑惑，根本就不知道自家神使大人究竟是怎么想的。

　　明明刚才的时候还是一副怕东怕西的样子，这怎么突然之间就变得牛气冲天了呢？

　　虽然想不明白，但是在场的众人也没有闲着，而是直接抽出了腰间的长刀，对着刘芒家里的别墅开始了一通的破坏，一时之间叮叮当当和玻璃碎裂的声音不绝于耳。

　　不消片刻的功夫，刘芒这还算整洁的家，就被他们破坏得一片狼藉。

　　“神使大人我们已经将这里破坏成为了猪窝，接下来您还有什么吩咐吗？”

　　“要不要给刘芒这个家伙留下一个永生难忘的印象？”

　　“要不我在他家里撒泡尿再走吧？”

　　“哈哈，神州行，我看行！”

　　……

　　搞完破坏之后，这些家伙回到了自家神使大人身旁的位置，带着浓浓的做完坏事的兴奋感说道。

　　有些人还10分不要脸地掏出了自己的小水枪在房间之中，开始放起了水来。

　　“既然破坏的已经差不多了，那么我们就走吧，这次的任务已经完美的完成了！”

　　说着，生之神使直接带着众人趾高气扬地离去。

　　装完逼还不走，难道留在这里等着挨揍吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第850章 砸了免费阅读。https://xs.23sk.com 