周副校看着现在的夏夕绾，他低声问道，“夏夕绾，是你吗？”

        夏夕绾扭头，澄亮的目光落在了周副校的脸上，她点了一下头，“周主任，是我。”

        她没有叫他周副校，而是周主任，那是因为七八年前他尚且还是一个教导主任。

        现在叫他周主任的人，恐怕只有T大的正校了。

        周副校面如死灰，果然是她，和陆子羡齐名，并称T大两大传奇的那个15岁双博士后，一代天之骄女。

        他竟然在一个月前将她给拒之了门外！

        周副校已经知道自己错过了些什么，是他亲手将这么一颗璀璨的星星推送给了隔壁的A大，让A大白白捡了这么一个大便宜！

        周副校的双手在颤抖，他转身，一言不发的进了T大。

        T大的学生跟在他的身后，“周副校，发生了什么，你为了要给吴校端茶，还叫他师傅？”

        周副校吼了一声，“我是傻子好了吧，滚，不要来烦我！”

        ……

        晚上，帝吧。

        吴校请客，A大的人都来这里放松庆祝了，几乎将整个大厅都给占满了，场面相当壮观。

        夏夕绾也来了，跟范恬等女生坐在一起，半途，她们一起去了洗手间。

        走在回廊里，夏夕绾碰到了熟人，是厉嫣然。

        厉嫣然身边还有一个女孩，那个女孩生的高挑漂亮，穿着一身红裙子，看着就是一个娇蛮的千金大小姐，她就是夜家的掌上千金夜明珠。

        厉嫣然看着夏夕绾，“明珠，她就是夏夕绾！”

        夜明珠的目光落在夏夕绾的身上，上下打量了一眼，露出了几分轻蔑，还有敌意，“你就是夏夕绾？”

        范恬迅速将夏夕绾给拉到了身后，

        厉嫣然，上一次绾绾跟你打的赌，你已经输了，输得彻彻底底，你就是绾绾的手下败将！

        你现在是什么意思，考试考不过，所以带着帮手来打架，你这手段也太low了吧。

        夜明珠，我们可不怕你，你最好不要乱来！

        夜明珠？

        夏夕绾还不认识夜明珠，不过看着范恬她们如临大敌的模样，夏夕绾猜到这个人大概不好对付，“恬恬，她是什么人？”

        范恬迅速小声道，“绾绾，她就是夜明珠，帝都城的野蛮千金，她是帝都四大家夜家的独女，也是科学院院长夜老的宝贝孙女！”

        “她会武功，腰间缠了一根皮鞭，有一次有人顶撞了她，她抽出皮鞭直接将那个人给抽的皮开肉绽，现在大家看到她就害怕，就怕她腰上的那根皮鞭。”

        “对了，这个夜明珠喜欢陆家二少陆子羡，整个帝都城都知道。”

        范恬她们迅速跟夏夕绾仔细的介绍了一下，夏夕绾点头，表示自己理解了。

        她还没有进科学院，就跟科学院院长的孙女把梁子结下了，这个夜明珠是为了陆子羡冲着她来的。

        夏夕绾拍了拍范恬的手，以示安抚，然后她上前两步，看了看厉嫣然，又看向了夜明珠，“我就是夏夕绾，你找我有事？”