    只是，几人才走出门，迎面就过来一个穿着体面的仆从，见到几人，他脸上一喜，连忙迎上来，“可算是让小的寻到了！赵公子，赵姑娘，我家夫人有请！”

    赵宛舒和赵容则几人对视了一眼，彼此都从对方眼里看到了惊讶。

    赵容则第一个开口问道，“你家夫人是……？”

    “哦，看小的糊涂了。我家夫人乃是盛槐盛老爷的夫人，就是几位公子小姐的亲姨母。”仆从满脸陪笑道，“我家夫人得知了赵公子和赵姑娘都来了百果镇，特地请小的来邀几位去府中吃个饭聚聚。”

    赵容则闻言，不由挑了挑眉，“哦？原来是我姨母啊，倒是劳姨母惦记了。说起来，我也来了百果镇有一阵子了，倒是没见姨母邀我过府一叙过，看来我这回还是沾了阿容的光啊！”

    他以为盛林氏是得知赵容朗考取了白鹿书院，这才过来邀请的。

    赵容朗拉了拉他，瞪了他一眼，小声阻拦道，“大哥。”

    赵容则嗤笑了一声，没有再多说。

    本来他就觉得这姨母实是势利，当初他们家被逐出家门，他姨母可是直接跟他们家断了往来的。

    如今瞧着他家日子过得不错了，倒是又厚着脸皮上门来了，实是可笑！

    赵容则最是看不得这样儿锦上添花的。

    那仆从擦了擦冷汗，赔笑道，“赵大公子说笑了，实是夫人太忙了。这可不，夫人一得空就来邀各位过府叙旧。来，各位请！”

    这仆从准备得还算充分，竟还雇了马车来接送。

    赵宛舒一行人也没为难他，本来盛林氏也是他们的姨母，他们既是来了，长辈又相邀，哪里有不去的道理，这岂不是落人口舌吗？

    所以，一行人乖乖地上了马车。

    到了盛府后，赵宛舒就注意到门口站着个一身靛青色儒衫的青年，头上还束着羽冠，一直伸长了脖子往外头看，见到他们的马车到了后，他端正了脸上的神情，朝着先下车的赵容朗和赵容则两人拱手。

    “这两位想必就是赵家表兄了，胞弟盛旷，久仰多时了。”

    赵容朗拱手与他作揖行礼。

    赵容则就没那么规矩的行礼，他胡乱拱了拱手，抬起眼看了过来，“这就是盛旷表弟啊，这可真是许久不见了，没想到你都长那么高个儿了。说起来，我们也有好几年没见了，如今如何了？”

    盛旷垂着眉眼，和他寒暄，“得表兄惦念，一切都好，而今在进学，听闻阿容表兄都入了白鹿书院，今后还请表兄多多指教了。”

    赵容朗谦虚：“不敢不敢。”

    赵容则听着却不由扯了扯唇角。

    盛旷这人呢，与他说了两句，就把话往他弟弟头上扯了，这目的实在是太明显了！

    盛旷与他们说了两句，就蓦地想起道，“两位表兄，听说阿宛表妹也来了……”

    赵容则懒懒应了声，朝着后头的马车道，“阿宛，到了，你们下来吧！”

    赵宛舒率先下了马车，今日她穿着一身湖蓝色的海棠花百褶裙，耳边是碧色耳铛，下车时娉娉婷婷的，阳光落在她身上，添了几分光彩。

    随后，她又扶了顾东篱和柳蕊下车。

    盛旷本只是好奇地看来，待得看到下车的顾东篱时，他眼眸不由一亮，无他，顾东篱比之赵柳二人，显得更加的修长，加之整个人又气质斐然，面容温柔娇艳，仿似四月的桃菲，让人见之忘俗。

    赵宛舒拂了拂衣袖，走上前来，看了眼盛旷。

    她姨母盛林氏嫁入盛家多年，只剩了两个闺女，因着生不出男丁，就抱了外头的男孩回来继承家业，就是这位盛旷了。

    盛旷不算是出挑的长相，只能称一声周正，但他的眉眼却很是像上次赵宛舒在酒楼里见过的那位姨父盛槐。

    她挑了挑眉，福了福身，“见过表兄。”

    盛旷恍然回神，慌忙回礼，“阿宛表妹。”

    顿了顿，他的视线往赵宛舒身后两人瞟，“这两位是……”

    赵宛舒：“是我的朋友。刚巧今日是一道过来百花镇有事的，既是姨母相邀，这就一起过来了。怎么，不欢迎吗？”

    “不不不，不是，当然欢迎的。”盛旷耳朵根一红，他急忙侧身，“几位里面请，我母亲刚回来，因着去更衣，就不好来门口迎人。”

    赵容朗温和道，“本就该是我们小辈上门拜访的，哪里有叫姨母来门口接待的道理。”

    盛家不算大，就是一个二进的小院子，真的算起来，可能还不如赵家新建的四合院崭新大。

    说话间，几人就到正屋，自有丫鬟打起帘子，请几人进了屋子。

    盛林氏刚换了身新衣裳出来，就看盛旷把人招待了进来，她连忙迎了上来，“哎哟，可算是把你们盼来了。”

    几人上前见了礼。

    顾柳二人也算是小辈，便也跟着行了礼。

    盛林氏一一把人给扶了起来，她着重看了看赵容朗和赵宛舒，见男的眉眼俊秀，女的也俏丽利落，心里很是满意。

    只是见到顾柳二人时，不由有些怔愣，“这两位是……”

    盛旷迅速接话道：“这是阿宛表妹的好朋友……”

    “哦，原来是阿宛的手帕交啊！两位姑娘长得可真是好啊，不知道是哪家的千金啊？”盛林氏觉得两人都很是陌生，但看规矩气度都很是不凡，心里便很是好奇。

    顾东篱落落大方道，“我爹乃是宛城府衙知府，这位是我们的姐妹，乃是我宛城柳府的姑娘。今日冒昧前来拜访，实是叨扰，还请夫人莫怪！”

    一听是官家的小姐，盛林氏的态度顿时大变，她颇为热情地拉着顾东篱道，“不怪不怪，两位姑娘能来，那是我们盛家蓬荜生辉啊！快快请坐，我说两位咋个瞧着就气质与旁个的不同，原来是家教甚好啊……”

    盛林氏不愧是做生意的，夸起人来时，热情洋溢，词都不带重复的。

    赵宛舒和赵容则对视了一眼，双双暗自摊了摊手，轻轻摇了摇头。

    他们这姨母啊，果真是——势利啊！

