    第92章 接着奏乐，接着舞！

    “噢……”

    “好说好说。”

    “若曦的事情自然是好说的。”

    第六祖瞬间便反应了过来，连忙笑着点头道。

    “嗯……”

    “那就请老祖回去跟大家说一下吧。”

    “这样子我才能安心啊！”

    穷奇开口道。

    “必须的必须的。”

    “咱哥俩谁跟谁啊！”

    第六祖讨好道。

    “六哥就是豪爽！”

    穷奇给了第六祖一个爆赞。

    随后。

    便见第六祖与穷奇勾肩搭背地回到了帝龙殿。

    苏宇：“？？？”

    花若曦：“？？？”

    其余人：“？？？”

    “诸位，我在这里宣布一下啊。”

    “这个穷奇老弟啊……我很满意！”

    “至于他跟若曦的事情，我是举双手赞成！”

    第六祖笑着说道。

    诸人依旧是一脸懵逼。

    不久前还反对呢！

    就这么出去了一会儿……态度就来了个一百八十度的大转弯？

    “老祖英明！”

    “老祖，来……吃个瓜。”

    话毕，穷奇从背后掏出了一个西瓜，扔给了第六祖。

    “好。”

    “你六哥我最爱吃瓜了。”

    第六祖接过后，当即拿出勺子挖着吃了起来。

    众人：“……”

    苏宇当即将穷奇拉到一边，问道：“你跟老祖说了什么？他怎么变这样了？”

    “宇哥，这还得多亏你啊！”

    穷奇一脸兴奋地说道。

    苏宇：“？？？”

    “就是这个。”

    “嘿嘿……”

    “第六祖就喜欢看这种宝贝。”

    说着，穷奇掏出了《最も美しい玉女》。

    “你怎么又偷拿我东西！”

    苏宇当即将这本珍藏书夺了回来。

    “宇哥，这不是没办法吗？”

    “要不是靠这个，我也无法让第六祖同意我和若曦的事情啊。”

    穷奇摊了摊手，说道。

    “行吧。”

    “下不为例。”

    苏宇说道。

    很快。

    二人又回到了原地。

    见第六祖改变了看法，花若曦是一脸的喜悦，道：“多谢老祖成全了。”

    “嗯。”

    “穷奇不错的。”

    “尤其是他的宝贝……”

    第六祖嘿嘿一笑。

    “宝贝？”

    “什么宝贝？”

    花若曦一脸不解。

    “噢……没什么。”

    第六祖反应过来后，摇了摇头。

    “老六，究竟是怎么回事？”

    “你之前可不是这样的。”

    第五祖走了上来，问道。

    “老祖，穷奇手里有宝贝……”

    “是那个******”

    第六祖凑近第五祖的耳朵，说道。

    “噢……”

    “还有这种宝贝！”

    闻言，第五祖双眸发亮。

    难怪老六就这么轻而易举地改变了看法。

    随后。

    第五祖走到了穷奇身旁，在他耳畔说道：“听说你有*****”

    “能否借老祖我一阅？”

    穷奇愣了愣，而后说道：“老祖，这宝贝不是我的，真正的归属者是宇哥的。”

    闻言，第五祖将目光转向了苏宇，有些不敢相信。

    一个13岁的少年就能拥有此宝贝……不愧是苏家百万年难出的天才！

    “宇儿，听说你是******的拥有者？”

    第五祖凑近了苏宇，双眸放出精光。

    “老祖，你想看的话，我可以借你看一会儿。”

    苏宇开口道。

    长时间地借给第五祖观阅，他肯定是不乐意的。

    毕竟这玩意儿有价无市，一般人是没得看的。

    况且……第五祖都那么大年龄了，应该少看这种东西。

    “好好好……”

    第五祖连忙点头。

    很快。

    苏宇便将第五祖拉到了一边，并将《最も美しい玉女》递给了他。

    第五祖激动地接过手，随后一脸满足地翻阅了起来。

    不多久。

    这本珍藏书又回到了苏宇的手里。

    虽然只有短短的几十息时间，但第五祖却是很满足。

    “怎么样，老祖？”

    第六祖见第五祖如此神情，不禁笑着问道。

    “嗯……”

    “很不错。”

    “宇儿这孩子，将来很有前途。”

    第五祖笑着点了点头，说道。

    一旁的第七祖等众老祖则是一脸迷茫。

    究竟发生了甚么事？

    但是第六祖与第五祖没有告知给他们。

    毕竟这种事情越少人知道越好。

    ……

    第六祖与第五祖等人在苏家待了几日后，便回去了。

    只不过在回去之前，二人还观赏了一阵《最も美しい玉女》。

    这才心满意足地回到了神墟大陆。

    ……

    时间匆匆而过。

    转眼之间，便是半年过去。

    此时，苏宇的年龄也来到了14岁。

    而他的修为，也在这一段时间里有了突破。

    如今已是二星大帝！

    但战力足比寻常的六星大帝还要强大！

    当然……他的如来体验卡并未过期。

    还有半年可用。

    至于穷奇，修为同样有进阶。

    也达到了二星大帝层次！

    而花若曦的天赋也是不差，因为之前的积累，外加这段时间的修炼，修为也成功突破到了四星大帝！

    与此同时。

    苏凝寒与圣心佛女也出关了。

    二人经过这半年多的修炼，修为成功突破到了大帝之境。

    帝龙殿。

    苏宇、穷奇、苏凝寒、圣心佛女、花若曦齐聚一堂。

    因为众人的修为都有精进，因此他们打算庆祝一番。

    殿内中央，美食美酒已经摆放完毕。

    当然，这主要是穷奇安排的。

    他就喜欢干这种事情。

    享受兽生！

    “来来来。”

    “干一个。”

    穷奇高举酒盏，说道。

    “差不多就得了。”

    苏宇敲了敲穷奇的脑壳。

    这货就喜欢搞这种花样！

    “宇哥，这你就不懂了。”

    “我们要有仪式感。”

    穷奇笑着说道。

    虽然他不是人，但是他真的爱当人！

    “帝子，既然穷奇这么爱喝，我们就陪他喝一下吧。”

    花若曦看向苏宇，说道。

    “花姐姐还真是会护着他。”

    “行吧。”

    “我们就小酌两口。”

    苏宇同样举起了酒盏，几人互相一碰，大口喝了起来。

    酒过三巡。

    几人的脸都有些红扑扑的。

    “嗯？”

    “这种大好日子，怎么没有歌声？”

    “怎么没人跳舞？”

    “来人呐！”

    穷奇忽地站了起来，手指着前方，说道。

    他这一说，殿内很快便来了几个侍女，开始奏乐跳舞。

    看着此番场面，众人的心中着实放松了不少。

    “差不多就得了。”

    “你们可以退下了。”

    苏宇的醉意相对来讲少一些，随即开口道。

    “咋啦？”

    “我活了大半辈子了，就不能享受享受吗？”

    穷奇看着苏宇，说道。

    见几个侍女要离开，他连忙喊道：

    “莫走！”

    “接着奏乐，接着舞！”

    (本章完)

