    龙王蚁帝王所在之处，掀起的百米巨浪，朝着四周席卷而去。

    艾江图通过凝神魔器的感知下，他发现龙王蚁帝王已经彻底被消灭了，并且还是死无全尸的那种。

    如果不是艾江图可以清晰的感受着方圆十公里的海域，他都以为那龙王蚁帝王已经逃脱了。

    艾江图见此摇了摇头，刚想把神念收回时，他感受到了莫凡正朝着这边的方向快速略来。

    并且他的身后还有着什么恐怖的存在追逐着似的，因为动静实在是太大了。

    就连整个华夏都惊动了，他们都纷纷派出强者前来帮忙，因为他们的代表的意义太大了。

    “你们别过来，有情况！”艾江图就朝着想要过来的众人说道。

    听到了这话，斩空等人就齐刷刷的往身后方向快速倒退着，因为他们都看出艾江图的神色的凝重。

    “唰～”

    只见远处一个人快速略来，从原本的一个小黑点，等到看清时已就过去了几秒钟而已。

    “莫凡你这是怎么样了？”艾江图看着来到了自己不远处的莫凡，疑惑的说道。

    “咦？老艾啊，快快跑吧！”莫凡语气有点急促的说道。

    “嗯？你这是捅了妖魔的老巢吗？”艾江图看着远处有这一整个妖国的妖魔正在快速的略来。

    “呼呼呼～我也不在想到，我只是杀了那个君主级的深海电母妖君而已。但是被深海电母妖帝发现了，我没有想到它们会那么护短，我就被它们一只追着。”莫凡一口气的就把整个事情简单的说了一下。

    艾江图看着远处的动静，有点不解的说道：“你不是有黑龙吗？怎么还是那么狼狈？”

    莫凡闻言，无比苦涩的说道：“你别说了，那个深海电母妖帝是一头大帝王级别的妖魔，而且它的身边还有着小帝王一头，亚帝王三头。”

    “我靠你大爹的，你这哪里是捅什么马蜂窝啊，分明就是捅了一群的马蜂窝啊！”艾江图闻言，有点无语的看着莫凡。

    “别说了，相信怎么解决这次的情况吧！”莫凡见此有点尴尬的说道。

    “那五头帝王好对付，但是那数亿的妖魔难对付啊！”艾江图见此也有点无语了起来。

    “我们来你们一臂之力！”前来查看的人开口说道。

    “多谢！”

    要是只是多上五头帝王他们还有一战实力，因为艾江图的帝级套装可以让他暂时拥有和大帝王一战的实力。

    而莫凡的黑龙可以动上一头，而剩下的莫凡他可以应付，因为他可以使用恶魔系的力量，现在他都超阶了，要是使用恶魔系的力量，对上三头深海电母妖帝也不是没有可能。

    现在难就难在那数亿的深海电母，正所谓蚁多咬死象。

    就在他们想要怎么对付这次的危机时，凌天阁楼顶的莫天陵通过了圆光术看到了东海发生的一切，有点无语的摇了摇头：“这还真的是行走的灾难者啊，去到那里就有大恐怖发生！”

    莫天陵看着他们一脸坚毅的样子，有点无奈的地说道：“算了还是帮帮他们吧，要是那么多妖魔没有解决的话，就会波及到整个国家的！”

    ……

    “艾队怎么办？”一道声音用心灵网络传来。

    “还能怎么办，死战到底呗！”艾江图苦笑道。

    退？这是不可能的事情，这里距离最近的国家就是华夏，要是他们畏缩了，那么受苦受难的就是华夏人民了。

    就在他们要拼死一战时，一道剧烈的空间波动泛起。

    艾江图与莫凡都是看向了哪里，只见在他们的右边出现了两百头体型巨大白色的鲨鱼，正是莫天陵在斗罗位面收服的魂兽之一-魔魂大白鲨！

    而且看它们的修为都是清一色的至尊君主，一头修为达到无敌君主（字面意思，在君主境界内无敌。只有天赋极高的妖魔才能达到这个特殊境界）的白色鲨鱼朝着艾江图开口说道：“主上让我们来帮你们，只不过我们只清理帝王以下手妖魔，剩下的就交给你们了。”

    艾江图与莫凡两人听到了上半句时脸色一喜，因为他们都猜出来它们口中是主上是谁了。

    然后听到了下半句时，不由脸色一苦。但是他们都没有提出让它们帮忙之类的，因为他们都知道这是莫天陵有意为之的。

    “艾队，我们虽然还没有提升到禁咒，但是我们都可以帮你们打下手的。”赵满延来到了两人身边，开口说道。

    艾江图看向了其他人，他们都是点了点头，表示赵满延说的就是自己的意思。

    艾江图见此眼眶微红，一脸严肃的说道：“好！让它们见识一下我们的实力！”

    “都准备好，它们已经来了！”斩空看着已经来到众人面前千米开外，且将整个团团包围的深海电母妖国。

    “黑龙，小炎姬，老狼出来吧！”莫凡见此，就把自己的召唤兽全部召唤了出来。

    莫凡摸了一下着怀中的凝华邪珠，嘴角微翘道：“我已经好久没有使用过这力量了，那么今天我们就战个痛快吧，恶魔降临！”就在莫凡话音刚落时，他的身上就发生了变化。

    只见他的瞳孔变得无比深邃，就仿佛可以容纳一片好感的星空。

    而在瞳孔变化的同时，他的头发正以肉眼可见的速度的疯狂生长着，从黑色变得苍白一片，就仿佛是皇纹苍狼的鬃毛。

    而他的骨骼在噼啪作响，体型也在快速拔高着。

    他那并不魁梧的身躯，现如今已经变得肌肉虬结起来。

    “这就是恶魔系嘛？还真的是很强呀！”

    艾江图看着身边的莫凡一下子就变得无比狂暴，而去看气息波动就已经达到帝王层次，他眼神之中充满了震惊之色。

    “我先上了！”的口中发出一道仿佛野兽的低语声。

    艾江图看了一下战局，就对着众人说道：“好，我去对战那个大帝王级别的深海电母妖帝。那么就协助莫凡斩杀那三头亚帝王吧，至于小帝王就交给黑龙吧！”

    他们看了一下身穿银色套装的艾江图，点了点头，开口说道：“好！”话音刚落，众人就冲向了莫凡的战圈。

    他们现在都使用了自己的底牌了，勉强可以介入莫凡的战圈，加上他们的保命手段还是有点，所以并不担心自身的安慰。

    魔魂大白鲨们见此，也是冲杀向四周都深海电母了。

    ……

