    白三三放下手中茶盏，缓缓道：“好大的排场。”

    萧桀看向三三。

    “竟然，让我让路。”白三三冷冷道：“如此嚣张，下次，收拾他。”

    奶凶奶凶的语气第一次让萧桀摸不着头脑。

    焰川火上浇油，“对，太嚣张了！司马东西！”

    萧桀很快便明白了。

    应该是因为，司马东西是灭了鲛国的人吧。

    如今恐怕已被三三记在小本本上了。

    在司马军队离开之后，安忠便驾着马车来到了一处客栈。

    客栈外面早已守着的人见到他，立刻上前。

    “安大人。”

    安忠下马点了点头。

    “李大人。”

    打了声招呼之后，安忠便看向了后方，“爷，到了。”

    姒月好奇的打量了一下这个客栈。

    这个客栈看上去没什么人，也不热闹，但客栈周围都有护卫守着。

    看来，应该是被包下来了。

    莫非是战王殿下包下来的？

    她率先从马上下来，在旁边等候。

    紧接着，

    一青衣公子下了马车，好奇的左看看右瞧瞧，腰间揣着一把折扇。

    候着的人好奇的相视一眼，这是谁？

    焰川下来之后，戴着狮子面具的男子也下了马车，见到他，其他人怔了一下。

    旋即立马恭敬颔首。

    心里却道：殿下换了面具了？

    若不是那一身熟悉的玄色衣服打扮，和身上透出的那股生人勿进的气息，他们都差点认不出来这是战王殿下了。

    从前的恶鬼面具给他们留下的印象太深刻，以至于想到战王殿下就想到恶鬼。

    这忽然换了个充满童趣的狮子面具……

    让他们一时还有点安难以接受。

    但所有人第一反应依然是恭敬行礼。

    萧桀下马车之后，便伸出手。

    “乖乖，到了。”他温柔出声。

    只见一只白皙如雪般的小手伸了出来，放在了萧桀的那只大手上。

    软软又肉肉的小手一看便是小女孩儿的手，放在那只

    大手里轻轻一握便捏在了掌心里。

    紧接着，一道娇小的身影从马车内钻了出来。

    因为裹着一件斗篷，兜帽也将脑袋几乎遮了个严实，所以大家也看不清这女娃到底长什么样。

    他们更摸不清，这到底是何等身份尊贵得人，竟然能让战王殿下如此相待。

    她踩着脚蹬缓慢走了下来，站在了萧桀身边，双手置于身前，也好奇的抬起头看了一眼前面的客栈。

    而当她抬起头，露出那张小脸的时候，却是让看到她那张脸的人都忍不住暗生赞叹。

    好……好漂亮的小丫头。

    让人惊艳的并非只是这女孩儿的长相，更是那一身出尘的不容亵渎的飘渺仙气。

    让凡夫俗子只觉得好像自己多看一眼，都是对这个如此干净的小女孩的亵渎。

    在怔了片刻之后，他们才想起来。

    这位小姐看上去很是眼熟啊……

    安忠介绍，“这位是白三小姐，这是焰公子，月姑娘。”

    几人纷纷先是冲着萧桀恭敬行礼，“萧爷。”然后再向白三三他们点了下头。

    出门在外他们都会改一下称呼，萧桀在外默认的称呼就是萧爷。

    李大人忽然想起来，“白三小姐……这位是……”

    他看着白三三，面色震惊。

    难道这位就那位失踪了两年多的，白丞相的三女儿？战王殿下的未婚妻，白三小姐？

    在他还在震惊的时候，安忠已经引着他们走进了客栈。

    焰川估计是一路上话说多了，现在反倒没什么话，挺安静的跟在三三身边。

    李大人立马率着护卫们立刻跟上。

    “萧爷，您终于来了，卑职早已恭候多时，二公主也已经等您很久了。”

    萧桀淡淡“嗯”了一声，“可有与天启交接？”

    “回萧爷，前日我们才到天启，因为知道您要来，所以我们便说公主殿下舟车劳顿需要休息，

    待休息两日之后，再行商议与天启接见之事。”李大人说道：“所以我们便包下了这间客栈，让公主殿下暂时在此休息，恭候您的到来。”

    李大人停顿了一下，

    “不过，客栈周围，也有天

    启的眼线。我们的一举一动，都在天启的眼睛之下。殿下您来，恐怕也会引起他们注意。”

    “这都是什么菜！本公主就没吃过这种东西！

    给我拿走！我不吃！

    ”

    段琳愤怒的将桌子上的饭菜全都掀到了地上。

    周围仕女唯唯诺诺不敢出声，只是默默的收拾起了地上的东西。

    “公主殿下，

    奴婢这就去给您重新做……”其中一个侍女连忙道。

    李大人低声道：“公主殿下吃不惯天启的食物，我们也没带自己的厨子，加上本就对和亲一事有些抵触。所以……”

    段琳满脸怒容的站了起来，“都给我滚！一群没用的东西，连伺候人都伺候不不好！一天给我吃的是什么东西，我父皇派你们来就是让你们来当废物的吗！信不信本公主把你们一个两个全都赐死！”

    焰川往后一步，皱眉：“这女人好凶……”

    他生的如此貌美，可不能被这种凶巴巴的坏女人给盯上了。

    萧桀眸光微敛，吃不惯天启的食物？

    天启和夏朝并不是一个方向，也不是同一个地域，但食物的差距并不会很远。

    不过是借口罢了。

    白三三目光落在地上的那些被扔下的食物上，

    轻轻吐出两个字：“浪费。”

    忽然听到陌生的声音，

    段琳这才看向了这个方向。

    在看到那个戴着狮子面具的人时，愣了一下，身体自然而然的便站了起来。

    就算换了面具，她也能感觉得出来这个人是谁。

    “战……战王兄。

    ”段琳话都说不利索了，完全没了刚刚那副嚣张跋扈的姿态。

    可见段琳也是害怕萧桀的。

    李大人心中也安定了下来，他就怕二公主再这么任性下去，他们都不好交代。

    如今战王殿下到，二公主也终于有了害怕的人，也是好事。

    段琳从小就对这位异姓王兄既有崇拜，也有畏惧。

    当然相比起来的话，还是畏惧更多。

    关于萧桀的传言在宫中几乎是换着花样的，唯一不变得就是这位王兄杀人是如何如何不眨眼。

    所以段琳一看到萧桀就不敢再造次了。

