脚踏长剑，御剑行空，穿梭白云间，楚阳倒背着双手，朝着岭南而去，心里也翻转着关于天刀宋缺的一些事情。
　　在世人眼中，宋缺是个十全十美的人物，不但是一代门阀之主，掌控岭南，权势惊人；又有天刀之称谓，可见在江湖中的身份何等尊贵。尤其难得的是，其人雄才大略，天资惊艳，可谓一人占尽了江湖风流。
　　他的实力，不输于天下三大宗师。
　　然而宋缺孤高自赏，目中无人，但从不枉杀无辜，外冷内热。
　　他坚持汉人正统，最大的心愿就是从南而北，一统天下，可惜最后甚为遗憾。
　　“天刀宋缺，你应该有资格成为我的对手。”
　　现在的楚阳，十分自信。
　　八年静修，二百四十个窍穴已经尽数开辟，实力之高，若是放在天武大陆上，在宗师之内，绝对数一数二，处于最顶峰的层次。
　　这八年间，除了提升实力之外，就是遍阅各家之长，甚至就连炼丹、符阵等等都有所涉及。
　　参悟最深的还是长生诀。
　　根据符文的了解，他将长生诀彻底的破译了出来，上面的修炼之法，讲究的是调理人体五行，运转阴阳之妙。
　　原著中，寇仲和徐子陵只得阴阳二法，因为依照图形修炼，虽成就了一代大宗师，却没有明悟真正的本质。
　　“长生诀，长生诀，或许真是广成子所留！”
　　哪怕放在天武大陆上，楚阳也感觉，这绝对是一部无上道典。将人体之阴阳和五行阐述了个透彻。
　　他隐隐有种感觉，长生诀的五行之道，或许会契合五帝拳。
　　虽有了目标，然而想继续推演，却困难重重，几乎没有任何头绪。
　　这一次前往岭南，一是会武，以解烦郁之气；二是彻底的打开岭南的商道；三是看一看宋缺这个人。
　　御剑行空，速度飞快。
　　俯瞰山川江河，眺望天下壮丽美景，不禁心胸开阔。
　　“如此大好山河，为何不停的遭到异族蹂躏？”
　　楚阳冷哼一声，杀机一闪而逝。
　　到了岭南地界，心灵倒影释放而出，笼罩左右前后千米方圆，也不过半径两里地罢了，这个范围，还是太小了。
　　心中一动，心灵倒影开始压缩，最终变成了一米宽万米长的一个范围，如钟表上的指针，只在指针范围内可以窥视一切，其余尽皆黑暗。
　　横扫之下，却能将万米之内的一切纳入心底。
　　这是楚**据心灵秘典参悟出来的心灵之力的用法之一。
　　他知道，如今还没有达到极限。
　　等什么时候将心灵之力压缩成头发丝大小，这一能力就真的大成了。到时候一扫之下，还可以暴涨十倍的范围，就真的成了雷达。
　　范围缩小，扫描范围却增大。
　　总体而言，优势变大。
　　“磨刀堂！”
　　楚阳望着下方一座宅院，里面隐隐腾起的刀意能够裂开苍穹，嘴角一弯，朝着不远处的一座山头落去。
　　磨刀堂中，盘坐着的宋缺陡然睁开了双眼，刀意一闪而逝。
　　“刚才是？”
　　宋缺站起身，走出了房屋，来到了门外，眺望远处，仔细感应，却没有任何发现。
　　正在这时，他陡然望向了西方，露出震惊之色。
　　那里，正有一股傲绝天地，霸绝十方的气息，浩浩荡荡席卷而来。
　　“是谁？有这样的气势？”
　　宋缺凝眉，身子一挺，刀意喷吐，直插九霄，正和席卷而来的威势碰撞一起，隐隐听到虚空中传来爆响之声，掀起了无形的风暴。
　　唰唰……！
　　片刻后，两道人影疾驰而来。
　　“大哥，发生什么事了？”
　　两人同时询问。
　　这两人，正是宋缺的弟弟，也是宋阀的核心人物‘地剑宋智’和‘银须宋鲁’。他们二人，可都是宗师级的人物，刚才感应到了这边的气机变化，就第一时间赶了过来。
　　“有强者向我挑战！”
　　宋缺说着，收敛了气势，朝着磨刀堂走去。
　　“向您挑战？”宋智惊呼，“是谁？莫非宁道奇？还是邪王石之轩？”
　　天下高手有数，数来数去，也不过那几位罢了。
　　三大宗师之一的毕玄远在草原，根本不会过来，同样，另一位大宗师傅采林乃是高丽之人，怎么会无声无息的到中原前来？
　　除他们之外，就是宁道奇和邪王石之轩罢了。
　　否则，天下间，有何人能让天刀宋缺这样重视。
　　宋智和宋鲁对视一眼，神情凝重。
　　他们都没有跟随进入磨刀堂。
　　堂内，宋缺看着挂在两侧的一柄柄长刀，最终目光定格在‘水仙’和‘天刀’之上。
　　来人乃平生大敌，也激起了他的斗志，不能不认真对待。
　　“天刀！”
　　宋缺大手一抓，天刀入手，一转身，劲气炸开，让整个磨刀堂内充满了狂暴的战意。
　　“坐镇族内，以防意外！”
　　说罢，他腾身而起，三晃两晃，已经消失不见。
　　宋智两人无声的点点头。
　　“大哥竟然带上了天刀？！”
　　宋鲁疑惑中带着震惊。
　　“恐怕是惊天一战！”
　　宋智压下了心头的波澜。
　　他们两个都知道，天刀乃是配合宋缺最强的天刀刀法，乃是不败之刀，纵横二十余年，未尝一败。如今取出，可见对方之强。
　　山峰上，楚阳负手而立，面向东方。
　　来到这里之后，仔细查看，发现是一个战斗的好地方，立即释放出气息，朝着磨刀堂滚滚而去。
　　战意腾空，这是挑战之意。
　　不久之后，就见一道人影横空掠来，速度十分快速，犹如御风一般。
　　“是你？”
　　停在十米开外，宋缺望向楚阳，露出意外之色。
　　眼前人太过年轻了，年轻的不像话，绝对没有双十之数，然而眉宇之间却有俯视江山之皇者气概，有镇压八荒吞并九州之霸者豪情。
　　“是我！”楚阳点头，“久闻宋缺天刀之名，威震天下，若是不来印证一番，甚为遗憾。”
　　他心里却感叹不已，天刀宋缺虽已到中年，却依然帅的不像话，往那一站，还有独特的气质，绝对能引起万千少女的叫唤。
　　“你是？”
　　宋缺再问。
　　在他的印象中，天下根本没有这一号人物。
　　若是强者，怎会不出名？
　　“楚阳！”
　　报上名号之后，楚阳大喝，“宋缺，先来一战，然后再纵论天下！”
　　“好！”
　　宋缺战意大起，眼中精光爆闪。
　　磨刀堂内，静坐经年，内蕴的战意，却越来越浑厚，如今有势均力敌的强者一战，让他热血沸腾。
