    侯府的下人们，看待徐宁的目光，都有些不太一样了，尤其是那些小婢女们，看到徐宁出现，都忍不住捂嘴偷偷的笑。

    昨晚的徐宁，的确是把脸都丢尽了，吐了那个春桃的女人一身不说，被尉迟宝琳等人送回来时，还被扒的精光，上下的搓洗了很久。

    身上的大小零件，基本都被看了个精光，徐宁心里悲愤不已，这副身体到现在还没被人看过呢！

    这下子却是好了，直接还被来了个群观，还是府上的一群小婢女，徐宁简直连死的心都有了！

    好在，这种丢人的日子，就只有这一天了，晚上的时候，他就可以回家了，想想都觉得激动不已！

    距离时空门开启，就只有几个小时的时间，早上徐宁打开了手机，看着上面的倒计时，算算时间，大概也就是入夜的时分。

    现在还有几个小时的时间，徐宁便让人将尉迟宝琳送来的水缸，都挪到了侯府的暖阁里，在水缸里填满土后，便准备将土豆种下。

    暖阁的下面，常年流淌着一条温泉，即便是数九的寒冬，暖阁里也能保持一点温度，不至于将土豆给冻坏了。

    李世民其实待他不错，封了个侯爵不说，还送了这么大的一个府邸，自己作为回报，也该将土豆的种子留下才对。

    这东西可是真正高产的作物，如果真能大面积的培育出来，就跟李世民说的，那就真是万千大唐百姓的福了！

    佛说救人一命胜造七级浮屠，如果土豆能拯救万千百姓的饥饿，那自己就不止是七级浮屠了吧？

    昨天从宫里出来时，土豆也被李世民一道送来了侯府，徐宁便让人将土豆拿来，当着几名小厮的面，将土豆切成规则不成型的块。

    “这土豆的繁殖能力强，种植的时候，大的可以切成块，小的就不必切了！”

    “种植的时候，切记不要刨太深的坑，那会让土豆腐烂在下面的，就像这样，一个拳头深的坑就成！”

    “还有啊，到时候土豆长出秧苗来，一定记得松松土，要是秧苗整个长起来时，可以直接拿土覆盖住，土豆又会在秧苗里繁育出二层来！”

    “什么时候成熟，那就不用我说了吧，到时看到秧苗枯萎了，那就是土豆完全成熟了！”

    “嗯，别光顾着点头，到底有没有记住啊？”

    “记住了记住了侯爷！”徐宁在说话时，旁边的几名小厮，便不住的点着头，但那恍惚的表情，却是看的徐宁直皱眉头。

    这些交待的话，他就只能这么说一次，若是心不在焉没记住，到时候土豆报废了不要紧，这几名小厮，只怕都要难逃罪责的。

    可这能有什么办法呢，他若是留在大唐，那自然是不用这么交待，可问题是，他不可能留在大唐的，就算大唐给他再好的东西，他也必须要回去。

    不为别的，就为家里还有他的父母！

    “侯爷，你这是打算出远门吗？”面前的一众小厮中，有那稍微机灵点的，此时，已经察觉到了徐宁的不对劲，登时便纳闷的望着徐宁问道。

    “谁说的！”徐宁听到这话，登时心虚的板起面孔，冲着那说话的小厮道：“就你话多，刚刚我说的那些，你都好好记下了？”

    “记下了侯爷！”被徐宁训斥了一顿，那名小厮顿时吓得低下头，冲着徐宁连声说道。

    “行了，该说的都已经说了！”听着小厮的回答，最后看一眼水缸里的土豆，感觉没什么问题后，徐宁这才拍拍手上的泥土，转身便出了暖阁。

    给李世民的回报，也就这么多了，剩下的事情，就该是准备自己回去的东西，画卷、玉佩还有一些红木的家什。

    这些东西只要带回去，随随便便转手一卖，那自己还工作个锤子，就等着花天酒地，胡吃海喝，混吃等死了！

    徐宁的心里盘算着，自己回去后，究竟是高调炫富呢，还是低调装逼呢，唉，真是愁死个人啊！

    时间一分一秒的过去，日头也一点点的西沉，徐宁便静静的坐在寝室的床榻上，目光紧盯着手机的屏幕，那里的时间，正向着秒的时间倒退。

    能带的所有东西，都已经带好了，画卷被装在一个精致的木盒里，红木的家什，则被绳子串起来，一头牢牢的系在徐宁腰上。

    府上所有的小厮婢女，都被徐宁赶到了前院，不到明日早上，不准任何人踏近后院半步，否则，就会被他赶出侯府。

    有了上次李世民的教训，徐宁这次不敢让任何人留在附近，就怕时空门开启，有那不长眼的突然将他拽住，那就彻底的悲剧了！

    时间来到倒计时十秒，徐宁原本坐着的人，突然激动的站起身，目光紧盯着手机屏幕，嘴里跟着一起倒数起来。

    “十…”

    “九”

    “…”

    当最后一秒消失，手机突然便剧烈的颤动一下，随即，黑暗的房间里，突然亮起一道耀眼的白光，一道微微晃动的时空门，骤然在徐宁身前放大。

    一股仿佛能将人灵魂都能引入里面的强大吸力，突然从时空门中传出，徐宁当场震惊的张大嘴，但还没来得及惊叫出声，整个人便被吸入了里面。

    片刻之后，刚刚亮着耀眼白光的屋子里，重新又恢复了之前的黑暗，但房间里的徐宁，以及那些红木的家什，却都消失不见了！

    这时空门来的突然，消失的也是突然，整个过程都没持续几秒，就像是压根都没出现过一样。

    侯府里一如既往的安静，那些被徐宁赶到前院的小厮婢女们，心里虽然疑惑，可到底是没敢靠近后院，直到早上发现徐宁不在了。

    最先发现徐宁不在的，依旧是昨日的那名小婢女，她是专门负责徐宁起居的人，大清早的跑到后院，将热水烧好了，端到徐宁的寝室时，却发现寝室里空荡荡的，徐宁根本就不在寝室。

    床榻上的毯子，还是昨晚她铺好的样子，压根就没被动过，再看看床榻旁的睡袍，也是好端端的叠着，根本就没被打开过。

    这一切的迹象都在表明着，昨晚一整晚的时间，自家的侯爷都不在寝室里，想起侯爷叫她们不准靠近后院的话，婢女顿时就觉得，有些不对劲起来。

    随后，便是所有人开始在府里寻找，厢房、暖阁，到了最后时，就连池塘都没放过，可那里还能找到徐宁的身影！

    徐宁就这样消失了，可让她们想不通的是，昨晚府门一直禁闭着，压根就没人出去，翻墙出去，那就更不可能了，再说也没必要啊！

    整个侯府都是侯爷的，哪怕侯爷要半夜出去，府上还能有人胆敢阻拦吗？

    临近晌午的时候，李世民竟然亲自过来，听了侯府上下的叙述，脸色当即就沉了下来，阴沉着脸直直来到徐宁的寝室。

    寝室里一切如常，丝毫都看不出那里不对劲，然而，李世民却还是发现了一点不对劲，他送给徐宁的画卷竟然消失不见了。

    问明了府上的婢女们，画卷就一直被徐宁放在寝室里，现在消失不见了，那便肯定是被徐宁带走了吧！

    李世民的拳头，紧紧的攥着，脸色阴沉的可怕，那目光中，更是像杀人似的，透露着说不出的冰冷，吓得整个侯府的小厮婢女们，都止不住的在瑟瑟发抖着。

    “这么说来，你是早就知道能回去了吧！”寝室里就只剩李世民一人了，也不知过了多久，李世民这才仰起头来，深深的吸了口气，才‘嘿’的冷笑一声喃喃说道。

    跟他讨要画卷，讨要那些红木的架子，当时他还觉得奇怪，徐宁要那些红木架子作甚，可现在看来，显然就是徐宁准备带回去啊！

    想到这里时，李世民便不由狠狠的咬了咬牙，目光中有难掩的懊悔，可片刻之后，却是禁不住‘嘿’的笑了出来。

    徐宁隐藏的太好了，而他又从来没想过，那原本消失的时空门，竟然还能再一次出现，但让他想不通的是，徐宁为何能提前知晓呢？

    此时，侯府里的所有人，都在外面小心的等着，一个个脸上，都是惊恐的神色，侯爷突然消失，就连陛下都被惊动，作为侯府里的他们，恐怕这次凶多吉少了吧！

    许久之后，就在他们忐忑不安时，便见得李世民从里面出来，脸上已经恢复如常，目光深深的看一眼众人后，举步便向着外面走去。

    而在快要走出后院时，才听的李世民的声音，毫无感情的从前面传来：“泾阳侯被朕派去外干，以后什么时候回来，暂时还不确定，任何人今后都不得随意妄论！”

    这话当然是托辞，在场的人中，即便再傻的人，也能够听得出来，若是侯爷真被派去外干，陛下又何必匆匆赶来呢？

    但这话也只敢在心里疑惑，表面上全都齐刷刷的躬身称喏，只是心里面，却是越发的好奇起来，自家的侯爷，究竟是去了哪里呢！

