    寡姐当年的洗澡水有没有降低杜兰特的智商不知道，不过你别说，5月16日，在率先开打的西决G1战中，杜兰特的状态简直神了......

    比赛中，面对小卡、米德尔顿的轮番狠艹，杜小帅率领雷霆打出了一场天命之战。

    在此之前，在西部横扫各路诸雄的勇士被打懵了。

    因为杜兰特在这个夜晚就跟开挂了似的。

    这特么都不是装上八倍镜一枪一个准了，这压根就是盲狙。

    全场比赛，杜兰特31投17中，其中三分球8投5中，罚球8中8，高效无匹地拿到了47分。

    而他的队友，誓与库里一较高低的威斯布鲁克也没掉链子，虽说威少这场比赛的命中率一如既往地像科比，但是他也成功地把库里防成了科比。

    总之，你有科比，我也有科比，大哥别说二哥......

    于是，雷霆攻陷了奥克兰甲骨文球馆。

    原本都以为今年总决赛会是尼勇对决的人们，现在一下也有些摸不准今年季后赛的走势了。

    因为在东部半决赛上，尼克斯就险些被奇才拖入抢七。

    虽说尼克斯的比赛被萧华给剧本化了，但是在保罗赛季报销后，接下来尼克斯真的能顺利从骑士这儿过关吗？

    就以骑士在东部半决赛吊打凯尔特人的状态来看，坊间不少专家认为，NBA已经到了改朝换代的时候了。

    ……

    “哎哟我去......雷霆还真赢了？”在看完雷勇大战后，林易感觉自己必须得给杜兰特点个赞。

    “要不......试着给斯嘉丽要杯洗澡水，给杜兰特邮寄过去？”林易心想道。

    这雷霆必须得鼓励啊！

    要是他们能像林易记忆中把勇士拖进抢七，你说那该有多好？

    正所谓冠军面前，一切友谊皆塑料，说实话，林易挺想和这支勇士打一打，但是如果要拿总冠军的话......打个毛的勇士啊！

    那肯定是打雷霆来得稳健啊！

    这还真不是林易吹牛，要是尼克斯在总决赛上打的是雷霆，甭管他萧华安排三个、四个，还是五六七八个裁判，林易都不带虚的。

    不过，尼克斯想打总决赛，确实也得先问问浓眉哥和字母哥答应不答应。

    与去年不同的是，在今年看完了骑士的比赛录像后，林易感觉，未来还真是人浓眉哥和字母哥的。

    显而易见的是，随着赛季的深入，在通过比赛消化了夏天的训练成果后，这两头神兽的成长速度只能用士别三日当刮目相待来形容。

    简直一天一个台阶。

    安东尼加JR，现在根本就防不死浓眉哥与字母哥。

    这一世，字母哥的成长路子本就是林易定的，除了这货的投篮一如既往地糟糕之外，但是他的持球进攻，绝对比林易前世同时期更强。

    至于浓眉哥，在有了字母哥替他分担压力后，在内线，他不需要做太多的肉搏，而这也是使得他这一世的职业生涯比前世更加健康。

    加上林易提出的减重大思路，被打上了且战且退标签的浓眉哥想受伤都难。

    最重要的是，在交易截止日前，骑士还签下了德小胖。

    骑士之心现在是路人皆知。

    你说人没想过和尼克斯干一干，那可能吗？

    只不过......德小胖今年没有打炮的机会了，因为废炮现在又一次躺在了病床上，正在调戏小护士呢......

    ……

    5月17日，尼克斯与骑士的东决G1战在麦迪逊广场花园进行。

    随着季后赛打到分区决赛，今年NBA的季后赛收视率可谓是节节攀升。

    迎来人生巅峰的萧华感觉自己实在是太明智了。

    在萧华看来，与其把剧本交给球员，那还不如由联盟自己来把控。

    毕竟演员有可能演砸，可是只要他这个做导演的会导，那什么样的史诗大片导不出来？

    可怜的萧华......这货已经完全走偏了。

    麦迪逊广场花园，无数尼蜜在看见今晚负责执法的三位裁判时，都恨得牙痒痒的。

    因为尼蜜们很清楚，尼克斯在东部半决赛之所以打得如此艰难，很大的原因便是因为裁判的判罚尺度不够公允。

    在有了东部半决赛的前车之鉴后，在东决开打前，尼克斯的教练团队又一次对裁判问题进行了深刻且仔细的研究。

    这还真不是德安东尼吹牛，你说他是混子可以，但是要是说到规则和如何来对付裁判，现在在NBA，绝对没有人的经验会比他更丰富。

    而随着俩队的球员结束热身，现场大屏幕也很快给出了今晚两队的首发。

    尼克斯：利文斯顿、克莱、林易、约基奇、戈贝尔。

    骑士：德小胖、JR、安东尼、字母哥、浓眉哥。

    “今年与往年不同的是，往年尼克斯要到分区决赛才会遭遇考验，但是今年在分区半决赛，他们便被逼着与奇才打了六场。”企鹅体育，张指导说道。

    “对于尼克斯而言，如何把控他们的体能将是他们在这轮系列赛里的取胜之匙，在保罗赛季报销后，尼克斯除了用利文斯顿顶上首发外，在大多数时间内，控球后卫将由韦德担任。”与张指导搭档的王猛补充道。

    “韦德现在可真是妖，在奇才与尼克斯的最后两场比赛里，他分别拿到了20分和22分，替林易分担了不少压力。”张指导说道。

    “是这样没错，人言圣城有马努，不知纽约有韦德，在这轮系列赛里，韦德的发挥从某种意义上来说也将决定系列赛的走势。”王猛说道。

    球场上，就在解说们分析着比赛局势时，戈贝尔与浓眉哥已经走向了中圈。

    这场两大神兽的跳球PK，最终以戈贝尔取胜告终。

    别看戈贝尔的弹跳不如浓眉哥，但是真要比臂展，就算是十个格里芬也比不过戈贝尔。

    利文斯顿接球，稳健地开始了自己空球后卫的运球职责。

    篮球圣地欢呼四起，对于尼蜜们而言，尽可能地欢呼，便是他们唯一能提供给球队的帮助了。

    尼克斯的第一攻由林易来执行，今晚一开场，骑士队的主帅布朗安排用字母哥来与林易打头阵。

    而看着自己的这位小学弟，林易也是忽然有一种自己真老了的感觉......

    斗志昂扬的字母哥兴奋无比，因为早在大学时，他便期待有一天能在NBA与自己的偶像对话。

    作为戴维森野猫曾经的两代领袖，今晚林易与字母哥大学时期的校友们有不少人都来到了现场。

    比如林易的沙包安东尼比斯利，比如字母哥的沙包......小比斯利。

    怪物VS神兽。

    咚、咚、咚。

    场上，魔王迈出了自己的步伐。

    ……

    PS：昨天的第二更！今天一早醒来，就赶紧先更了！晚上会放今天的两更。