    他们闹出了这么大的动静，本以为萧南天就算是不被吓死，也得躲起来，万万没有想到，这个萧南天非但没有逃，竟然还有心思喝茶！只是愣了片刻而已，众人就又大笑了起来。

    “你小子，还真是聪明啊，知道自己逃不掉，就想虚张声势？”

    其中一人说道。

    一边说着，他已经握着砍刀，来到萧南天的身边。

    只要把萧南天的脑袋拿回去，他就能成为季挺的头马，从此上位！

    想到这里，他的眼睛中都跳动着兴奋的火焰。

    “我根本就没有想过要逃！”

    萧南天头也不抬的说道：“你们来得可真慢啊，我已经恭候多时了。”

    听了这话，那人下意识的后退了一步。

    有埋伏？他惊慌失措的向四周看了一眼，见到除了萧南天之外，空无一人，这才稍微松了一口气。

    可是很快，他就察觉到了不对，因为客厅中到处都是成卷的塑料布，把沙发全都罩住了，甚至就连墙上也贴满了。

    “很意外是不是？”

    萧南天笑了笑，说道：“这是我特意为你们准备的，免得弄脏了人酒店！”

    说完，不等对方反应过来，萧南天便动了。

    身子如同离弦之箭一般飞了出去，一拳打在了那人的胸口。

    喀喳！一声脆响，那人胸骨顿时凹陷，连呼喊都没有发出一声，便重重倒了下去，口中鲜血喷溅，全都吐在了一旁的塑料布上。

    实在是的快了！

    其他人根本就没有反应过来，甚至脸上的笑容还没有消散，己方就已经有一人倒了下去。

    其他人回过神来，正要一拥而上，却惊讶的发现，刚才还站在那里的萧南天，已经不见了。

    “往哪里看呢？”

    就在他们四下寻找的声音，一道淡淡的声音在身后响起，紧接着就是劲风扑面，只见一道黑影冲入人群，左推又撞，忽而打出一拳，忽而抬起一脚……

    每一招，必有一人倒下！

    这三十多号人，就如同雕像一样站在那里，别说是反抗了，他们甚至都没看清对方的样子，就已经倒下了一半。

    这到底是人还是鬼？

    众人都慌了！不知道是谁喊了一庶，仅剩的十几个人后背口在一起，围成了一个圈，每人负责监视一个方向。

    现在，他们早就放弃了杀掉萧南天的想法，一心只想自保。

    他们明明人数众多，然而目光中全满是惶恐。

    “不要慌，不要慌，他只是会偷袭而已，没有什么真本事！”

    大家彼此安慰着，但冷汗还是一滴滴落了下来。

    每个人的眼神，都好像是见了鬼一样。

    然而，尽管他们全神戒备，还是拦不住萧南天，己方的人数还在不停减少。

    “老子受不了了！”

    不知道是谁喊了一声，扔下砍刀便向外跑了出去。

    恐惧的气氛是会传染的，有了第一个，就会有二个，最终所有人都向门口跑了过去。

    大家你推我，我挤你，竟然全都被卡在了门口，谁也不能出去。

    “哒”

    “哒!”

    “哒!”

    ……

    身后传来一阵很有节奏的脚步声，每个人的心都提到了嗓子眼。

    对他们来说，这就是催命钟的声音！萧南天随后赶到，自然不会留情，不过片刻之间，便让几人倒在了血泊之中。

    最后，进入房间的三十几个人，只有一个跑了出来。

    他每跑两步，都少摔到一次，十分狼狈的向楼梯跑去。

    “兄弟们，快跑啊，快跑啊！”

    他一边跑，一边大叫。

    除了进入房间的三十人外，外边执勤的，至少还有七十人，可是听了他的话后，却没有得到一丝回应。

    好像所有人都蒸发了。

    他也来不及多想，此刻，他只想离开这个地方。

    这里根本就不是酒店，而是地狱，而萧南天，则是魔鬼！好不容易下了一层楼，见到萧南天没有跟上来后，他这才微微松了一口气，拿出电话，刚要通知季挺，突然发现前边的楼梯被挡住了。

    只见本来宽阔的楼道中，堆满了塑料布，隐隐约约可以看到每张塑料布中，都包裹着一人。

    “嘶……”

    他倒吸了一口凉气，直到此时才明白萧南天刚才那句话的含意。

    原来，萧南天之所以准备这么多塑料布，就是为了包裹尸体！

    他手一抖，手机掉在了地上。

    此时，他大脑中一片空白，已经忘记去捡手机，甚至都忘记要逃走了。

    不知道过了多久，肩膀上突然出现了一只大手，紧接着便听到身后有人说道：“这是你的手机吗？怎么这么不小心？”

    一听这话，那人的腿直接就软了，同时裤腿一阵暖流流过，竟是直接被吓尿了。

    看到他窝囊的样子，萧南天也是摇了摇头，随即按下了手机上的回拨键。

    “我来找你了！”

    说完之后，萧南天便将手机扔在了地上，随即大步向下走去。

    ……

    大厅中，季挺正在那里喂鱼，接到电话后，有些莫名其妙。

    这些家伙，真是越来越没大没小了，竟然敢用这种口气对我说话！

    他微微皱了皱眉，突然觉察到了不对。

    貌似都过去五分钟了。

    一百号人，要抓四个人，还用得着这么长时间？正纳闷儿，便见一辆清洁车停在了酒店门口，紧接着便有几个清洁工打扮得人从楼梯上走了下来，每个人的肩膀上都扛着一卷塑料布。

    刚开始，他并没有放在心上，可是这些清洁工总是在他面前走来走去，还是引起了他的疑心。

    “你们是干什么的？”

    他抓住一个人问道。

    “我不知道啊！”

    那清洁工道：“刚刚我们接到了电话，说是这里有一百包工业废料，让我们处理掉，我们就来了，你还别说，也不知道是什么废料，死沉死沉的，还好老板大方，给的钱多，否则我才不来呢。”

    “一百包工业废料？”

    季挺似乎想到了什么，顿时觉得心头泛起了一阵寒意。

    抬头一看，只见楼道口正有一个人，似笑非笑的盯着自己。

    “你……”

    季挺刚一张嘴，便咬到了自己的舌头，眼睛一转，便扯着脖子喊道：“来人啊，快来人啊。”

    没有人回应。

