    心念一动，覆盖着金色龙纹的龙枪再次出现在了龙尘的手上，蓄势而发。

    “咻......”的一声，金色光影朝着龙王蚁后便冲去。

    蚁后因为身躯的庞大，反应速度相当的缓慢，更何况现在的的蚁后还在化解龙尘刚才扔它的力，根本就来不及躲闪。

    龙尘借此，也是相当顺利的到达了龙王蚁后的身上，在龙王蚁后身上的一小部分龙王蚁也因为龙尘落下瞬间释放的强大冲击，被轰杀。

    在失去了龙王蚁挡这块盾牌，龙王蚁后那黝黑的躯体就显露了出来。

    一节一节的鳞甲，而鳞甲接壤的地方也是其最为脆弱的地方，龙尘瞅准机会，紧紧握住手中的金色长枪，然后便一击而落。

    “咔嚓！”

    清脆破甲之音响起，龙王蚁后的躯壳被龙枪洞穿，强大的金龙枪之力在龙王蚁后的身躯内疯狂的破坏着它的生机。

    而龙尘也借此将黑色的魔焰和炙白色的雷电，通过龙枪传导进入龙王蚁后的身躯内，一时间，三股力量交织在一起，让其的破坏的威力变得更大。

    而在传导的瞬间，龙王蚁后躯壳那被洞穿的地方已经变得焦黑了起来，创口的范围还在不断的变大。

    可见这力量是何等的强大，要知道这也仅仅是魂种之威，就可以焚烧，毁灭龙王蚁后这种帝王级妖魔的铠甲。

    如果进阶为天种，那又是何等强大......。

    “吼吼吼......”龙王蚁后发出阵阵暴怒的声音，与此同时，也在用自身的力量压制着体内三股力量。

    一时间，龙王蚁后散发出的帝王威压明显变小。

    很显然，龙王蚁后因为要压制体内三股力量，力量分散，自然使得龙王蚁后的气息变弱了起来。

    可很快！

    龙王蚁后又是一只黑手朝着自己的背上拍来，毕竟是帝王，就算是其自身气息变弱，依旧有着其非常强大的手段。

    “哼！垂死的挣扎的老东西！”

    将龙枪从龙王蚁后的身躯之中拔出，负枪而立，看向那朝着自己黑爪。

    “哼！这种程度的攻击，看来你是想死得紧呐！”看着这次的攻击，龙尘似乎有些失望的说道。

    接着，龙枪负背而出。

    未有一丝的拖泥带水，隐约之间，发出阵阵龙神之低吟。

    而那黑爪依旧是气势不减......。

    值此，龙尘也没有看着，而是激发龙爪之威，向着被龙枪洞穿的地方抓去。

    神芒流萦。

    金爪速落。

    “给我碎......”

    力量的激发，一时间，龙尘宛若人形凶兽一般的抓着龙王蚁后的铠甲用力撕扯。

    但是龙王蚁后的躯体也是相当的坚硬，这不试试还真的不知道，这简直是超级大钢板啊，而龙枪能够一击洞穿，足见其力量之恐怖，锋芒之凌盛。

    “嘭......嚓......”

    而天上，随着龙枪和黑爪撞击在一起，一时间，居然直接就洞穿了黑爪，而那黑爪也就此被斩灭。

    龙尘此刻也将龙王蚁后那宛若黑色钢铁一般的铠甲，连个撕裂......。

    一滴滴晶莹的液体开始往外流，看起来那应该就是这龙王蚁后的血液了。

    “吼吼吼......”

    龙王蚁后发出凄厉的嘶吼，传遍整片海域，在其身上的龙王蚁正在源源不断的朝着龙尘而来，看起来应该是要修复龙王蚁后的身躯，阻止龙尘继续进攻。

    击散黑爪之后的龙枪飞还龙尘手中，紧接着，以龙枪为锋，以龙尘为躯，冲天而起，然后又如流星汇月一般落下......。

    直直的就朝着那巨大的创口刺入......。

    “我的天哪！前辈那是进入了龙王蚁的体内？”几位巅位法师见此，顿时大惊。

    要知道，这龙王蚁躯体的内部有着强大的酸性液体，可以瞬间腐蚀掉许多的东西，而身为蚁后，更是不得了。

    “别管了，既然前辈敢进入龙王蚁体内，那就说明他有着依仗！”邵郑倒是有些不以为意，毕竟那位能够拥有那样强大的伙伴，自身的实力更加就不用说了。

    曦阳此刻也正在和那位鲛人国主僵持着，身为曦阳小弟的银色穹主，自然也是不含糊，正在为曦阳扫平挡在它前面的障碍。

    就比如那些想要在自己大王面前表现一番的小鱼，小虾。

    两头君主级别的雷鸟也是如此，毕竟见证了银色穹主实力暴涨的它们，自然也是想要得到曦阳的一丝丝恩惠。

    至于身为曾经羽皇的黑白鹤君则是自由发动着攻击......。

    看着自己子民一人接着一人的死去，鲛人国主没有流露出任何的情感，依旧是双眼无神。

    曦阳的四个脑袋一起发力，这涵盖着强大天谴之力的奇美拉之吐息，瞬间就摧残着接触吐息的一切生灵。

    就算是那些在水下的生灵，依旧被这几股力量抹杀，而这还没有完，那吐息一路横扫的朝鲛人国主攻去。

    在那天谴吐息所过之处，一切生灵皆被毁灭。

    鲛人国主见此，终于是安奈不住立起，右手持三叉戟。

    紧随其后，只见那鲛人国主池三叉戟武动起来，顿时间，海浪翻滚，六道强大的龙吸水朝着曦阳别冲击而去。

    曦阳见此，战意骤起，加大了天谴吐息的力量，当两股力量撞击在一起的时候，顿时之间，风云变幻。

    天穹倒立，海水倒灌，空间碎裂。

    其引发的威能造成了真正的天谴之灾......。

    众人此刻都被鲛人国主和曦阳的战斗给吸引了，并没有注意到在另一边，那头黝黑的巨大黑兽发出着各色的光。

    而且身躯还在疯狂的膨胀，似乎都什么东西在促使着这一切。

    龙王蚁后在翻滚着，海浪因此变得更大，自己的子民也不知道被它的这一番操作灭杀了多少，众多的海妖见此都在纷纷让道，生怕被这头发疯了的帝王给误伤。

    “吼吼吼......嘭......”

    轰然一声，顿时间，那散发着多种光色的龙王蚁后突然炸裂，强大的帝王冲击四散卷开，以它为中心，方圆数十里都被波及，在其范围内的不管是人类，还是妖魔全部被这横扫尽灭。

    龙王蚁后的血肉也因为那强大波动铺天盖地的飞散。

    而那爆裂的声响，也成为了这头帝王妖魔最后的绝唱。

    无数的法师眼红的看着这一切，但是看到那些翻白的海妖，再次将自己的贪婪给压制了下去。

    这些人眼红的毫无疑问就是那龙王蚁后的血肉，要知道，那可是帝王级的血肉，就算是得到指甲盖大的一块，那也是有着不可估量的作用。

    还有便是龙王蚁后的那黑色铠甲，其的价值也同样是不可估量，那可以打造出强大的铠磨具。

    可惜他们的实力无法支撑起贪婪，最后只能妥协了，选择了小命要紧......。

    魔都百花富人小区的一栋别墅内。

    一名身着青色连衣裙的女子正拿手机看着魔都海岸上发生的一切。

    “是您吗？真的是您吗？”青漪看着那一切，娇躯不由得颤抖起来，好像是激动又似乎是害怕。

    交织的情绪，让人有些难以捉摸。

    那低着的玉首，美眸之中流落下颗颗蓝色的宝石......。

    似乎是因为那宝石落在手机屏幕上，发出的声音让沉浸在手机画面中的青漪猛然惊醒了过来。

    默默的收起宝石，然后看向了大厅外，泳池内正在玩得不亦乐乎的小白虎和狼皇......。

    网络上铺天盖地都是关于东海上空战斗的视频，毕竟这时候的魔都都在忙着抵抗海妖，谁也没有时间去管控网上会播放什么。

    而毫无疑问，龙尘，曦阳以及银色穹主的出现，让魔都的民众变得更加有信心。

    或许很多人已经知道了，但是却不相信，那曾经在西岭称王称霸，那曾经被人类视为巨大威胁的银色穹主，居然有一天会保护人类。

    而且还是两次，毕竟目睹了这一次，便不可能再怀疑古都的事情是假的......。

    通过写字楼大屏幕上的画面，人们可以清晰的看到，在那爆炸的中心，这时候正有一人负枪而立，宛若神祗一般傲视海洋。

    可是人们没发现的是，面具下，那人的两边嘴角和眼眸之间，都流出血红。

    “这妖帝果然是厉害，下次还是不要乱入妖帝体内了，”东海上空的龙尘微微暗道。

    “帝王精魄，真好，强化星子的材料有了，”毫无疑问，击杀了这头妖帝所带来的好处也是相当的大，就比如，得到了一枚帝王精魄。

    除此之外还有着君主，统领，战将，奴仆级别的精魄，残魄，算是包圆场了，而这些精魄和残魄足够龙尘强他的魔法提升到一个极高层次了。

    “真的死了？帝王啊！那可是帝王！”

    战场上，几乎所有人都被那一声爆炸给炸得震耳发聩，脑袋直“嗡嗡嗡”的响起.....。

    “死了，斩杀了帝王，海妖的士气一定会大减！”邵郑有些激动道。

    而他们在场的每一个人，无论是谁，毫无疑问，都是无法独自斩杀帝王，也只有那五大军区的军首，以及故宫宫廷内的供奉级法师，才有着如此的能力。

    “大家看到了吗？那头龙王蚁后被前辈斩杀了，妖魔不是万胜的，一样会死；我们人类并不孱弱，大家出手，灭了这群侵略我们家园的畜生......”

    一时间，所有人斗志再次被激发上了一个层次，和海妖越战越勇起来......。

    另一边，龙尘把目光看向了鲛人国主，而此刻的鲛人国主正在和曦阳大战，双方一时间竟然僵持不下。

    “那根权杖看起来不错啊！居然可以调动海洋之力，”龙尘的钛合金狗眼了，立马就看向了鲛人国主手里的权杖。

    转瞬之间，龙尘便消失在了原地。

    而当龙尘再次出现，来到了鲛人国主的身后。

    “混账！偷袭我！这个还你！”

    龙尘可是相当的记仇，反手之间，便将手中长枪投掷了出去，龙枪依旧和之前一样，犹如一道光飞出。

    鲛人国主也立马感知到了巨大的威胁，可就在它要出手的时候。

    “嘭......”

    水花溅起，一头黑白相间的鲨鱼冲出水面，朝着龙尘投掷出去的龙枪便咬去，而黑白鲨君的实力也是相当的不错，在中级君主级别。

    可惜它还是低估了龙枪的速度，失手了，双方交叉而过。

    “唳......”

    银色穹主也发现了那黑白鲨君，顿时，就朝着黑白鲨君俯冲而来。

    那双鹰眸之间，可以明显发现金色之光在流转......。

    黑白鲨君或许也没有想到，居然会半路再杀出一个程咬金。

    “嚓.....”

    银色穹主的巨爪，深深的刺入还没有再次落入水中的黑白鲨君，而黑白鲨君或许也没有想到，它再也不可能进入海洋之中......。

    大君主的银色穹主，在得手之后，全面压制了这头中等君主级别的黑白鲨君，那双银翼发力，扶摇直上。

    黑白鲨君在疯狂的挣扎，奈何攻击的手段就算它的大口，而现在被银色穹主抓着背部。

    紧接着，银色穹主发出一声鹰唳，然后诡异般的放开爪子。

    “哧......”

    突然，两头雷鸟放下手头的工作，朝着那正在做自由落体运动的黑白鲨君释放出了强力的雷暴。

    “呜呜呜......”

    黑白鲨君在承受着雷电带来的巨大痛苦，全身几乎被电的焦黑，不时，还伴随这淡淡的烤肉的味道。

    而就在黑白鲨君将要落入海中的时候，又被一双锋利的巨爪给抓住，然后又是扶摇直上九天。

    再次将残血的黑白鲨君丢下，雷鸟再次示范出雷电，不同于上一次，这一次先是一头雷鸟先自下往上攻击。

    凭借着强大的雷电和那股冲击力，黑白鲨君再次飞起。

    紧接着又是林一头雷鸟，这这样，反反复复的花样攻击，两兄弟玩得是不亦乐乎。

    刹然！

    随着几道寒芒飞来，黑白鲨君的脑袋直接被切割了下来，两兄弟一看，才知道是银色穹主释放的鹰爪绝杀。

    “嘭......”

    而另一边，被这么一闹，龙尘的偷袭也未能成功，被鲛人国主手中的权杖挡住，倒飞出去。

    “果然是好东西，居然可以抵挡龙枪一击，”龙尘看着那根权杖，也是越看越喜欢。

    “人类强者，我们聊聊？”

    突然，一个声音萦绕在龙尘的耳边，不过那声音相当冰冷和遥远，好像就在身边，又好像远隔千里。

    “我很欣赏你，如果你投降我，我可以考虑将这人类的地盘交给你掌管，”那个声音继续说道。

    “哈哈哈.......，我觉得你是在搞笑，人类可还没有被你奴役呢？你是在白日做梦？”龙尘嘴角露出不屑，这而空头支票，张嘴就来，给你画大饼充饥。

    这不会是海洋神族的煞笔吧？

    “放肆！”

    “我放你麻mp.....”

    龙尘最讨厌用这种口气和他说话，紧握手中的龙枪便轰杀而去......

    （额，好像也没啥要说的，章节就不分开了，反正数量都是一样的，大家晚安......感谢投票，订阅，打赏的诸位兄弟！感谢！感谢！再感谢！）

