
她这话音刚落，就有一道清俊和煦的人影缓缓走了进来，正好看见了宁末然等人，便笑着将礼物递到她手中。

“师妹，生日快乐。”

见识他来，宁末然的脸上也多了几分笑意，应了一声后将礼物接了过来。

“谢谢师兄。”

一旁的林心妍已经不受控制地发出了尖叫，一脸激动的上前握住罗超的手。

“你好啊罗师兄，我叫林心妍，上次我们见过的，不知道你还记不记得？”

宁末然刚来京城那会儿罗超就请他们一起吃过饭，那次陆子墨等人也在，所以这次干脆将他也请了过来。

罗超的记性一向非常好，自然是记得宁末然身边的朋友的。

“林同学，我自然记得你。”

一看见罗超这张又温柔又亲切的脸，林心妍就忍不住有些心神荡漾，但就在这时，有一双手不知道从哪里伸过来直接将林心妍拉开，挡在了二人中间。

“林心妍，你正常一点好吗？别把罗师兄吓到了！”

陌子行直接挡在二人中间，心里还有点犯嘀咕，林心妍好歹也是个大姑娘了，怎么还直接往男人身上凑？

但这种话他自然是不会说出来的，只是挡住林心妍的视线笑眯眯的看向罗超。

“罗师兄，我是陌子行，上次咱们也见过的，不知道你还记不记得？”

他们都是宁末然的朋友，罗超自然都有留意，便一一问了好。

但就在这时，他们这边的动静引起了陆子墨那群人的注意，看见罗超过来了，他立马提高音量介绍。

“看到没，就连京大赫赫有名的罗学神都过来了，这就叫排面！也只有我才能把罗大神都请过来！”

他这话说的实在是太欠扁了，果然，立马就有人忍不住反驳。

“陆子墨，你就别在这里嚣张了！人家罗师兄明明是为了宁小姐过来的，和你有什么关系？”

说这话的是尧子连，他就是故意拆陆子墨的台。

见周围人都在笑自己，陆子墨立马不服气地怼了回去。

“你懂什么？人家罗师兄可是京大的传说能把他请过来，你知道我费了多大力吗？”

他这话正好被买完礼花回来的金财金富两兄弟听见了，两人瞬间就丢下了礼花跑了过来。

“罗师兄？你说的是京大的罗超？”

话刚说完，金财金富就看见了站在宁末然旁边的罗超，下巴都快惊得掉在了地上。

问了好久，两人才不约而同地喃喃说了句。

“乖乖！居然真的是罗学神！”

也不怪他们反应了这么大，只是金财金富以前正好和罗超是同一届的京大学生，至于当年他们是如何被这位大佬碾压的，已经不想再多提了。

但哪怕知道现在，罗超的威名也一直震慑着他们两个。

金财反应飞快，头一个就举起了手。

“我不管！今天宴会结束之后，我必须要加到罗学长的微信！”

反应慢一拍到金富听见自己哥哥的话，也立马站出来表现。

“罗学长，别听我哥的，他就是个话唠！还是我比较靠谱，加我的吧，我绝对不会打扰你的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555925"  chaptername="第782章  罗师兄">加入书签</a>
</div>
  