    沈烟回头看到时慕寒的时候，有些害怕又有些心虚的。

    沈烟也不知道为什么，看到突然出现的时慕寒时，她是有些心虚，就像出轨被抓个正着一样。

    明明他们又不是真夫妻，她也没有背着他出轨什么，有什么可心虚的。

    所以，沈烟这么一想之后，立马挺直腰背起来了，完全没有必要有一点心虚害怕样。

    “不是还很晚，九点不到。”沈烟调整了一下情绪，一脸平静的看着时慕寒。

    说让她回来，也没有说几点前回来，时慕寒这男人就是要找她的麻烦就对了。

    “卡索，一会我给你洗澡啊，好久没有见了，最近有没有乖乖的，又长帅了一点。”沈烟蹲下来和卡索互动。

    虽然这狗是时慕寒养的，她和时慕寒之间有问题，但是卡索这狗子她也算是看着长大，以前沈薇还在的时候，时慕寒对她的态度没有这么恶劣，所以沈烟是和卡索玩过几次的，卡索喜欢她，她也喜欢卡索。

    虽然有一个让人讨厌的主人，但卡索是一条招人喜欢的大狗子。

    沈烟这女人，眼光还真的是一言难尽，蹲在地上对着一只狗在那里夸它帅。

    “沈烟，那是谁的车？”时慕寒直接问。

    明显的就认出来那是乔琰川的车，他一出来车子就离开了，以为他是没有看到一样。

    “我打的车。”沈烟随口这么一说。

    打的车？

    沈烟真的当他眼瞎是不是，那是季琰川那男人的车，早上就在山下公车站看到了，还是跟他一样的黑色世爵。

    自从看到季琰川开之后，时慕寒开回来就准备雪藏它了。

    “沈烟，你能打到那么高级的车，是真的厉害。”时慕寒有些阴阳怪调的开口。

    不就是季琰川的车吗？

    用得着这么遮掩，沈烟越是这样子，越证明她心里有鬼。

    时慕寒真的可以合理的认为，沈烟和季琰川是有什么关系的，不然下山那么巧的遇上他，上山又遇上他，而且这么晚了就偏偏碰上季琰川。

    要说他们两人之间清白没有什么的话，鬼都不相信。

    “厉害吗？我只是觉得大概自己今天运气有些好吧。”沈烟一脸无所谓的样子开口。

    反正她现在和时慕寒的关系，没有必要跟他解释太多，再说了不管她解释的再真，他也不会相信。

    何必浪费口水。

    “沈烟，你运气是好，本该你承受的东西，让薇薇替你承受了，但你记好了，不管你做什么，别给我惹不该惹的人，做不该做的事情，好好记住你的身份，哪怕我不承认你这个身份，对外你也是时家的儿媳妇，别做什么抹黑时家名声的事情来。”时慕寒冷冷的警告着她。

    “时家儿媳妇？”

    沈烟头一次听到这个称呼，还是来自时慕寒，心底有说不出来的一种滋味。

    “放心吧，我没有那种心思。”沈烟知道他话中的意思，但也不想和他多解释，很自然的从他手上拉过卡索的狗绳，这是准备要去给卡索洗澡，不想再理时慕寒了，是因为面对这个男人的时候沈烟真的是很容易就生气。

    “走吧，卡索，姐姐给你洗澡去。”沈烟牵着卡索往里面走去，并没有太打算来跟时慕寒解释太多。

    时慕寒看着沈烟牵着卡索往里面走去，完全没有要多理他的意思，整个心情是沉了又沉的。

    脾气还真的是不小，让她回来给卡索洗澡，还甩脸色给他看。

    沈烟牵着卡索去后院的狗舍那里，自己先回旧仓库那里换了一身运动装过来，这样子方便给卡索洗澡。

    “卡索，我们要开始洗了啊。”沈烟牵着卡索过去站好，开始给卡索拧开水龙头冲洗。

    时慕寒站在不远处的路灯旁，静静的看着沈烟给卡索洗澡，平常在他面前很严肃乖巧的大狗子，到了沈烟面前倒是挺活泼的。

    不过倒是可以证明一点，卡索是真的喜欢沈烟。

    原本时慕寒还以为沈烟会相当不情愿给卡索洗澡的，毕竟喜欢宠物是一回事，亲自照顾他们给他们洗澡清理又是另一回事。

    之前薇薇就是这样子，虽然很喜欢卡索，但从来就不愿意亲自给卡索洗澡，每次都是送去宠物店洗澡的，说什么他们比较专业，当然时慕寒也不会在乎这些东西，只要沈薇开心就行了，卡索送去哪里洗澡都可以。

    但是现在看到沈烟这么认真又开心的给卡索洗澡的时候，莫名的心头一紧。

    “汪汪～～”卡索看到了时慕寒立马开心的叫了起来。

    沈烟转头看了一眼时慕寒，正好水龙头转了一个方向，直接喷到了自己身上，一脸的水，身上的衣服也就湿了个透。

    果然，时慕寒就是她的克星来的，这个男人一出现，沈烟就会糟秧的。

    时慕寒索性朝着沈烟走过去，离她一米远的地方停住，黑眸冷幽幽的落在沈烟的脸上，神色未定。

    “时慕寒，我答应给卡索洗澡，就一定会帮它洗得干干净净的，你何必这么不放心的还要过来监督呢？”沈烟完全就把时慕寒过来的行为定义为过来监督她给卡索洗澡。

    “既然这么喜欢给卡索洗澡，以后卡索洗澡的任务就交给你了。”时慕寒相当不客气的给她任务。

    沈烟听到这话完全不意外，从她被时慕寒叫回来给卡索洗澡，她就知道以后照顾卡索的任务肯定会落在她头上的。

    时慕寒这个男人恨不得把全世界的活都扔给她来做，就是为了变相信的折磨她。

    “我知道了。”沈烟淡淡的应下来，完全就是一副逆来顺受的样子，不过她也是真的喜欢卡索，所以给它一直洗澡的话并不是什么苦差事。

    时慕寒本来是想看看沈烟难受不愿的样子，最好能哭着求他，结果她倒是一副挺愿意接受的样子，也亏得卡索在她的面前这么听话，本来他还希望卡索给沈烟出点难题，让这个女人知道惹他的下场有多惨。

    不过卡索现在表现这么喜欢她的样子，让时慕寒有些意料之外的。

    沈烟这个女人还真的是有些本事，不仅能撩男人，连卡索她都能搞得定，还有什么是能让她受挫。

