    “也许小婉突然的出现让小文以为她要把我和你抢走，所以小文一直对小婉抱有敌意，虽然表面上看不出来，但是从很多小事上来看都能看出来。”

    “比如……”黑暗与殇问道。

    “你还记得我们刚开始来的时候，小文提议我们在哪里集合吗？”八号开始帮黑暗与殇回忆。

    这种事情可难不倒黑暗与殇。

    “当然记得，小文提议去小婉家集合。”

    “那个时候我们几个人都知道小婉家里并不富裕，住的地方很不体面，而且离车站的距离也并不近，小文只是凭着从来没有去过小婉家里的理由就擅自决定了集合的地点，你以为这是为什么？”

    “想去小婉家里看一看？”黑暗与殇的回答非常天真。

    八号满头黑线，“她是想让小婉难堪，任谁被别人知道自己的家里很贫瘠都会不好意思。”

    “啪。”黑暗与殇右拳拍了一下左手，“原来如此，是这个样子呀。”

    “唉，”八号叹了口气，“看来你还是真的挺不了解女生的，

    类似的情况还有很多，我一直在帮小婉解围，导致小文现在看我的眼神都有些敌意。”

    “我倒是在看到小文的第一眼时就感觉到她对你有敌意。”黑暗与殇随口说了一句话，这并不是他胡说，他的直觉的确是这样想的。

    “看样子以后要处理小文和小婉的关系就要费很大的精力了。”八号突然指着脑袋说道，那样子活像一个被难题愁到的高中女生。

    黑暗与殇的电话再次响起。

    “黑暗与殇，请您现在到大厅集合一下。”

    挂掉电话，“走吧，看样子无关人员已经都离开了。”

    黑暗与殇带着八号来到大厅，大厅中已经有不少人了。

    旅店老板、胖老板和女秘书、女记者和男记者、小文和小婉重要的人员一个都没少。

    此外，还有一个警务人员。

    “大家好，我叫做阿辉，是负责处理这次事件的警长。”

    “好年轻的警长，年轻有为啊。”黑暗与殇小声嘀咕道。

    八号来到小文和小婉的身旁。

    “我刚才才知道，昨天和我们一起吃饭的小优失踪了吗？”小文问道。

    八号轻轻点了点头，“嗯，似乎是在泡温泉的时候失踪的。”

    “难道这个温泉旅店还有变态不成？”

    “有警察在这里，所以我们应该不用担心。”

    阿辉警长在桌子上摆出一个笔记本电脑，上面的画面正是日月湖温泉入口的监控录像。

    “正如大家所见，这是日月湖温泉入口的监控录像，但很不幸的是在案发的时候监控视频似乎出了点问题，所以我想问一问大家，在监控视频出问题的这段时间内都在哪儿，在干什么？”

    “你是在怀疑我吗？”旅店老板说道。

    “不不不，”阿辉警长摆手否认，“并不是这样的，来到这里的人都是还没有接受过调查的，

    接受过调查的无关人员我们都已经让他们离开温泉旅店了。”

    也就是说现在的整个日月湖温泉旅店里，就只剩下在大厅中的这一伙人了。

    “外面都有我的同事监管着，不会有外人进来，当然也请你们不要有擅自离开这里的想法。”阿辉警长提醒道。

    “我们又没有做什么错事，为什么要离开这里。”男记者突然插了一句。

    “那就好，所以谁想先回答我刚才的问题呢？”

    “我先吧。”旅店老板走到阿辉警长面前，“在那段时间里，我在日月湖温泉的入口碰到了黑暗与殇和他的女朋友，闲聊了几句后我进入了日湖温泉，又泡了二十分钟左右我离开了日湖，就这么回事儿。”

    “有没有什么目击证人？”

    “黑暗与殇可以给我做证。”旅店老板指了指黑暗与殇。

    黑暗与殇点了点头，“我们的确在入口处碰到了老板，而且也是看着他进入日湖温泉的。”

    “所以说有谁能证明您真的到日湖温泉里泡了二十分钟呢？”阿辉警长继续问道：“我需要调查清楚事件所有的细节。”

    “有倒是有，但是……”旅店老板瞟了一眼胖老板。

    胖老板也瞟了一眼他，“我在日湖中看见过他。”

    “哦？”

    “他的确在日湖温泉中泡了二十来分钟。”胖老板坐在沙发上说道。

    “哼，”旅店老板可不领情，“别以为你帮了我我就会把日月湖温泉旅店让给你。”

    “谁愿意帮你，我只是实话实说而已，况且我也在日湖中泡了挺长时间，虽然我的女秘书可以给我作证，但是你应该也看到了吧。”

    所以说，旅店老板、胖老板和女秘书三个人都可以互相作证在案发时间内一直待在日湖温泉中。

    这也从侧面说明了他们和小优失踪的事情似乎没有任何关系。

    现在轮到女记者和男记者了，他们两个证明不在场的证据非常简单，他们拿出了那天的调查录像，里面清清楚楚的记录了时间以及采访的游客。

    “我们一直在外面采访过往的游客，里面的游客都可以给我们作证。”

    这个不在场证明绝对可信了。

    小文和小婉在那段时间内也先后去了温泉，虽然没有约好，但是她们都承认自己在月湖温泉中见过对方。

    “所以我们这些人都没有嫌疑了对吧？”旅店老板问道。

    阿辉警长摇了摇头，“虽然你们都提供了自己在那段时间内待在了什么地方，但并不能证明你们没有嫌疑，

    排除掉两位记者，那两个小女生的嫌疑最大。”

    “什么！”小文当时就不乐意了，“你怀疑我们两个小女生绑架了小优吗？”

    “很抱歉，从监控录像上来看，只有你们进入月湖温泉的画面，但是并没有你们从月湖温泉出来的画面。”

    “那个破录像坏了还赖我们了？”

    “并不是这样的，”阿辉警长说道：“以你们一个人的力量绑架小优不太轻松，但如果你们两个合伙的话，还是有可能的……”

