    经过苏羽和圣殿牧师们的不懈努力，最终收集到106滴，也就是10份多一点【蒂娜之血】。

    游戏设定和现实世界不太一样。

    现实世界中1毫升大约20滴血，而游戏中的【一滴血】容积大概是1毫升。

    106滴也就是106毫升，这远低于蒂娜整场战斗的出血量，其他的都损失掉了。

    “不过没事。”苏羽看着蒂娜。目光炽热：“以后主线剧情还长着呢！而且蒂娜是战士肯定要战斗，跟着她不愁收集不到鲜血！”

    “你怎么啦？”被苏羽用这样的眼神盯着，蒂娜心里发毛。

    “没事，蒂娜。”苏羽走过去亲昵地拍了拍她的肩膀：“现在战胜了苪尔，你打算下一步做什么？”

    “当然是要找军团长理论，让她允许我带着安娜加入军团！”蒂娜握紧拳头。

    “好吧，我跟你一起去。”苏羽点头。

    ......

    离开大竞技场，【人马情未了】的第9环结束，第10环正式开启。

    不过任务的第10环就不再那么合家欢，反而带有一些悲剧色彩。

    大竞技场入口处，独角兽骑士团团长格雷西已经在这里等候多时了。

    “蒂娜，我认真考虑过，不能让你带着一匹普通马加入骑士团。”年近中年的格雷西脸色严肃地说道。

    “为什么！我明明战胜了苪尔！”蒂娜有些崩溃。

    “为了独角兽骑士团的纪律、荣耀！一匹普通马的加入肯定会影响整个独角兽群的战斗力！”

    “可是......”

    蒂娜和团长格雷西开始了漫长的争论。

    争论的最后，格雷西搬出杀手锏：“现在叛军已经打到皇都金雀花城，帝国危在旦夕，独角兽骑士团可能是帝国最后的希望！”

    “而蒂娜，你就是未来那个能带领独角兽骑士团走向辉煌的人！为了你的前途，为了帝国的未来，放弃这匹普通马好吗？”

    “好......好吧。”

    在现实面前，蒂娜最终选择了屈服，被迫和蒂玛分别。

    战士公会大门口。

    这个最初的起点，在战士督导奎茵的见证下，蒂娜和蒂玛分别，最终将蒂玛送给苏羽。

    “克星，以后她就交给你照料，希望你可以善待她。”蒂娜把蒂玛的缰绳交给苏羽，神色黯然。

    蒂玛也意识到即将和老主人分别，垂着头无精打采。

    “放心，我会照顾好她的。”苏羽保证。

    与此同时，游戏提示适时出现。

    “叮！恭喜您完成稀有级隐藏任务【人马情未了】，获得经验x2000，【村里最好的马】X1。”

    任务给的经验值还是挺多的，现在苏羽12级，升一级需要14000经验，2000经验相当于经验条的七分之一。

    至于整个隐藏任务的奖励，前几环的奖励除了经验外，都是一些装备、灵能币。对苏羽有巨大提升只有金色的【村好剑】以及10份【蒂娜之血】。

    只是最后兜兜转转，蒂玛又回到了苏羽手里。

    不过现在蒂玛经过魔兽血液强化，已经不再是原来那匹瘦弱的小母马了。

    “那我走了，以后有缘再见吧，克星！”

    蒂娜洒下两滴清泪，落寞地朝着北边的街道走去。

    “等等！”苏羽叫住了她。

    “还有什么事？”蒂娜回头。

    “这件事不能在这里说，我们去你家再说吧。”苏羽回答。

    苏羽要做的当然是完成主线剧情的第一环了，第一环任务要求前往蒂娜在奥兰城的家，也就是松果街213号才能完成。

    “去我家？”

    难道克星是在暗示……

    蒂娜好像想到了什么，脸色微微一红。

    不过她没有拒绝，大方地拉起苏羽的手：“走吧克星，欢迎去我家做客！”

    苏羽一怔，蒂娜好像是误会了什么。

    不过他也没有解释，被蒂娜拉着朝松果街方向走去。

    两人走远后。

    看着两人的背影，站在旁边一直被忽视的奎茵抱着胳膊，叹了口气：“唉！现在的年轻人呐！真是越来越开放了。”

    “要不......我去加入他们？”一个念头突然在她的脑海中浮现。

    奎茵被自己突如其来的念头吓了一跳，赶紧“啪”地抽了自己一记耳光：“我在想什么呢？”

    然后她满脸通红地逃进了战士公会。

    ......

    ......

    松果街213号，也就是蒂娜在奥兰城家。

    这是一座两层白色独栋小别墅，园子里种满了各种精致的花卉。

    这座房子是蒂娜来到奥兰城后买下的。

    蒂娜来奥兰城的这段时间很努力，赚了不少钱。

    她用赚来的1000多灵能币，再加上父亲给的二十万最终买下了这套房子。

    “克星，我带你逛逛我家吧！”蒂娜用钥匙开门，同时转头对身后的苏羽说道。

    “好.....好吧。”看着蒂娜脸上的红晕，苏羽欲言又止。

    但就在蒂娜的前脚踏入房门后，她脸上的红晕突然间消失，取而代之的是一张严肃的脸。

    蒂娜回头，脸色郑重里看向苏羽：“你好克星！我来奥兰城已经很长一段时间了，但是现在的我只有10级，距离强大还很远，我必须要马上强大起来才行！”

    “城西的‘赞加沼泽’有一伙多头蛇盘踞在那里，获得它们的血液可以让我实力快速变强！你愿意帮助我去剿灭那伙多头蛇吗？”

    “叮！你的主线已更新！【奥兰城圣女（2/100）】。”

    “任务要求：协助蒂娜除掉‘赞加沼泽’的多头蛇部落，消灭【沼泽多头蛇】X30，【洞穴多头蛇】X30，【苦潮多头蛇（精英）】X5，【沼泽多头蛇（首领）】X1。”

    “任务奖励：经验值X1000，【旅人指环（稀有）】。”

    看到蒂娜突然变化的脸色，苏羽知道是主线剧情的缘故让他丧失了在蒂娜家里转转的机会。

    这让他多多少少有些失望。

    不过他是来玩游戏提升实力的，又不是来泡妹子，故此也没太多遗憾。

    以后机会还多的是。

    “走吧蒂娜，我会协助你除掉这伙多头蛇！”苏羽从背包中拿出了自己的法杖。

