    “砰！”

    杨珍这一拳重重的打在立柱上，立柱发出一声闷响，中间略微凹陷了一下，随即恢复正常。

    如果说上一拳是打在沼泽里，绵绵的不受力；这一拳的感觉就是打中弹簧了，有点痛，但很畅快。

    “好！”那络腮胡大声喝彩：“三百斤，小娃儿不错！很好！”

    三百斤差不多是一个成年人全力挥拳的重量，杨珍一个小娃娃，这一拳竟有成年人的力量！

    三百斤？杨珍心里一惊。

    他记得很清楚，那部锻体诀第一个阶段完成之后，力量便可达到三百斤。要知道，这个世界修士都是从十二岁开始修炼，因此功法中所谓的凡人基础篇，本来就是给小孩子练的。

    难道……我这具身体已经修炼过这部功法？

    这真是意外的惊喜。杨珍回想一下当初和那几个乞儿的打斗，自己的反应、速度、耐力等等，明显高出他们一大截——原来是已经练过！

    其实这也很合理，杨家既然有这部功法，又怎会藏着掖着，不用在小石头身上？

    不过第二阶段显然还没开始修炼。杨珍猜测，最大的可能是金氏拿不出这笔灵石。以当时金氏的境遇，让小石头修炼完成第一阶段，已经是她竭尽所能了。

    “玥丫头，你过来。”

    杨珍正浮想联翩时，那边络腮胡已经把赵玥儿叫了过来。也不知他是什么人，竟称呼赵玥儿“丫头”，估计是赵家的族人。

    “你这伴读有几分蛮力，你跟他打一场，注意躲闪，别让他打中。”络腮胡笑眯眯吩咐玥儿。

    “好！”赵玥儿高兴的直拍手，忙招呼杨珍：“小石头，教术说了，咱们打一场！”

    她这会也不叫弟弟了，显然是憋着劲准备以德服人。

    杨珍颇为无奈，这推来推去的，最后还是要和这小丫头打架啊！作为伴读，想必以后这样的打架还不会少。

    看她这粉雕玉琢，跟个瓷娃娃似的，我得小心点，别把人家打坏了。

    ……

    两人在演武场中间站定时，杨珍还在考虑该用什么方式对打。却见那赵玥儿抱拳行礼，随后便纵身跃起，凌空一脚朝杨珍踢来。

    杨珍正学着抱拳呢，转眼间这丫头就气势汹汹攻了过来，眼见着便要踢中自己。

    他大吃一惊，慌忙后退，急促之下，差点跌倒在地。

    “丢人！”旁边响起一声怒骂，正是那络腮胡。

    杨珍脸上微烫，还没站稳，这边赵玥儿已经收脚，转眼又是一个纵跃，一只白嫩的小手直直的打向杨珍面门。

    杨珍也发了狠，决心不再躲避。他左手化拳为掌，朝赵玥儿粉拳抓起去，同时整个身子前倾，右手握拳，准备待赵玥儿欺近身来，便击打她的后背。

    毕竟人家是个娇滴滴的小丫头，正面哪个位置都不好下手，只好来个迂回。

    “嗤！”络腮胡又是一声冷笑。

    杨珍忽然觉得不对劲，人呢？还没待他反应过来，只听“砰”的一声，面门已经狠狠挨了一记，眼前顿时一片星星冒出。

    他暗叫不好，此时更不知赵玥儿在哪个方位，便是反击也不知从何做起。还好场地很大，三十六计走为上，他干脆啥也不顾，蹭蹭蹭往前连跑数步，然后才站定转身。

    赵玥儿正停在他刚才站立的地方，一脸得意的看着他：“石头弟弟，这下可以叫姐姐吧？”

    杨珍哑口无言，满脸通红，也不知是给打的，还是羞的。

    “谁让你们停的！继续打啊！”

    却听一声打雷般的声音响起，那络腮胡暴跳如雷的冲了过来。

    他先指着杨珍的鼻子，一顿乱骂：

    “你丢不丢人，身为男子汉，被一个黄毛丫头追得满地跑！你跑啊，你跑得过她吗？你有她灵活吗？你知道往哪儿跑吗？跑，真他妈孬种！”

    “还有，本身就没啥本事，还想让着人家。既然打架，就不要多想，只有一个目标：赢！像你这样畏手畏脚，胡思乱想，还没开打，你就输了一半！”

    “你怕她作甚，她力气没你大，你跟她对打，挨两拳又咋的啦？要是怕死就别在这儿丢人现眼！”

    一阵噼里啪啦下来，直骂的杨珍抬不起头，心里更是羞臊难当。

    那边赵玥儿幸灾乐祸地看杨珍挨骂，正看得眉飞色舞，却见这络腮胡骂完杨珍，一口气不歇，转身指着她也骂了起来：

    “还有你，为什么停下来？刚才他背着身往前跑，那是多好的机会！你为什么不继续追上去？你要是紧接着再往他后脑勺来两下，这小子早就躺地上哭爹喊娘了……”

    “你要记住，赛场上，只要对方不认输，你就要穷追猛打，一刻也不能停！绝对不能给对方喘息的机会！如果是生死搏斗，那你更要记住，哪怕对方认输，你也要封住他的灵气，打断他的四肢，让他再也对你造不成威胁，否则，不许停手！”

    “记住，不打到对方认输，绝不停手！”

    赵玥儿被骂得嘟起了嘴，却也不做辩解，不过看心态却是比杨珍好多了。一则她正占据上风，另一个原因嘛，估计平时也没少挨这火爆脾气教术的责骂。

    两人重新站定，双手抱拳。杨珍这次打起了十二分精神，眼睛一眨不眨的盯着赵玥儿，等她出招。

    果然还是赵玥儿先行出招，只见她一声娇喝，双手舞动，便朝杨珍冲了过来。

    杨珍看得真切，见她欺身过来，也扬起拳头，不管不顾，一拳砸了过去。

    却见眼前一闪，那赵玥儿又是不见了踪影，紧接着他门户大开的左腰便挨了一拳，和刚才简直如出一辙。

    这一拳力度不轻，震荡肺腑，痛的杨珍倒吸凉气。

    不过这次他不打算跑了，丢不起这人。他大喝一声，回转身子，抡起拳头便朝一个娇小的人影挥去。

    眼前一花，这一拳再次打了个寂寞，那赵玥儿却是身子一闪，到了杨珍身后。

    杨珍暗叫不好，还未做出反应，便觉得膝盖关节处被重重的敲了一下，整个人再也站立不稳，噗通一声趴在了地上。

    一个柔软的身子压了上来，很快将杨珍双手扣住，随即一个得意洋洋的女童声音响起：

    “石头弟弟，你输了。”

    杨珍一声不吭，匍匐在地，他双手被锁住，便是想趴着也不能。

    赵玥儿两腿各放一边，整个人坐在杨珍身上，像骑着一匹马的小公主，洋洋得意。

    “快认输，小石头。”她催促道。

    杨珍勉强将头抬起一点点，灰尘挡住的视线中，只朦朦胧胧看到前方的两个小丫鬟。

    彩云捂嘴轻笑，像是刚看完一场精彩的演出。

    彩丝在那里跳着脚大声叫好：“小姐好厉害！小郎君，你快认输吧！”

    杨珍越发羞恼，心中更是不甘，他死命摆动身子，但在赵玥儿的压制下，就像被抓住两只耳朵的兔子，怎么挣扎也没用。

    越是如此，杨珍越是愤懑，一股热血上涌，这个样子输了，叫他以后怎么见人？

    怕是要被人笑一辈子！

    一生的耻辱啊！

    他两手拼命扭动，口中嘶哑作响，头不管不顾的朝地上顶去，想要借这股力量将身体翻转过来。

    他这番不要命的反抗，赵玥儿也有些制不住了。小姑娘也着急了，一边更加用力，一边恶狠狠的骂道：

    “小石头，你快认输！”

    杨珍充耳不闻，两眼通红，挣扎的更狠了。

    赵玥儿气坏了，她凑到杨珍耳边，大声喊道：“混蛋！你输了，快认输！”

    “不！”杨珍怒吼一声，头猛的往上一抬……

    砰！重重的撞向身后那个小脑袋。

    “啊！”身上传来一声惨叫。

    几滴嫣红的鲜血洒落地上。

    PS：这一章写好便发了。下午要出去，本是打算再码个五百字，这样今天便有三千字了。不过实在是忍不住想在这里断章啊，哈哈！

    所以我争取今天再码一章，谢谢大家！

