    “沈老，希望你能够理解我们，我们也是公务在身，希望你能够配合我们回去调查。”

    警察站在沈浩雄的面前，态度十分的坚决。

    不管沈浩雄怎么说，他依旧都是这样的态度。

    看到这里，沈浩雄也意识到，看来今天不和他们走这件事情是解决不了了。

    想着，他只得跟着点头，“好，我和你们回去调查。”

    “谢谢沈老。”

    接着，就在大家的注视下，沈浩雄就这么被警察给带了出去。

    看到这一幕，大家不由得都跟着小声的议论起来，人心惶惶。

    要知道，沈浩雄的身份地位势力可是在这里摆着的，但是这一次居然警察也直接来了，需要把他带走，不给任何情面。

    这换做之前的话，怎么可能就发生这样的事情。

    这是不是代表着，沈氏要倒了？

    想到这里，大家的心里面也跟着慌乱起来。

    ……

    也不知道过了多久，等到沈浩雄从警察局里面录完口供出来了以后，已经是大半夜的事情了。

    因为这一次被调查，沈氏旗下的很多产业也跟着受到了牵连，扯出来了很多的问题。

    基本上是大一点的集团都跟着受到了连累，甚至还有被政府派人督促的。

    网上的信息也跟着传的是沸沸扬扬，闹得十分大。

    原本沈明月是想着这一次沈浩雄插手了，救出战北城肯定是吧没什么问题了，但是没有想到，沈氏自己居然都出现了这么多问题。

    她拧眉，认真的看着网上报道的新闻。

    当看见沈氏旗下哪些公司，产业受到了牵连的时候，沈明月的脸色是越来越黑，难看的不行。

    这里面不仅仅只是沈浩雄的产业，还有一些沈明月和战北城的资产也跟着直接被冻结。

    沈明月脸色一沉，显得十分难看。

    她猛的拍了一下桌面，“可恶！”

    没有思考时间，沈明月拿出手机，直接拨打给沈浩雄。

    电话刚拨打出去，下一秒，沈浩雄的声音便在电话那头跟着响了起来。

    “喂，明月。”

    沈明月面色焦急，迫不及待的想要让沈浩雄给自己一个解释。

    “爸，怎么回事啊，我看网上的新闻，怎么我们家资产被冻结了那么多？到底是怎么搞得啊。”

    要知道，他们沈氏虽然算不上是商业龙头，但是在商界这么多年了又有谁不给他们几分面子。要说像这一次这样，闹得如何严重，还真是第一次。

    想着，沈明月的心里面更是担心起来。

    听到沈明月的话语，沈浩雄跟着开口，面色凝重。“这一次应该是有人在背后故意整我们沈氏才对。”

    沈浩雄在商界摸爬滚打这么多年，这点反常，他又怎么可能不知道。

    之前还是好好的，突然要出事就全部一个接着一个的出事。

    这要是说其中没什么人在搞鬼的话，这是绝对不可能的事情。

    听到沈浩雄这么说，沈明月也跟着一沉，“有人整我们？不是吧。”

    沈浩雄冷嗤一声，摇了摇头。“是谁，我心里面大概也有数。”

    不得不说，沈浩雄也算是一个老狐狸，这一次的事情发生这么突然，但也就这么一会儿，他也算是反应过来了这其中的关系利害。

    沈明月拧眉，“爸，是谁啊？”

    沈浩雄颔首，眸光暗沉，“战御聘。”

    听到这里，沈明月是彻底愣了，“战御聘？”

    她眼底满是不敢置信，还有错愕。

    “那个小子有这么大的能耐？”

    一直以来，沈明月虽然也知道战御聘有能力，但是没有想到，他的势力居然这么大，还能动沈家。

    莫名的，沈明月的心里面跟着有些害怕起来。

    “别小瞧他。”

    沈浩雄冷眼，明明是年纪不大的毛孩，可是想起这一次他做事的手段，他的心里面也跟着有些发怵。

    “这一次北城的事情估计不好弄了，这事儿，咱还是走一步再看一步。”

    接着，沈浩雄又跟着给沈明月说了其他几句以后，这才挂断了电话。

    沈明月坐在沙发上，就这么一动不动，脸色惨白。

    等到战南峰回来的时候，看见的便是沈明月的这幅模样，看起来不免有些吓人。

    他上前，“你这是怎么了？”

    自从战北城被抓进去以来，虽然沈明月都是失魂落魄的模样，但是也不至于像今天的这个样子。

    这个样子，看起来真是让人觉得害怕。

    听到战南峰的声音响起，沈明月这才反应过来，她抬眼看着他，一脸无措。

    “老爷，怎么办啊？”

    “你可算是回来了！”

    战南峰蹙眉，“怎么了，老是这么一惊一乍的。”

    “老爷，你没有看见网上报道的新闻吗？沈氏旗下大部分的产业全部都被查封了，现在基本上公司里面的资金也跟着被冻结了。”

    听到沈明月的话，霎时间，战南峰也是跟着一愣，有些觉得不可思议。

    “什么？”

    “都被查封了？”

    因为这几天都在看公司里面的事情，所以战南峰也没有注意这些新闻，没有想到，居然发生了这样的大事。

    他看着沈明月，怎么还是觉得有些不敢置信。

    “怎么会这样，爸最近有得罪什么人吗？”

    沈氏的势力也不小，要不是得罪了什么，怎么可能会出现这样的事情。

    原本战南峰不说这个还好，一说这个，沈明月就是气不打一出来。

    “你别说了，这都是那个老四做的，你还意思问我。”

    “我就说了吧，战御聘就是存心不想让我们母子在这个家继续呆下去了，现在好了，连沈氏他都不放过。这么多年了，我就算没有功劳也有苦劳了，可是这个老四是怎么对待我的。”

    “老爷，要是在继续这样下去的话，这日子我不想过了，我也不想活了！”

    沈明月红着眼眶，说着，就准备起身朝着外面跑去。

    看到沈明月的这个样子，战南峰连忙起身，伸出手，抓住她。

    “你这是干嘛啊？”

    “老爷，老四都这么逼我了，你觉得我还能活下去吗？”

