    目送雪星和雪崩离开后，雪清河坐在雪夜的床边，轻轻说道：“父王，儿臣来看你了。”

    雪夜躺在床上静静的看着雪清河，良久，他似乎是在心中做出了什么决定，整个人的精神状态以肉眼可见的状态恢复过来，容光焕发，犹如年轻了几岁一样，雪清河心里明白，这只不过是雪夜大帝的回光返照罢了。

    雪夜从床上坐起来，用着中气十足的声音说道：“雪清河，我马上就要死了，在临死之前告诉我，你是谁。”

    雪清河微微一笑，身上涌出一股魂力波动，洁白的圣光亮起并覆盖到他全身。

    等到光芒散去，银色的长发变成淡金色，雪清河的相貌也开始变得模糊，原本男子的健壮身躯也肉眼可见的缩小，变得窈窕曼妙，淋漓有致。

    原本俊逸的青年转眼之间就变成了一个高贵典雅，倾城无双的美人。

    雪夜有些惊讶，不过毕竟是做了这么多年的皇帝，很快就恢复了平静，道：“没想到我天斗帝国的太子，闻名天斗的翩翩公子竟然是一个女子假扮的。”

    千仞雪起身，缓缓走到另一边，坐在椅子上，眼中似乎带上了一些回忆，片刻后说道：“我叫千仞雪，成为你的大皇子已经有差不多十年了吧。”

    “千，姓千，哈哈哈哈，武魂殿。”雪夜中气十足的声音在空旷的房间里回荡着，只不过那笑声中带着无尽的凄凉和悲哀。

    钟衍突然出现在千仞雪面前，说道：“雪星发现你了。”

    “我知道，可这不是正如你所愿吗？所以我才放他们走。”

    傍晚，天斗帝国的皇宫就传出消息，老皇帝雪夜大帝病逝，太子雪清河继位，即日登基！

    这条消息以极快的速度从天斗城传播出去，与此同时，七宝琉璃宗似乎封闭了山门，但七宝琉璃宗内，却不见宗主宁风致的身影，一起消失的还有剑斗罗，尘心。

    天斗皇家骑士团驻地。

    “新皇帝有令，传天斗皇家骑士团第一卫队即刻前往天斗皇宫，第二，第四卫队将整个第三卫队控制住，第三卫队已经成了雪星亲王的私军，联同四皇子意图谋逆，第五卫队立刻前往雪星亲王府邸，擒住雪星亲王和雪崩四皇子！”

    在短暂的骚乱过后，第三卫队都放弃了抵抗，在两倍的人数面前，他们根本没有反抗的余地。

    但是当骑士团第五卫队控制住雪星亲王的府邸后，却连雪星和雪崩的影子都没发现。

    千仞雪早有预料，雪星这样的人要是还待在府邸里，可就对不起她故意给的机会了。在把整个第三卫队关押之后，所有皇家骑士全都在整个天斗城内开始活动，平民们全都关紧家门，无论今天晚上发生什么都与他们无关，那么有关系的人是谁？

    “砰——”天斗城内的某个贵族的府邸大门被踹开，数十个天斗皇家骑士以及武魂殿的护殿骑士迅速涌入，将整个府邸控制住，于此同时，整个天斗城内犹如遍地开花一般，超过半数的贵族都在此刻落网，在他们的府邸中都解救出大量的奴隶少女。

    十七八岁的年纪，正是犹如春季盛开的花朵一般美好，却被这群披着人皮的恶魔关押在无底的深渊之中。

    而在天斗城外某处不知名的村庄里。

    消失的雪星和雪崩却出现在这里，他们刚从地道中爬出来，就被早已准备好接应的人扶住。

    “走！”

    雪崩一脸慌张的样子，死死地抓住雪星的衣服，“叔叔，现在只有你能救我了！我们现在去哪？”

    “你先松开我的衣服，瞧你慌张的样子。雪清河才刚刚继位，也只能控制住天斗城内，而在天斗城外还有一座军队的驻地，现在，我们只能去哪里。”

    “可那是直接听命于皇帝的军团，见不到皇帝，任何人都没有办法调动他们。”

    现在的雪星是真的一副恨铁不成钢的样子，但是并没有停住向前的步伐，一边赶路，一边吼道：“你给我冷静，慌慌张张的，成何体统！你这个样子哪能担当大任？天斗城外驻扎着两支军团，每一支军团都有七万人，而整个天斗皇家骑士团只有两万人，城内更是混乱一片。

    现在先让雪清河一步那又如何，我安排在天斗城的人不会放走任何一个雪清河的人前往那只军团，现在我们只要率先一步到达那里，而我有足够的把握调动其中一支，这场胜利就是我们的，天斗帝国才能延续下去！”

    “叔叔，您说延续？这是什么意思。”

    “你以为那个雪清河真的是你的大哥吗？只怕他从七八年前就已经不是了，在你二哥死之前，真正的雪清河就已经被人杀死了。

    他替代了雪清河的身份，成为了你的大哥，接着杀了你二哥，三哥，原本我只以为雪清河心狠手辣，为求自保，我才让你装作纨绔保命，可我不是让你真的当个纨绔子弟！这么多年扮猪扮傻了吗你！”

    而在天斗皇宫内，整个天斗城乱做一团，而两个始作俑者却还有闲情雅致，待在这里喝茶。

    “雪星他们到哪了？”千仞雪望着皇宫外，看见不时有试图反抗的贵族被当场处决，突然问道。

    “我哪知道？你把我当什么。”

    “你不知道他们的动作，你还这么胸有成竹的坐在这里喝茶？”

    钟衍白了她一眼，端起茶杯抿了一口后说道：“反正他们也要来这里的，你的情报上不是说了吗？雪星的私军包括天斗皇家骑士团第三卫队，城外驻扎军团中的狮子军团以及当做匪寇养在山上的数万人。现在这个情况，雪星能做什么用点脑子都能想到。”

    千仞雪还是有些担心，问道：“你当真这么有把握？要知道，就算是金鳄爷爷也没法与数万大军战斗。”

    “数量在我面前没有意义，等你见识到，你就明白了。”而钟衍说完这句话后，起身走到窗户边，眺望着远方。

    “你在看什么？”

    “我在看——孤云阁。”

