    司阳这时已经从空中落下，骑在白凰背上手中的打神鞭直接变长后挑开一个挂掉的海妖首领鱼干。

    这海妖首领没爆东西，不过在被司阳翻过来时一个闪着微光的小圆珠滑落。

    司阳还没看清那是啥玩意呢，白凰突然一伸脖子就将那圆珠给吞了。

    “你胆子肥了呀，敢抢东西了。”司阳手中的打神鞭一转轻轻敲了下白凰的脑袋教训道。

    “那个大哥，我这就是没忍住，没忍住。”白凰秃噜几声回答道。

    司阳才不会相信它是没忍住，这家伙一直都是很滑头的，干什么都会讲条件。

    不过这也说明那圆珠是好东西。

    “一边呆着去，再抢我就收拾你。”这次司阳跳下马来对白凰说道。

    “好好，老大别生气，我吃一个要消化一下的，你让我连续吃我也不吃。”白凰闪到一边说道。

    气的司阳差点又要收拾它。

    司阳再次翻动一个海妖首领的鱼干身体，又是一颗珠子滚了出来，这下司阳终于看清楚了这东西。

    人鱼珠：海妖精华凝聚，特殊药材，炼药炼丹时加入可以使药效提升30%-50%，修炼时握在手中可以将其吸收，功法越好吸收效果越好。

    这确实是好东西，竟然是海妖死亡后的精华凝聚。

    只是并没说灵兽吃了会有什么变化，那为何白凰会抢一颗吃掉呢？

    “蓝翎，你想要这个吗？”司阳招呼凤鸾问道。

    凤鸾凑近看了下后把头一扭回答道：“这个对我没用，对它和那两条虫子有用，它们成年后这个也就没用了。”

    凤鸾说的它就是白凰，两条虫子自然就是银龙和二条。

    原来你这东西只针对仙兽以下或者没成年的仙兽，不过就算这样也已经是很难得的好东西，尤其是用来炼丹的话效果提升的真实不错。

    别的不说，就像自己当初在黄忠那给黄叙服用的通体返命丹，这种丹药南华老仙就会炼制，加上这个之后至少那个残肢再生能让多少将士不再残废。

    这两年一些稀有的药材在南华老仙和华佗的帮助下也已经种植了不少，司阳这里是不缺药材的。

    司阳大概明白海妖死亡后为什么会变成鱼干了，变成鱼干好呀，只是有变成鱼干的才有人鱼珠，消散掉的就啥也没有。

    好在超过五成的海妖死亡都会变成鱼干，海妖首领更是必定会变成鱼干。

    司阳凝神看了下远处隐现的海妖心情顿时好了不少。

    “退回峡谷，做好防御。”司阳下达了命令。

    “老公，为什么退回去？”池月不解的问道。

    “没什么，老公带你练级打宝。”司阳回答道。

    很快金龙卫和精英大汉锐士都退回了峡谷中，池月一下就把二条召唤了出来，但是司阳召唤银龙却没能召唤出来。

    因为银龙一般都在葫芦岛带着一群小弟玩呢。

    “系统，你给我解释一下我怎么不能召唤宠物？”司阳直接调出系统面板发问道。

    “尊敬的玩家，你所在的位置已经离开了大汉疆域，不在同以区域无法与您的宠物产生联系。”系统很亲切的回答道。

    “那个，没事了，我自己再试试。”司阳感觉到脸上有点发烧，这还真不是系统的问题。

    司阳也马上退回峡谷中再次召唤，还是不行，再退再召唤......

    一直到了峡谷的中间线之后才总算将银龙召唤过来。

    银龙被召唤过来马上要和司阳亲热一下，结果因为身体太大靠近了水道那边，一条海魔兽窜出来就要咬银龙，这一下可真把银龙给吓的不轻。

    突然遇到个比它体型还大的家伙被吓一跳很正常。

    好在司阳反应够快，左腕上的缚龙索瞬间飞出就缠住了海魔兽。

    “银龙过来把这家伙拖上岸。”司阳对闪出去三十多米的银龙喊道。

    银龙马上就窜到了司阳面前，脑袋一伸就让司阳将缚龙索挂在它的角上，然后浑身用劲迅速的后退。

    银龙体型虽然不如海魔兽但实力并不比海魔兽差，更何况现在是在陆地上。

    “老婆你试试给它打成傻子。”司阳突发奇想的说道。

    池月眼睛一亮直接上前给海魔兽来了一记刺魂消魄，海魔兽瞬间晕了过去。

    不过海魔兽的实力还是要比魔羽秃鹫王强不少，很快又醒了过来，除了有点虚弱之外并没变成傻子。

    “先杀了吧，下次我先用鞭子抽，个半死再说。”司阳说完一剑解决了这只海魔兽。

    “也挺好，事实证明被你这刺魂消魄攻击过后的怪爆蛋的几率比较高。”司阳看着眼前巨大的蛋说道。

    池月也是很高兴，没想到自己选个首饰还有这种神奇的作用。

    这一枚蛋很快就被贺齐给领了去，这样贺齐和管承都有了个水中的坐骑。

    再次要出山谷之前司阳特地给了银龙和二条各一颗人鱼珠，这让银龙和二条很兴奋，这珠子对于它们来说真的很有有用。

    在得知要和主人一起去杀这珠子后两条蛟龙就更兴奋了。

    但是当到了外面司阳让两条蛟龙下去引海妖时，银龙和二条竟然不敢下水，甚至抱在一起顽抗。

    这俩怂货此刻竟然和心齐，以前的敌视敢荡然无存。

    “噗通、轰隆。”

    两声响起，银龙和二条同时被扔进了海中，这是司阳和池月将它们收起后直接使其出现在十米外的海中。

    两条体型庞大的蛟龙竟然吓的哇哇的向岸上冲。

    不过下一秒司阳和池月就不再骂这俩怂货了，因为海水一阵沸腾，一下冒出一大片海妖的脑袋，粗略估计有四五十。

    就这一片水域中竟然有这么多的海妖，这确实是挺让司阳和池月意外的。

    下一秒两人就迅速的后退，因为银龙和二条飞快的冲上岸来，这俩货还真是够怂的，对方不就是妖多势众点，至于这么怂吗？

    银龙和二条冲上岸就往两人背后躲，海妖们也都跟着跳上岸来，一上岸尾巴就迅速分开当成腿行动。

    司阳只好向前迎上。

    然后他大概明白武力银龙和二条为什么这么怂了，这海妖的速度绝对够快，一个个的都有疾风特性一样。

    然后司阳很快就换了把剑，因为右手仙器级的剑和海妖那长长的指甲接触后竟然无法将其一下全削断。

    尤其是那海妖首领，本来就很大的体型那指甲和剑没啥区别。

    好在海妖的身体倒是没有那么变态，一剑下去轻松破防。

    很快司阳就第一次左手赤霄剑右手承影剑战斗，砍杀起这些海妖还是很方便快捷的。

    就算海妖有那种带幻影的能力，圆满级的剑术，圆满级的双手兵器再加上两把神器，对于海妖来说这就是一场虐杀。

    至于池月因为在司阳后面有点距离，只有一只海妖因为追二条靠近了她，结果被池月一顿火系法术给变成了烤鱼。

    这火系法术在陆地上对付海妖竟然有加成。

    只是不知道被烧熟的海妖是没有人鱼珠，还是因为池月的爆率不高，反正她杀的这个海妖是没有珠子的。

    转眼间海妖就剩下一半，这时一直海妖首领飞速的后退后尖叫起来。

    剩下的海妖马上都汇聚到了这个海妖首领旁边，一共还有七个海妖首领和十五个普通海妖。

    然后司阳看见这些海妖大合唱一样一齐张嘴叫了起来，只是发出的叫声并不大的样子。

    下一秒司阳就感觉头脑一懵，居然有种痛苦的感觉，不过司阳晃晃脑袋一凝神就没啥事了。

    只是身后二十多米外的池月和银龙二条就比自己要痛苦多了，尤其是二条实力还有差距，居然满地打滚的往远处退去。

    这是啥情况？声波攻击？

    想到这司阳第一时间就使用出兽王吼，咱也是会吼的人，嗓门比你们还大。

    果然司阳一个兽王吼直接镇住了这些海妖，甚至可能是反噬的原因，普通海妖一个个的陷入了痛苦和恐惧中。

    司阳左手缚龙索出去就绑了一个海妖首领，然后挥剑一阵猛砍，转眼间就把剩下的海妖杀个精光。

    很显然兽王吼在这种情况下对付海妖效果出奇的好。

