    他们来到云水城主城任务大厅，和招募场差不多，这里一样人头攒动。

    眼前，除了各种任务卷轴之外，还多出了一项几乎所有玩家都可以去接受的特殊任务。

    “你说的就是这个吗？”

    江润指了指任务大厅内最显眼的公示牌。

    江菱微微点头，那里有着风暴界四方学院内部成员，正在与玩家们交涉信息。

    公示牌上的内容言简意赅：参与血月主城防守的外来者，将提高对主城的贡献度。

    意思是，今天是血月到来的日子，玩家可以在主城大厅报备表示参加这项任务，然后与城内的戍卫、风暴界军团一起抵挡野外生物的入侵。

    契约主城具备自动记录玩家贡献度的能力，玩家在主城一定范围内的战斗中所起到的贡献，根据这些贡献度，然后能转变为主城荣耀值，并且得到四方学院的承认。

    而且，这种荣耀值是不存在上限的。

    比如说，一个普通的主城C级任务能够积攒到200荣耀值，而在风暴界进行一次风暴洗礼的话，需要1000荣耀值。

    这是一种低级洗礼，相当于完成一次B级任务。

    如果在抵御野外生物入侵的过程中，积攒到了1000荣耀值，那么这名玩家就可以直接参加风暴界的洗礼，或者是用荣耀值去换取他所需要的资源、生物交易权限、魔法甚至是秘术等等，对于玩家来说这意义非凡。

    只要玩家经历过各大位面力量的洗礼，那么他们在现实世界中的身体就能进化，类似江润最开始在教堂中获得的虔诚修养。

    B级任务的难度还是非常高的，就拿张强来说，他的B级任务是需要击杀三名主城内的魔将，那可都是第三梯度生命。

    但是，这种主城防守任务就不一样了，击杀野外生物，只要能够将其杀死，不管你是凭实力硬刚还是捡漏，都会被算在贡献度中，从而转变为荣耀值。

    那么，可操作性就非常的大。

    如果是工作室或者是公会集体行动的话，在相互配合下，贡献度的分配甚至也可以控制。

    对于玩家们来说，血月还是第1次经历。

    当城内出现这种机制的时候，大部分玩家都非常热情。

    细细一想，与主城内的戍卫神职者们一起抵御野外生物，应该也没有太大的难度吧。

    试想一下，一个强大的神职者用魔法打出aoe伤害后，很多野外生物都进入了奄奄一息的状态，这时候上去补刀抢人头，不仅有贡献度，还能在战后吸收战斗碎片，简直就像是玩家福利任务！

    此刻，不只是云水城的主城大厅有这种任务，外域的大多数主城都出现了类似的任务。

    关于血月以及野外生物暴动，目前已经成为玩家群中非常热门的话题，很多酒馆都在讨论。

    江菱把江润带到了任务大厅的另外一个地方，那是一个偏厅，空间一样很大。

    “绝大多数主城都有抗击血月的任务，但却没有这个。”

    “云水城以及周围几座学院主城，正在未雨绸缪，准备对抗亡灵军团。”

    “即便是边境上与亡灵主城开战的红叶城，也没有进入过如此紧张的备战状态。”

    江润看到，这个偏厅也有一块公示牌，上面的任务机制竟然和前面的贡献度差不多，而且放得更宽，不仅是契约主城玩家，其他玩家一样能够参与。

    可以发现，风暴界对亡灵军团入侵的态度，甚至比野外生物暴乱入侵更加看重。

    “虽然暂时还没有公布这些亡灵军团具体的来历与时间，但只要是附近主城的玩家基本都看出来了。”

    “乱葬湿地？”

    “是的。”

    江菱非常肯定，她又带江润进入了接任务的地方。

    “江润，你注意到了吗？云水城任务卷轴标记点，已经出现了很多关于乱葬湿地的卷轴。不管是打探乱葬湿地内的情报还是除去亡灵生物，这些任务都能找到很多。”

    “乱葬湿地内新的陵园出现了吗？”江润问道。

    “嗯，有陵园，而且不只是一座。就在昨天，有一部分组队的玩家团体冒死从乱葬湿地得到新的消息，除了上次被我们剿灭的第九号陵园之外，现在第八、第七、第六、第五号陵园全部都开启了，亡灵死气更是浓郁的不像样子。”

    “而且，在湿地的边缘地区也出现非常多的破损墓碑，不断有亡灵生物从地下爬起来，原本这个地方是安全刷经验的宝地，现在却充满了危机，根本不知道那里到底有多少亡灵生物。”

    “偏厅里面的任务什么时候公布的？”

    “不止是偏厅里面的任务，卷轴大厅里面的任务很多都是在昨天更新的。”

    江润会意，风暴界果然打了一手好算盘，今天主城招募交易规模扩大，玩家们整体的战力得到提升，在这个时候发布出这种密集的任务，必然会得到更多玩家的响应。

    四方学院这是在借着玩家的手去消耗，去弱化即将要出现在乱葬湿地的危机。

    风暴界既然如此重视，那么乱葬湿地里面的亡灵势力一定不简单。

    正常情况下，主城内都是存在着高级生物军团的，由此可以初窥这股亡灵势力的规模。

    搞清楚状况后，就算是江润，现在也不敢朝着乱葬湿地乱入。

    “主城的防守任务，你接了吗？”

    江菱轻嗯一声，“我早就在那边任务大厅报备过了，今天晚上会在云水城与风暴军团一同抵御野外生物。”

    “那行，我就陪你一起待在这边吧，顺便帮你刷一点贡献度。”

    “城堡那边呢？”

    “不用担心，那边我已经安排好，而且城堡附近的野外势力都清理的差不多了。黑血城那边还有艾洛儿在，城内英雄们足以解决那些小麻烦。”

    “至于月光主城那边，我去接任务也没有多少意义。对现在的我来说，那种普通的洗礼净化已经没有什么效果了。”

    江润笑了笑：“等你把荣耀值刷起来，能够从风暴界换来秘术，那么我也能白嫖一下。”

    两人相视一笑，达成了一致意见。

    这个时候，江菱察觉到常用空间中的信喵突然响了。

    她从信喵中取出一份信息卷轴，在查阅上面的内容之后，江菱露出了有些惊奇的神色。

    “怎么了？”

    “是天罂公户那边发来的消息，有人通过天罂那边的橘丸想联系恶魔商人。”

    听到这里，江润也觉得有一丝异样。

    按道理来说，就算有人想要沟通恶魔商人，天罂在这个时候应该会直接拒绝才对。

    这段时间看下来，天罂公会里面的人都很精明，在资源收集上提供了不小的帮助，最近也把比较稀缺的中级携兵符搞到手了。

    也就是说，寻找橘丸的人大概率是有什么过人之处。

    江菱继续说道：“这伙人实际上我也比较熟，他们同样属于云水城的势力，之前曾经找过天罂很多次，但是橘丸他们都没有透露过，因为在这方面我是对他们有过约束的，大家都立下了契约。”

    慢慢地，她的俏脸上露出一丝妩媚的笑意，“不过，现在可能出现了连你都要感兴趣的东西。”

    “哦，是什么？”

    “与上次的黑山城动乱有关，他们之中有一个人，当时也在张强的挖掘小队中，然后从黑石监狱下方带出了一些不知名的物品。”

    黑石监狱？

    江润瞬间想到了那些暗魇元素，那玩意真的有用啊。

    “我之前也试图去让张强寻找他们，费了很多精力，只是没有结果，现在真就巧了。”

    如果他们也拿到了里面装有的暗魇元素的小瓶子，那江润说什么也要去见一见了。

    “你打算怎么办？”

    江润思忖道，“虽然在云水城内交易会很简单，不过容易暴露身份，还是绕一个弯子吧。等5分钟，你让他们去霍彦街24号，我会去通知那边的恶魔，之后就交给我来安排。”

    商量好后，江润直接离开云水城，朝着黑山城去了。

    ……

    云水城一家茶屋内，如果江润此时能够在现场的话，一定会发现一个非常熟悉的面孔。

    之前在云水湖以及黑血城试炼场中，都有这个胖胖的身影，他就是义气皇城公会的副会长，好师傅牛肉面的黄奕黄总。

    此时，在他身边还跟着一男一女两个年轻人。

    橘丸等几位天罂的人就坐在他们对面，这些人不仅在游戏里面相互认识，在现实里面也打过交道。

    橘丸小姐姐盯着黄奕的眼神，总是不太友好。

    “你们义气皇城的人，能不能不要总是跟着我们了，感觉我们到哪里，身后都还有一根尾巴。”

    橘丸的语气不是太客气，但黄奕一点也不生气，反而胖脸上堆满了笑容。

    “这也是没办法的事情，义气皇城能力不足，和你们天罂一比，我们确实差远了。”

    “我们很早就想和那些神秘的恶魔商人打交道，这不是秘密，可是八竿子都打不到一块去。”

    “你放心，这次你帮了我大忙，我们一定会约束好公会内的兄弟，不愉快的事情不会再发生。”

    “这一次，非常感谢你们的帮助。”

    橘丸的没有把黄奕的话放在心上，反而是有些严肃地问道：“黄总，你之前就在黑山城的挖掘小队里面，并且得到了里面的东西，这件事你确定没有骗我吧？”

    “我可是帮你反馈了消息的，如果这条信息是假的，你到时候倒霉还会牵扯到我。”

    黄奕双手连摆，“你放心，这半点假话都没有，黄叔的信誉你还能信不过？这种事情上，我绝不会开玩笑。”

    橘丸有些小嫌弃地说道，“我爸说过，你是奸商，以前还骗过他。”

    “不过，黄总，我好心提醒，你接下来如果能见到那些人，绝对是不能够骗的。”

    黄奕连连点头，表示感谢。

    为了体现诚意，一旁的青年表示，今天血月任务，义气皇城会配合天罂行动，帮忙刷贡献度。

    不过，橘丸却拒绝了对方的好意。

    这个时候，她的信喵传来了信息。

    当橘丸把信息卷轴取出来之后，黄奕以及他身边的两个年轻人都有些激动，显然这很可能就是联系那些恶魔商人的渠道。

    拿着卷轴，橘丸只是扫了一眼。

    “恭喜你，接下来你们可以去这个地方了。”

    她把卷轴递给了黄奕，上面写着：黑山城霍彦街24号，阅后即焚。

    ……

    从云水城一路来到黑山城，黄奕可以说是轻车熟路，因为在此前他就已经去过黑山城很多次。

    当黑山城第一次曝出有恶魔商人时，黄奕在得到这个消息后立刻就赶去了，只是他的运气比较差，并没有像那些幸运玩家一样碰到恶魔商人，这一直让他觉得非常遗憾。

    后来，他在云水城成立了义气皇城公会，因为平时经常不在城内，所以他只兼任副会长，而正会长则是由他的侄子，也就是身旁这位年轻人担任。

    这段时间，天罂公会的发展非常迅猛，之前还是和他们义气皇城差不多的公会，但是，短短时间内，就摇身一变成了云水城最顶尖的势力！

    天罂掌握了不少地狱生物，所以在他们的猜测下，天罂一定是打开了与恶魔商人之间的渠道，他们当然很眼馋，可是无论是用什么方法，对方一直不愿意透露。

    而这一次，黄奕也有了自己的际遇。

    当他透露自己从黑石监狱中得到一些物品，并且想用这些物品与恶魔商人交易时，对面橘丸的态度明显就改变了很多，她尽管有些不情愿帮他们打通渠道，但或许是因为那些恶魔有过交代，橘丸还是向上面反馈了。

    现在，他们已经得到了自己想要的结果。

    “二叔，橘丸是用信喵得到消息的，会是什么人发给她的呢？”

    “不清楚，想来那应该是橘丸他们的际遇吧，我听说他们上次去过一次乱葬湿地，回来之后没过多久就变了样子，应该是在那个时候遇到了什么人。”

    黄奕做过很多工作，他若有所思地说道，“我听说在那段时间，有神秘恶魔刚好路过云水城，也许那就是契机吧。”

    “当时，云水城也有一位神秘玩家与恶魔接触，并且与那些高层次的恶魔走得非常近。”

    “我猜测，那可能就是神秘世界中不怎么露面，但又非常强大的玩家！”

    ……

