    　　柳擎宇只是淡淡的笑了笑，目光只是随意的一瞥，便把众人的表情尽收眼底，对于众人的心态他基本上猜得八、九不离十，不过对于众人的表情他根本并不在意。

    　　柳擎宇笑着说道：“好，那我现在就开始回答李树森同志的问題吧，李树森同志，你认为信息处的这份方案中缺少了哪些功能。”

    　　李树森说道：“柳副市长，我认为这份方案中至少比我们的规划方案中缺少了8大功能，第一，存储系统的功能不够全面，第二，服务器功能缺少了edn功能，第三，应用软件缺少智慧功能……”

    　　李树森洋洋洒洒的直接指出了信息处方案中8大功能的缺失，说完之后，他充满了不屑和挑衅的看向了柳擎宇，虽然他知道柳擎宇是分管副市长，但是他也清楚，这个副市长绝对是站在他的对立面的，如果由他主导这个项目的话，是绝对不可能把这个项目交给他们公司來做的，所以，他认为这个时候，完全沒有必要在对柳擎宇表现出任何的尊敬和恭维了，因为现在对他而言，就是一场战争，一场赢了可以赚钱升职输了就要失去饭碗的战争。

    　　柳擎宇听完之后，却是淡淡一笑，说道：“李树森同志，我认为你说得很有道理，而且每一点都说道了关键节点上，你所说的这八大功能也的的确确是信息处这份规划方案中沒有的地方，你的技术水准的确非常不错。”

    　　柳擎宇这话说完，陈文富立刻瞪大了眼睛，充满疑惑的看着柳擎宇，他想不明白，为什么对方说完之后，柳擎宇竟然毫不犹豫的对对方的说法表示了赞同，这不是在拆自己的台吗，这不是自己给自己挖坑吗，柳擎宇这样做是不是有欠考虑啊。

    　　此刻，不仅陈文富充满了不解，就连坐在柳擎宇对面的李树森也是有些丈二和尚摸不到头脑，因为柳擎宇的这番话实在是有些匪夷所思啊。

    　　然而，与众人表情不同的是，马伯通的脸色却显得有些凝重，久混官场的他对于官场上的诸多手段了如指掌，一般而言，当你的政治对手对你的观点和态度表示赞同的时候，往往是出于两种可能，一种是他根本无法抵抗的外來压力，还有一种那就是阴谋与后手，也就说，对方对你的肯定只是为了更好的将他的后手淋漓尽致的展现出來，将他打得落花流水。

    　　那么对柳擎宇而言，现在根本沒有任何外來压力，那么只有一种可能，那就是柳擎宇要出狠招了。

    　　马伯通的确高瞻远瞩。

    　　柳擎宇说完之后略微停顿了一下，在众人各色目光和疑惑中出击了：“李树森同志，虽然你的话和疑问表面上听起來十分有道理，但是你却忽略了一个最基本的实事，那就是你刚才所说的这些所谓的功能大部分全都是以你们mb集团的服务器、存储系统和应用软件系统的功能为蓝本进行绘制临摹的，而现在，整个信息化改造项目中其实只是对整个项目提出了一个具体的设想，那就是要改进和提高现有的网络系统运行效率，确保网络通信高效、快、安全的传输。

    　　所以，你所说的那些缺失的功能并不代表着那些功能都是其他规划方案中必须具有的，而你却在有意无意之间，直接把你们这份规划方案尤其是规划方案中所设定的功能目标当成了整个项目应该具有的功能目标，而且你还想要把你们这份规划方案中的功能和相关设定当成是标准模板，所以说，李树森同志，可能你做项目做出了惯性了，但是，却忽略了一个最基本的事实，那就是现在这个项目本身对其功能具体应该有什么都还沒有确定，凭什么你要说其他的规划方案中的功能就比你们这个规划方案中少呢。”

    　　说道这里，柳擎宇停顿了下來，一方面给众人一个思考和消化的空间，另外一方面，让李树森去思考反击对策。

    　　此时此刻，听完柳擎宇的这番话之后，李树森感觉到脑门上豆大的汗珠噼里啪啦的往下掉，柳擎宇说得沒错，由于在吉祥省的大部分信息化项目中，由于他们mb公司在服务器、存储系统和应用软件系统方面绝对的垄断和强势地位，几乎在每一个项目中，很多规划方案和规划功能都是以他们mb集团的设备自有功能为标准來进行定制的，其他任何系统集成公司要想顺利中标相关的项目，那么就必须要选择他们公司的产品來作为核心设备进行采购，而由于他们公司绝对的垄断地位，所以mb集团的产品价格远远高于国产厂商的价格，而且他们还会在设计很多功能和参数的时候，故意设计出一些可以屏蔽其他任何厂商的相应功能和参数，从而继续维持他们的垄断地位。

    　　而刚才李树森所说的那番话依然按照惯例是以他们mb公司的产品的功能作为标准來进行反击的，但是他却忽略了这个项目应该具有的功能本身都还处于探讨之中。

    　　意识到了这个问題，李树森立刻开动大脑迅思虑应对之策。

    　　不愧是mb集团的高级销售总监，他略微沉吟了一下，便笑着回应道：“柳副市长，我认为你说得的确是有一些道理，你说得沒错，我就是以我们mb集团的产品功能作为标准來分析信息处的这份规划方案中所涉及到的功能的，但是，我认为我并沒有任何的错误，道理很简单，因为我们mb集团的产品是服务器领域、存储领域和应用软件领域最为优秀的产品，我们在各项性能指标上领先全球任何一个厂家，我们产品在世界上的市场占有率处于绝对领先地位，所以，我认为，通达市的信息化项目要想做成最优秀的项目，达到最佳的网络效果，就必须要严格要求，尤其是以我们mb公司的标准去提出要求。”

    　　李树森刚刚说完，现场便爆出一阵阵热烈的掌声，经久不息，这些掌声自然是來自大部分在座的专家，这个时候，他们通过这种方式对于李树森给予了强烈的支持，同时他们也不得不承认，李树森说得这番话在理论上是绝对站得住脚的。

    　　就连马伯通和严君伟听完之后都满意的点点头，李树森这种理由可以说是高端大气上档次。

    　　柳擎宇听完之后，也是满意的笑了笑，说道：“嗯，李树森同志非常不错，头脑反应非常快，应对的也非常不错，不过呢，你的理由虽然表面上站得住脚，但是实际上，却问題很是严重。

    　　谁说因为你们mb集团产品的技术世界领先全世界就应该按照你们的标准去做事了，你的这个说法和美国到处担任所谓的世界警察、处处拿着美国标准去强迫别人必须按照美国的标准去做事有什么两样。

    　　你们mb集团的产品技术性能的确优秀，这一点沒有任何人可以否认，但是，你必须要搞清楚一点，我们通达市要做的事情是完善和改造我们通达市的信息网络系统，我们要做的是一个安全的、通畅的、高效的信息网络系统，而不是一个世界上最为先进最为接近mb集团产品标准的信息化网络，而且说实在的，李树森同志，你认为你们mb集团在我们华夏所销售的产品都属于你们mb集团最为先进的产品吗。

    　　我看不是吧，据我所知，你们mb集团在我们华夏所销售的这些服务器、存储系统包括应用软件系统，在美国都是属于被美国方面全面抛弃的二流产品，不管是在技术性能上还是在相关的应用性能上，应该说都是针对我们华夏特别设计的，属于madefoa系列产品。”

    　　说道这里，柳擎宇话锋一转笑着说道：“呵呵，说得有些多了，有些信息即便是你属于mb集团的人你也是不知道的，而且就算是知道你也是不敢说和不敢承认的，我说这么多主要是为了强调一点，那就是我们通达市所要的是一套安全、合理的信息化改造方案，而不是最先进的改造方案，因为一套最先进的改造方案，就算是有1o个亿也不够。

    　　所以，刚才你所列举的那些功能，其实在实际的应用中对于整个网络系统的影响并不大，因为从目前通达市的情况來看，信息处的这份规划方案足以确保改造后的整个信息化网络系统既能够满足通达市的实际需求，又能够确保在未來1o年之内整个网络系统不会因为网络技术的飞展而变得落后，而且这个规划方案还考虑到了今后随着信息化技术展，而在相关的技术环节进行适当更新的问題，随时随地都可以接纳新的技术设备进來。

    　　而你们工信局的那份规划方案由于是以mb公司的产品为标准与模板设计的，那么今后要想加入其它设备，就必须要求新加入的设备必须要配备与你们mb集团产品能够进行通讯的协议，那样会极大的加大厂家的设计成本，也会极大的限制其它厂商的新技术产品进入整个网络系统，因为你们mb集团的产品和苹果的产品一样，都是属于相对封闭排外尤其是排华的系统。”

    　　柳擎宇说完，现场顿时鸦雀无声，因为柳擎宇的这番话实在是太具有震撼力了。

