    这是一种从绝望里看到希望的情绪，陈洋等人谁都没有想到，这个被他们讽刺了整整两天的男人，在他们最需要帮助的时候出现了。

    “李……”陈洋想说什么，却突然把话咽了回去：“文哥，你总算来了。”

    “文哥。”郭凯也跟着叫了一声。

    方小桐和刘月虽然没有说话，但两人却比任何人都要紧张和激动。

    “你特么谁啊？”郭宝坤看见被扔到桌子上的杜伟，脸色瞬间变了，对着李斯文恶狠狠地质问道。

    “别管我是谁，欠钱的是这小子，你们把他带走，我的人我带走。”李斯文冷冷的说道。

    “你的人？”

    “没错，这四个都是我的人。”

    “哈哈！”

    郭宝坤大笑了两声，很是不屑的吐了一下口水：“管我要人可以，不过你可能不知道，他们欠了我不少钱，一个人五万，总共二十万，把钱拿来，你自然可以带人离开。”

    “郭宝坤，你追你的债，我们井水不犯河水，但如果你想敲诈我，就别怪我不客气了。”

    李斯文眼神一变，冷声说道。

    “嚯，挺牛逼啊，不要命的人还真是多。”郭宝坤说完，猛的一抬手道：“愣着干什么？把他架出去，打断一条腿。”

    郭宝坤声音凶狠，一句话说完，所有人都打了个寒颤，趴在桌子上的杜伟这时候才敢开口：“坤哥，你……你一定要弄残他，这小子在外面就威胁我说你是个狗屁，他根本不把你放在眼里。”

    “啪！”

    郭宝坤气的拍了一下桌子，怒道：“动手。”

    陈洋等人吓得往后仰了一下，纷纷露出担忧的目光，与此同时郭宝坤的手下已经把大手搭在了李斯文的肩上。

    “用不着出去。”李斯文冷冰冰的吐出几个字，身体往后一动，瞬间脱离两人控制。

    紧随其后，就听见两个男人的惨叫。

    惨叫声格外刺耳，一瞬间贯穿了整个酒吧，就连音乐也停了下来，所有人的目光纷纷放到了李斯文的身上。

    之前郭宝坤动静并不大，并没有影响到酒吧的营业，毕竟这种地方追债的事经常出现，大家也见惯不怪了。

    但李斯文出手就不一样了，他不仅把杜伟狠狠地摔到了桌子上，更一口气撂倒了两个大汉，尤其他出手狠辣，两人的手臂直接被他折断，呼天喊地的惨叫声瞬间打破了酒吧内的和谐。

    静，彻底的安静，除了惨叫，整间酒吧都听不见一点声音，尤其李斯文所处的这个角落，更像是被黑暗笼罩了一样，压抑的无法呼吸。

    陈洋等人已经看呆了，刚刚他们还担心李斯文被打，可此刻他们发现，李斯文完全颠覆了他们的想法。

    这个男人不仅仅经商厉害，身手也好的一塌糊涂，他们已经完全看不懂这个人了，除了被深深的折服还能说什么呢？

    而比他们更为震惊的则是坐在沙发上的郭宝坤，他两个手下是什么实力他很清楚，平时两三个社会青年都近不了身的人，竟然被对方三下五除二的干躺了。

    一时间，他大气都喘不上来了，整个人如同雕像一样僵在了沙发上。

    “我说了，我们井水不犯河水，听懂了吗？”李斯文说完，对着方小桐和刘月递了个眼色：“快过来。”

    几人如同从梦中惊醒，连忙向李斯文靠拢了过去，而郭宝坤在李斯文致命的目光下，只能哆嗦的点着头。

    “走吧！”李斯文不想多生事端，带着几人转身要走，可这时候，一个四十多岁披着西服的男人走了过来，他的身后跟着十几个兄弟，表情阴沉的可怕。

    “小子，你知道这是什么地方吗？”陈天刚一米九的身高，有些瘦，看起来有些弱不禁风，但散发的气势却不是常人可比，哪怕郭宝坤这种壮汉都要逊色许多。

    “无意冒犯，我只想带人离开。”李斯文看着陈天刚淡淡的说道。

    “呵，敢在我的酒吧闹事，整个齐州找不出第二个，如果今天你不给我个交代，离不开这。”陈天刚注视着李斯文说道。

    “要赔多少钱，说个数。”李斯文道。

    “你觉得这是钱的事么？”陈天刚眼神流露出一丝不屑：“我还以为遇到个茬子，看来也不怎么样，和那些只知道花钱摆事的富二代没什么区别。”

    听见陈天刚的话，李斯文笑了：“不想要钱就直说，用不着拐弯抹角，不过这件事和他们几个无关，让他们离开，我陪你。”

    李斯文说着，用大拇指往后指了指陈洋等人。

    “你陪我？”陈天刚也跟着笑了，点着头道：“有点意思。”

    “陈洋，郭凯，你们把小桐和刘月带走。”李斯文头也不回的说道。

    “李斯文，我不走。”方小桐咬着牙说道，郭凯也跟着道：“对，我也不走。”

    “别废话，马上滚，少在这碍老子的事。”李斯文狠声道：“你们在这里只是我的累赘，懂吗？”

    方小桐等人互相看了一眼，似乎也明白自己帮不上忙，只能无奈的向外走去。

    不过这时候，郭宝坤冲了过来，对着陈天刚道：“刚哥，您可不能让他们走啊，他们不仅坏了这里的规矩，还把我的兄弟打伤了。”

    “你在教我做事？”陈天刚脸色一暗。

    “刚……刚哥，我只是向你提个醒，而且据说这几个人都是富二代。”郭宝坤继续道。

    “你再敢废一句话，信不信我割了你的舌头？”陈天刚说完，一抬手挡在门口的兄弟让开了一条路，方小桐等人这才安全离开。

    当几人走后，陈天刚仔细打量一番李斯文，呵呵笑道：“曹州来的？”

    “没错。”李斯文点头。

    “还挺有种。”陈天刚捏了捏自己的拳头：“不过你要知道，在齐州可不是逞能的地方。”

    “怎么称呼？”李斯文突然反问。

    “陈天刚。”

    “陈老板是吧，我觉得没必要废话，既然不要钱，那就尽快动手吧！“李斯文说完，眼眸中的杀机已经难以隐藏。

