    就目前而言，王佳卫有的选吗？不，他没得选。

    当时王佳卫被黄佰鸣扫地出门，为什么？

    这是从出道到后来，都是出了名的‘拖稿王’。

    当初施楠生负责新艺城的行政，签了新的编剧，月底要付钱, 她才发现两个月都没见过这个人。

    这个叫“王佳卫”的编剧已经领过了两个月的工资，极少在公司出现，也没交过稿。

    于是她去问老板黄佰鸣：你新签的编剧还来不来？不来的话我就裁掉了。

    于是催稿电话打到王佳卫家里，王佳卫却一点也没当回事。

    黄佰鸣训他：我也是做过编剧的人，《搭错车》我只用了48小时，就连打破全港票房纪录的《最佳拍档》也不过写了一周。你怎么能告诉我几个月都写不出剧本？！

    最后给了一个期限, 王佳卫写了几个鸟毛给黄佰鸣，直接就被裁员了。

    被裁员后，王佳卫找生意失败的好兄弟刘振伟一起来投德宝。

    不过菩提老祖还是有脑子，觉得德宝没意思，天下一屌，两兄弟就各自为阵，商量着等有机会一起飞黄腾达。

    这不王佳卫本来以为自己要起飞，《神勇双响炮2》一出，直接被砍断了翅膀。

    不过话说回来，《旺角卡门》还是不错的。

    张雪友那个经典的表情包，顾夏阳想起来都觉得好笑。

    可实际上，拍的过程差点没让歌神原地爆炸。

    因为只是一个简单的表情，王佳卫硬生生让张雪友拍了60几次。

    最牛逼的是，歌神拍了60几次之后，王佳卫冷着个脸说，算了，就这样吧，然后就走开了。

    这个心理阴影, 一直伴随着张雪友，他到后来都想抓起王佳卫的衣领问问，我到底哪里不行，你直接告诉我啊，我拍60几次，你到底最后用哪一条，也告诉我啊！！！

    没错了，王佳卫也是妥妥的片场暴君，而且走的是冷暴力路线，能把你折磨的脱相。

    不过《旺角卡门》这不电影，本来就是因为《英雄本色》爆红，众多的跟风作品之一。

    谭佳明打算搞个社团三部曲，王佳卫写了三部，对方只选了第三部《最后胜利》，而第一部就是《旺角卡门》。

    这部戏值得拍么？值得的。

    倒不是说票房等问题，而是天下一不可能部部戏都由顾夏阳来写剧本。

    更何况这是杜棋峰第一次看中一个剧本，既然是《旺角卡门》，没道理不投拍。

    《暗战》就在保险柜里再锁一锁，让刘德桦多吃点杜棋峰的咆哮杀，也只有杜sir能把刘天王拍出个样子来。

    只有不怕死的, 才以为拿着刘德桦可以大杀四方，现在第一个吃苦头的人已经出现。

    麦单雄大概不知道《英雄本色》是什么威力，只当几个失意的家伙没搞头。

    所以眼看着《倩女幽魂》马上下档, 麦单雄就安排靠着张国中人情拉来刘德桦出演的《法内情》来卷票房。

    可是结果，那是显而易见的，在《英雄本色》的光环之下，《法内情》这部电影就跟不存在一样。

    也就好在这部戏，是文艺片，不过也算是让刘德桦知道，人情不是那么好还的。

    另外就是，并非每个导演都是杜棋峰。

    ……

    深水湾高尔夫球场，顾夏阳和潘迪升齐齐走出会所，球童早就等候多时。

    现在的香港高尔夫球会，前面还要挂着皇家两个字，这也是历史上最悠久的高尔夫球会之一。

    球会自1964年就已经停止发放新的个人会籍，只有在原有会籍辞世或者退会的情况下，个人会籍才有机会流转。

    而正常的轮候会籍的年期，可以长达15或者20年以上。

    不过等到90年代，香港会出现移民潮，不少会员让出会籍。

    后来有个香港艺人成为高尔夫球会正式会员，显得极为开心，因为移民潮令会籍出现不少空位，他表示只等了8年就成为正式会员。

    潘迪升跟顾夏阳想要成为高尔夫球会会员，要等吗？当然是要的。

    就算是现在，马会的会籍，都还没正式给顾夏阳批下来呢！

    “阿阳，还没正式恭喜你，成为华人置业的大股东。”

    “跟升哥你比起来，我这算怎么个事哦。”

    顾夏阳摇摇头，说道：“韦里太难缠，不好对付。鬼佬这次是王八吃秤砣，铁了心要和我做对。”

    潘迪升说道：“他在李超人那里吃了瘪，一直想手握实体再做一票大的，60几年老店的华人置业，很适合他的亚洲证券。”

    “那我想，他还得再吃瘪一次。”

    顾夏阳可没打算就此罢手，韦里是肯定要赶出去的。

    “梁波涛能力很好，今次帮你操盘华人置业，算是名声远扬了。虽然你没挖过档，不过你挖的其他几个万国宝通的也都是人才，我姐夫都话你有眼光。”

    “你姐夫他们一家也是人精，只怕早看出韦里才是正主，冯家不过是在给他架台子，多赚一点而已。”

    这种事情说不好谁赚谁赔，有的人觉得冯、李两家算是完美收官。

    有的人则觉得冯、李丢了祖业，顾夏阳成为大股东，才是笑到最后。

    对此，潘迪升不置可否，转而问道：“《倩女幽魂》票房没破3000万，有点可惜。不过我看了最新的票房预测，他们都话《英雄本色》能打破《天作之合》的票房记录！”

    “的确有可能，估计马上英雄片就要泛滥了，我自己就要跟风一部了。”

    顾夏阳并不避讳，说道：“让刘德桦主演，杜棋峰执导，剧本还是德宝的人写的。”

    “连你都要跟风，看来这部戏真要破记录啦！”

    潘迪升对顾夏阳所谓的跟风之作，兴趣不大，而是有另外一个想法。

    “我手上还有周闰发的片约，片酬很低，现在全香港最红的男明星就是他，最红的女明星是王祖仙，你能不能搞部电影出来？”

    “升哥，你对票房第一这个记录，执念很深啊？”

    “人家的票房第一都能保持好久，万一《英雄本色》真的成了，咱们这么快就被人破了记录，我脸上挂不住。”

    名牌王潘迪升，一脸傲娇。

