    掌声停了下来，烟花看向了陈亮的位置，她满意地点点头，她注一直都知道，刚刚第一个鼓掌的人就是陈亮。

    随后烟花看了看魏老师，见他点了点头，便说道：“由于快要下课了的原因，所以多余的话我就先不说吧！”

    “解散吧！”

    虽然还有一点时间才到下课，但这节课是今天上午的最后一节课，所以能不拖堂是最好不过的事。

    趁现在还有很多班没有下课，早点解散去吃饭，那么等会就不用排队了。

    这说来也算是在最后一节课上上实战课的一个福利。

    而得到口令的学生们，大多人也是立即就散了开来，向食堂奔了过去。

    这个时候，他们不少人已经饿得不行了。

    魏老师看着显得猴急的学生们，摇了摇头，失声地笑了笑后，跟烟花打了个招呼，便也退了场，跟着学生们往食堂的方向走了过去。

    虽然大多人都跑去了吃饭，但不急着吃饭的人也有不少，只见十几个学生聚在了一起，都往烟花那里靠了靠，看样子是想套个近乎啥的。

    然而不待他们说话，就都被烟花打发走了。

    只见烟花说：“你们先去吃饭吧！有什么事下午再来我办公室说，我一个下午都在。”

    见此，他们只好也都散了开去，都去食堂吃饭去。

    至于他们下午会不会去找烟花，那就是下午的事了。

    “你们也先去吃饭吧！”打发了其他的学生，烟花又对留下来的陈亮三人这样说道。

    只不过，陈亮可没有想过要去食堂吃饭。

    “烟花师傅，你不是还要教我厨艺吗？我们就去你那里吃吧！顺便学一下技术不好吗？”陈亮腼腆着脸说道，他这个样子看起来就像是个老实的孩子。

    烟花无视了陈亮的做作，陈亮心里在想什么，她知道。毕竟吃过她做的东西的人，没哪个是不想再吃第二次的。

    烟花思考了一下，便说道：“也行！跟我来吧！”

    现在把厨艺这份技能教给陈亮也不算早。

    以陈亮目前的心性，现在也是该接触一下她的厨艺所涉及的学问了。早点学会，就更利于他的成长。

    没错，相比于技术而言，其中的基础理论才是烟花所认为的最珍贵的东西。在烟花看来，那些东西是非常地贴近道。

    而且也就仅有那些东西达到了这个地步，她才能在处理那头四翼魔虎的时候，达到那样惊人的效果。

    ……

    过了一刻钟的时间，陈亮三人跟着烟花来到了一个院子前。

    打量了一下这个院子，陈亮保守估计了一下，这起码都有二十平方米那么大了。

    “哇！好大！”

    这是丘红云发出的赞叹，她所见过的老师的住宿，这是她最大的。

    由于她这三年各方面都表现得非常地优秀，大多科目经常拿了班级里的第一，所以会经常被一些老师带到他们的住宿里做客。

    跟他们的住宿与这位老师的住宿对比了一下，她发现那些老师的住宿都没能有这位老师的住宿的一半大。

    此时此刻，她终于完全相信了眼前的这位像大姐姐一样的老师有着魂斗罗的实力，也相信了她就是陈亮的师傅。

    “吱呀~”

    烟花打开了房门，就开口说道：“进来吧！你们两个是一起学呢，还是自己趁这个时间去修炼修炼。”

    后面这句，烟花是对杨志泳和丘红云说的。

    “我还是去修炼修炼吧！正好刚刚还有些事情没有梳理完！”这话是丘红云说的，她目前的确是急着想把刚刚未梳理完的东西给梳理好，而且她来这里，更多的还是陪着杨志泳过来的，跟她相处了一个星期，她已经喜欢上了这个懂事的女孩。

    再加上她也不喜欢做家务这种事，自从她尝试帮一下家里的人去做一下家务活，结果却是越帮越忙之后，她就不再把心思放在这上面了，转而把心思放到了修炼身上。

    “我也去看看有什么需要帮忙的吧！”杨志泳没有跟丘红云做了一样的选择，她会做这个选择，虽然也有着要帮忙的意思，但主要还是因为她刚刚注意到了深藏在陈亮眼里的一抹激动。

    对于陈亮所上心的事情，她也是很上心，她不会认为陈亮的上心是无的放矢的。

    “嗯！那你们过来吧！不过现在还不需要你们的帮忙，看着就行了。”对于两人人的反应，烟花没有在意，点点头，就示意陈亮两人跟她进厨房。

    来到了厨房，烟花扫视了一下四周的情况，厨具很齐全，也很干净。

    接着烟花把柴火放进了炉口，控制着魂力把锅清洗了一边，随后魂力又化成水，把锅过了一遍，就把柴火点燃了。

    然后烟花又不知从哪拿出了各种各样的调料，一块不知名的肉以及一些蓝银草。

    以指为剑，使出一道剑气，就为这些菜肉加工，随后就开始蒸炒了起来。

    然而没一会，三下两下，烟花就把菜做好了，把菜做好后，又是三下两下把饭给做好了。

    这整个过程，都没过多长的时间，连半盏茶的功夫都没有。

    这速度之快，让陈亮两人都目瞪口呆了起来，然后两人就被这饭菜的香味刺激到不自觉地留出了哈喇子。

    虽然陈亮跟烟花呆过一个星期，但烟花却从没有给她展示过做饭的事情。基本上每次都是他刚刚给一个魂兽削完毛的时候，烟花就会把午餐晚餐递给他。

    “这是什么饭菜？好香啊！”丘红云不知道什么时候来到了厨房门口，流了一口哈喇子向几人问道。

    其实丘红云现在无奈得很，她才刚刚进入冥想的状态，然后就闻到了这股香味，这让她再也不能安静下去冥想自己的事情。于是她干脆退出了冥想，跟着香味来到了厨房这里。

    “就是简简单单的蓝银草炒肉丝，和蒸米饭。”

    烟花一边拿出了盛菜盛道饭的容器，把菜和饭装好，一边乐呵呵地回答了丘红云的问题。

