    倒计时结束，张佳乐的浅花迷人站在原地，没有丝毫动作，简单伸了个懒腰，这才不紧不慢地戴上耳麦，看起来像是刻意等对面出手一般。

    但何安却是孤注一掷，操控着魔剑士, 直接朝着浅花迷人冲了过去。

    张佳乐也是发现对面已经从上来，但那又有什么关系呢？

    对面何安的魔剑士就八件银装，还是加银武一起。而张佳乐这边呢？浅花迷人全银装满配，技能点更是有4960，根本不慌，要不是还有点怀念百花缭乱，张佳乐甚至都不想要回那个陪伴他近七年的百花缭乱了, 毕竟，百花缭乱的技能点都没他现在用的浅花迷人高，要回来还要花时间刷任务，有点不值得。

    不过张佳乐也不敢大意，对面虽说各方面都比他差点，但是真要站着不动让对面打，那就太傻了，万一被打出浮空或者连击，那就丢脸丢大发了。

    就在何安暗自揣摩张佳乐的用意时，浅花迷人动了，并且以惊人的速度，很快来到了地图中央。

    双方见面的那一刻，魔剑士甩出地裂波动剑，紧接着又是几个裂波斩加疾光波动剑朝着浅花迷人放了过去。

    但张佳乐不慌不忙，只见浅花迷人的身影一晃, 直接跳到空中, 手中全新的银武天穹直接对着魔剑士射出一发僵直弹，紧接着, 就是换弹和手雷齐发。

    轰！轰！轰！

    各种手雷造成的爆炸声音接二连三的响起, 瞬间就将魔剑士的身影淹没在其中。

    不过，不得不说，张佳乐打法还是一如既往，视觉感官真的很好，毕竟这就是张佳乐所自创的百花式打法。各种技能相互碰撞的绚烂烟火，让人耳目一新，百花打法的核心特点就是一定要炫，打不打得中，那就是另外一回事了。

    张佳乐的粉丝看到这个画面，顿时兴奋起来，因为时隔两年，他们再一次见到了那熟悉的百花式打法，以及那熟悉的人，虽然人已不在百花，但百花式打法依旧是那么的强大，那么的帅气。

    这一刻，百花的粉丝有些泪目，那个孙队还在时，阳光温柔, 意气风发的男孩，仿佛此刻渐渐归来。

    而张佳乐的粉丝们也开始激动起来，纷纷为张佳乐呐喊助威。

    “张佳乐队长万岁！”

    “张佳乐队长无敌！”

    “张佳乐队长加油！”

    “张佳乐队长永远是最棒的！”

    ......

    为什么还要加队长呢？因为在他们眼里，张佳乐至始至终是那个在百花不可替代的队长，甚至他们也希望张佳乐能重回百花，虽然这只是奢望。

    何安也是心里一惊，他这刚准备好的技能，就这么一会儿的功夫就被打断了。

    毕竟张佳乐是在联盟里混了五、六年的大神了，基本上何安那魔剑士只要起手，张佳乐就知道是怎么回事，而且也能在第一时间进行反击。

    不过魔剑士也是躲过了张佳乐这一波狂轰滥炸，待浅花迷人的这一大波技能结束之后，再次举起武器，剑尖火球凝聚，烈焰波动阵准备。

    这一次，技能没有被打断，主要就是烈焰波动阵的等级比电光波动阵要低，吟唱起来时间自然要短得多。

    随即浅花迷人脚下升起一个魔法阵，一层层涟漪扩散开来，形成一个火圈，将其包裹在内。

    但张佳乐好像是完全不在意一样，而事实也确实如此。

    当烈焰波动阵内的火焰升起的时候，浅花迷人直接一个飞枪跳起紧接着手枪直接对准魔剑士就是一记格林机枪，通过押枪直接将魔剑士送了过来。

    何安见状也是赶紧操作，想要阻止浅花迷人继续攻击。

    但这个时候，张佳乐已经做好了准备，浅花迷人直接冲上，枪手系的技能直接往魔剑士身上招呼。

    神枪手的滑铲、踏射、膝击、回旋踢；枪炮师的格林机枪、反坦克炮。

    看到这，张佳乐的粉丝也是大声叫好，虽然现在张佳乐用的不是百花缭乱，但这浅花迷人的技能，让他们再次看到了当初百花缭乱最初的华丽。

    一套丝滑连招，打的魔剑士人去也节节败退。

    何安也是完全招架不过来，不仅仅是手速上跟不上，更大的原因是意识，何安的意识远没有张佳乐强大，张佳乐的意识早就练到了炉火纯青的境界，而且在游戏中玩这么久，张佳乐的意识更是达到了出神入化的境界，何安哪里是张佳乐的对手，几乎是被压制的死死的，连一点反抗余地都没有。

    就在魔剑士准备接近浅花迷人的时候，何安也是抓住机会，准备反击。

    但魔剑士手中的武器刚准备挥出，浅花迷人的左手也同时抬了起来，朝着魔剑士直接丢出一堆手雷。

    弹药专家70级大招：乱雷。

    何安这时也意识到，张佳乐是故意拉近距离，好趁机使用技能。

    霎时间，各种手雷如同天女散花般朝着魔剑士扔了过去，手雷尽数丢出，是弹药专家所精通的各种手雷的综合爆发，如果条件允许，这套技能和鬼神盛宴类似，能完成一击必杀的效果。

    只见密密麻麻的手雷在天空中绽放开来，一团团火球在手雷落地之前，直接炸开，形成了一朵朵小型蘑菇云。

    而何安也不是傻子，在浅花迷人丢手雷的时候，他也开始疯狂逃窜。

    以魔剑士的血量，这大招最多就只能将其炸成残血，张佳乐也是知道这一点，所以早已做好了准备，手雷丢出的瞬间直接冲出，在魔剑士逃跑的的瞬间，手中的自动手枪直接扣动扳机，瞬间，子弹如雨点般倾泻而出。

    而魔剑士的血量也是如狂风暴雨般倾泻而出，不断下降着。

    何安也是咬紧牙关，他知道，如果再不反击，就要死在浅花迷人的手里了，所以他立马转头冲向浅花迷人，他准备和浅花迷人拼命。

    毕竟张佳乐不是兴欣那个包子，他对水战的理解绝对在何安之上，所以原本无极选的这张地图现在反而成了张佳乐的主场。

    何安自嘲一笑，想到这点，他深知现在这种情况，根本就不可能赢得了张佳乐。

    随后的战斗，张佳乐就在空中利用飞枪，依靠子弹和手雷攻击，完全不给魔剑士近身的机会，而且每次魔剑士冲到浅花迷人身边的时候，迎来的都是一颗来自浅花迷人的子弹或者手雷。

    这让何安非常郁闷，但又无可奈何，毕竟他要是能打得过张佳乐，就不会待在无极了。

    装备的差距、技术的差距、心态的差距、以及士气的差距，等等。

    这些外界的综合因素下。

    一切已成定局！

    最后，张佳乐凭借自己超高的操作能力，将无极擂台赛的最后一位选手何安给干掉了，并且以绝对优势拿下了擂台赛的胜利。

    现在，最后一场团队赛，将决定无极战队的存亡。

    其实说实话，后续的团队赛，根本没有再比的必要了，只是因为第八赛季中的总决赛因为轮回的强势，提前结束了比赛。这让联盟下定了决心要研究出一套新赛制出来。

    因此，团队赛，将成为无极最后的希望。

    毕竟今年，如果无极再不拿出一点好成绩，不能重返联盟，那么无极战队，就真的要解散了。

    投资方中断了投资，队员的工资都快发不起了，而且这几年，都没有重返联盟，这也意味着，这只战队已经没有任何可能了。

    哪怕死咬着牙继续撑着，曾经的粉丝，也不会选择继续买单。

    因为你总不能靠理想发电啊！

    就像叶修，早起嘉世那段困境的时候，要不是陶轩到处拉赞助、找投资，就差点没给人跪下了，而叶修呢？安安静静待在嘉世打游戏，除了比赛训练，他还干了啥？什么都没干，就把苏沐橙拉进来了，虽然不接广告有他自己的原因，但是叶修这样搞，又不说原因，累死累活找钱的事全是陶轩在干，要不是陶轩掏光家底，现在的嘉世早在几年前就倒闭了，而叶修，就只能收拾东西回家继承家业去了。所以，这能不让陶轩对他心生怨恨，从而下定决心把他赶走吗？

    虽然陶轩这么做有点过河拆桥，毕竟叶修也为嘉世创造了不少成就，比如公会刷BOSS，三连冠什么的，但叶修连新闻发布会都不参加，更不用说商业活动了。这让陶轩怎么把这支战队经营下去，用爱吗？难道以后每次开发布会都要说上一句：“嘉世队长叶修因故无法参加新闻发布会。”这不是扯淡吗？

    所以现在，没钱？没钱什么都做不了，找队员、挖选手、造武器、发工资、新闻发布会、训练营、硬件设施，哪一样不要钱，因此，说电竞是一门生意也不为过。毕竟没有带来利润，谁会愿意继续白花冤枉钱？

    因此，要不是叶修后来到陈果这里，又有欧阳玄清出钱，要不然，叶修如果要重回联盟，要么就加入一支战队，要么，就真的只能找人靠理想发电了。

    靠家里？别想了，除了他弟叶秋，他爹那个老古板估计都不会给他一分钱让他复出。

    看看轮回、微草、蓝雨、嘉世、霸图这些战队，为什么他们的俱乐部能开在写字楼里面？为什么他们的规模那么庞大，从来不用担心人手不齐？为什么他们能为了一个职业选手转会一掷千金？因为他们的选手能给俱乐部带来利润，能接广告拉投资，能创造收益。要不然，天知道要在哪个犄角旮旯才能找到这支战队的驻地。

    要知道，现在兴欣，基本上都没人提工资的事，要不然，光请张佳乐一个人来兴欣的开的年薪，都够陈果掏空家底了。注意，是陈果的家底，战队老板毕竟姓陈不姓欧阳，陈果可以接受投资和赞助，但不接受施舍，这就是陈果的坚持。

    要知道，虽然现在的战队成员休息训练的别墅虽然名义上是叫兴欣战队宿舍，但实际上就是欧阳玄清的私人财产，如果以后欧阳玄清离开兴欣，他要是将别墅收回，陈果也不会多说什么，毕竟本来就不是自己的东西。

