    随着楚平凡突破成功，楚玄期待的系统奖励也来了。

    “你侄子4楚平凡，在你教导下，入极道，瞬息突破至真境，成为有史以来，第九个十岁以下的真境武者，奖励三百年修为！”

    “你教导出了有史以来第九个，十岁以下的真境武者，有史以来，第一个九岁入真境的极道修炼者，奖励极光术。”

    楚玄惊喜不已，系统的奖励，超出他的预料。

    而且，楚平凡竟然是有史以来，第九个十岁以下的真境武者？

    并且是有史以来，第一个九岁入真境的极道修炼者。

    果然，开创记录，获得的奖励，更为丰厚。

    楚玄没有第一时间领取修为奖励，而是领取了极光术。

    这是一门速度之法。

    可以化身一道极光，瞬息千万里之遥。

    而且，大成之时，可无视空间、禁制、结界阻隔，可化作一道光，畅通无阻。

    修炼成极光术，几乎遇到任何危险，都能够瞬息而逃。

    极光术修炼起来，还是比较困难的，像丁越等人，想要修炼大成，恐怕难以做到。

    能入门就不错了。

    反倒是非常适合楚平凡修炼，对于修炼极道的楚平凡来说，极光术的修炼，反而不那么难。

    “十三叔，我突破了。”

    楚平凡抱着木刀，来到楚玄跟前，昂着脑袋道。

    “好，很好，争取二十岁前，突破到帝境。”

    楚玄摸了摸他的脑袋，很是欣慰。

    “嗯，我一定会努力的。”

    楚平凡狠狠地点头，非常认真地道。

    “修炼，也要讲究劳逸结合，满心都是修炼，反而不好，你还小，不要一心沉迷在修炼上。”

    楚玄不想楚平凡只知道修炼，这样的童年是不美好的，虽然他知道，楚平凡心里，一直憋着一股气。

    却依旧尽量的，让他有小孩子应该有的一些童趣与玩心。

    而且，钻牛角尖似的，只知道修炼，确实对修炼无益。

    “十三叔，我知道的。”

    楚平凡点头道。

    “你要是想出去玩，也可以出去玩玩。”

    楚玄招手让撼天金鹏过来。

    “你可以骑着它出去玩玩。”

    说到出去玩，楚平凡双眼一亮，来了兴致。

    他终究是个孩子，玩心依旧。

    这三年来，因为养刀，修炼天极刀经，因为心里憋着一股气，所以才没有动过出去玩的心思。

    “去玩玩吧，修炼不急于一时。”

    楚玄摸摸他的脑袋。

    “好的十三叔。”

    楚平凡将木刀往背后一挂，没有刀鞘，没有绑缚，木刀直接就贴在他的背上。

    仿佛是他身体的一部分。

    抱着天灵猫，让撼天金鹏变大了身躯，骑上撼天金鹏，直接离开了院子。

    天灵猫是天地奇兽，实力提升飞快，而且毕竟是系统奖励而来，修为提升的速度非凡。

    如今，已经是尊境一重的修为。

    而撼天金鹏，则是尊境三重。

    有这两只宠物在，加上修炼极道的楚平凡，在南州没有任何危险可言。

    楚平凡离开之后，楚玄领取了修为奖励。

    三百年的修为灌输而来。

    实力快速提升，某一刻，似乎突破了一道天堑，来到了一个新的天地。

    神魂在蜕变。

    肉身也在蜕变。

    大道气息灌输而来，道韵融入规则，域之力也在变化，宛若变成一个小天地。

    天地唯我，是为天境！

    天境的域之力，规则更完善，宛若一个小天地，在此天地内，我之意志便是规则，在域内，我便是天！

    这就是天境！

    突破天境，会触发天地劫难，唯有度过天地劫难，才能突破到天境，否则便陨落于天地劫难，或重创苟延残喘，终身无望天境。

    除非能得逆天大机缘。

    否则，最终也是化作尘埃，无法再触摸天境的门槛。

    楚玄在突破天境，神魂在蜕变，大道气息浇筑而来，冥冥中，捕捉到了大道的规则之力。

    只是依旧很模糊。

    楚玄对于大道规则并不陌生，相较于其他天境武者，他对大道的触摸与感悟，要强得多。

    不论是时光幻影，或者神魂寄道法，都让楚玄提前触摸到了大道。

    他突破帝境之时，就是以触摸大道规则突破的。

    帝境时，对于大道规则，只有朦胧的一点感悟。

    随着时光幻影、神魂寄道法，加上他独创的一些秘术，使得他逐渐加深了对大道的感悟。

    也正因为如此，才能够做到，在尊境时，可以逆袭战胜一般的天境一重武者。

    此刻随着突破，对大道愈发深入，域的构建，愈发完善，更像一个小天地。

    某一刻。

    楚玄神魂感应中，有毁灭的气息，从大道规则中涌来。

    天地劫难！

    外界，依旧风平浪静，丝毫天地劫难的迹象都没有。

    而突破中的楚玄，却是面对着汹涌而来的天地劫难。

    他眉头微微一皱，原以为突破之时，因为系统的缘故，不会有天地劫难。

    不想天地劫难，来得更汹涌，而且是直接从大道气息中涌来的。

    这已经不算是天地劫难了，而是更高层次的大道劫难。

    楚玄丝毫不慌，他的积累，不敢说古往今来第一，也绝对是非常靠前的。

    哪怕劫难来自大道，楚玄也没有丝毫畏惧。

    神魂之力涌动，瞬间构建了一个域，并且时光掠夺发动，瞬间降低了劫难的速度。

    一连串手段施展出来。

    顺利度过第一波劫难。

    随着第一波劫难度过，楚玄感应到，自己的实力再次飙升，神魂蜕变正在加速。

    一股诡异的风，从大道气息中汹涌而来。

    接着是火、水、雷等等，不断的涌现而出。

    到最后，楚玄都感受到了压力。

    神魂摇晃了起来。

    疯狂运转不动如山功，一边防守，一边以百锻炼神术，不断淬炼神魂，增强抵御能力。

    同时，各种秘术施展而出。

    到了此刻，他依旧没有吞服任何宝物。

    楚玄在抵御从大道气息涌来的劫难，表面上，依旧是慵懒的躺在椅子上。

    没有丝毫异样。

    更没有突破天境应有的气势。

    楚玄不断抵挡着劫难，同时感受着自身的不断蜕变，实力不断提升。

    或许是积累越高，感悟大道越深，突破天境之时，实力增长越大。

    终于，随着最后一道劫难度过，楚玄突破完成，不论是神魂，或是肉身，都发生了蜕变。

    域之力，更是宛若变成了有形的小天地！

