    为了找到更到的银钱，靳青刚刚已经把赵家的地下整个挖空了，全靠她的灵力支撑。

    现在灵力收回来，整个赵府不受控制的掉了下去。

    毕竟靳青也不打算再回来，房子倒不倒的和她关系不大。

    寂静的夜中传来轰隆一声巨响，赵家附近的房舍都跟着震了震。

    伴随着一声“地龙翻身”的尖叫声，赵府整个陷入了尘土中。

    赵梓敬呆呆的看着靳青那张似笑非笑的脸，只觉得心脏越跳越快，甚至有种即将从嘴里跳出来的错觉。

    这样的大姐姐，成了他永恒的记忆，更是他生命中最崇拜的人。

    因为这还是他第一次知道，什么叫做凭实力自信。

    707也同样很惊讶：“宿主，你这次装13竟然没有秃噜。”

    靳青则是自信的仰起头：业务这东西，都是越做越熟的。

    就在靳青想办法向自己身上贴金时，就听身后传来一个男人的喊声：“什么人在那边。”

    听到身后传来纷乱的脚步声，靳青也不回头，而是拔腿就向城门那边跑去。

    赵梓敬：“...”原来像大姐姐这么强大的人，也是害怕官兵的啊！

    靳青的速度很快，转眼的功夫便甩开了追兵直到城墙这边。

    看到面前的高高城墙，靳青一时竟然有些刹不住车。

    想到事情紧急，靳青将手中的赵梓敬向天上一丢，而她自己则是直直向着厚厚的砖墙冲过去。

    被靳青甩成一道抛物线的赵梓敬：我是谁我在哪！

    我为什么能飞的这么高，天上星星好亮，高处的空气真好，我掉下去的速度为什么这么快，我是不是要摔死了...

    只听“恸”的一声闷响，城墙被靳青撞出了一个人形大洞。

    707：“...”就知道你帅不过三秒。

    穿过城墙的同一时间，靳青将掉下来的赵梓敬抓在手里，拎着小孩一路向不知名的方向一路飞奔而去。

    而墙体则顺着靳青撞出来的大洞，缓缓向两段裂开一条缝。

    还好守墙的兵士及时稳住身形，才没从裂缝中滑下去。

    等大家都脱离危险后，众兵士才松了一口气：刚刚那是什么怪物，好像有两个身体，一半会飞，一半有蛮力，出城后，又自动组合在一起了！

    可不管是什么，让那东西出城都是他们的过错。

    更何况，他们竟然连对方究竟是什么东西都没有看清。

    但若说刚刚那个是人，他们却是绝对不信的，什么人能有这么大的蛮力。

    想到这，众人相互交换了个眼色，今日之事太过诡异，他们要想个合理说辞才是。

    这天晚上，京中极不太平。

    定远将军府中的房屋整体下陷，房子虽然还都是囫囵的，也没有人员伤亡。

    但那东倒西歪，平白比旁边邻居矮了半截的屋舍，光是看着就让人心里发寒。

    事情发生的太过突然，就好像定远将军的地下忽然被什么东西抽空了一般。

    如果一定要用一个词来形容的话...

    众人心里无端出现两个字：天谴。

    无论怎么看，这定远将军府都像是遭报应了一样。

    要不为何左邻右舍都没事，偏他家的地面下陷了。

    莫不是有恶鬼，想要将他们直接拽下地府吧！

    若说第一件，还能勉强称是因为定远将军府自己的家务事。

    那第二件就牵扯到当今皇帝-乾元帝身上了。

    许是受到定远将军府房屋下陷的影响，固若金汤的城墙上竟也被震裂了一条大缝。

    虽然两处隔的距离不近，可为了保命，夜里守城的官员只推说什么都没看见，城墙就是忽然裂开的。

    甚至连墙裂的时间，也都能同赵府倒塌的时间对上。

    若单是臣子的房屋倒塌，乾元帝还能当个笑话听听。

    倘若对这个臣子那些地方不满意，还能借机敲打一翻。

    可现在涉及城墙防御，乾元帝的怒气值一路飙升，这是个什么祸害。

    乾元帝不管这事情是不是真和赵时有关，他只知道城墙和定远将军府一同出事了。

    城墙是什么，那不只是京城的一道防御，更是京城的脸面。

    现在城墙无故裂开，他可是需要下罪己诏的。

    说不得，明日就会人将定远将军府地面下陷的事情，一并编排在他身上。

    毕竟在安置宛如这件事情上，他做的本就不地道。

    想到宛如，乾元帝的脑瓜仁又是一阵抽痛。

    原本乾元帝对于赵时还是极为看重的。

    毕竟从他还是皇子时，赵时便一直站在他这边，与别人的情分自然大不相同。

    可没想到，这人年龄大了，心里也跟着大了。

    先是勾搭着宛如郡主为他要死要活，连脸面都抛弃了。

    现在又方了他的城墙，若不是考虑到太后的心情，乾元帝当真想把赵时贬去喂马。

    想到那些参宛如郡主和赵时孝期作乐，擅闯军营，无媒苟合的折子。

    乾元帝眉心又是一阵阵突突：母后到底是怎么想的，平日里那么精明睿智的人，为何会被宛如那丫头忽悠住。

    不但将堂堂皇室郡主放到外臣家抚养，每每提起宛如和还是一脸感慨的模样。

    直到现在，乾元帝都没想通自己母后在感慨什么。

    感慨宛如的不要脸面，还是感慨宛如踩着皇室颜面追求爱情的勇气。

    这样太后，让乾元帝感到很陌生。

    他记忆中的母后，可是一条隐藏在深宫内苑中的大白鲨。

    否则也不可能在逆境中，用那种雷霆手段扶子上位。

    可现在又是怎么回事，难到真是年龄大了，想要用这样的方式补偿当初对皇弟的忽视不成。

    见乾元帝脸色不好，太监总管梁喜安赶忙低声安慰：“陛下毋恼，好在现在大家都认为是赵将军惹出来的麻烦，不如...”

    梁喜安的话还没有说完，便见乾元帝变了脸色，唬的他当即禁了声，扑通一声跪在地上：“奴才多嘴。”

    他原本是想着提醒皇帝将舆论都引到赵时那边，很明显，这句话刚好说中了皇帝心思。

    身为太监总管，多嘴朝堂之事本就是死罪，而他又刚好猜中帝心所想，这不是找死么！

    看到梁喜安怂到家的样子，皇帝不怒反笑，伸脚重重将梁喜安踢到在地：“行了，陪朕去母后那边走一趟吧。”

    都跟着他多少年了，这人怎么还是一副熊样。

    看到皇帝展颜，梁喜安赶忙低头应诺，心中了然：这口锅，赵时是背定了。

