    午休时间，六车间一处偏僻地方。

    “你是说你们主任的儿子想搞事？”

    听完儿子的话，江敬堂也忍不住皱起了眉头。

    “嗯，这是肯定的，我觉得这事肯定不能善了，他那疯子做事都不经脑子，想起什么就干什么。”

    江大军进厂时间不长，但有关侯小强的传闻可听了不少。

    简单一句话，就是个坏种，跟他比起来，现在的许大茂都算道德模范了。

    “您看，是不是让李厂长给老侯打个招呼？”

    看着在那噗嗤噗嗤抽烟的父亲，江大军建议道。

    “不行，不行，这点小事怎么能找厂长？”江敬堂摇了摇头，看了眼有些失望的儿子，忍不住解释道：“不是我拉不下这个面子求人，咱们的面子能值几个钱，实在是交情有来有往才长久，现在咱们已经没有什么能帮上李厂长的，只能一味地求人办事，人家帮咱是看在往日的情分上，可这情分肯定是越用越少的，总有用完的一天。”

    “你觉得你老子我为什么现在还是五级工，好几次李厂长说要帮忙，都给我拒了，不是我技术不行，也不是我发扬风格，还不是为了你们？

    要不然你以为一个加塞进厂的名额那么容易？还不是我从来没求过李厂长办事，这是第一次，他不好拒绝嘛！”

    江大军想了想，说道：“咱们可以不去找李厂长，但侯小强不知道这事，他怎么就敢对外放狠话呢，不怕折了李厂长的面子？”

    别人不知道江大军走了谁的关系进厂，这个车间主任肯定知道的，侯富国知道了就等于侯小强知道了。

    这些领导子弟平日里最关心这个不过了，谁是谁的人，谁是谁的靠山等等。

    “嘿，他要是正常人，就不会叫‘一把半’了？正常人就该明白已经定下来的事情，还纠结什么？后面的算计就该停了，”江敬堂嗤笑道。

    “您也听过他的匪号啊？”江大军从一向严肃的父亲口中，听到‘一把半’这个满是嘲讽的字眼，总觉得有些怪异。

    “轧钢厂说小不小，拢共万数人，说大也不大，哪个车间出了什么事，不很快就传播全厂。”

    “那按理说，我走李厂长的关系，怎么会去乱七八糟的四车间？”江大军看父亲心情还好，就多问了几句。

    “嘿，厂长的关系，李厂长是你什么人啊，还厂长关系，不要以为走了厂长的关系就自觉高人一等，每年走厂长关系、进厂的人多了去了。

    真要关系硬的，都去后勤了，工资低一点，胜在安全，提工资还快，等几年跟同时期进厂的车间工人工资就差不多了，再者，你以为就四车间事多？轧钢厂哪个车间不一样。”

    江敬堂指点了儿子几句，接着又道：“咱们老老实实在这上班，不要惹事，也不要怕事，真要惹急了，就学木匠李的大儿子，干他丫挺的，别说一把半了，就算他老子来了，也照样收拾。”

    江大军点了点头，示意明白。

    总之，自己以为的靠山没了，江大军只能见招拆招、随机应变。

    当天没事，第二天早上例会，袁东方安排江大军去抬钢锭，因为车间的行车又坏了，车间要组织人员人工搬运。

    但，这活一般都是稳重的老工人干，很少让新进厂的员工干这个，毕竟有一定危险性，而且前几年才出过贾东旭死人的事件。

    江大军按照于大山的嘱咐，推说没力气、干不了，袁东方又让他跟着唐胜利爬行车检修。

    四车间的行车又叫天车，是在离地六、七米的高处安装的，这个安排倒是不超标。

    维修工人连跑高都不敢，还算什么维修工？趁早改行算了。

    江大军也没多想，而且已经回绝一次了，这次也不好再拒绝，就应下了。

    跟着爬上行车，唐胜利负责拆卸，江大军就在旁边负责递工具、打下手。

    电机运转良好，卷扬机也没见损坏，两人判断是减速器出了问题，拆开后发现是一个轴承坏了，而且已经无法维修，去车间维修仓库没找到备件。

    二人让袁东方开了领用物资单，又去找了主任袁富国签字，去厂里的仓库领新的轴承，结果厂里仓库也没有，二人又回到车间，把行车的减速机回装回去，一天的工作算是白忙活了。

    第三天例会，袁东方一开始又安排江大军抬钢锭，理由是缺人手，江大军还是拒绝了，就他这小体格，还是算了吧。

    虽然在轧钢厂上班，早晚免不了这差事，至少也要等长长膘之后吧。

    然后江大军被打发到八车间维修班帮忙去了，那里一台炉子正在检修，江大军一些技术话干不了，只能干力气活了，20镑的大锤他甩到实在甩不动为止。

    回去的时候，江大军感觉两条膀子都不属于他了。

    第四天……

    第五天……

    第六天下班，回家路上。

    “爸，我不想再忍下去了，袁大头就是侯小强的狗腿子，一个班长被个小青年使唤的像条狗，我想给他们个教训。”

    江大军这些日子，不是没找大头谈过，问题是人家根本不接受。

    早上袁东方照例给了江大军两个选项，第一个永远都是抬钢锭，江大军都有些听腻了，大头能不能换点整人的新法子。

    现在，除了师傅于大山还跟江大军聊天外，其余人包括张军都跟他划清界限了，除了正常工作交流，基本上就不说话了，简单说就是他被孤立了。

    这事江大军可以理解，落难从来都是落井下石居多，雪中送炭为少，班组众人至少没有落井下石，何况他进厂没几天，与众人也谈不上什么交情。

    江大军忍了袁大头五天，原本想着他做事有点底线，差不多得了。

    没成想江大军的忍让，让他更加肆无忌禅，就差明晃晃地告诉你--他在针对你了。

    真是忍一时越想越亏，退一步越想越气！

    他终于醒悟过来，后世的行事作风在这个时代是行不通的，娘的，这又不是后世，一出手就十万八万的没了。

    正所谓人死鸟朝天，不死万万年！

    怕的der啊！

    在这个全民尚武的年代，做人必须要硬气。

    “这就忍不住了？”江敬堂倒是没生气，呵呵一笑，“轧钢厂的乌七八糟的事多了去了，想要在这好好地工作，要么忍，要么狠。

    所谓的忍，要么是自身没条件狠，要么就是另有所求了，你看看你们车间那些忍让侯小强的人，要么是家庭困难，要或势单力薄，真心惹不起他；要么就是跟你们车间那俩副主任一样，心怀大志。

    你说你两样一样也不沾，忍个屁啊，升一级工还要等三年，你就这么一直忍下去？

    走吧，今天咱们先不回家，去个地方，看一场好戏。”

    这些天，关于江大军的事，江敬堂一直没有过问，只是暗自盯着。

    毕竟，江大军已经工作，算成年人了，有自己的主见。

    或许是以前的江大军在学校待的时间长了，忘了自己的出身，真把自己当书呆子了。

    本来这样也没什么，江大军要是考上大学，成了国家干部，行事风格自然跟他们不一样。

    但现在江大军已经选择当工人了，还这么行事，江敬堂多少有些恼火。

    这也是这些天来，江敬堂没有出手的原因，毕竟，你连自己都撑不住，让别人怎么帮你！

    ……

    袁东方哼着小调，骑着自行车回家，又是愉快的一天，江大军那个愣小子，还以为自己得罪的人是他呢，想找他告饶。

    哈哈，连找的衙门都错了，告的哪门子饶，一开始，他还以为加塞进厂的有什么隐藏关系呢，随意试了一下，就试出是个空心大萝卜。

    拐进家门口胡同时，突然胡同里冲出一个老头，手里还抱着一个大罐子，袁东方躲避不及，两人就撞上了。

    “哎呦，我家祖传的罐子啊，”老头抱罐大哭。

    袁东方瞬间变色了，他不会遇到碰瓷的了吧，怎么说他也在京城待了十来年了，一些四九城有名的骗术，还是听说过的。

    “那个大爷，您这罐子破了，可不赖我，是你自己走路不看路的，我正好拐弯处于盲区，看不见，就是公安来了，您也赖不着我，虽然夏天地上不凉，在地上躺着也不雅观啊，赶紧起来吧，”袁东方看老头能喊能哭的，顿时放下心来，还有心思挖苦人呢。

    “合着你是不想赔了，是吧？”路人还在低头看自己碎成几瓣的宝贝。

    “这压根就不是我的责任，我赔什么赔，还有啊，现在都新中国了，您老这碰瓷的招数，不顶用了，信不信公安来了，也只会把你带走。”

    “好啊，爷们觉得老子我是碰瓷的，是吧，老子我拼着这罐子不要了，今天也要收拾你，”老头站起身，朝袁东方吼道。

    “不是，哎，这不赵大爷吧，咱爷俩误会了，那个罐子的钱，我赔您还不成吗，”袁东方也认出撞的是谁了，住前街的赵大爷。

    这不是关键，关键是赵大爷有五个儿子，三个姑娘，孙子辈的男丁就更多了，有三四十个呢，袁东方怎么也没想到把他给撞了。

    “嘿，咱们可不敢收你的钱，万一被传出去碰瓷，老汉一辈子的名声就没了，这样，袁小子，我也不欺负你，钱给你免了，但要肉偿，每天我让家里几个孩子收拾你一顿，也不用太多，就五天好了，我听着顺耳。”

    老头正说着呢，远处传来俩中年人的声音，“爸您怎么还在这磨蹭呢，我妈都在家等你半天了，哎呦，怎么还摔地上了呢”，其中一个赶紧上前，给老头扑打身上的泥土。

    “别介，先不忙活，老头我活了这么些年，头一回被人撞了、还被当成碰瓷的了，今天这事我气不下，你们兄弟五个，一家负责一天，把这老小子给教训一顿，帮我出口恶气。”

    “爸，打人是不对的，要不咱们报警吧，这可是祖传的老物件，让公家给估个价，让他按价赔偿吧，”另一个中年人插话道。

    袁东方看着老赵头有点意动，就赶紧开口阻拦，要不然这又是祖传、又是老物件的，还不知道往里搭上多少钱呢？

    相比之下，被打一顿，不，是五顿，袁东方都觉得自己赚大了。

    反正他们也不敢太过分，上面还有公安看着呢。

    “别介，二位赵哥，刚才我跟赵大爷可是谈好了的，京城爷们一口唾沫一个钉的。”

    赵老头打断还要继续公了的两儿子，“听见没，京城爷们一口唾沫一个钉不能让外人说咱局气，就这么定了，你俩谁先来，”

    “我是咱家老大，我先来吧，不过我看大袁块头太大，我一个人不好收拾，老二，你先在这盯着，我回去叫家里的几个小子过来帮忙，”赵大摆手要走，被袁东方死死拦住。

    开玩笑一个人打，再厉害也比不过几个人一块打，这个道理，袁东方还是明白的。

    “那个，赵哥，我看还是别麻烦您来回跑了，您就在这打得了，我保证打不还手，骂不还口，谁还手谁是孙贼，”袁东方一脸坚决模样。

    ……

    晚上，袁家。

    “哎呦，你轻点，好不好，”袁东方不停地埋怨给自己涂抹红花油的老婆。

    “哼，轻点，要不你自己来吧，也省的我挨嫌弃，”袁妻怼道。

    “算了，算了，你继续吧，想怎么擦就怎么擦吧，我错了，行不行，”袁东方人在屋檐下，只能低头。

    “你才知道自己错了，你说你没事招惹那赵老头干嘛啊，”袁妻好不容易占了回主动，可不想放过他。

    “我不也是没看清是他吗，当时他就趴在地上，光盯着他那宝贝祖传罐子了，正背对着我呢。”

    “那你就开口骂人碰瓷，这搁谁身上不生气啊，挨一顿撞不说，还挨一顿骂，赵老头多么爱面的一个人，铁定接受不了这个污蔑。”

    袁东方：……

    （此处省略一万字）

    “挨，你说我们给赵老头送点东西，让他消消气，后面几天的打，能不能省了？”

    袁妻看着满身红肿的袁东方，有些不忍，建议道。

    “什么狗屁主意，趁早打消了，想也别想，老子我要是给老赵头送礼，少了是肉包子打狗、有去无回，多了我TM今天这顿打不就白挨了吗，就是忍我也要把这五天给忍下来。”

    “哎，要是在咱老家那边就好了，你家加上我家里的叔伯兄弟，铁定不能受这委屈。”

    “你也说了，在老家，老家那个地方，能跟京城比吗？得亏赵老头敞亮，要是加上他那三女婿，我还得多挨三天打呢。”

    “滚蛋，哪有嫌自己挨打少了的，对了，赵老头的小女婿不就在你们轧钢厂上班吗，明天你找他做个中人，兴许就能免了后面的打呢，”袁妻忽然想到以前听过的一个消息。

    袁东方也来了兴趣，他又不是变态，一天不挨打就不舒服，“他女婿叫什么？”

    “这我哪知道，不过说起人来，你肯定认识，一米八多的个头，很少见。”

    “是不是姓江？”

    “对，对，我听人说起过，说什么‘红星轧钢厂第一高人’，怎么样，你认识不？”

    袁东方两眼茫然，不想说话。

