    这倒是计划外的收获，只论珍惜度的话，好像比永久增加的普通属性点还要少见，所以季遐来者不拒。

    “那就加政治，以后也全部加政治。”

    “好的！”

    花睆按照季遐说的加了点，战斗的收尾就此结束了。对话完成后，季遐才发现旁边的其他士兵正在用敬畏的目光看着自己, 却是因为花睆通过令牌和他对话，这下全军都听到他在刚才遭遇战中杀了十几个人、而且跟敌方名将交过手了。

    季遐倒也没有再谦虚，实际上他也有了底，毕竟刚才的战斗确实危险，但他也发现了，这个三国游戏中，大部分人都是普通人。

    哪怕其中有黄忠那样的可怕武将，他们的武器能力显然远超季遐, 对上他们, 季遐光凭弓术可能要吃大亏。

    只是不知道为什么，在这个大部分符文都不能正常使用的游戏世界，他的‘含雷’符文不知为何可以使用。

    而这无疑是个很大的优势，哪怕只有一个符文并不能发挥出‘归一’之道的真正威力，但是比起其他符文用都用不了的情况，能用一个符文季遐显然拥有者他人不具备的优势。

    相比战斗中的战利品，这个发现或许是更加重要的收获。

    至于这场战斗的损失……

    季遐低头一看，因为刚才战斗太过激烈，他身上的‘入幻香’已经快要消散了。

    而这个问题第一时间体现在了他的衣装上面——低头看去，外衣倒是还好，但是牛仔裤和腰带上的铁扣已经开始烂了……

    “老王，能不能给我找一条裤子？”

    “……”

    还好船里备了一些替换衣物，季遐倒不用真的光着屁股打仗，换上这个时代的士兵衣服之后，活动也方便了不少，只是在自己体验到‘入幻香’的使用局限之后，季遐把自己的手机妥善包在布里, 放在了自己背包的最深处。

    之后, 剩下的就是收拾战场的残局了。

    毕竟，这场战斗虽然胜利了，收获不少，但损失也不小。

    除了季遐，参与战斗的其他人也多多少少能得到些经验，大多数还有潜能的人都能随着战斗提升进化……

    战斗就会死人，战后还没清点人数，但甲板上就有好几个死者，其中大部分死于箭伤，好在刚才季遐牵扯住了对方主将，而普通士兵箭术威胁又有限，这样的损失已经可以称得上侥幸了。

    除此之外，船只也在战斗中多有破损。

    这艘舫船是双体船，是两条船底通过上层船体连接在一起，运载量大，内河航行起来更稳定，实际上上是与曹操的‘铁索连舟’差不多的东西。

    而这样的船只除了可能怕火，更大的问题是不够结实，在颠簸碰撞中容易受损，维修也是个大麻烦, 这也是大型双体舫船不适宜远洋航行的原因之一。

    而张八百设计的方案很简单，除了用一些办法改进风帆，就是通过一些玄物结构，强行提升舫船的重心位置和船体强度，让其能够适应海洋中的恶劣环境。

    只是张八百的设计方案也只是替换了一些船上的薄弱结构，不仅还有大量相对脆弱的船体部分，而且不太适合用来水战，刚才战斗中，这艘船就受损颇重。

    “老王，刚才我听到有敌人冲进船舱里了？怎么样了？”

    季遐与王司徒进入船舱，一边检查船舱破损，一边问起了刚才战斗中没来得及顾及的战况。

    王司徒却说：“一些蜀兵冲进船舱，刚好撞上了船舱内的外戚家丁，被全部消灭了。”

    说着，刚好有人拖着尸体出来，却是刚才冲进船舱的蜀国敢死队的尸体，这些人全都已经死了，倒是与外面死去的魏国士兵没什么差别。

    不过就在季遐想要移开目光之前，他又很快注意到，在这些尸体当中，有一个蜀国士兵的死相颇有些奇怪。

    不是寻常的刀剑伤、或者钝器伤痕，而是整个人被烧得焦黑。季遐看到之后，倒是还真想着，刚才船上确实有地方着火了，得亏王司徒及时灭火才没有蔓延开来。

    然而仔细一想，又感到困惑了起来——

    王司徒灭火的时候，好像也没有碰到蜀国人的袭击者，实际上这些蜀国人上来之后，刚好碰到了安置魏帝宠妃的地方，好像是当场把入侵者都杀光了，而且安置帝妃的地方也没有着过火……

    “刚才偶遇蜀国大将，未能保护周全，还请多多包涵。”

    刚好，张辛路过，王司徒按照礼数，跟船上魏帝宠妃问了声安。

    刚才战斗中，这些人就躲在船舱里也没帮忙，而且这都要准备跑路了，跟皇族打好关系也没什么用了……

    不过想到待会可能要靠人家过关卡，所以王司徒还是起身问候了一声。

    季遐不会说话，就在旁边继续修补他的船洞。

    还在心里想着，要不要问一问刚才那具烧焦尸体是怎么回事。

    结果张辛正在跟王司徒说话，突然有个强壮女兵走出来，问道：“主薄季长青何在？”

    王司徒问道：“何事？”

    “主薄英姿不凡，心中仰慕不以，有意结交。”

    季遐站了起来：“我就是季长青。”

    女兵便走了过来：“贵人赠予，请自行处置。”

    说着，往季遐手里塞了7个东西，季遐一看，竟是一个粉红色的小香囊，上面上面用金丝宝线绣着仙鹤与荷花，看起来精致美观，正散发着神秘幽香。

    这……

    季遐连忙把东西收了起来，迎上王司徒探询的目光，季遐摇了摇头，只是对女兵说道：“没事，替我谢谢你家贵人。”

    说着，这件事也就到此为止了。

    不过季遐修完船，回到甲板上，拿出那个小香囊仔细观察。

    香囊看起来用料精致，不仅镶嵌的金丝是真正的金丝，挂着的饰品也是异域珍珠和宝石，设计华贵。

    显然，这是不是普通人能用得起的好东西，要随便就拿出来送人，就更不是小手笔了。

    而在士兵一伙人当中、或者说这艘船上，唯一能送人这种东西的，好像也就只有一个人了。

    “这王妃，究竟是什么来头？”

    季遐找了个机会问王司徒，船只在黑夜中行驶，王司徒刚安排好船上的睡觉场所——因为士卒人太多，除了睡舱与仓库，通道和楼梯上也睡着人，风声呼呼，舫船在黄河怒涛中安静地前行着。

    “便只是魏帝宠妃而已。”王司徒说道，“魏帝三宫六院，后宫女子不知凡几。虽有女子偶尔得宠，但如今早已不是昔日大汉，天家外戚也不能只手遮天，你也不用把他们太当回事。”

    季遐又问：“对了，女子送人香囊是什么意思？”

    “当然是……”王司徒突然一愣，“你什么意思？”

    “没什么，我……我前段时间送了主公一朵花呢。”

    王司徒这才松了口气：“主公为人宽厚，兼通兵略，正是天下不曾有的奇女子，长青你与她年纪相仿，姿容气度不凡，实数天作之合，你若有心，那当然很好。”

    “好，借你吉言，有机会一定，您先睡觉吧。”

    季遐本来没打算说这个，倒是没想到王司徒说这么直白，虽然说得好像季遐就是个跟花睆吃软饭的小白脸一样，也确实很好……

    只是，又隐约觉得不太对劲。

    敷衍着王司徒去睡觉，季遐又拿出那个香囊。

    不管怎么说……这魏帝宠妃送来一个香囊，该不会真是那个意思吧？

    这是老曹家的女人这么识货，看我长得帅，想红杏出墙吗？

    季遐忍不住犹豫了起来，毕竟他生下来二十来岁，还从来没有碰到过这种场面，现在突然碰到一次，因为太过直接，把他给整不会了。

    只是想到刚才王司徒的话，这才勉强冷静了下来。

    要说被人送这种好东西，倒确实是第一次……

    但家花不如野花香，本来也有好奇心加成，季遐对别人的老婆没什么兴趣，而且仔细一想，其实他之前也观察过，那个魏帝宠妃长什么样的来着？

    不管怎样，应该用不着为了她冒多大威胁。

    而且总感觉这件事有些什么别的阴谋……

    季遐这样想着，把香囊丢进了黄河里。

    正要回去，结果突然看到远处岸边火光，似乎有不少人在奔跑来往，却不见魏国人的旗号。

    说起来，已经快到河北地界了吧？

    目前蜀国威胁很大，但黄河流域还是魏国地盘，一路上看到不少魏国战船溯流而上，不少正在往洛阳驶去，并没有理会擦肩而过的三条吴船。

    至于那魏帝宠妃……

    “前方有水贼拦路，大家准备迎战！”

    花睆的声音突然从令牌中传出，季遐被吓了一跳，黑雾之中，倒是没看到前方的敌人在哪里，不过季遐抬头一看，天空中出现了开始交战的光迹，但光迹只限于花睆这边，看起是碰到npc了……

    对方似乎只是普通水贼，甚至可能不是真实的敌人，只是一些被游戏系统生成的幻境战斗——在这游戏中，玩家兵主经常会因为接到任务，会主动陷入一些游戏系统构成的幻境战斗。

    至于眼前的这波水贼，很可能就是刚刚碰到的‘魏帝宠姬’任务的伴随战斗吧？

    季遐这样想着，倒是没有在心中掉以轻心。船上的士兵与其他人听到消息，也各自穿衣着甲登上甲板，开始准备应战。

    三艘船靠拢在了一起，果然，不多久后，一群水贼乘坐小型河州，从河岸袭来。

    这些水贼数量不少，比刚才蜀军还更多一点，有一艘船冲过来的时候，季遐听到了船上水贼的呼喊——

    “把女人和宝物都乖乖交出来！”

    水贼们底气很足，但是装备与作战素质差很多，追上来之后，被船上士兵一顿乱射，才懂得利用简易板盾挡箭。

    等到勉强靠近过后，又被大船撞翻撞沉好几条，最后它们转头想跑，另一艘船上一将反追了下来，在夜雾中一声大吼，吓得下方水贼抱头鼠窜……

    “呔！尔等小寇，可曾听过东吴德王的大名？”

    季遐连忙一顿乱射，最后却还是被严白虎抢了战功第一，不过这毕竟是游戏世界的幻境，难度不高，打一仗也不会有什么太多收获，倒是严白虎这人贼寇出身，跟这些黄河水贼相性很好。

    一仗打完，不仅没折损一人，反而给花睆招来十几个不知道靠谱不靠谱的河上水贼。

    花睆叮嘱他好好管教抓来的贼寇，船只便继续出发了，而这场任务到了这里，雾也散了，黄河之上晨雾弥漫，看起来还有些好看。

    而就在天亮后过了一会儿，那同样一宿没睡的外戚张辛说要下船，打算要直接告辞了。

    船也坐了，危险过去了，水贼也打了，看起来确实该回去了。

    不过这场偶然遇到的奇怪任务，却并没有就此直接告一段落。

    首先是那些魏国战船，其实已经开始注意到三艘顺流下来的吴国战船了。

    他们就如同季遐担心的那样，不允许吴国行船通过，一开始还有外戚张辛出头，能托关系通过。

    但是张氏一家就要离开，这个免费通行证就要用不了了。

    花睆开始担心了起来，接下来如果再被拦住该怎么办，季遐也在想办法，打算查一查论坛再说……

    然而还没等张辛等人下船，季遐待在甲板上翻论坛，也懒得去送。

    之前的强壮女兵突然主动找了过来——

    “主薄，我家主人就要动身，能否请您来送一送呢？”

    怎么又来了？季遐摇了摇头，敷衍道：“黄河河水湍急，还请你家主人快点出发吧……”

    “郎君迟迟不愿来见，是嫌弃妾身言语粗鄙吗？”

    声音响起，却见一衣着华贵的女人从船舱中走出来，季遐看到她仪态雍容、雪肤含光，正是之前上船的魏帝宠姬，此刻在一群刀兵武士的簇拥下，正向着季遐走来。

    “夫人。”季遐连忙跟着王司徒行礼，张氏却直接走来，距离越靠越近，来到了季遐面前……

    一股香风扑面而来，季遐下意识地又后退了一步，张氏倒是没有直接凑上来，就停在季遐面前两步之外，对季遐热烈地说道：“自从看郎君到在船上激战蜀寇，妾身便对郎君心怀仰慕，早先托人赠送我亲自绣成的香囊，却不曾得到回答，不知郎君有没有收到？”

