    不过是出现一道长剑虚影而已！

    便有狂风乌嚎，宛若神鬼在哭泣，苍穹之下有诸多异象浮现出来，端的是可怕无比。

    即便是第一次看到此景，木叶这些忍者也知道对方是要放大了。

    真实的战斗，自然不会像游戏一般，还给对面读条，而不去打断对面施法。

    但江玉燕这一剑挥的太快了，只不过是平平无奇地斩出去一剑而已，竟然造成了如此效果。

    此刻包括划水的日向一族和宇智波一族等，也都在这时候尝试打断。

    可惜没效果。

    长剑所向，执掌时空，宛若主宰了方圆这片天地，忍术无用，幻术亦是完全不起效果。

    “怎么会，完全感觉不到查克拉的存在......”

    有人高声惊呼，满脸的不敢置信。

    很快，这些人就没有心情再去思考这个问题了，因为那一道剑影凝练成实质化以后，终于是斩了下来。

    剑意如丝，剑气如火，如此纯粹的一剑落下。

    天地似乎在此刻噤声了刹那。

    “轰！”

    连绵的结界、忍术、数十个上忍，在这一剑面前，脆弱的宛若一张白纸一般，被轻易撕裂。

    剑意锁定下，便连遁逃都成了奢望。

    等到声音传播开来时，眼前仿佛便只剩下了那耀眼的剑光。

    鸣人伸出小手，遮住了双眸后，看着剑光逐渐消散，露出来的那片废墟，愣了愣神：“这一次，是真的死绝了吗？”

    大地上，一道连绵至地平线的沟壑出现，深不可测。

    四周只剩下断壁残垣，宛若被炮火洗地一般。

    而且还洗了不止一轮。

    “咳咳咳......”

    伴随着咳嗽声，可以看到，那些忍者都横陈在四方，有些已经彻底咽气了。

    当先的几个老者，勉强站起身来看，看着这副情景，不由得愣了愣。

    “老夫这是....给木叶招惹了什么对手啊.....”

    噗！

    三代话语落下，看着远处成了劫灰的团藏，也找不到可以背锅的人了。

    一口鲜血吐出。

    随后他也彻底昏死过去，此刻远处那些联合起来的暗部等，不是重伤，便是接近死去，甚至战都站不起来。

    正面暴力压迫。

    无处可躲，无处可防。

    而他们的攻击却被对方直接斩断。

    差距太大了！

    也就划水的两大家族，在此刻受的伤最轻，他们离得远，没有直面这一刀的锋芒。

    日向一族的族长勉强撑起来一半，咳血道：“火影大人啊！

    “你这次，真的是挑错软柿子了。”

    不过三代此刻已经昏死过去了，倒也听不到他的话语。

    实际上江玉燕刚刚真的留手了。

    只不过对方人比较多，而去刚刚提升力量，怕用不好，所以她就把力量提高的多了些。

    看着这片废墟，江玉燕悻悻然地收回了剑：“神圣，我是不是刚刚出手过重了？”

    一剑下去，木叶没了。

    就剩下来大猫小猫小三只。

    算不算造了杀业？

    “不用担心，对方对你抱有杀意，而今不过是正常反杀回去而已！忍者这一职业你也知道的，哪个人手上没沾染过鲜血呢？”苏城温和地安慰着。

    江玉燕当时就放下心来。

    实际上一剑把这个城镇大小的村庄砍成这鬼样，她也是没什么心理负担的。

    只是有点担心自己在神圣心中的形象。

    现在看来还好，她只是正常防卫而已，最多就是防卫过当，不碍事。

    鸣人有些呆滞地松手，看着远处的废墟。

    “可是，大家，都没了啊——”

    他也没想到，一次冲突可以演化成这个结果。

    “不要紧，只是村子没了而已！人还是能够活了不少的。”苏城严肃地对鸣人说着，“你要知道，刚刚那一剑范围并不大，只是砍的比较远。

    “普通人，并没有被波及到，不用担心。

    “至于剩下的那些忍者，你跟他们很熟吗？”

    “活着的这几个挺熟的。”鸣人下意识回答。

    “那死了的就不用管了，更何况，作为敌人，刚刚不砍死，以后也是会砍死的。”

    鸣人轻轻点头：“哦，是这样子吗？可是，看着他们死亡，心里还是会有种伤感的感觉。”

    “就在一刻钟以前，他们想要砍死我们，再把你变成他们的工具。”苏城平静地陈述这一事实，

    “实际上我给过他们机会了。两次，到玉燕这里的时候，我提供的力量，实际上是对方动用的力量的两倍。

    “也就是说，他们一开始就是抱着杀死我们的心态来战斗的。

    “这就是你刚刚还在同情的忍者啊！”

    远处，那些忍者听着苏城的陈述，凡是还清醒的，都有种想要再次吐血的感觉。

    身心俱伤。

    鸣人眼角的泪痕还在，只是此刻反应过来后，他有种哭不出来的感觉。

    一滴泪都没有了。

    是啊，为什么要伤心？

    鸣人摸了摸自己的心，再看那些横陈着的尸体，忽然有了别的情绪。

    他认真道：“那么至少到现在，事情可以和平结束了吧！”

    “这就要看剩下的那些还活着的人了。”苏城平静地看向不远处，那些还活着的忍者，“武力是最简单也是最快速的解决事情的办法。

    “如果他们不愿意的话，我们可以再来重复一次，这很简单，不是吗？”

    鸣人很想说，总该有别的解决问题的办法。

    但眼下，似乎问题确实已经解决了。

    至少制造问题的人已经被解决了。

    江玉燕浅浅笑道：“能够解决问题就很好了。玉燕原先还担心，一不小心出手太重，最后造成什么不好的后果。”

    不，惨剧已经出现了。

    远处，宇智波富岳看着自己身后重伤的族人，又看了看折损得七七八八的高层，心里的怨气忽然消散了。

    主要他发现自己似乎并不是最惨的。

    过了今日之后，木叶高层的实力被大幅度消弱，那么他宇智波一族岂不是终于可以轻松了？

    富岳狂喜！

    接着，苏城让几个还能够喘气的将三代给推醒，对三代说道：“三代大人，这位武道神圣让您做最后的选择。

    “是要继续打下去，还是收拾一，腾个地方给他居住，他还没吃午餐呢！”

    富岳殷勤地同三代说着。

    木叶并不算整个消失了。

    刚刚他重新观察了一下，消失的是前面被那一刀看过的地带，蔓延至地平线尽头。

    其他方向可没受创。

    正好，他们宇智波这几年被排挤到了木叶偏远地带，逃过一劫。

    爽！

    对比之下，富岳感觉心情舒爽，以至于差点忍不住笑出了声。

    三代看着受重伤的富岳，还在那表现得很高兴的样子，一时间有些茫然。

    他勉强起来了一点，看着远方的废墟，不由得呆滞下来：“刚刚的情景，不是梦啊！”

    噗！

    他再度吐出一口鲜血，很想就此昏迷过去，可惜耳边的话语让他不得不重新保持清醒。

    “算了，既然都打到这个份上了，那就好事做到底吧！”苏城用陈述的语气说着。

    三代连忙挣扎着爬起来道：“不，不，不，事情其实还大有和谈的余地的。

    “现在木叶已经付出了应有的代价了。

    “这位武道神圣，其实水门曾经是我们木叶的火影，你也可以算作是木叶的火影，只要能够留下这个村子。”

    实力差距太大了。

    完全没有反抗的可能。

    他有一种预感。

    如果刚刚不识相一点，那下一刻，木叶可能真的就没有了。

    想想对方不过只有那个女人出手而已，就造成这等后果。

    那那位被称作神圣的，估计是武者当中可以称神的存在了，磨灭他们的村子岂不是非常轻松？

    为了木叶！

    再一次转动过这个念头，三代看到远处的惨状，心中增添了一抹苍凉。

    假如可以后悔......

    倘若真能后悔......

    可惜不存在后悔。

    苏城平静道：“火影这个职位就算了。

    “我来此地，本来就是选一个还算平静的居住的地方而已！顺带再建个武馆，恢复武道的时代，嗯，其实整体来讲同木叶并没有什么冲突。”

    在苏城做了这个总结后，三代连忙表示确实如此。

    原本他是怀疑苏城拥有毁灭木叶的能力。

    这个不能不防。

    但现在这已经不是怀疑的问题了，事实就摆在明面上，苏城几人可以把木叶团灭。

    而且他们不会被道德绑架。

    说出手就出手，一下子把木叶高端力量打残，长老团的那些顾问、长老等，死的非常快速。

    连放嘴炮的机会都没有。

    现在差不多算是验证了。

    这几个人真的有摧毁木叶的能力。那他们能怎么办呢？只能投降了，至少这样子还能够让木叶继续保留下来。

    一想到这场战斗本来不用打的。

    联想到那位死去的好友，三代心里的伤感之情消散，转而多出了一些愤怒。

    若非他招惹强敌......

    “好了，事情和平解决了。”苏城说着，转身对自己人道，“随我去找个居住的非常吧！

    “接下来几日，在这里安心开个武馆。这些废墟不用担心，忍者都算是多面手，恢复这些建筑还是很快的。”

    三代说道：“不知道武神大人需不需要人带路？”

    “不用，我已经选好地方了。”

    很快，几道身影消失在街道尽头，显然是准备寻找居住的地方了。

    还能够动弹的几个暗部过来，询问三代该怎么办。

    “快，让那些木叶外围的人都注意些，一定要好好服务几位贵客，绝不能再冲撞他们了。”

    三代拖着残躯，下了这个命令后，看向那些还存活的几个家族的高层，一一安抚后，苦涩地叹道，“现在的高层，除了老头子外，都没几个人活着了，你们还担心什么呢？

    “当务之急，是精诚合作，防止其他村子入侵。”

    富岳、日足等，看向三代目道：“虽然精锐力量死去了很多，但暗部、根部的备用人员，不是还有很多吗？

    “单只是正常忍者的话，现在木叶可并不算少，只是精锐没有了而已！相信三代大人可以解决此事的。”

    三代犹豫许久，叹道：“那些缺失的职位，还需要各位补全了。”

    刹那间，他的身子佝偻下来，岁数一下子老了许多，这份打击甚至比前几年琵琶湖她们死去要更重许多。

    整个村子的巅峰强者联合起来，被一剑斩废。

    毫无疑问，过了今日，木叶要进行一波大洗牌了。

    甚至于他这个火影还能够当几天都不知道了！

    神圣吗？

    当真是如神若魔啊！

    ......

    离开这片街道后，苏城带着玉燕、鸣人两个，来了个比较幽静的位置暂时住下，同时准备建设旅馆。

    待客的木叶暗部非常热情，幸存的木遁忍者、水遁忍者、土遁忍者等，都表示，想建立什么样的武馆，就能够建立什么样的武馆。

    保证有回到家的感觉。

    苏城简单地提了几点要求，就正常用餐了。

    期间他同鸣人开始讲解了一些基础。

    如何穿越异时空，以及穿越过后，主要达成什么目标，才能够影响主时空的未来。

    “不必太过伤心，副本里有你所需要的一切。只要通关，你想复活的人，想要见面的亲人，最终都可以回来。”苏城安慰着。

    鸣人轻轻颔首。

    他的情绪已经恢复了平静。

    一开始，看到那些高层死去时，他心里还是伤感的。

    但后面不知道为什么，他忽然感觉自身的情绪平静下来，没有了那种伤心的感觉。

    而是感觉很正常的那种。

    就是试图弑神，被弄死是很正常的事情。

    是他变得冷血了吗？

    不过在听到武馆建成，以及联想到美好的未来时，他的心里又由衷地产生了一种喜悦感。

    对此，鸣人感到不解，于是询问起了苏城。

    “哦！你是想知道自己的情况吗？其实并不复杂，只是你的体内有特殊的查克拉，影响了你的情感，我帮忙去掉了。”苏城这般解释着。

    鸣人轻轻点头：“特殊的查克拉吗？”

    “很快，你就会了解到了，以及忍界而今的诸多副本的秘密。学了这些，再辅以武道，就可以去做你自己的事情。

    “哦，对了，武道这方面，你可以去问玉燕，她能教你。”像是想到了什么，苏城提到了江玉燕。

    她尽量平静地点头道：“嗯，我一定会认真教会鸣人武道的。

    “就是我刚刚的力量好像又回归常态了。”

    “这个很正常，我只是暂时提高了你的力量而已！时间一过，自然就回归常态了，不过在这方世界，你可以通过修行让自己真正掌控那份力量。”苏城简明扼要的解释着。

    江玉燕轻轻点头，没有再询问。

    她合上双目，开始回想起前面那种仿佛沟通了天地的感觉，自身实力膨胀了千百倍。

    一村之力集合起来，也抗不过她的普通一剑。

    真是强大的不可思议。

    在今天那一战中。

    那些奇怪的忍者，扔出了华丽的忍术，各种奇怪的暗器，还有如山的土遁，仿佛话本之中的金箍棒......

    里面还有一群眼睛非常奇怪的家伙在瞪她，可能是在表达自己的无能狂怒吧！

    总之都没费什么力气。

    一剑就砍死一大半了。

    还有些试图通过下三滥的手段来攻击，一下子也数不清多少。

    反正都没起作用就是了。

    那就是武道之上更上一层楼的风景吗？

    不，或许不只是更上一层楼，而是较之她原先的武力而言，超越了不止一个大境界的力量。

    宛若武道通神。

    也不知道来到这个世界后，她能否通过自己的修行，真正掌控这份力量。

    带着这份期待，江玉燕合上双目，安静地体味着这片天地的灵气，为日后修行做准备。

    实际上她很想去搭话。

    同小孩子一般，有十万个为什么，直接问完了，多舒服。

    但她不大敢，怕叨扰到神圣。

    何况心里有着多余的心思。

    而今只是站在旁边，能够听到声音，感觉已经很高兴了。

    或许这就是幸福吧！

    在苏城几人度着日常时，木叶还活着的一群高端忍者，在水深火热之中开始了灾后重建工作。

    他们唯一庆幸的是木叶确实有大部分地区依旧还存在着。

    也就中心有一条沟壑，贯穿了村子两头，甚至连远方的苍穹都被短暂地分割开来。

    但死亡人数倒真不多。

    如同苏城所说，江玉燕那一剑，最终的杀伤力，就是把木叶的高端战力打废了而已！

    毕竟当时木叶高端战力联合起来，集体应对了这一剑。

    等他们想跑的时候已经来不及了。

    跑不掉，躲不开，防不住。

    就是当时的他们最真实的写照。

    一位忠诚于团藏的根部成员，尝试把三代拖向后方，避开锋芒。

    剑意笼罩下，他们直接牺牲在了那恐怖的一剑下。

    剩下能够活着的，除了运气，便只剩下江玉燕留手这一个原因。

    这一剑控制在了一定范围内。

    三代他们缓过劲来后，要收拾、处理剩下的废墟，倒也并不难。

    难的是，这精英上忍空缺的十年时间，木叶该怎么熬过去。

    反正次日他们再重新开会的时候，三代可以发现，以前那些熟悉的老家伙，一个两个都不见了。

    宇智波、日向、朱鹿蝶等原本被排挤的，在此刻替代了那些老家伙的位置，同三代商量着，该怎样满足苏城后面的要求，避免再起战事。

    除此之外，还有就是如何应对其他忍村的觊觎。

    新建立的火影办公楼里，三代缠着绷带，奄奄一息地出现在主位上。

    看着那个缠满绷带，还带着一堆文件的老人，这些上忍们都是心有戚戚然，心里带着些兔死狐悲的感觉。

    太凄惨了。

    以往开会时，能够做到这里的，除了三代本人外，还有好几个顾问、长老等。

    剩下的就是三代的一些亲信，比如身后的袁飞一族的上忍等。

    暗部、根部等再占据几个位置。

    剩下的忍族能够坐的位置不多，如同宇智波这种，从来没有来这里开会的权力。

    结果现在那些人都没了。

    主位上就剩下三代一个老头子，势单力薄的。

    实际上，昨天战斗的时候，他们是一起挨揍的。

    奈何木叶高层就集合在最正面，仗着人多势众，以为稳赢了，结果受创最重。本来只是跟团藏差不多的江玉燕，实力一下子超越了突破了天花板，这是他们完全没料到的。

    “咳咳！”

    三代清了清嗓子，尽管缠了绷带，此刻依旧振作起来，对众人说道，“都说点什么吧！

    “对于武神的要求，我们应该怎样去满足，以及如何在不触怒武神的情况下，正常重建村子。”

    三代提出了几个问题，基本都是关于苏城的。

    在他发话后，会议桌上，其他成员也沉默下来。

    原本他们觉得火影这个位置挺好的。

    但看了看三代的惨状，他们心里又更换了想法，其中奈良一族那边的开口道：“我等想听一听三代大人的意见。

    “不过根据武神大人的要求，是希望我们木叶内部能够少一些争权夺利，成为一个真正光明的忍村。

    “据此，我对于木叶制度，有了几点不成熟的小建议。”

    三代揉了揉眉心。

    然后牵动了伤口，疼得呲牙咧嘴。他尽量维持着平静道：“还请鹿久族长讲一下。大家都相信你的智慧。”

    “是这样的。实际上，我们村子过去内部的种种矛盾，归根结底，还是利益原因。

    “既得利益者不肯放弃自己的利益，而火影大人又喜欢和稀泥，以至于矛盾重重......”鹿久先讲了村子过去的矛盾。

    三代的脸渐渐黑了下来。

    毫无疑问，作为一个智将，鹿久对村子看得一直很通透，只是以前没讲出来，让三代觉得他也就这样。

    直到现在，趁着这个机会，鹿久终于展现出了自己的智慧。

    话语如刀，刀刀割在他的心脏上。

    会议室里，其他忍族的上忍、暗部等，听到奈良族长滔滔不绝的话语，神色都是带着诡异。

    这是真敢说啊！

    实际上，攀爬到这个位置，除却深刻领会了火之意志的，都能够看到木叶的黑暗，只是聪明的都不会说。

    鹿久原本是个聪明人，从不多语。

    却不想，今日他却是话最多的，而且言语间鞭辟入里，想来早就看木叶过去的制度不满了。

