    中国，安南省，安南第三中学。

    课间的教室里与往常一样喧闹，要好的同学凑在一起，彼此分享着昨晚看过的电视剧或综艺节目的剧情，偶尔发出一两声惊呼，偶尔有传来几声争执。

    在这所高中的大门外，一男一女的气质格外与众不同，两人静静地看着这所高中，似乎在等待着什么。

    “你该不会，只是想带我领略一下中国的高中学习氛围吧。”

    清婉一身黑色的连衣裙，烫得有些时尚的卷发和她的气质很不相符。

    “不是，我约了一个人。”

    清婉身边的人，自然是秦文玉。

    两人从北海道札幌的新千岁机场出发，飞回了中国。

    秦文玉的确约了一个人，去到北海道羽生七穗的住处后，他才想起来一件相当重要的事。

    秦也虽然长期不在中国，但身为国内的学者，他除了家里外，也有其他居住的地方。

    “对了，最近，我的身体似乎出现了一些奇怪的症状……”

    “哦？”表情一直比较冷淡的女孩似乎有了点兴趣，“具体症状呢？”

    “我的脑袋里，偶尔会突然冒出另一个想法，那不是我的想法，比如我想迈左脚的时候，那个想法会想迈右脚，好几次，害得我差点走路都摔了……”秦文玉眉头微皱，表情有些严肃，“是精神分裂的征兆吗？”

    他看着清婉。

    清婉摇摇头：“不是征兆，是已经出现了精神分裂，等会儿见过你要见的人之后，找个安静的地方，我给你检查一下身体。”

    “好吧。”秦文玉点点头。

    现在也只能这样了。

    “不过，只是这些的话你应该不会问我吧？因为，祭宴能面的具象化过程中，也会出现类似的现象。”清婉话题一转，漆黑的眸子瞥向秦文玉。

    “嗯……”她的敏锐让秦文玉暗自赞叹，他脸色有些凝重，“如果只是脑袋里偶尔冒出一些奇怪的想法也就罢了，毕竟我隐隐约约能察觉到身体里有另一个思想存在——真正让我觉得不对劲的，是另外的变化。”

    面容清冷的她挑了挑眉：“哦？怎么说？”

    “这段时间，我越来越吃不下饭，比起熟食，沾满血液的生肉更让我感兴趣，还有……有人从我身旁经过时，我的心底会产生一股把他破坏掉的冲动，但身边是你时，这种冲动又从没产生过。”秦文玉斟酌着用词，尽量形容出了那种难言的感受。

    “如果是其他人在向我谈论这件事，我会认为对方的精神状况已经差到了一定程度。你的形容，有部分焦虑症与躁狂症的表现，伴随一些认知障碍，但从我的研究方向来说，你的样子……更像是被那些力量侵入了。”

    “具体的等见完你约的人之后再说吧。”看着从学校里走出来的人，清婉立刻结束了两人的交谈。

    她身边的秦文玉也点点头，迅速转身看向那个人。

    来人是一个身材普通，相貌普通，戴着一副近视眼镜，穿着灰色T恤的中年男人。

    见到秦文玉后，他脸上露出笑容。

    “小秦，你进入大学之后我们就没见过了吧，近来还好吗？”中年人跟门卫打了个招呼，一边开心地打量着秦文玉，一边亲切地问候着。

    “您好，陈老师。”秦文玉礼貌地点头道。

    陈老师笑着点点头，又看向他身旁，眼前一亮：“这位是？”

    “我的表妹，叫她小清就好。”秦文玉看他的眼神，就知道陈老师误会了什么。

    说起来，清婉单从外表来看，最多只有十七八岁，但她的气质异常成熟。

    “哦，你好，清小姐。”陈老师笑着打了个招呼，又扭头看向了秦文玉。

    “你突然打电话来说，要来学校看我，我一点准备也没有，现在时间不早不晚，一会儿我还有两堂课，小秦啊，要不你和清小姐等等我，放学后我们找个饭店，边吃边聊，怎么样？”陈老师问道。

    秦文玉注视着陈老师，摇摇头：“不用了，陈老师，我只是忽然想到一件事。在我念高中的时候，有一天秦也突然从国外回来，到学校来找我，后来，他当着我的面把一个箱子交给了您，说是请您代为保管，您和他是从小到大的朋友，我相信您不会随意处理掉他的东西，这次来我是想问，那个箱子还在吗？”

    听秦文玉谈起这件事，陈老师脸上的笑意缓缓消失，他深深地看了一眼秦文玉，说：“本来，你的父亲对我说，如果你忘掉了这件事，就让那个箱子永远被遗忘。你既然还记得，那我也会按照他的嘱托，把它交付给你。”

    “叮铃铃铃铃——”

    突然响起的上课铃打断了两人之间的谈话。

    陈老师扭头看了一眼教学楼，说道：“你和清小姐在外面等一会儿，放学后随我回家，我把东西交给你，好吗？”

    秦文玉点点头，鞠了一躬：“麻烦您了。”

    陈老师也微微欠身，转身离去。

    看着他走远，清婉上前一步，问道：“你是突然想起来的这件事吗？”

    “与其说是我想起来的，不如说是最近那个越来越明显的另一个意识的记忆。”秦文玉的声音有些低沉。

    脑海里的另一个意识清楚地记得过去发生的事，但他却记不得了。

    他已经分不清谁才是真正的秦文玉，或许……此刻主导身体的自己才是冒牌货？

    “原来如此……”

    意料之外的答案。

    清婉看了秦文玉一眼。

    难怪他直到现在才回到中国，来找这位陈老师。

    “好了，人格分裂的秦先生，接下来我们要去哪里等那位老师下课？”清婉打断了秦文玉心底的感慨，她很清楚地知道，这不是什么特别的现象，被祭宴选中的所有人，都有产生第二种人格的可能，区别只在于他们能不能活到那个时刻而已。

    只不过，秦文玉的第二个人格似乎很早就存在了，只是一直没被发现，进入祭宴之后那个人格被引导出来，逐渐占了上风。

    北海道之行后，原来那个理性的他又把身体的控制权夺了回去，事情就是这样。

    “去那……”

    秦文玉还没说完，忽然头皮一麻。

    他下意识地扭头看向教学楼的方向。

    清婉也看了过去。

    一个身穿灰色T恤的身影脑袋朝下，从五楼上掉了下来。

