    整个空气中弥漫着一股血腥味，杨玉环的身上有着淡淡的香味，但是就是这种味道和香味混合起来之后，反倒让人感觉到非常的不适应！

    我静静地站在半空中，以神一样的视角看着所有人！

    我看到先前痛哭流涕、恋恋不舍的帝王脸上眼中闪过了紧张的神色，看着地上血肉模糊的女人，竟然长长地松了一口气！

    我看到那位将军一样的男子冷笑着跪在了地上，看向那位曾经的帝王，眼里再没有了半点敬意！

    香魂陨，荒郊外、泥土中……

    我亲眼看着几个士兵将杨玉环的尸体像是扔垃圾一样，扔到了荒郊野外……

    也亲眼看到这几个士兵将她身上的衣物还有值钱的东西搜刮得干干净净，明明就是一个可怜的女人到了最后被自己的男人杀死了之后，竟然连尸体都受到了这般羞辱！

    弃尸荒野……身上不着片缕……

    狂风、暴雨、黑夜降临……

    十几对幽绿的目光从夜色中走了出来，它们的脚落在枯叶上面，闻着血腥味一步步地走向了地上的尸体。

    我的心一下子提了起来，无论现实中我将会落到什么下场，但是此时此刻，我真的不想看到眼前的这个女人葬身在狼群的肚子里面！

    我不敢想象接下来将会发生什么样的事情！

    啊呜……

    头狼仰头长嚎，一群狼紧跟着长嚎起来。

    头狼试探着朝尸体踏出了一步，看到尸体没有反应之后，便张开嘴，露出了满嘴锋利的犬牙……

    嗖！

    就在狼王即将咬在杨玉环的身上的时候，一道破空声响起，紧接着便是一道锋锐的箭簇爆射而来，直接将洞穿了狼王的脑袋！

    并且这箭簇去势不减，直接将狼王的尸体钉在了不远处的一株大树上面！

    嗖嗖嗖嗖！

    空气中，爆鸣声接连响起，箭簇无尽，像是流星一样，每一次弓弦响起，就有一匹狼倒在地上，挣扎着再也爬不起来了！

    这样恐怖的场景似乎连狼都吓到了，一匹狼架着尾巴转身就要逃走，剩下的几匹狼也跟着要离开。

    但是箭簇的声音还在不断地响起，紧接着，这些狼纷纷的倒在了地上，彻底的没了声息！

    夜静的吓人，一道身影就像是鬼魅一样，缓缓地走了出来，静静地看着地面上的尸体，也顾不得她脸上的鲜血，竟然低头在那模糊的血肉上面轻轻一吻……

    “杀！”

    良久之后，这道身影的口中发出了一道声音，恐怖的杀意在密林之中弥散了出来。

    “我有办法将这个女人复活……”夜色中，一道声音淡淡地开口，紧接着又有一道身影缓缓地走了出来，站在了男子的面前。

    “你若是有办法，就赶紧说，只要能够将环儿救活，我可以答应你任何条件……”男子沉声开口。

    “李琩，我想要的若是你父王的江山呢？”这道身影淡淡地开口。

    李琩？

    听到这个名字，我顿时就愣住了，因为杨玉环的原因，我还特意学习了一下相关的历史。

    和杨玉环有关的人里面，李琩绝对是无法避免的一个！

    因为根据史料记载，杨玉环最开始的时候，嫁给的人就是李琩，只不过因为一次见面，唐皇看上了自己的儿媳妇，日思夜想之下，想到了一个绝妙的主意！

    唐皇一道圣旨之后，将杨玉环送去当了尼姑，后来估摸着时间差不多了之后，又下旨让杨玉环还俗，同时纳入了后宫！

    这样的一番操作之后，造成的尴尬局面就是，原先的父子，变成了连襟……

    我静静地看着杨玉环的前夫，他的脸上写满了悲伤，听到了有复活杨玉环的办法之后，二话不说就选择了答应下来！

    甚至从头到尾，他都没有开口问过这需要有什么样的代价！

    李琩将杨玉环的尸体偷偷地埋葬了起来，同时又让这个神秘男人将杨玉环的尸体变成了原先的样子！

    神秘男子甚至还将尸香魔花放在了石棺之中，为的就是保持尸体长久不腐。

    时光流转，等到唐皇还都的时候，李琩曾经不止一次的想要将原先杀害杨玉环的那些人全部杀了，但是到了最后，唐皇却根本不愿意！

    这个时候李琩才终于明白了过来，所谓的爱意其实就是个笑话！

    皇家无情，这句话不仅仅是说说而已……

    这个时候，那个男子再一次出现了！

    他告诉李琩他可以帮杨玉环复仇，可以将所有的参与谋杀杨玉环的人杀死！

    李琩想到没想就直接答应了。

    再后来，都城之中便开始出现死亡，死亡的人无一例外，都是参与了杨玉环之死的人！

    这些尸体最终被李琩埋葬在了杨玉环的石棺旁边……

    后来，李琩死了，但是我看得清清楚楚，这是在那个神秘男子的控制之下，他失去了肉身，成为了一道阴魂。

    神秘男子将李琩的阴魂炼制之后，可以附身在任何人的身体之上！

    这就是后来的道远！

    李琩就是道远！

    得到了这样的结论之后，我整个人已经惊讶到了极致，根本就不知道该怎么形容我现在的感受了！

    在我的记忆里面，我拼了命的想要看到这个神秘男子的身份，但是却最终失败了！

    这个男人简直神秘到了极致，从头到尾都隐藏在迷雾之中，我甚至怀疑，他在某一个瞬间，察觉到了我的存在！

    他像是横跨了无数个时空，看到了站在半空中的我一样！

    耳边，道远的声音再一次响了起来，我眼前的一切也终于消失了！

    所有的所有开始变得清晰起来，我眼珠子动了动，看了一眼自己的皮肤，上面已经看不到半点血色了，我知道自己身上的鲜血恐怕已经流的七七八八了。

    “李琩，你是李琩……”我看着一旁的道远，轻声开口。

    道远愣住了，随后笑了笑：“我是不是他都不重要，我现在只是主人的奴隶……”

    道远的脸上带着虔诚的笑容，恭敬地开口。

    杨玉环并没有开口，她像是在享受着复活的过程一样。

    我拼尽全力转过了头，看向了躺在我身边的杨玉环，她的容貌已经完全恢复了，只有身上的一些地方，该覆盖着干枯或者是腐烂的血肉，我知道，等我身上的所有鲜血将她的身体填满了之后，就是她彻底复活的时候。

    “我知道你心中有恨，但是你为了自己复活，死了多少人？他们都是无辜的……”我看着杨玉环轻声开口。

    “他们是无辜的，我难道就不是无辜的了？”杨玉环的声音传来，她依旧没有开口，而是转过头来，木然的看着我。

    这样的目光让我忍不住颤抖了一下，我知道杨玉环说的是对的，她也是无辜的，我站在这个角度上，根本就没有权力指责她什么……

    这个时候我立刻就明白了，现在的情况下，我要是不想死，就必须将一切都抛之脑后，想一想怎么才能将杨玉环和道远弄死，只有这样，我才能好好地活下去！

    只有这样，玄清以及冯七才有活着的可能！

    唢呐……

    我脑海中忽然想到了唢呐，顿时眼睛就亮了起来！

    那只大马猴给我的唢呐，这个时候不就能派上用场了吗？

    想到了这里，我直接抬起手，忍着手腕上传来的剧痛，猛地将身上的唢呐抽了出来。

    不等道远反应过来，便直接送到了嘴边！

    唢呐声起！

    我直接将镇魂音的腔调，用唢呐声吹了出来！

    顿时整个地下室，都回荡着唢呐凄冷的声音！

    在华夏，唢呐已经流传了无数的岁月，这种乐器一直都和丧事与喜事有关，其中在办丧事的时候，若是有一曲百鸟朝凤，便是对死者最高的评价！

    我不曾吹过唢呐，但是不知道为什么，这唢呐放到了嘴边之后，我竟然像是完全熟悉一样，直接就吹出了我想要的声音！

    整个地下室内，回荡着唢呐尖锐的声音，一旁的杨玉环更是凄厉的叫了起来！

    “啊！我要受不了了，赶紧把这个声音去掉！”杨玉环凄厉的开口。

    同时我看到她身上的鲜血竟然在不断地蒸发着，最关键的是，短短的几秒钟，杨玉环完好无损的身体竟然开始腐朽！

    从她的身上流淌出一些血色的光芒，慢慢地同我的肉身融合了起来之后，我顿时感觉自己的生机像是回来了一样！

    最关键的是，道远身上的血肉也开始溃烂起来。

    “道远！”我用唢呐模拟着自己的声音喊出了道远的名字。

    唢呐，像是包容万物一样，用特殊的气流吹响之后，竟然真的像是在叫他的名字一样！

    就是这一道声音响起，道远整个身体都颤抖了一下！

    “住口！住口！姜灵，你在干什么，你给我住口！”道远像是疯了一样朝我扑了过来，但是就在他将要碰到我的时候，他的双臂竟然仅剩下了骨骼！

    我猛地用一只手按住了唢呐上面的几个气孔，将一个音节拖长了之后，另一只手直接将哭丧棒拿在了手里，狠狠地砸在了道远的手臂之上！

    就听到咔嚓一声，道远的手臂直接就断开了，掉落在地上之后，算成了粉末！

    很明显，这尸骨已经存在了无数年，早已经腐朽了！

    “道远或者李琩，我送你归天！千年岁月，早就应该尘归尘，土归土了！”

    我虽然现在依旧虚弱到了极致，但是刚刚杨玉环身上的所有生机有一次流淌在了我的身上，所以我直接拥有了从地上站起来的力量。

    “招魂幡！”

    我再一次用唢呐吹出了这样的声音，哭丧棒被我放在了地上，招魂幡出现在了我的手里。

    “道远……魂兮归来……”我挥动着招魂幡，对着道远用唢呐吹奏着。

    很快，道远的阴魂便站在了我的面前。

    他身上穿着古老的长袍，看起来和我先前看到的那个男人一幕一样！

    他就是李琩！

    我深深地看了道远一眼，历经了千年的岁月，道远竟然依旧深深地挨着那个人，甚至不惜将那个女人当成了自己的主人！

    想到了这里，我就有一种悲哀的感觉！

    “道远大师，请你归西！”我再一次大吼，同时挥动招魂幡，将道远的阴魂直接烧的干干净净！

    “杨贵妃，我同情你，但是你已经死了，所以我给你一个进入轮回的机会！你这样的阴魂，下辈子或许可以活的很好！”我看着已经再一次成为了骨骼的杨玉环，轻声开口。

    但是很快，杨玉环静静地站在了我的面前，一对妙目深深地看着我，良久之后，她的脸上露出了笑意，对着我缓缓地伸出了纤纤玉手……

    “真是个单纯地大孩子呢！”杨玉环轻笑着，同时我看到她的阴魂在渐渐地消失：“我杨玉环有了这一辈子足够了，我想要复活，想要永远都不被装在那个石棺里面……

    我这一生啊，就像是关在笼子里面的金丝雀一样，就算是笼子装饰的再奢华，但是我依旧是他们严重的玩具罢了……”

    杨玉环的声音响起，阴灵眼下，我看到他们两个阴魂在渐渐地消失，到了最后，整个大殿一片安静！

    我静静地看着杨玉环消失的方向，良久之后才长长的吐了一口气！

    一切都结束了……

    我看了一眼旁边的玄清，还有冯七，想要上前将他们拉起来的时候，却发现自己早已经没有了半点力气。

    站在那里，摇摇晃晃，半晌之后，直接倒在了地上……

    “可惜……可惜……”就在我即将昏迷的时候，朦胧之中我看到了一双脚，静静地站在我的面前，他俯下身子，从地上捡走了什么东西。

    也就在这个时候，我看到了眼前的这道身影身上穿的衣服，看着这身衣服，我顿时想起来了。

    这衣服和我先前在杨玉环的记忆之中看到的简直是一模一样！

    换句话说，眼前的这个人就是那个神秘男子！

    想到了这里，我顿时感觉到浑身都在发冷！

    眼前的这个男人如果是那个神秘的男人的话，他已经活了多少岁月？

    “还没死啊，生命力还真的很顽强啊！”就在这个时候，那道声音再次响起，落在了我的耳边。

    不等我开口，神秘男子再一次开口道：“被你看到了我的存在……你就要死了，抱歉……你们这些人，可都活不了了啊！”

