    “应该没有什么问题。”黄问笑着点了点头，将手中的皮姆粒子放在了无双剑上面，黄问也并不是第一次使用皮姆粒子了，因为黄问十分熟能生巧的启动了皮姆粒子，将根据浩克的体型调整着无双剑大小。

    “唰！”的一声，下一刻，原本一米出头的无双剑变成了两米多的巨剑，而由于皮姆粒子的特性，无双剑的材质得到了扩大，但是并没有丝毫的改变，也就是说，无双剑仅仅是变得更大了，依旧那么的坚硬且锋利！

    “为什么，不现在就开始战斗，非要等到浩克与灭霸打完之后再战斗啊？”此时新赶来的复仇者们满是疑惑，他们不仅不明白，多出来的史蒂夫罗杰斯与托尼史塔克等人到底是怎么回事，他们更不明白，为何自己这边已经集结了这么多的战力，却依旧要在一旁默默的看戏。

    当然了，新赶来的复仇者们也同样注意到了，灭霸的那些手下，也同样是在看戏，丝毫没有要出手的意思，就仿佛有什么人的旨意让双方都被迫的遵守了一般。

    “浩克，接剑！”黄问将无双剑变大了之后，冲着浩克高喝了一声，直接将手中的无双剑向着浩克的方向扔了过去。

    “师父！”浩克的眼睛猛地一亮，他自然也知道无双剑斩断双刃大刀的事情，此时看到一个两米多长的无双剑，浩克知道，他翻盘的机会来了！

    “休想！”灭霸虽然不知道，无双剑的厉害，也没有见识过无双剑的辉煌战绩，但是他此时与浩克的战斗之中，已经占据了绝对的上风，他怎么会眼睁睁的看着浩克拿上武器，再与他有机会一较长短呢？

    即使灭霸知道，今日他恐怕要栽在这里了，灭霸也会让黄问后悔，他要杀死浩克，让黄问为自己的自大付出代价！

    也就是黄问不知道此时灭霸的想法，若是知道了，黄问肯定是要好好吐槽一下，也不知道到底是谁自大，还没有搞清楚这个宇宙的情况，便直接追击到了这个宇宙之中。

    明明灭霸从星云那里得知了复仇者们的事情之后，能够以更加稳健的方式，在自己所在的宇宙之中，完成自己的终极梦想，结果也不知道是为了什么，脑袋抽抽了，非要追到复仇者们所在的宇宙之中……

    要知道，一个提前知道剧情的灭霸，完全可以第一次打响指的时候，就直接将整个宇宙归于原点，重启整个宇宙啊，到时候，可不会再有所谓的复仇者来阻止他了！

    为了阻止浩克拿到巨型无双剑，灭霸的身形一闪，直接出现在了巨型无双剑与浩克的中间，然后手中的双刃大刀狠狠地砸在了巨型无双剑的上面。

    “锵！”的一声，随着一道巨响，灭霸感觉到一股巨力从巨型无双剑上传了过来，他的身躯直接被砸飞了出去，十分狼狈的摔在了地上。

    “嘶！”无数看到这一步的复仇者们倒吸了一口凉气，纷纷看向了黄问的方向，他们此时大概明白了，是谁的旨意，让双方不得不遵守了，这大概就是灭霸的手下都不敢轻举妄动的原因吧。

    “就凭你也敢阻拦无双剑？”黄问看着从地上爬起来，虎口已经破开的灭霸，有些不屑的说道，“若不是因为要给浩克练练手，刚刚那一剑，已经能够斩死你了！”

    “嗡！”的一声，随着黄问的话音落下，巨型无双剑漂浮到了浩克的身前。

    “多谢师父！”浩克咧开嘴笑了笑，露出了洁白的大牙齿，握住了巨型无双剑后说道，“浩克不会让师父失望的！浩克一定会打败灭霸的！”

    “该死的！”灭霸深吸了一口气，看着自己虎口处正在慢慢愈合的伤势，眼中闪动着无尽的怒意，他灭霸纵横宇宙近千年，从来没有被如此羞辱过，但是同样的，灭霸纵横宇宙近千年，从来没有感受过现在这样的无力……

    灭霸知道，面前的这个黄问，肯定是远超自己的强者，甚至与自己曾经忌惮的奥丁与古一都是处于同一个境界的强者！

    “灭霸，准备好了么？浩克要来了！”浩克见到灭霸陷入了沉默之中，扬了扬手中的巨型无双剑，高声提醒了一句。

    浩克并没有要偷袭的意思，因为在浩克看来，他已经拥有了正面打败灭霸的能力，尤其是随着拿到巨型无双剑之后，浩克的内心充满着自信，他能够隐隐察觉到，自己的力量，好像要开始突破一直困住自己的屏障了！

    “你便是有武器又如何？我今日必将斩了你！”灭霸听到浩克的声音回过神来，他最终准备，将全部的愤怒倾泻到浩克的身上！

    “锵！”的一声，下一刻，浩克与灭霸短兵相接了，巨型无双剑与双刃大刀再一次相遇了，依旧如同宿命的碰撞一般，只不过，这一次，手持无双剑的人，已经从黄问变成了黄问的徒弟浩克，面前的这个灭霸，已经不足以被黄问当做是对手了。

    “锵！”

    “锵！”

    “锵！”

    ……

    由于浩克的力量比起黄问要弱上不少，因此巨型无双剑在与双刃大刀的战斗之中，浩克花费了更多的时间，但是，浩克并没有任何沮丧的意思，反而是越发的兴奋了起来，因为他终于突破了自己的屏障！

    “吼！”的一声，浩克发出了一声酣畅淋漓的吼叫声，身躯猛地再次膨胀了一大圈，直接突破了三米的身高限制，达到了三米二的程度！

    这下子，原本身上两米多，堪称巨人的灭霸在浩克的面前，如同一个小矮子一般。

    “浩克怒斩！”就在灭霸看到浩克的身高猛地增加，心中惊疑不定的时候，浩克又发出了一声怒吼，手中的巨型无双剑狠狠地斩向了灭霸的方向。

    “咔嚓！”的一声，与另一个宇宙的双刃大刀一样，这个灭霸手中的双刃大刀，最终在浩克的巨力与巨型无双剑的合力之下，被当场斩断了，双刃大刀，此时只剩下了一边刀刃了！

