    “怎么回事？弟弟，为什么我们刚才动不了又突然出现在这里？超能力者？”

    福克高在实验高楼的空白房间内，恢复行动的他快速观察周围，惊慌之下习惯性询问弟弟。

    “啊！我的究极类固醇-肱二头肌王呢？为什么突然消失了？可恶！为什么会有超能力者盯上我的研究？明明不可能有人知道我研究什么的才对！”

    福克高感觉手里空空如也，明明不久前他还抓着药剂的，刚研发出来的究极药剂不见！

    “哥哥，我会保护你的！”福克高强壮的弟弟脸色严肃, 靠近哥哥，眼神四周环绕观察周围。

    李安看着他们已经平静起来，解除隐身状态，显露模糊的身形，突然出现在他们面前。

    “啊！”福克高看着李安突然出现吓到了，连忙跳到弟弟身后。

    “弟弟，快, 快攻击他。”

    福克高对自己弟弟实力比较自信，哪怕他弟弟还没喝下他的究极药剂肱二头肌王, 但他之前的研究成果也是可以让他弟弟轻松打倒鬼级怪人。

    福克高弟弟没有犹豫，正想一个弹跳起步，一拳打爆这个怪人，突然感觉自己漂浮起来，无法借力只能在空中不断扑腾。

    “哥哥，这情况应该怎么办，我被什么东西控制飞起来踩不到地面了。”

    “你有什么目的？”福克高看见实力强大的弟弟被戏剧般的控制住了，试图交谈起来。

    “我需要你为我效力。”李安说完顺势将他弟弟浮在空中的身形围着他飞了起来，对他施加压力。

    李安并没有兴趣对他低声下气的招纳，首先他没那个性格，而且剧情上这家伙性格野心比较大，威胁他做事比较适合。

    “你怎么知道我在研究究极药剂？”福克高真的想不明白，他一个人偷偷研究不应该有人知道的才对，他弟弟又是一个运动狂也不出门的才对。

    “你不需要知道, 你只需要知道你不答应的后果就是我杀了你们两个。”李安控制侵入他弟弟体内的法力挤压心脏，刺激痛觉神经，让他弟弟配合的发出惨叫声。

    “弟弟！我答应帮你做事, 快放了我弟弟！”弟控的福克高惊叫一声, 连忙服软。

    福克高咬紧牙关，一脸的不爽，心想着：“还有机会，等我为弟弟重新调配肱二头肌王，一定要让弟弟立马杀死这家伙。”

    “那么把你的这个药剂制作流程写下来，另外要解释术语和公式。”李安重新拿出紫色的药剂试管，对着福克高说道。

    李安在福克高的笔记草稿上看到了制作的部分流程，关键的细节调试和具体的流程没有记录，而且还有太多的术语和公式，有些术语和公式李安倒是看懂了，但大部分看不懂，没有解释的公式原理看起来只是一些鬼画符。

    “这个药剂只是个失败品，你可以给其他人喝下，没有效果还有可能导致蛋白溶解死亡。”福克高试图辩解，这可是他一直以来呕心沥血研究出来的，怎么可能轻易交出，不过其他人喝了确实会因为基因不匹配可能导致死亡。

    “失败品？我并不介意, 你只需要写出来就行。”李安随意道, 顺便停止了折磨他弟弟。

    “可以。”福克高打定主意, 不修改参数前提下, 给出制作流程，没有根据基因精准的高难度调制，喝下的人根本不能强化。

    一天后。

    李安在看着福克高打印在电脑的超级类固醇制作流程，确实都是普通的材料，能量也是常见的高能射线，用于调节药剂的性质和结构。

    李安单独观察，时不时询问旁边的福克高，通过测谎法器李安发现这家伙没有改变具体参数。

    李安让这家伙利用剩余材料重新制作，拿着刚刚调制好的肱二头肌王，前往B市附近毫无人烟的森林给其中一位辛运儿强行喝下。

    “啊！”幸运儿喝下后，感觉浑身充满力量感，肌肉不断膨胀变大。

    但辛运儿膨胀几十米后突然停止变化，感觉浑身细胞产生剧痛，让他无法呼吸，无法思考，七窍不断流出大量鲜血，肌肉和皮肤开始溶解，没多久只剩巨大的骨头架子。

    “专门调制还是世界剧情的道具？”李安思索的猜测着。

    “这药剂是不是你专门为你弟弟调制的？”李安再次询问福克高。

    “我不是都告诉你制作流程吗？哪来的专门调制？”福克高表情有些生气，激动的用脚跺了几下地面。

    “算了，反正也不指望你还能有什么研究成果。”李安感觉自己想差了，这家伙除了肱二头肌的研究成果，并没有什么值得称赞的其它成果，自己也不需要他帮自己研究什么，有肱二头肌王制造炮灰就足够了。

    李安索性直接用幻术控制了福克高，让他自己说出肱二头肌王的调制方法。

    奈何结果不出李安所料，太多的术语和运算理论李安暂时无法理解，这无关智商问题，纯属陌生的术语和陌生的公式，还有福克高本人说的过于跳跃。

    经过一天时间的术语和公式理解补充，李安看懂了这家伙的制作和调制原理，但感觉专属制作太麻烦了。

    “看来大量的炮灰计划泡汤了。”李安有些遗憾，这个制作流程倒是挺简单，但专门调配就是个巨坑，根据基因遗传，DNA螺旋序列专门调配能量参数，但这个DNA的解析数据量过于庞大，所需要改变能量参数的时间过长，也没法自动化，李安决定放弃这个巨坑。

    看过原理后，李安发现也只是让人成长上百米大小而已。

    “这家伙理解怪人规则还是误打误撞？”李安还是不明白，福克高又不是专门研究怪人的，他怎么理解怪人世界的规则原理配合药剂效果研究出巨人药剂的？

    专门为人调配药剂所需时间根据现有技术需要大半年，李安对这个药剂完全失望了。

    单兵武器李安也不需要，根据动漫的表现来看，福克高弟弟化身巨人的破坏力一个掌风破坏十几公里的实力强是强，但对比自身，李安觉得自己拥有杀死巨人的实力。

    “等等！我忽略了智能运算法阵，基因检测可以让法阵直接解析出来参数，算了，太麻烦了，这种炮灰方式也没必要。”李安暂时放弃肱二头肌王的炮灰计划，这种炮灰方式暂时保留，李安感觉还不如使用病毒或者其它武器灭世快速。

    解除福克高幻术，李安把他弟弟的专属药剂给回了他，可以安排一下他俩兄弟，说起来还没测试杀死剧情生物有没有世界本源。

    福克高一脸惊恐，刚才他居然被催眠说出了他的究极研究成果，但他不理解李安为什么把药剂还给了他，不应该是他没用了杀了他吗？

    “我可以让你放过你和你弟弟，但你让弟弟喝下这个后，去摧毁英雄协会本部，另外提示下，我在你脑袋设置了炸弹。”

    李安给了他药剂后，贴心的把剩下的一个幸运儿拿出来输入法力进入他的大脑，随后运用法门炸开，给福克高来了个深刻映象。

    哪怕是间接杀死剧情人物，炼气世界意志在这里吸收的本源根据因果关系也是算李安的。

