    黄家别墅内，已经很少管事的黄家老爷子突然出现在了这里，此时的他静静的坐在沙发上，旁边则是由黄家这三代里年纪最小的黄世杰负责给老爷子沏茶。

    而在他们对面，两个年纪和黄少差不多的年轻人则是满脸苍白的跪在客厅，仔细看会发现，他们跪的地方有着亮晶晶的玻璃渣子，此时膝盖处鲜血早就将裤脚渗透，但两个年轻人依旧一动不敢动，咬牙硬撑着。

    黄少现在是无比庆幸自己没有做什么出格的事情，从始到终都无比守本分，要不然现在脚被跪废的就是他了！

    “哎呀！！”突然的，门口传来一阵惊叫声，一个穿着华贵一脸浓妆的贵妇突然尖叫的扑了过来：“世辉！”

    女人一脸心疼的望着那跪到在玻璃碎渣上的年轻人，连忙想要拉他起来，嘴里尖叫着：“这是干什么呀，老爷子？”

    后面顿时又进来两男一女，其中一对男女是走在一起的，那个女人看向地上另外一个年轻人那副惨状之时脸上也露出疼惜之色，但却强忍着没有如眼前这女人那般失态。

    那跪地的青年见自己母亲来了之后，脸上明显松了一口气，露出一副可怜巴巴的模样望着自家老娘。

    “好了，孩子，起来，妈带你去医院.....”

    黄老爷子闻言将手中的茶杯往桌上一放，直接朝着那青年阴沉的望了一眼，那叫世辉的青年连忙将依靠母亲的身体缩了回去，老老实实的又继续跪着。

    见孩子怕成这副模样，那女人顿时气道：“老爷子这是干什么呀？不就得罪云山派一丫头吗？有必要这么上纲上线的？”“

    顿了一下见黄老没说话女人越发不满道：”话说那丫头也是，有多了不得？咱们世辉对她献殷勤她看不上，那也就算了，这次不过是和朋友谈天的时候漏了一下她的行踪，又怎么样了？她的行踪有什么见不得人的？还要这么羞辱我儿，老爷子难道是真把我们黄家当云山的一条狗了吗？”

    她吼得声音极大，显然是故意对着楼上房间内的牧云姬吼的。

    这话一出，整个屋子都陷入了寂静当中，黄老脸色阴沉至极，媳妇的老公顿时一脸苍白，一旁另外一对夫妇则是暗自叹气。

    特别是那个女人，她望着那哭喊叫嚣的妇人暗自摇头：老二娶的这个媳妇果然上不得台面，进门这么多年了，居然还摸不清楚门派对于他们这些扶持世家代表着什么...

    “你既然这么问了我就回你两点！”黄老爷子冷笑道：“第一，我们黄家就是云山派的一条狗，从前是，现在是，今后子子孙孙都是！”

    那妇人闻言脸色一呆，没想到老爷子会这般自损黄家的脸面，顿时感觉到一阵不妙...

    果然，下一秒老爷子就继续道：“第二点，黄家是我们黄家，不是你的黄家，从现在开始你不是黄家的人了，离婚协议稍后我会叫律师给你，至于这个....”说着黄老指着那跪地一脸苍白的黄世辉继续道：“带上他一起滚吧，想养就继续养，不想养就叫他自谋生路....”

    “你....”妇人顿时一脸苍白的瘫坐在地，随即连忙回头求助般的看向自家老公，却发现自家老公面对自己的求助却是一副闪躲的模样。

    妇人顿时心中一凉，但还是一脸不可置信....

    什么意思？就因为自己吼这么一句她就要被赶出黄家了？连儿孙都不要了？

    “老二，你没意见吧？”黄老幽幽的望着那发福的中年人道。

    “没....没有....”黄家老二连连摇头道。

    听到自家丈夫那一脸没出息的弱弱回答后，那妇人这才确定，自己真的就这样要被赶出去了，不是在吓自己！

    “不不不，老爷子，我不是那个意思！”妇人顿时服软了，连忙跪着想要爬过去却被一道高大的身影拦住。

    众人一望，正是黄老爷子贴身多年的保镖：洪教头。

    看到这个人出现在了内厅，几个子女便知道，这次老爷子是不打算给机会了。

    见过不去，妇人连忙又扑向了儿子：“儿子，你说句话呀，给爷爷道个歉，快，就说你以后不会了....”

    “你不要碰我！！”黄世辉顿时一把推开他的母亲，随即连连磕头道：“老爷子，是那个女人胡说八道，我完全没有这个意思呀，之前怂恿我去追牧小姐的也是这个女人，孙儿我知道错了，求您老人家不要赶走孙儿呀！！”

    黄老爷子闻言微微冷笑：“你别的没学会，这份六亲不认的狠厉到学的十成十，但可惜了，我们这儿是家族，家族是不需要你这种人的。”

    世辉刚想继续说话，却见那洪教头直接一脚踹了过去，一个一米八几的大个，硬生生被一脚踹飞了好几米远，如一张贴画般从墙上慢慢滑落，生死不知。

    一旁的黄少眼角猛地一抽，他没想到洪叔居然在没有命令下对黄家子弟会下这么重的手，这一下，说被打死了还真不是没可能...

    “不是黄家人不要在这里面吠，如果想被埋在后花园的话....”洪教头冷冷的望着那被吓傻了的妇人，妇人顿时再也没敢吭一点声音，甚至都没敢回头去看自家那儿子一眼。

    随后这对母子便被后面叫进来的保镖给拖了出去，解决完这对母子后黄老又看向了另外一对夫妇。

    这对夫妇是黄家排行老三的黄云瑞和媳妇章敏。

    见老头子看过来，章敏主动恭敬问道：“老爷子打算怎么处置世华？”

    黄老望了望一直表现沉稳的老三夫妇，微微点头：“你们怎么说？”

    “全凭老爷子做主！”老三郑重道。

    “好....”黄老点头：“两条路，第一条，和老二家那混账一样，滚出黄家，第二条：隔去他黄氏集团北欧区代表的职务，去云山做杂役弟子，如果有生之年能成为外门弟子，回黄家这里还能他一席之地，如若办不到，就一直给我在云山待到死！”

    夫妻两互相看了看，脸色均有些苍白，没想到老爷子会这么狠，这要是交给云山，被人知道自家儿子还对掌门亲传动过念头，不是被欺负到死的节奏？

    犹豫了两秒后，两人最终还是妥协道：“我们选第二条....”

    “你呢？”老爷子脸色稍稍一缓，看向了世华。

    “我听爸妈的！”世华咬了咬牙道。

    “好！”黄老点了点头：“起来吧....”

    世华这才精神一松，但此时双膝都被扎麻了哪里起得来，此时两三夫妇这才连忙上前扶住了儿子起来，章敏一脸心疼的抚摸着儿子。

    这个跟头....栽得太大了呀....

    望着还算比较懂事的世华，黄老叹道：“我知道你心里还有些不服，但越是作为大家子弟，你越该明白身份有别四个字，如果你和老大那儿子一样，能成为云山内门弟子，老头子我绝对鼓励你给我追求一个云山的孙媳妇回来，但你不是呀，没那个门槛就不要想那些不该的想的事！”

    “爷爷....”世华最终还是忍不住道：“我们和门派的人差距就那么大吗？”

    “差不差距大，你去了那边就知道了...”黄老爷子缓声道：“去吧，别耽搁治腿伤。”

    一旁一直服侍老爷子喝茶的黄世杰则是一脸感叹，他也没想到，地位差别会这么大，仅仅因为那牧姐一句警告，老爷子就做到了这种地步....

    黄家是狗，子子孙孙都是云山的狗，这是何等的劣势地位老爷子才会说出这种话呀....

    黄世杰感叹两个堂哥的下场之时又有些担心起王成博起来，现在想想，那家伙继续被李小倩坑着挺好，现在和他处的这个女的，才真是要命的存在呀....

    -------------------------------------------

    “喂？爸呀，对对，房子已经被我收回来了，我想通了，那房子挺好，干嘛租给别人住呀。”李小倩此时搬着大包小包来到了王成博家的小区，正打算将以前读高中时爸妈在这里买的房子收回来。

    这次她是打算打持久战了，必须把那只舔狗忽悠回来，无论是报复黄少、报复王成博那条朝三暮四的舔狗，还有和牧云姬赌气，她都打算把这口气争下来。

    “保安大爷....”李小倩提着大包小包道：“D栋902的钥匙是不是放在你这里的？”

    保安面对李小倩的问话却没有回话，而是呆愣愣的看着她。

    望着保安这幅模样，李小倩心中半是得意半是恶心，得意是自己魅力还是很高的嘛，一个大爷都能被迷成这样，恶心的是对方一大把年纪了，还真是个老不羞。

    正待不耐烦的催促一下的时候，突然一道清冷的女声在身后响起。

    “请问，这里是华宇锦绣小区吗？”

    李小倩一愣，只感觉大热天的这声音如冰凉的泉水般沁人心扉，转头望过去时顿时整个人都呆了。

    这世间....居然还有这么美的人？

    顿时也一下明白，原来让保安懵逼的不是自己....

    “啊....是是是！”保安连连点头道：“小姑娘你有什么事吗？”

    “嗯....请问，D栋901里，是不是有个叫王成博的人？”

    “哦....老王家的那娃娃是吧？诶，对对对，就是住D栋901....”保安连忙道。

    一旁的李小倩顿时懵在了原处....

    什么鬼.....

