    第212章 空壳子

    本来王家钰还有几分相信这一切，但在听到王思琪的说辞之后，也不免有几分震惊。

    随后倒也有几分是人，这小丫头片子多半就是在这里打趣自己。

    虽然不知道我这一切是真是假，但总归出现的防范肯定是不会缺少的。

    这倒是让自己略有几分猝不及防，感觉一切就像是一场骗局一样，自己被包裹在事情的正中央。

    既无法做出其余的体会，更不可能对次次有所更改。

    “他们居然盘算的如此周密，看来早就已经想把我们解决掉了。”

    “那可不一定只解决掉你也有同样的血脉，到时候更能解决，这里的愤怒平息下来也不过就是时间问题。”

    “而且到时候说不准王家村村长还会助一臂之力，那岂不是对他们更好？”

    听到他们的说辞，王家钰整个人都不自信了起来。

    按照他们这样的说辞，自己现在早就已经该人间蒸发了，哪里还有机会继续出现在这。

    但众人的想法和推脱的说辞，与自己之前的判断完全不相符。

    “浪费那么多时间也没用，既然他们已经把诱饵放出来了，不如我们就顺水推舟看如何才能够了解到他们内心最真实的想法。”

    王家钰点了点头，没有拒绝这一切，而是在等待秦轩的命令。

    三个人在这里谋划了一下方向，倒是很快找到了一条退路。

    “真没想到这问题出现的还挺明显的，会不会就是建立在我们之前的判断之上。”

    “每一件事情要是都符合你的想法，那这一切干脆由你操控好了。”

    听到对方辩驳的说辞，也不免让自己有几分头疼。

    本来也只是想说几句话，谁知道面前的人反应竟然如此之大，若是在商议两句，恐怕是要巴不得在这里解决掉自己。

    但对于秦轩来说一切皆是缘分，每一条路的答案肯定也会有所不同，何苦非要为了那些不知名的小事引来众人的判断。

    紧接着王家钰和王思琪两人在这里形成一路，直接向着此处前进大立牌说之前众人谁也不必碰到这样的运气。

    但正是因为这些事情的发生，逐渐变成了一个最为荒唐的情况。

    那些家伙早就已经在这里等着他们只是鉴于那些话才没有在这里说出口。那这等同于一个挖坑又有什么区别呢？

    当期待的事情在面对这些答案的同时，则是会变成自己另外一番向往的关键之处，反正也不是什么困难的景象。

    “你说老大和我说的到底是真是假，他们不会真的在这里盘算着把我一并带走吧？”

    “自己吓自己有什么用，说不准我们这才刚出面，很快就会有人凑到面前来，那到时候我们是躲还是不躲呢？”

    “躲又有什么用呢？那群家伙只会在这里贪婪的吞噬一切，到时候我们避之不及，哪还有功夫在这里想如何才能够逃命呢？”

    “是啊，上一次还看到他在这里做了一些其他的打算，估计这一次想逃可没那么容易。”

    没想到话音刚落，那些生物又再一次的出现在了这里，没想到这一次如此巧合。

    但是自己的血液在这里已经制成了一些携带物品交给了周遭的人，他们现在将自己围拢起来好像也没什么用处。

    “没想到又在这里碰面了，还不快救救他们。”

    这王家村村长身下的大虫子，突然低声发出了一声嘶吼，随后周围的虫子就四散开来。

    “你这坐骑倒是挺威风的，我们在山洞里面还没有碰到呢。”

    “你要是想的话也可以抓一只，就是不知道你们有没有这样的勇气。”

    “你这话说的什么意思？”

    任平脸上刚出现几分不悦的神色，就被肖洛阳拦了回去。

    “小辈说话不懂得先后顺序，还希望您能体谅一下。”

    “这倒是没什么，我们怎么可能会介意这一切呢？大家都是朋友嘛，但你们要找的东西我去前面也看过了，那里就是一个空壳子，你们还要继续向前吗？”

    “去看看吧，都已经走到这儿了，要是不能够真正看一眼，眼见为实，恐怕我这些兄弟们也都不会放弃的。”

    “那就算了，不在这里劝你们了，找一个在这里护送你们过去，到了地方之后它会自动回来，不用管它。”

    看到劝不动他们王家村村长耸了耸肩膀，也并没有在说什么，但刚刚过去的时候明显感受到了那地下有一丝波动。

    如果自己没猜错的话，应该是有什么东西护之日出，那多半就是那些军队。

    身后的两人看到这一幕，不免有几分惊讶不已，王家村村长为何会出现在这山洞之中？

    除了和肖洛阳他们一路赶来的，自己猜不到有其他的选择。

    但之前他们已经在这里保证了，绝对不会带外人到这里，眼下这王家村村长出现的真让人觉得有几分蹊跷。

    但能够从肖洛阳的脸上看出来，他应该对此也是一副吃惊的态度，没想到这家伙会突然出现。

    “真是有几分荒唐，没想到他会在这个地方。”

    “那我们真的要听从他的安排吗？”

    “听他的安排做什么？难道顺着他的路让我们去死吗？你以为他有那么大的好心让我们被护送过去，还不是为了将此处清理干净。”

    “那他给我们这只虫子，是打算半路直接将我们吃掉吗？”

    洗衣嗤笑了一声，并没有理会这一切事情，反正总有一些过程是需要得到机会的。

    既然现在有这样一个更迭交替的问题，那就更不必商议这些荒唐事。

    “要我说你们两个就老老实实在这呆着，等我去那边转悠一圈，看有没有什么特殊的保障，到时候再回来找你们确认。”

    “倒也不是不行，只是害怕会出现一些其余的问题，你要是回不来，我们也群龙无首。”

    任平和何三诺也并没有表达任何的反对意见，若是真的在这山洞当中自由行走两个人还怕招惹是非。

    在这里看到了什么不该看的。

    (本章完)

