    叶晴瞪着封星爵，明澈的眼里，瞠得晶亮，全是愤怒，还有深深的恨意。

    她胸口剧烈起伏。

    若不是痛到极限，怒到极限，又怎么会如此的恨！

    她和封星爵五年婚姻，没换来他对她的一丝温柔，反而是他对她狠绝而又残忍的伤害。

    一次次地将她视如草芥，最后，还要杀了她，来给他心爱的人腾出位置。

    一个人到底是有多么的心狠手辣，才会做出如此残忍的事情来。

    就算他不爱她，可念在五年夫妻的情分上，他也不应该动了杀了她的念头。

    可事实是，他动了杀她的念头，还付诸行动了。

    那场大火，至今在她心底燃烧，将她对他所有的爱和留恋全都烧为灰烬。

    如今，她叶晴对封星爵只有恨，怒！

    封星爵对视着叶晴的眼睛，她明澈晶亮的眼，以前虽然偶尔透着小倔强，但每次对他都是温婉贤淑的，甚至他有时候还会看出满眼对他的情谊。

    就算是装出来的，那也是爱意的目光。

    可现在，那双满眼是他的眼里，对他充满了恨，和怨。

    看得封星爵的心狠狠地一顿，像是被针扎了一样，细密的痛起来。

    他浓眉紧蹙，道：“你胡说什么，那场大火分明……”

    “你还想狡辩是吧！”叶晴知道他要说什么，他想说是她自己纵火烧死自己的是吗？

    呵呵，从前他就是这样，分明是自己想要离婚，却将一切的错误都归咎在她身上。

    现在他还是这样。

    自己和庄梦蝶一起想要烧死她，又将起火的原因嫁祸在她身上。

    “我还没有那么傻，自己放火烧自己！我还这么年轻，才二十五岁！大好的青春，我为什么要为了你一个渣男去死？你不喜欢我，喜欢我的人多的是！我犯得着在你一棵树上吊死吗？”

    叶晴咬着牙，一字一顿的对他说道。

    她要用光明正大的理由告诉他，他休想再嫁祸罪名给她！

    就连她的死，他都要嫁祸给她自己！

    从前叶晴真是被猪油蒙了心，竟然对这样的男人爱得死心塌地。

    现在想来，她真是愚蠢，又可笑。

    封星爵深邃的眸子狠狠地一沉，冰寒乍现，他一把捏起她的下巴，愤怒地道：“你果然一直在骗我！你又喜欢上了谁？说！”

    叶晴恼怒地一把将他的手给抓开，仰着下巴，与他对峙：“我爱上了谁都跟你没关系！反正不是你！”

    “叶-晴！”封星爵咬牙切齿，气得额角的青筋都凸起来。

    “不要叫我的名字，我现在跟你没有任何关系！还有，不要在给我使绊子，我想去哪是我的自由。你动用私权阻拦我的出行是犯法的，小心我去告你！”

    叶晴愤恨的对他说道。

    她真是又惊又怒，又害怕。

    如果她事先没有准备好的话，这一次，就真会被封星爵将她和孩子们逮个正着。

    看到她藏了他的两个孩子，封星爵会更加残暴，用残冷的手段将孩子们从她身边抢走的吧。

    他为了跟庄梦蝶在一起，放火杀了她这种事都做得出来，还有什么事是他做不出来的？

    叶晴说完，将堵在她面前的高大男人推开，她拖起自己的行李箱就要走。

    然而，门却怎么都打不开。

    无奈之下，她只能回头，怨怒地瞪着他。

    封星爵浑身透着冰冷，眼眸里也蹙着火苗。

    “谁说你是自由的！我封星爵的户口上只有丧偶没有离异！离婚协议书我已经撕毁了，你叶晴生是我的人，死是我的鬼！”

    “你太无耻了！”叶晴气得胸口剧烈起伏。

    三个月前是他用尽手段让她离婚。三个月后，他又用尽手段不让她离婚。

    折磨她，他就真的那么快乐吗？

    “那我现在不做点无耻的事，岂不是浪费了你的评价？”

    封星爵一边说着，一边朝她走来，手还解着西装扣子，扯着领带。

    他这动作意味着什么，叶晴再了解不过了。

    她惹怒了他，他一怒之下当场把她给就地正法了，这种事，封星爵还真做得出来。

    叶晴感到了害怕，她赶紧躲开，手伸在半空中，呈阻挡他的姿势。

    “你别过来，别过来啊……”

    看到她露出害怕，慌张的样子来，封星爵这才满意。

    他嘴角翘起一抹讥诮：“还走不走？”

    叶晴咽了咽冷口水，心里虽然对封星爵还极度的愤恨。

    但，好汉不吃眼前亏，她暂时妥协，摇摇头：“不走了。”

    “早点这么识趣，就不用浪费那么多口舌。”封星爵冷哼道。

    说罢，他上前，要接她手中的行李箱。

    叶晴却敏感的绕过了他的手。

    “我自己来，我这一介小民不敢劳烦总裁大人你。”叶晴埋汰的说完，将行李箱捏紧了一些。

    封星爵冷冷的瞥了她一眼，没说什么，侧身，将门打开，率先走了出去。

    叶晴随后跟上。

    她真是信邪了，这门也跟她作对。

    凭什么封星爵轻而易举的就打开了，而她刚才怎么都打不开？

    果然，趋炎附势的不止是人，连门也是！

    机场里，封星爵走到前面，叶晴拖着行李箱走在他身侧，而身后，一众保镖簇拥。

    气场强大，排场十足，封星爵和他的保镖们所到之处，大家都避之三舍，行人一个个被他身上的气场所吓到。

    那气派的排场，就跟拍警匪片差不多，也难怪旁人都瘆得慌。

    走到机场门口，叶晴打算往另一边走，跟封星爵分道扬镳。

    刚迈开脚步，就收到封星爵冰寒的眸光。

    叶晴的脚下意识一顿，说道：“你走你的，我走我的。我们不同路。”

    “我说同路就同路。”封星爵不容分说的道。

    “你太不可理喻了。”叶晴咬牙切齿。

    “送你还这么多话，别人想都想不到。”封星爵冷冷的道。

    叶晴磨牙，心想，那就把这份荣耀送给别人吧，我一点都不想要。

    但想到封星爵刚才解扣子的动作，叶晴还是怂了。

    她担心逼急了封星爵，真对她做出那种让她崩溃的事。

    叶晴和封星爵坐在了车子的后座，前方有司机开车。

    刚刚关上门，叶晴的视线里出现了一辆出租车，透过车窗玻璃，叶晴看到了叶小妍胖嘟嘟的小脸，小家伙正在吃着薯片。

    糟糕，是小奶团他们来机场了，还跟封星爵的车错身，只要封星爵一个侧眸就能看到车里的小宝贝。

    叶晴心跳如擂鼓，快要跳出胸膛。

    “在看什么？”封星爵的声音突然响起。

    “咦，你这脸上有什么？”几乎是第一时间，叶晴回过头来，面对着封星爵，双手捧着他的脸，凑得极近，用自己挡住他的视线。

