    这会，对面的人已经感觉有点不太对劲了，因为这赛娜的伤害有点太高了，他们什么已经有点扛不住了。

    要知道，赵信可以说是他们这边最肉的了，可在林凡的赛娜根本就扛不住，更别说其他人了。

    此时的林凡在击杀了赵信之后，直接开始推进中路防御塔。

    中单和打野都死了，这在中路他们可以说是非常安全了。

    中路防御塔在琪亚娜复活之前就被推掉了。

    没办法，赛娜的伤害实在是太高了，现在拆塔的速度也很恐怖。

    这中路的防御塔一掉，这盘的形式基本上也就明朗了。

    中下的防御塔的被推掉之后，林凡直接来到了上路。

    作为赛娜，能打出推塔节奏其实并不容易，但林凡做到了。

    而且现在看来做到非常好，毕竟现在的赛娜发育很好，对面根本没办法针对。

    这来到上路之后，剑姬开始疯狂打信号呼叫支援。

    第一次已经吃过亏了，所以剑姬知道这赛娜的伤害有多高。

    这种时候如果自再送一次的话，这盘游戏可能就没了。

    毕竟这赛娜都已经快要超神了。

    此时的赛娜已经一百层的魂数，这对于一个赛娜来说已经是非常多的了。

    现在林凡的赛娜已经是超前的发育，这种时候林凡是一定要找架打的，他必须在这种时候打出更大的优势。

    而小炮现在在干嘛呢。

    尽管下路只有一个男刀，但他拿这个男刀根本一点办法的没有。

    甚至很多时候还得考虑这男刀能不能击杀自己。

    一个老牌的职业ADC，沦落到这种地步，只能说悲哀。

    但也没办法，作为ADC选手劣势的时候就是这样，遇到刺客那肯定是要绕道走的。

    这种时候妹控可就舒服了，他这盘和林凡配合之后，基本不用操心。

    只有跟着林凡，关键时刻给林凡个保护就行了。

    剩下的事情林凡都能做好。

    推塔，击杀，这一切都可以交给林凡解决。

    果然，在林凡的攻击下，上路的一血防御塔也就这么没了。

    没办法，一个剑姬根本不敢上去消耗林凡。

    这赛娜的伤害太高了，二来林凡的攻击距离卡的非常到位，每次的能利用攻击距离消耗剑姬。

    在加上第一波林凡击杀剑姬的原因，让剑姬原本心里看到林凡就很是害怕，所以这一血防御塔自然而然的也就没了。

    三路一血防御塔丢失，对于红色方来说那可是非常难受的。

    这可不仅仅只是丢失了一点防御塔经济的问题。

    更多的是视野上的确实。

    要知道，三条路的一塔对于视野的提供是非常重要的。

    当防御塔丢失之后，那么视野就会直接消失。

    这不，赵信此时进入野区的时候那可都是小心翼翼的，生怕在野区遇到埋伏。

    但不去野区肯定也不行，作为打野他也是需要发育的啊。

    这如果不发育，那可不就是慢性死亡了。

    可此时的林凡在哪里呢，他正是在野区蹲守，为的就是抓住刷野的赵信。

    这种时候，基本上赵信是肯定会过来刷野的，所以林凡找找的就来到了敌方野区。

    在扫描发现没有被视野看到之后，直接选择了蹲守野区。

    这对于他们来说是个机会。

    眼下游戏已经来到了接近二十分钟。

    要知道，虽然蓝色方现在的装备是领先的，但其实他们想要上高地还是挺难的。

    所以这种时候就需要大龙BUFF了，可对面这也不是傻子啊，大龙BUFF肯定不会让你轻易拿到。

    这种时候击杀个打野是最好的选择，毕竟没有打野的一方是没有争夺大龙BUFF的权利的。

    尤其是在这种劣势的时候。

    说时迟那时快，赵信这会直接来到了自家的野区。

    因为没有防御塔的视野，现在他进入野区其实还是挺害怕的，虽然有做肉装，但装备劣势的情况下这点肉装根本就不够看。

    现在唯一能提高自己存活率的办法可能也就是开个扫描了。

    可扫描的视野其实是很近的呀，这不当赵信靠近草丛的时候，林凡的W技能慢悠悠的飞了出去。

    尽管赵信的反应很快，大招直接开启。

    奈何还是被林凡给控制住了。

    这一被控，赵信甚至连还手的机会都没有就直接被击杀了。

    蓝色方众人在看到赵信被击杀之后，一个个的开始pin起了大龙。

    这可是千载难逢的好机会啊。

    打野死了，他们打大龙是最好的结果，也是风险最小的。

    虽然对面有一个龙坑杀手琪亚娜，但其这盘琪亚娜发育的并不好。

    这种情况下，还是可以打的。

    果然，敌方在却失打野的情况下，这种时候还是直接来到了大龙。

    琪亚娜更是虎视眈眈。

    直播间的水友们看到这一幕的开始紧张起来。

    这一波对于蓝色方是一个机会，同样的对于红色方也是个机会。

    要知道，现在红色方的人那可都是有赏金的啊。

    这种时候如果被打一波团灭，那么红色方这边的人可就全都起来了。

    所以无论如何，蓝色方都必须要尝试一下。

    “这真的要打大龙吗？感觉很危险啊，琪亚娜还没死呢？”

    “我也感觉打不了，风险有点太大了，他们现在琪亚娜的伤害很高。”

    “确实，我就是玩琪亚娜的，这种地方琪亚娜太强了。”

    直播间的水友们此时已经开始讨论这一波的情况了。

    可让人意外的是，琪亚娜这边才刚刚来到河道，这还没开始发挥呢，就被拥有火炮的林凡点残废了。

    此时的林凡被动魂的层数已经来到了一百五十层。

    这对于一个赛娜来说那可是非常多了。

    这才二十多分钟啊。

    一枪两枪，配合一发Q技能。

    搭配海妖杀手的被动效果。

    仅仅三枪，琪亚娜都快要死了。

    这一刻琪亚娜是真的傻眼了，要不是自己现在手里的是草元素，这波他要直接被带走了。

    看到这一幕的直播间水友们傻眼了。

    这是什么伤害，两枪一个人啊，这就非常恐怖了。

    原本还以为这波琪亚娜可能要创造奇迹呢，可这两枪直接让琪亚娜失去战斗力了。

    这一丝血的琪亚娜哪里敢上啊，这要是上去了，一秒钟不到就得死，可能技能都放不出来。

    果不其然，琪亚娜这一失去战斗力，其他人直接就不敢上了。

    最终蓝色方轻松拿下大龙。

    三件套的赛娜已经迎来了他的强势期。

    再加上火炮攻击距离的加持，现在的赛娜伤害已经非常爆炸了。

    而且因为被动的原因，他的攻击距离还非常的远，甚至小炮根本就碰不到他，就能被赛娜打成残废。

    这就是成长型英雄的好处，越到后期越强。

    这丢失的大龙宛如最后一根压倒骆驼的稻草。

    在自己被点残的时候，琪亚娜就发起了投降。

    这他已经玩不了了，一个刺客混到这样，还玩啥呀，赶紧投降下一把算了。

    然而队友此时也出奇的配合，早就被支配了一整盘的小炮更是第一个选择同意。

    这种时候不投降等着过年呢。

    看到对面投降的标志出现，林凡有些遗憾的看了一眼弹幕。

    “我这赛娜马上都要无敌了，对面竟然投降了，难顶。”

    直播间的水友们听到这句话之后，纷纷开始了他们的弹幕嘲笑。

    “哈哈哈，就是不让你爽，就是恶心你。”

    “这高端局投降是真的利索啊，直接就投降了，不像我们，总是有孤儿不投降。”

    ……

    第二日中午，林凡被一阵手机铃声吵醒。

    打开一看是穆秋怡打来的，接听电话看了下时间才知道已是中午。

    以现在林凡在俱乐部的地位，早上自然不会有人敢来叫他起床。

    每天基本都是睡到自然醒。

    十分钟后，林凡下楼看到此早已在门口等待的穆秋怡。

    简单的寒暄了两句之后，两人坐上了穆秋怡的座驾。

    一辆红色的法拉利炮车，看起来非常拉风。

    看到这里林凡这才想起来，现在的他可还没有车呢。

    学了驾照之后一直也没机会去弄，所以到现在都一直没有买车。

    至于买房，林凡更是一窍不通了。

    要不然他也不会请教穆秋怡的。

    "凡神，你对自己的房子有什么要求吗？"

    穆秋怡看向坐在自己身边的林凡问道。

    “也没什么要求，舒服就行！”

    林凡哪里会有要求啊，之所以买房也就是突发奇想。

    听到林凡这么一说，穆秋怡此时心中已经有了想法。

    轻车熟路般的开车来到了一处别墅区。

    在这之前穆秋怡打了个电话，当到别墅区门口的时候，此时门口已经有着一名西装笔挺的男子等候了。

    穆秋怡下车，随后走到男子面前。

    “小王，这就是我今天介绍给你的客户，你带着她看看吧，我还有事情，就不去了。”

    随后穆秋怡给小王使了个眼色，随后直接来到林凡面前。

    “凡神，刚刚公司打电话来了，说出了点急事，我必须得马上回去，这位是这片区的房产销售精英，你就让他带你去看看吧。”

    听到穆秋怡这么一说，林凡自然也没什么话说，毕竟知道穆秋怡是什么人，那可是真正的上市公司总裁啊。

    这种级别的人物，公务繁忙也是应该的。

    “好，那你去吧，谢谢了，穆总。”

    两人打了个招呼之后，林凡就这么跟着小王走进来别墅区。

    这在外面还没有看出来里面的宏伟景象。

    一走进，那迎面而来的贵族气息铺面而来。

    绿化高的那是相当的完美。

    一栋栋欧式建筑的别墅看起来格外豪华。

    一小时后，两人走进了又一件别墅内。

    宽敞的室内，加上外面的小院。

    妥妥的和之前看到的就完全不同。

    林凡第一眼就看中了这间别墅。

    似乎是察觉到了林凡眼神中的变化，小王开始热情的给林凡介绍。

    “凡神，您真的是有眼光，这栋别墅是这天上人间唯二的两栋超级豪华别墅，包括外围的花园，占地足足有两千平方，而且装修也是完全的顶级奢华。”

    一边说着，小王一边推开了别墅的大门。

    整整四层的别墅，甚至还配备了电梯。

    里面的东西应有尽有。

    当走进一个房间的时候，林凡很是意外，因为这里的装修那妥妥的就是个电竞风啊。

    顶配的主机，各类手办应有尽有。

    不过在这个星球，别墅里有电竞风的装修也不奇怪。

    毕竟这是全球最知名的运动啊。

    走到窗前，外面的景色秀丽优美。

    并没有任何高楼大厦遮挡视线。

    “这栋多少钱？”

    显然林凡已经看上了。

    “凡神真的有眼光，这栋需要两个亿，您也知道，这种级别的别墅这个价格并不贵。”

    听到这个数字，林凡没有犹豫，直接掏出了自己的银行卡。

    要知道，现在的林凡作为顶级主播和顶级职业选手。

    花个两亿买一套房子还是可以买的起的。

    虽然有些肉疼，但这种东西买了可以用一辈子啊。

    看到林凡如此果断，小王似乎早有准备。

    从自己随身携带的公文包里拿出了一份早就拟定好的房屋合同。

    “那凡神，您必须要在这里签字，这个房子就是您的了。”小王脸色笑嘻嘻的说道。

    此时的林凡简略的看了一眼房屋的合同，随后签下了字。

    就在这时候小王放下了林凡刚刚的那张银行卡。

    “好了，那凡神这是房屋的钥匙，这张是我的名片，如果有需要可以随时打电话给我。”

    随后鞠躬向着门外走去。

    一套操作行云流水。

    这可给林凡整愣住了。

    好家伙，对面这收钱了吗？卡还没刷呢？

    就当林凡想要出口问的时候，小王回头。

    “对了，至于别墅的钱款，穆小姐已经替您代付了！”

    这句话一出，林凡才知道怎么回事。

    难怪这小王没有动他的卡了，原来是穆秋怡已经为他买下了。

    走出房门的小王拨打了个电话。

    “穆小姐，一切都搞定了，您真的是神机妙算，凡神还真的选了您选的那栋别墅。”

    听到小王的回复，穆秋怡此时在自家别墅中有些激动。

    “嗯，你干得很好，提成不会少你的！”

