    事实上，秦语芙一开始的猜测是真的。

    铜魔被拉过来之后便引起了许多人的争抢。

    灵兽集和拍卖会差不多，都会出一个底价，若是有人争抢，卖出去的价格自然是高，但若是没人争抢，就按照底价的价格拍卖。

    底价一出，便引得众人纷纷出价争抢。

    孟凡暂时没有参与，只是在一旁观望，不过铜魔他势必是要拿下来的。

    空间中，金灵出声道：“准备拿下？”

    孟凡回：“嗯。”

    “加油哦，诸天万界那边的情况我暂时也不清楚，不过你早晚是要去的，有一只铜魔在身，说不定未来也算是一大助力！”

    要知道，诸天万界比九州大陆还要乱，只有实力才是唯一，不管是自身实力亦或是手中底牌，只要实力强那就有地位，否则就只能挨揍，甚至是被杀！毫无反抗能力。

    孟凡自信一笑：“放心吧，我会拿下来的。”

    灵晶不够的话，大不了用别的东西换呗。

    他身上还有一些炼制的丹药，想必他的丹药应该能值点钱。

    在孟凡和金灵对话间，价格已经涨到了5000灵晶，没过一秒钟又涨到了6000.孟凡见时机成熟，毫不犹豫的报了一万。

    就在孟凡报出一万之后，冷不丁的身后传来一道声音，“两万！”

    说话的人很快就靠近孟凡，鄙夷的看了眼孟凡：“铜魔是本少爷的了，识相的，劝你早点收手，你不是本少爷的对手！”

    说话之人格外的高傲，似乎背景不俗，说话的时候都恨不得仰着头用鼻孔看向孟凡。

    孟凡挑眉微笑了声，不爽道：“如果我不呢？”

    “哟，不？

    听见没，哪里来的臭小子竟然还敢说不！臭小子知道本少爷是谁不，于家，中都于家，记得出去好好打听一下，于家是什么地方，还敢说不，我看臭小子你是不想混了吧！”

    少年的声音刚一落地，周围便倒吸了口凉气，他们在惊讶，在震撼！无疑，都是因为少年这番话引起的。

    孟凡注意到了，他报价之后其实是有很多人想要继续加价争夺的，毕竟面前这魔兽可不是一般的魔兽，那可是铜魔，传说中可遇而不可求的魔兽，吃下去好处多多，兴许一个运气好，还能借此突破瓶颈，达到更加的领域！修炼一途，实力是人类这一生中追求的极致。

    何况，有时候一个人的实力不光关系着自己，还关系着一个家族！也正因为如此，铜魔的价值也才这般高。

    只是……孟凡并非一个畏惧强权之人，他既然看上了，定然要想办法拿下来！“于家，很强吗？”

    孟凡面无表情的问。

    好像在他眼里于家根本不值一提。

    “哟，哪来的土包子啊，竟然连于家都不知道，臭小子你知不知道得罪本少爷是什么样的代价，信不信本少爷动动手指头就能让你死无葬身之地！”

    少年高傲着一张脸，抬手，用力的戳着孟凡的肩膀。

    孟凡轻轻一扫，一道残影从肩膀处扫过，随后便听见少年哭天喊地的声音，“我不知道你能不能动动手指就让我死无葬身之地，我只知道，只要我现在一用力，你的手指，包括你的整个肩膀都将废掉！”

    “啊啊啊啊，臭小子本少爷给你三个数，你放开本少爷并且跪下来向本少爷磕头道歉，否则本少爷绝对不会让你好过的！”

    “是吗？”

    说完，一道清脆的咔嚓声便在寂静的灵兽集中响起。

    声音很清脆，很好听，但也叫人头皮发麻。

    周围的人都懵逼了！于家啊！那可是于家的人！孟凡这是找死吗？

    ！竟然真的废了于家少爷的手指头，看那架势还想废掉于家少爷的手臂！“疯了疯了！这人一定是疯了！那可是于家的，中都于家，这哪里来的神人啊，是不知天高地厚还是完全不怕于家啊！”

    周围的人当真是崩溃了，一口接一口的吸气声在孟凡耳边响起。

    那些人感觉周围天雷滚滚，就仿佛被雷劈了一边，站在原地久久不曾动弹。

    “孟凡，他是于家的人……”秦语芙一开始以为孟凡只是说说的而已，没想到当真废了少年的手指头，这让她站不住了，连忙出声提升孟凡。

    实在是于家太强了，完全不是他们秦家和闻人家能够相比的，孟凡的实力究竟有多强她们不清楚，但是于家已经在中都发展了百来年，身后的势力就好似树根一样错乱盘踞，牵扯甚广。

    得罪眼前的少年几乎是等于得罪于家整个家族，并非那么简单。

    孟凡还是格外疑惑的问：“于家，很强吗？”

    “很强，比十个秦家，不，比一百个秦家还要强！”

    “原来如此，不过现在已经得罪了，也无所谓了。”

    本就是眼前的少年先惹到他的，本来他们可以友好的竞争，竟然这人要上来找不快，他自然不是软柿子任人揉捏。

    只见孟凡眼眸森寒的望着少年道：“道歉，否则的话你这个手臂也别想要了。”

    愣下了孟凡似乎又想起点什么，又道：“哦对了，给你三个数，你这条手臂要不要全看你自己决定。”

    少年也气，又痛又急又气，断指上传来的痛感差点没让他疼晕过去，他立马狠狠地踢了下身旁的仆人们，“你们特么愣着干什么，没看见本少爷被人挟持了嘛！还不敢紧上上上！给本少爷杀了他！”

    然而就算是少年手下所有的仆人一起上都在孟凡手上没撑过两秒钟的时间。

    两秒钟之后，所有人都抱头痛哭的躺在地上打滚。

    孟凡连个眼神都没给他们，目光凌厉的盯着少年道：“二！”

    “你！”

    少年气的脸色涨红，死死地盯着孟凡。

    孟凡依旧冷静的盯着他，正准备说出三的时候。

    少年里面就怂了，道歉道：“我错了我错了我道歉！”

    得到满意的道歉后孟凡也没继续为难少年，直接放开他。

    少年一脱离危险，感受到手指上刺骨的疼痛时，冷着眸子死盯着孟凡道：“臭小子你给本少爷等着！本少爷绝对不会放过你的！”

    说完，便带着一众仆人离开。

    

