
　　江林来到的地方正是洪荒的东胜神洲。

　　就在这时，洪荒四处出现了无尽霞光，有紫气万里而来，天地有功德降世，各种灵气化为灵气莲花降落，整个世界仿佛迎来了什么天大的变化。

　　可是此刻，江林才终于明白了什么，因为他的到来,让洪荒天地以为有新的圣人降世了，这是在普天同庆。

　　整个洪荒中，所有不到大罗金仙级别的人全部都不由自主地拜伏下来。

　　天庭，昊天上帝正在和群臣议事，他不久前去了一趟道祖座下，随后道祖就命六圣入三十六重天紫霄宫中，从而订下了封神榜，从现在开始，新的大劫已经到来，而天庭，是在其中唯一得到好处的。

　　他已经开始商议要如何分配天庭的职务了。

　　可就在这时，天地一股圣威陡然传来，那是天地代江林行驶的圣人之威，仅此一次，可他明明没有将自己的道寄托天地，却也得到了天地的认可，让江林摸不着头脑的同时，却也有些皱眉。

　　这样一来，看来几乎所有人都知道他的到来了。

　　圣威之下,哪怕是昊天上帝已经身为天帝之尊，却也感觉到了一股浩大的压力，他有天庭上帝作为护持，已然超越了普通的准圣，达到了半圣的地步，可是依旧觉得圣威仿若是天地压下来一样，势不可挡，只能勉力维持。

　　至于其他人，早已不由自主地拜伏，甚至天庭四大帝君都已经开始流下冷汗，仿佛遇到了什么极为可怕的事情。

　　可是有天庭帝君职位的他们，终究还是抗住了江林的圣威，只是略微抱拳，以示尊敬圣人。

　　至于各方势力，都纷纷老老实实地行礼，毕竟他们可和天庭这种有背景的人不一样，得罪了圣人恐怕没有好果子吃。

　　无数的百姓在欢呼，因为那些灵气莲花落下后，有病的都恢复了健康，而没病的也变得康健起来，强壮很多。

　　至于有些正在关键时刻的修行者,在接下一朵莲花后,就自然而然地突破了，这是圣人的恩赐。

　　无数人真诚地拜伏下来，恭恭敬敬地尊称了一句：“恭拜太始圣人！”

　　太始是江林无奈下紧急取的圣人尊号，这可不是简单的道号，而是代表了一个人所修之道，所以江林选择的是太始，代表了有形无质，非感官可见，开天辟地前的原始宇宙状态，也就是道初！

　　他修的乃是天道，正是代表了法则的起源。

　　三十三重天太清境大赤天八景宫中，太上真人，也就是传闻中的道德天尊此刻正在掐指，不停地演算着什么，可是另一位圣人又岂是他能够算出来的，更何况江林有颠倒阴阳的神通加持，恐怕连道祖鸿钧都不一定能够推算出他的来历。

　　“怎么可能？”太上雪白的长眉一下就抖动起来，按照常理来说，哪怕是另外的五位圣人他也能够推算一二啊。

　　三十四重天上清境禹余天上清宫，这里有着一个剑眉星目的青年男子扶须而卧，在他的身边，有一柄青色的长剑不断长鸣着，上书圣言青萍二字，而在察觉到天地圣威后，男子眉目之间突然有杀伐之气溢出。23sk.Com

　　“大劫将至，却有如此异数，莫非天道有变？”男子正是通天教主，灵宝天尊上人，持有诛仙剑阵，洪荒第一杀伐圣人。

　　而在三十五重玉清境清微天玉虚宫中，却有无尽凶威传出。

　　“太始？究竟是谁？天道怎么可能还允许别人成圣？难道是老师？”

　　元始是一个中年男子，却英俊异常，他的眉眼之间，仿若有星河流转一般，一头雪白的头发随意地披散下来，显得非常惬意。

　　谷瀋</span>玉清元始天尊其实才是真正的三清之首，从他居住的三十五重天就可以看得出来。

　　元始天尊，这个名字何其恐怖，盘古曾经号称原始天王，而元始天尊就完美地继承了元始天王的称号，甚至有传闻说盘古其实就是玉清的化身，是他主导了开天辟地，所以才有洪荒，才有了诸神。

　　《初学记》卷二三引《太玄真一本经》有曰:“无宗无上，而独能为万物之始，故名元始。运道一切为极尊，而常处二清，出诸天上，故称天尊，本也。始者，初也，先天之气也。”

　　元始天尊在道门的地位也是在太上之上，也许有太上修无为之道的缘故，但是不可否认玉清元始天尊的实力和地位，他才是封神大劫的执棋者，封神榜一直在他的手上。

　　当然了，江林并不忌惮几个同级圣人，他唯一忌惮的，就是那个开天辟地就成道的鸿钧道祖，甚至与魔祖罗睺一战后，他就引领了整个道门的发展，最后与天合道，成就天道圣人。

　　谁也不知道这位究竟修到了何等地步，也许他真的与天道规则合而为一，那么江林的道恐怕就只能止于此处了。

　　而他不知道的是，三十六重大罗天紫霄宫中，一个原本慈眉善目的老人，却在感应到天道的变化后，突然发出一阵狂怒。

　　“为什么？为什么！！！”

　　“我用了整整数百万纪元，无数个无量量劫，却依旧不能彻底融合你，你到底在抗拒什么？跟我合而为一不好吗？”

　　老者的形象突兀地大变，原本一副整洁的老人形象，可是在下一刻，就变成了一个怪物，一个浑身长满了鳞片，身躯变得邪恶异常，却唯独缺失了一条左臂，显得空荡荡的。

　　“吼！”

　　怪物发出一阵奇异的咆哮。

　　“那个世界就是你留下来的最后天道种子了吧，可是那又如何，它注定要被我吞噬，你终究是我的，我的！！！吼！！！”

　　不知过去，怪物终于消失了，紫霄宫中，那个充满道蕴的蒲团上，老人重新出现，他的身躯又恢复了正常，只不过脸色有些难看，甚至有些疲惫！

　　“我恐怕是压制不了多久了，借助封神大劫的劫气，也许可以压制一番这个怪物，只希望在我找到办法之前，它不要再出来了。”

　　鸿钧喃喃着，谁也想不到，封神大劫的由来，其实不过是鸿钧想要借助大劫劫气来压制某个莫名的存在。

　　这是他合道的后遗症，天道不是那么好合的，哪怕鸿钧有三千大道的造化玉碟，可是依旧却融合不了天道，因为造化玉碟并不完美，它缺失了不少，而其中，有关天道规则的玉碟碎片，鸿钧一直没有找到。

　　在洪荒出现之前，混沌中有三千神魔，他們分别代表着三千中大道规则，却都被盘古原始天王在开天辟地的过程中给一一屠杀了。

　　而其中，唯独没有天道规则化为的魔神，因为天道规则始终是要化为世界的。

　　然而不知怎么的，在鸿钧冒险合道以达到自身修为更进一步的时候，却滋生了那个魔神，那个本应该在混沌中出生的魔神，此刻却依附在鸿钧的身上。

　　他摆脱不了，也有些不想要摆脱，因为这种强大的感觉，很令人着迷啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第四百三十一章 新圣降世，天道魔神免费阅读。https://xs.23sk.com 