
　　“咦？”

　　白发老者眼中略微惊讶起来。

　　三条水龙绞杀之威，将这片空气全部粉碎，已经成为了一片真空，甚至就连蓝星引力，都短暂的失效。

　　这片世界，尽皆为水。

　　“轰隆隆~”

　　白发老者在轰鸣声中，双手张开，双腿跨开，在周身挥舞起来，形成了一道波纹障壁。

　　“啊~！”

　　水属奥利斯拼了老命，用尽浑身解数。

　　论速度，他稍逊一筹。但对正面对攻，仅仅突破星空者七年的利达奇，是九位星空者里，最弱的一位。

　　而奥利斯，至少能排在前三。

　　“嘭嘭~”

　　水龙缠绕撞击在无形障壁上，震天骇地。

　　化身汪洋的奥利斯心神大震。这一招式，就算是一片山脉，都要粉碎成末。

　　再来！

　　奥利斯心头一狠。

　　三条水龙分散而开，化为深蓝水滴组成的巨人。

　　巨人高十米，紧握着两个拳头，疯狂捶打！秒击近千次！一道道余波散发出去，地面裂开，天空云层散开。

　　“砰砰砰！”

　　震耳欲聋的响声，传至十里外的都城内。

　　无数人民面面相觑，心头有些慌乱……这种山崩海啸一样的声音，到底是什么。

　　一道身影划破天空，射向城外。

　　“是莫利议员大人！”

　　“议员级王者！武师莫利！”

　　数十位战神、以及数百位战将，稍稍安心。

　　有莫利议员大人在，无论何等危险，都会安然无恙。

　　只见莫利自城市中央升起，随后嘭的一声轰然飞射向南方……莫利眼中泛着惊异之色。

　　这等攻击力道，莫非是星空者在对战？

　　——

　　十秒钟后。

　　莫利眼睛瞪得滚圆，死死盯着远处的景象。

　　水属星空者、奥利斯！

　　那一片汪洋，是奥利斯大人！

　　而那片天地中央，一个白发老者淡然而立。

　　白发老者悠闲自得，居然在打着一套拳法。

　　拳法轻柔、飘逸，将奥利斯的无数拳头挡住、拍飞、击散……白发老者轻笑一声，长吟道：

　　“仙路峥嵘宙宇幽，吾心不改天地还。”

　　白发老者双手虚抱成球，而后一掌缓缓拍向上方。

　　奥利斯化身的十米高巨人，陡然一阵阵颤动，凝缩挤压成了一个三米高的水人。

　　“大汪洋！”

　　奥利斯身处空中。

　　一个迈步，右腿崩散。又一个跨步，左腿崩坍。最后直击一拳，所有二元重水伴随这一拳，当空压下。

　　一旁的莫利早已掏出电话，向东大陆、西大陆的星空者们进行汇报。

　　即使再蠢的人，也都猜得出来——它来了！

　　“…”

　　莫利眼皮剧烈颤抖，前方星空者奥利斯与它，已经碰撞！

　　一股余波四散爆开。

　　即使身为星球级武师，莫利也不禁感到骇然悚然——水属星空者大人，被击溃了！爆散成了点点水珠，勉强聚散在一起。

　　白发老者眼睛一动，轻轻抓向奥利斯。

　　“过来吧，孩子。”

　　“滚！”

　　奥利斯狂吼一声，浑身上下的水滴又是一阵崩散。

　　依靠这股反震力，奥利斯勉强脱身，后退三百余米，站在莫利的身旁，蓝色光芒不断吞吐。

　　莫利脸色僵硬。

　　对于星空者来说，光芒吞吐是控制不住自身星力的表现。就好似普通人累到了极致，不断大喘气一样。

　　奥利斯脸色发蓝，看了眼莫利手握的卫星电话，沉声说道：

　　“诸位，我奥利斯无愧蓝星。注意！不要让它抓到。不要被它抓握住身体。”

　　“它十分强大，外表形态是人形，毛发都是白色。它懂得我们蓝星的语言，它……”

　　“抓到你了。”

　　白发老者闪到奥利斯身前，一把抓住奥利斯的脖子。

　　奋战近三分钟，奥利斯星力几乎殆尽，但依靠身体力量，依然做出不断的挣扎：“它……”

　　“…”

　　再无生息。

　　莫利脸色凝固到了极点，双股战战。

　　半能量化的身躯，居然被吓的哆嗦。

　　就连星空者大人，也……

　　白发老者瞄了眼莫利，悄悄笑道：“孩子，不要怕。与吾融为一体，与吾共争仙道，这是多少生灵的机缘，你们将得以永生。”

　　“你到底是什么。”

　　莫利惨笑一声，放弃了生还的希望，发问道。

　　他紧紧盯着白发老者。

　　它一袭月白色长袍，长及后背的白发在云间微风下肆意飘荡着。那如同深幽潭水一般地眼睛，充斥着漠然。

　　白发老者嘴角咧开。

　　“吾，是仙。”

　　——

　　西大陆。

　　风属星空者、韦德。

　　光属星空者、法基。

　　金属星空者、布鲁尼。

　　三位星空者脸色阴沉，化作三道流星，飞射向南大陆。

　　布鲁尼轻轻摇了摇头：“估计已经晚了，等咱们过去，至少要将近二十分钟。”

　　法基眼神冷酷，煞气狂涌：“南大陆奥利斯生死不明，但被它抓到了，是什么意思？”

　　布鲁尼心头升起疑惑，种种猜测不断升起。

　　三位星空者，以秒速万米的疯狂速度，冲向南大陆——星空者，不能再有所损伤。

　　——

　　东大陆。

　　水属星空者、莫格内眉头紧锁，身躯化为水流，在云海中前行，撕裂一切乌云。

　　甚至乌云中的雷电，都被这道水流冲散掉。

　　他看向右侧的先知孟，又看了眼不断闪现而出的李方成，略微担忧的说道：“李方成还是一位星球级，这……”

　　先知孟脸色凝重，摆了摆手：“无妨。李方成已有着星球级巅峰的实力。”

　　莫格内点点头，不再说话，远眺南方。

　　方成却是念头闪动，不断跨越空间跟上先知孟的速度，一道话语传递了过去。

　　“咱们东大陆的第三位星空者？”

　　先知孟蓝衫微动，星力流转，瞥了眼方成。

　　“木属星空者刘成旦，与南大陆雷属星空者斯内，在星空中修炼。正在返回当中。”

　　方成眼角一颤，有些担忧。

　　万一这两位星空者，被它截杀……那就已经宣判，蓝星人类灭亡。

　　“嗯？”

　　方成目光向上方看去。

　　一道深绿色光芒、与一道深紫色光芒，正在前方百公里之远的高空中，降落而下！

　　刘成旦、斯内，两位星空者降临！

　　——

　　十分钟后。

　　七位星空者以及方成，正式踏入南大陆的土地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第二章 仙免费阅读。https://xs.23sk.com 