    嘴里骂骂咧咧的好一会儿，江逐月也知道这样是不成的。

    且不管柳夫人会不会赶她走，这个不是她目前最关心的！

    她娘来柳家可是让她来养名声的，若是她的名声真的坏了，她还如何嫁燕王世子？谁会要个这样的世子妃？

    她觉得赵宛舒简直就是来克自己的，她没好气道，“素衣，你不是被我娘调教过的吗？那你且说说，这样的情况我们该怎么办？”

    素衣谨慎地开口，“奴婢觉得，咱们还是应该求助夫人为上！”

    “你怎么那么没用？动不动就找我娘，你是不是故意想我被我娘骂啊？”江逐月瞪圆了眼，恶狠狠地刮了她一眼。

    她娘总是跟她说，她是珍珠美玉，赵宛舒那就是个瓦砾，她不值得直降身份跟她多说。等她那边腾出来手，自然是会收拾赵宛舒的，让她只好生讨好柳家人就成。

    但她忍不住这口气！

    现在闯了祸事，她娘若是知道，肯定少不得把她训一顿的！

    素衣垂头，“小姐，奴婢不敢的！奴婢只是觉得，小姐现在待在柳家，所带之人不多，得力之人更是少，很多事情都无法放开手脚去办！”

    “而夫人手掌府中大小事务，这样的事情，夫人拿着老爷的名帖，最是好办。”

    “奴婢绝对没有让小姐挨训的心思。夫人疼爱小姐如掌上明珠，小姐受了委屈，夫人肯定是会替小姐您讨回公道的，哪儿还舍得让小姐挨骂！”

    毕竟江夫人手里管事不少，他们个个都在外头跑动，哪儿如江逐月，手里就几个丫鬟婆子的，就是去办个事儿，都无法周全。

    这话说得让江逐月舒服，她满意地点了点头，“你说的也有道理。那成，这信还是你来写。”

    素衣松了口气，连忙福了福身，去磨墨给江夫人写信。

    她就怕江逐月想不开，寻人去杀人灭口，或者是干别的损人不利己的事情来。

    夫人让她看住小姐，若是江逐月真的出了事，江逐月不会如何，但她肯定是连小命都难保了！

    素衣的描述更加客观，直接让带来的婆子寻了专人去燕北城送信。

    至于赵家送来求助的信，素衣没放在心上，江逐月更没放在心上。

    事情既然移交给了江夫人，有江夫人的雷霆手段，她们根本毫无后顾之忧，自然是该干什么就干什么。

    江夫人收到女儿来信后，真的是要被这个脑生反骨的给气死了。

    她千叮咛万嘱咐，让她好好的跟柳夫人学习，好好的修身养性，她也不求她真的能被柳夫人收为学生，但至少也别做让人生厌的事情。

    柳家是什么人物，那是眼里容不得沙子的清贵书香门第，若是知道她暗地里下这样的黑手，他们对她到时候能是个什么好态度？

    她把来信拍在桌案上，“这个孽障，怎么就是不听我话！她可是神仙般的人物，何须跟赵宛舒那个下贱泥胚子计较？那贱人就是踩过去还嫌脏了她的鞋呢！”

    “赵家那都是一堆烂泥里的人，给我养孩子，结果养出了这么个眼皮子浅的。”

    “回来后，我一心想把她的性子好好拧过来，让她好好当个端庄的大家闺秀，参加雅集诗会，谈些风花雪月就成！”

    “这些脏手脚的事情，自然有我给她出面做。何必让她来大费周章！”

    “还有，素衣那贱胚子是做什么吃的，我让她好生伺候小姐，她倒是好，跟着她瞎胡闹！”

    “夫人莫气，夫人莫气！”伺候的大丫鬟忙上前端茶送水，温声安抚道，“上回小姐不是说那贱胚子去了柳家给柳大人看病吗？小姐那样儿的好性子都能让她惹恼了，定是她做了什么冲撞了小姐。”

    “不然小姐如何会做这样的事情？”

    “也是小姐心疼您，知道您俗务繁忙，这才没有打搅您。现在遇到事儿，她是跟您亲近，知道您最是疼她，这才求到您跟前来！”

    这明显是睁眼说瞎话，但架不住江夫人爱听这些。

    闻言，她的面色果然缓和了不少，叹了口气，“还能如何？这是从我肚子里爬出来的，我还能真的放任她不管吗？”

    “这赵宛舒也是个刺手的，上回我就觉得她有些不对劲，只是腾不出手来收拾她。”

    “这回她既然惹到了咱们家头上，我难道还能怕她不成，此次绝不能姑息了她！”

    江夫人想起上回赵宛舒拿利刃威胁她的事情，这让她很是难堪，此时想起，心头火顿起，“鸳鸯，你去寻了方管事进来，我有事交代他去做。”

    鸳鸯脆生生地应了句，反身出去，很快就带了个脸面方正的中年男人进来。

    这是给江家办事的管事，见了江夫人行了礼，就听她吩咐。

    江夫人三言两语把事情讲了清楚，淡淡道，“……既然小姐要她没有好下场，那你给我办妥当了，回头我会在老爷跟前给你美言两句，自然少不得你的好处。”

    “是。属下定然办得漂漂亮亮。”方管事得了允诺，顿时连忙躬身，响亮应道。

    目送着方管事离去，江夫人端起一旁热气腾腾的清茶，浅浅地啜了一口，慈悲的面容笼着一层薄薄的雾气，看不真切。

    赵宛舒，你真的是天上有路不你走，地狱无门你非要闯！

    ……

    赵家等了一天还没等到江逐月那头的回信，顿时个个急得团团转，赵四江已经抓着赵大海问了好几次，是不是送错了地址，不然怎么江逐月就是不回信呢！

    赵大海自然是矢口否认，他是个读书人，怎么可能认错字，让人送错地址呢？

    不过若是那送信的人送错了，那就未可知了！

    这样想着，赵大海刚要去城里寻人再问问清楚，结果终于得知消息的孙家人找上门来了。

    “我家大力被抓到县衙了！你们快救救他出来啊！”

    “他从来都不做坏事的，这次可都是听你们的吩咐才会做出这样的事情来的，你们不能不认啊！”

