    轰——！

    白骨魔宗长老的胸口，陡然爆裂出一团血雾，那是他引爆的一根肋骨。

    血爆之术施展的瞬间，空间一阵扭曲，也将他瞬间带离原地。

    云离歌追赶过来，和姬无瑕彼此相视一眼，脸色凝重到了极点。

    “居然让他逃了！”

    “快，搜捕整个止水峰，绝对不能让他逃走，否则，师尊知道，绝对会生气的。”

    ...

    与此同时，止水峰后山瀑布前，空气一阵扭曲，白骨魔宗长老，从虚空之中，踉跄跑出来。

    “咳咳！”

    他剧烈的咳嗽了两声，死死咬牙道：

    “想不到，这小小的一个止水峰弟子，都变得这么强大。天魔宗一定是得到了什么极大的机缘，我一定要立即回到白骨魔宗，告诉宗主，让他联合其他宗门，一起对付天魔宗。”

    “这么大的好处，绝不能让天魔宗一家吞并。否则的话，任由天魔宗壮大，他日，我等早晚会成为天魔宗的盘中餐。”

    话音刚刚落下，他的背后，就传来一声冰冷的声音。

    “你要找人对付我们天魔宗？”

    白骨魔宗长老，身躯一颤，回头扫了一眼，当即忍不住的瞳孔一缩。

    只见那瀑布之中，缓缓踏步，走出来一道年轻身影。

    他步伐稳健，行走在水面之上，没有产生一丝涟漪。

    “踏水无痕！这...这修为，你是山海境的强者？这怎么可能？”

    “我是不是天魔宗的强者，这不重要，重要的是，你刚刚的话。”

    说话间，方天元的体表，缓缓升腾起一股淡金色的气息，凝聚成一道两米多高的黄金巨人虚影。

    “该死的！”

    感受到黄金巨人身上，传过来的巨大威压，白骨魔宗长老，不敢有丝毫大意，直接就再度引爆两根肋骨，又瞬间消失在原地。

    方天元一怔，忍不住皱起眉头。

    “这人是属兔子的吗？上来就用空间秘术。可惜我的功力不够，还不足以破碎虚空。”

    “不过，此事事关重大，我还是应该立即去禀告师傅才对。”

    ...

    山顶，陆萧然正在打开几个小礼包。

    天阶上品瓮金锤X1。

    天阶上品翻山印X1。

    天阶上品凝灵丹X400。

    ...

    “不错，开出来的东西，越来越好了。看来，随着弟子们的修为增长，礼包里面放置的东西，也逐渐变得更加优质。”

    然而，就在这个时候，陆萧然忽然间眉头一皱，感应到了什么。

    下一刻，他的脸色，就变得严峻起来，脚下轻轻一点，太虚混沌步运转，身子也瞬间消失在原地。

    几乎是在同一时刻，山脚之下，空间一阵扭曲，那一位白骨魔宗的长老，也终于来到山脚下的传送阵。

    此时的他，可谓是凄凉到了极点，双臂断裂，肋骨引爆三根，左肩也被削掉了一大块。

    就算回到宗门，能够得到天材地宝的滋养，此生的武道一途，也难以再有进展。

    “好险！没想到，这小小的止水峰，居然卧虎藏龙，隐藏了这么多的强者，还好我跑的快，不然的话，我今天，怕是得交代在这里了。”

    但是转瞬间，他的脸上，又是阴恻恻一笑。

    “不过，天魔宗获得的好处越多，我白骨魔宗，也能获得很多的好处。也更能说动其他宗门，联合出手，对付天魔宗。”

    “待我回去，就是天魔宗的死期。”

    然而，就在这一瞬间，一股庞大的气势，陡然间将他笼罩在其中。

    他浑身的汗毛，陡然间全部炸立起来，瞳孔睁得老大！

    这股气势，好强！

    强的他都不知道，该如何形容了对方了。

    他甚至无法判断对方的实力，因为周围，全部都是对方的气势，将自己完全包裹住。

    但是，他已经隐隐猜到了，对方的身份！

    止水峰的主人——陆萧然！

    只有陆萧然，才有可能，有如此强大的气势和力量。

    这一刻，他忽然间感觉，自己是多么的可笑。他竟然胆大妄为，企图去止水峰抓个舌头，结果，将自己弄入这种万劫不复之地！

    恐惧是在一瞬间的，因为下一刻，他就想要施展爆骨之术，再度逃离。

    即便是面对陆萧然这样的强者，他也不想就此放弃，仍旧想拼出一条活路。

    可惜，一切都晚了，陆萧然不是方天元，他从不墨迹，该出手时，上来就是一招绝世杀招，完全不给他丝毫施展爆骨之术的机会。

    “完了！”

    他的脑海里，刚刚流露出这个想法，下一秒，整个身躯，就被一道剑芒卷入，斩杀成粉末，完全不留一丝一毫。

    但，就在他被灭的一瞬间，他也拼尽全力，引爆自己残存的骨头，激活传送阵，将自己的灵魂，传送进入大阵之中。

    而后，直接摧毁了大阵。

    “想逃？逃得了吗？”

    陆萧然眼神一凛，立即运转混元帝经，打出一记斩杀印记，在传送阵法毁灭的前一秒，把印记打入虚空甬道之中。

    而后，虚空甬道，也彻底破碎。

    此时，止水峰顶上，也快速飞下三道身影，来到陆萧然的身后，看着那阵法毁灭，虚空甬道关闭。

    “师尊！我等无能，让他逃走了。”

    方天元上前两步，道：

    “师尊，我听到那家伙说，他来自白骨魔宗，要回去禀告白骨魔宗，让白骨魔宗，联合其他宗门，来对付天魔宗。”

    陆萧然面色冷峻到了极点。

    “我刚刚用混元帝经，铸造出一道追杀印记，进入虚空甬道追杀他的灵魂，但能不能杀掉他，还很难说。”

    云离歌目光流露出一抹担忧之色。

    “师尊，那怎么办？不知道他来天魔宗，到底是要做什么，我们几个，也没有防备，都已经把各自的修为，暴露出去了。”

    陆萧然攥紧拳头，眼神中，杀意更盛。

    大意了，被贼惦记上了。

    他因为担心宗门知道自己的真正实力，所以才撤去了八卦封天阵，没成想，反倒让白骨魔宗的人，钻了一个空子。

    但是，白骨魔宗的人，既然会在天魔宗，布置一个传送阵，就说明他们对天魔宗，早有企图。

    而且，这个阵法，还在自己的止水峰之下。

    这么多年以来，自己在止水峰，大门不出，二门不迈，为的就是躲避世人，却不知道，有没有被白骨魔宗的人，注意到自己的秘密。

    不过，就算以前没有被人注意到，现在也绝对注意到了。

    止水峰的秘密，流传出去，本就会引人妒忌。

    帝阶的诱惑力，足矣覆灭整个宗门！

    还有自己几个徒弟，都是反派，那些气运之子，可不会放过他们，如果泄露出去，后果绝对不堪设想。

    深呼吸一口气，陆萧然回头扫了三人一眼，道：

    “你们来止水峰，修炼了那么长时间，也是时候，检验一下，你们的修为了。”

