    第五四一章本命精血

    心知宗守这是在调笑自己，轩辕依人实在懒得去理会这惫懒家伙。//www.  //ig，彩虹

    轻哼了一声，而后目光便在这山巅之上，四下梭巡。

    须臾之后，就眉眼微凛，定定的注视着二人，正是那询丹与厄丹。此时正躲在一个角落之中，面色苍白，毫无血色。

    宗守也不再拿着黄金剑耍宝，随着她视线望去。

    初始时没怎么在意，两个九阶灵师而已。要说有什么不同常人之处，那就是此二人，是穿着丹泉宗的袍服而已。

    既然是将轩辕依人擒来的罪魁祸首，自然是不可能将之放过。

    反正这满山之上，所有的活口，无论是何身份，都是必定要全数诛灭，倒也用不着刻意去在乎。

    可就当他视线，正欲从这二人身上收回之时。心神之间，却忽的觉出一丝惊兆。

    噫？有些不对——

    惊咦了一声，宗守毫不犹豫，就闪身了过去。剑势压迫之下，令二人都几乎是动弹不得。而后是剑光一扫，摧枯拉朽一般，将询丹厄丹编织出来的灵法壁障，以及一应护驾，全数破开。

    这两个虽是九阶，战力却出乎意料的弱。虽是真形灵师的后期，却不过只与初期相仿。

    宗守是轻轻松松，将这询丹厄丹擒拿在手。

    看着这两人，宗守又陷入了凝思。不过还未等他，想出一个头绪。

    就忽的只见这二人脑后窍穴之中，两团阴风忽然腾起。宗守亦是眸子里锐泽一闪，不待其躲避，就一手抓出，同样撕碎了空间，穿入虚空之内。将这已几乎从时空隔层遁逃的两道灵光，强行擒拿！

    “原来如此！应该是外域的影神异族——”

    轩辕依人此时已腾身至宗守身旁，闻言之后就是一怔，满脸的不解之色。

    “影神异族？这是何意？”

    “顾名思义，自然是一种只有影子的异族。自认是神，该凌驾于众族之上，故此自称为影神。不过旁人，都视这一种族为魔，呼之为残影魔族。”

    宗守神情凝重解释，轩辕依人不认得，也不奇怪。这种异族，在云荒时代，也从未出现在云界，依人毕竟年岁还小，未曾去过域外，自然不知。

    其实他也只在虚拟实境中见过，与之战过几场，并未亲见。

    其实战力不是很强，难防的是其本命神通。

    “诸界之中，都是凶名显赫。无形无相，只有白日又或月光之下，有影子存在。本身并无身躯，会夺取旁人身躯为寄体，用来存身。最可惧的，是夜间之时。”

    “寄体？夺取旁人身躯？”

    轩辕依人明显想到了什么，神色一变：“这么说来，询丹与厄丹师叔他们——”

    “其实早已经死了！”

    宗守接过了话，冷冷的一句，就判定了这二人此时的情形。

    轩辕依人的脸上，却是悲喜交杂，也不知是该哭还是该笑。

    知晓宗门之中的内乱，其实并非是出自内因，自然是值得欣喜之事。

    可一想到，询丹厄丹早早就已陨落。而宗门之内，还不知有多少人，被这残影魔族夺取寄体，她就开心不起来。

    宗守此时，更是神情凝重。倒是未曾想，这残影魔族，居然这么早，在灵潮开始之前，就已至这云界之内潜伏。

    从万年之后而来的他，自是再清楚不过，此族的危害。记得后世之中，书中记载最多的一种异族，也正是这残影魔族！

    ※※※※

    “残影神魔？”

    虚空之中，敖坤同样一声惊咦。虽是在以一己之力，压制数位神境，十数位仙境修士。却仍是游刃有余，神情自若。可以分心，关注着下界。

    若真是此族，那么这一次云界，可就是真正麻烦了。

    不过这一界存亡，其实与他已无太大关联。唯一的牵扯，就是宗守，还有那人——

    心内一边思索着，敖坤一边又随手一拂。大袖拍在一口刀上，无可抵御的巨力，立时将在粉碎。

    之后又‘轰’的一声，将其肉身，也整个击散。

    那身具的毁灭法则，也彻底封死了这位神境武修，重生之能。

    此刻敖坤，已经彻底失了与这些人，继续纠缠下来的兴致。

    双指一并，四下一点，立时就有数位仙境级修士，立时身亡。

    而后是猛地一拳，朝那神霄道人，疾轰而去。

    后者的面上，已无一丝血色。一面极力抵抗着，一面将身具的所有法宝仙器，都一一在身前引爆，阻挡着敖坤的重拳。

    虚空中，顿时接二连三的传出一声声爆响。神霄道人的身影，不断的疾退，可终究还是拦不住那拳影。

    看似普普通通的一击，却使这片时空叠层，近乎坍塌。也将那所有的灵符，所有自爆的法宝仙器，全数轰开！

    最后那拳风，猛地撞在神霄的身躯之上！立时血滴四散，其中大部分，都是立时当场寂灭。却还有十数余滴，四下散落。

    “想逃？”

    冷声一笑，敖坤的大手，猛地膨胀。化作千丈大小的龙爪，该击为抓。爪心之内，更生出了一股吸力。把那十几滴精血，全数拿在自己手中。

    只除了一滴，仍旧是在飞速逃遁，一瞬之间，就穿越了数层空间。

    心中知晓这多半，便是那神霄子本命精血了。只需这滴精血不散，总能有复生之机。几百或几十年之内，就可恢复如初。元气足够，有顶阶的仙丹之助，甚至一日之内，就可复原，

    敖坤看的却是摇了摇头，在毁灭圣境面前也想逃走，岂非是笑话？若真被这家伙跑掉了，他敖坤也妄称为圣。

    正欲再出手擒拿，敖坤却双耳微颤，只觉一个女子的声音，在他耳旁响起、

    静听了一句，而后是无奈的收手，眼睁睁的，看着神霄这滴本命精血离去，往云界继续穿梭。

    忖道宗守啊宗守，不是我不帮你。实在是那位，不让我敖坤出手，也不知到底是何用意、

    “重伤之后，几近濒死。即便降落云界，也不过是灵境后期之力。以宗守的本事，必定能够接下吧？”

    他也不敢确定，不过如今之计，也只能歉意的在界外望着，仔细注目观察，好在危急之时，随时出手救人。

    不过手中，这些神霄精血——

    冷笑一声，敖坤猛地一握，将这些血液，全数爆碎！

    忽的是心神微动，敖坤隐隐只觉，就在那神霄的精血。突破云界外那层壁障的霎那。

    云界的虚空中，就有几道不在他之下，甚至更胜半筹的气息，须臾赶至。

    敖坤立时眉头一挑，知晓这多半，就是那四位护界之尊。也是瞬息之间，就想到了那女人，到底是想要做什么。

    先是面色微微一变，接着又是嘿然一笑，这种事情，他敖坤最是喜欢，实在喜闻乐见。

    ※※※※

    宗守却浑然不知，此时那危机，正在来临。

    轩辕依人凝思了片刻，也暂时将自己宗门内的变故放下，转而凝起了眉，看着眼前。

    自血云骑上山，就是一场一面倒杀戮。低阶的弟子，血云骑全不去管。只是弥漫开的血雾，就可将性命夺走。

    真正的目标，都是那些六阶七阶之上的修士。只他二人说话，这短短一瞬之间，这山巅之上，六阶修士，就已陨落大半。而五阶之下，更几乎在血雾笼罩之下彻底死绝。

    只寥寥百余人，能够从山巅逃脱。可还未来得及遁逃，就死在山外，那七灵崆器二宗修士之手。

    只有那元空，正与仅余的七位九阶，连同数百残存的修士，仍旧在结阵抵抗。可距离覆灭，也不过是一两刻时间而已。

    这上霄宗之人死的再多，她也不会去在乎。既然上霄玄灵与凌云诸宗，要处心积虑的诛杀宗守。又用的是如此下作的手段，那么这山巅的修士，都应承担代价，没有无辜之人。

    真正令她皱眉的，是那两面正迎风飘舞的血杀双旗。

    无数的血气汇聚其上，使那‘血’字与‘杀’字，显得愈发的刺目。

    知晓这不但是两面旗，更是两件威力浩大的器物。此时还是蕴养阶段，可一旦蕴养成型，却可使血云骑的威能倍增。吸收的血气愈多，就越是强大！

    “那些溃散的诸城精兵，其实可以放过的。这些人已然胆丧，绝不敢再与乾天为敌。只需你愿意，随时可化为己用。”

    宗守一乐，知晓这是轩辕依人，在隐晦劝诫，却毫无松口之意：“我方才说了，血杀旗立，一日之内，绝不封刀！”

    语意截然，不容置疑。他心里面其实，已经是打算将这些人放过。

    又不是真的性喜杀人的疯子，这余下的二百余万人，对乾天山其实已无威胁，屠之无益。上霄宗灭，诸宗灭绝，已足可震慑乾天，此时只需诛其首领便可，用不着拿这些人出气。

    不过这种事情，不能言之于口。只需稍后，当做灭看见即可，等到一日之后，任其离去。至于能否化为己用，还需看看再说。

    可心里虽是这么想，可绝不能在这仁义妞一劝之后，就口上立时答应。

    他一应行事，自有准则，绝不会被人轻易左右。dt