    

    听妈妈说完，几个吵闹的孩子瞬间安静下来。

    “敲门的人好像在说……”苏致远有点怀疑自己听错了，“救命？”

    “快去开门啊！”白露急忙道，“还傻站着干嘛呢？”

    老大忙应了一声“哦”，赶忙跑去开门。

    他几个弟弟纷纷跟在后头。

    一眼看见门外站着的人是林玉兰，苏致远纳闷，“我妈不是给你土豆了吗？难道一袋土豆都不够你家吃？”

    “不是，是大美……救救我家大美吧？”

    林玉兰面黄肌瘦，嘴唇干裂泛白，仿佛随时都会晕倒一样。

    她现在这可怜又无助的样子，和以前吵架时咄咄逼人的嚣张态度大相径庭。

    “大美她怎么了？”白露抱着锦宝后一步走到门边，着急询问道。

    “呜呜呜，我家大美翻、翻白眼了，身子一直抽个不停……”

    林玉兰抓着白露的裤腿跪在地上，“我知道你认识卫生院医生，你人脉广，苏嫂子，之前是我的错，我不是人……我求你了，我这辈子就大美一个女儿，你救救她啊……”

    她说得痛哭流涕，“大美要是人没了，我也活不成了啊。”

    “你快起来，哎呀，你跪着不是办法……”

    白露抱着小锦宝，不方便搀扶。

    她和儿子们说：“致远、南兵你们快去许叔叔家看看大美到底怎么了，文年、小四你们赶紧把林阿姨扶起来。”

    苏家几个孩子虽然都很讨厌林玉兰，但听她哭得这么绝望无助，心里也不由得动容起来，几乎没有多想便按照他们妈妈说的开始行动了。

    老大和老二冲进许家后没多久，发现许家父女俩昏迷不醒，都被吓了一跳。

    “哥，你看这是土豆吧？都绿了……”苏南兵捡起半块吃剩下的土豆，眉头拧得紧紧的。

    他大哥看了他手里的土豆一眼，“估计是发了芽的土豆，所以颜色变绿了。”

    “啊？发芽的土豆不能吃，吃多了会死人的，许叔叔他难道不知道吗？”

    “没空想这些问题了，我们现在得想办法把人送卫生院去！”

    苏致远盯着中毒晕厥的两个人，皱眉思考了一会儿，说：“我先背许大美去卫生院，你赶紧去楼里找几个叔叔，让他们把许叔叔背去卫生院！”

    “好！”苏南兵应完转身往外跑。

    白露见老二跑出来，忙问：“什么情况啊？大美怎么样了？”

    “吃了发芽的土豆，中毒了！”老二说完，朝他两个弟弟喊话，“三弟、四弟，你们快去一二楼敲门，找几个叔叔帮忙送许叔叔去卫生院，我负责敲三楼和四楼的门……”

    “好！”苏文年和苏小四一个跑到一楼，一个跑到二楼。

    现在是工厂上班时间，多数人都不在家。

    住在对门的何大力恰好今天上班调休，听见外头的声音，赶忙要起身去帮忙，被他媳妇儿拦住，让他别多管闲事。

    “这怎么叫多管闲事呢？你没听见吗？强哥和大美都快不行了……”

    “现在虽说是公费医疗，但挂号费、出诊费都得自己付，你看许家哪还有钱付这些费用啊？你要是帮忙送许强去了卫生院，医生让你付钱怎么办？”

    何大力微微一愣，“这、这总不能啥忙都不帮吧？如果真要交钱，那咱们先垫垫也行啊，等强哥人好了，肯定会把钱还给咱们的！”

    眼看他说完就要开门走出去，李庆花牢牢把人拽住。

    “我听说如果病得很严重，出诊费可能要十多块钱呢，你如果把钱垫上了，咱们这个月吃什么？也去吃发芽的土豆吗？”说到这儿，她又开始哭诉说自己命苦了。

    “呜呜呜，我跟着你就没享过一天福啊，现在也是饥一顿饱一顿的，不过总算是饿不死了，难道你真想把我和燕子饿死啊，呜呜呜呜……”

    何大力忙安慰她，“庆花，我不是这个意思，哎呀，你别哭了。”

    “我就哭就哭，你老是想帮别人，从来都没有为我们母女俩想过，什么叫先垫一垫？你怎么知道那许强送到卫生院去能活？如果医不好死了呢？你还能指望林玉兰还你钱吗？”

    李庆花一把鼻涕一把眼泪，边哭边继续说道：“那林玉兰如果死了老公和闺女，就是个身无分文的寡妇，她肯定得回农村老家去了，哪还会还你钱？”

    只隔了一扇门，她和她老公说的话都被站在对面苏家门外的林玉兰听见了。

    她又气又怒，大骂道：“李庆花，谁和你家借钱了？你家何大力很有钱吗？我老许家要找你们借钱？好好藏着你那一个月二十几块钱的工资过一辈子吧！”

    林玉兰这么一骂，臊得李庆花红透了脸。

    “不知道谁刚才还死乞白赖跪在我面前求我给你赊点杂豆呢，啧！既然这么有骨气，和大伙儿借什么粮呀？”

    “行了，”何大力把媳妇儿往房间里拉，“你少说两句吧！”

    “等老公死了就是个没人要的寡妇了，我还会怕她不成？什么玩意儿啊，得瑟个屁！”李庆花骂了一堆，“瞧她那刻薄长相，老公和闺女说不定都是被她林玉兰克死的！”

    林玉兰感觉喉咙里头黏黏糊糊的，仿佛被气得要吐出一口血来。

    她按着胸口，感觉眼前一黑，彻底晕倒在地上。

    “小林？林玉兰你醒醒……”

    叫不醒人，白露忙把锦宝放回摇篮床里，一手扶起林玉兰的头，一手用力掐她的人中，好半天才把她给掐醒。

    期间苏致远已经背着许大美去卫生院了，而老二和苏小四也分别找到一个叔叔，两个男人合力背着许强去了卫生院。

    “大美，大美啊……”林玉兰迷迷糊糊地喊着闺女名字。

    “致远已经背大美去卫生院看医生了，放心，大美她一定不会有事的！”白露安慰道。

    “卫生院，我要去卫生院，去卫生院……”林玉兰一心记挂着昏迷的女儿，她想站起身，但因为饿了太多天，体力不支，刚站起来又马上要摔回到地上。

    白露及时扶住她，将她小心翼翼扶到椅子边坐下，“我中午做的疙瘩汤还留了点，你先吃一些，别等大美和老许醒了，你又病了。”

