    “益阳城有什么消息？”桑榆问。

    “慕容德派人去了南域，也不知是什么用意。”月娘不解，“这西域南域北疆，不是戈壁就是荒漠，实在不懂他此举意欲何为。”

    桑榆垂眸，李朔早前在石室内说过，大漠里有个夜映之国，也不知具体位置在哪里。慕容德去南域，不是去找寻大燕的宝藏就是去找鬼狼大军的。

    没有信物，找到鬼狼大军也没用。

    所以慕容德，一定是让人去找宝藏的。

    这份图纸，如今到底在谁的手里？

    若是在慕容德的手里，李勋不会毫无动静；也不可能在李朔的手里，否则李朔就不会捏着胡王迟迟不杀。雍王与太后，更不可能。

    雍王那性子，如果知道有这份图纸，早就掘地三尺了。

    这批宝藏，知道的人肯定不多。

    也难怪为了保全慕容家的荣耀与富贵，慕容玉儿这般迫不及待的要她死。原是怕她知道太多有关于这批宝藏的秘密，到时候慕容德就没有存在的价值，她慕容玉儿的丽嫔之位也就保不住了。

    “这事儿告诉主上了吗？”桑榆问。

    月娘颔首，“已经上报。”

    “那就好！”桑榆起身，“我不能出来太久，先回去了。”

    临走前，桑榆又问了一句，“对了，前朝皇室还有多少人存活着？”

    月娘想了想，“卑职可以列个清单给少主。”

    “要快！”桑榆很想知道，温泉山庄里住着的，到底是她的什么人。面相有点熟悉，但她很确定不曾见过。身上还有病，病得不轻还会咬人，真的很是怪异。

    她轻轻拂过当初被咬的位置，心下生疑。

    大燕皇室，到底有多少秘密？

    桑榆撑着伞，从月满西楼的后门离开。细雨绵绵，透着凉薄寒意，她一个人走在街上只觉得满心孤独。曾经前呼后拥，如今……这条路要自己一个人走。

    人与人之间，只剩下了利用。

    她忽然想起了李朔的那句话，他说等一切尘埃落定，就带她走。

    走？

    舍得下这天家富贵的，往往是女子。男儿江山，何曾有人真的放下过？

    历经国破家亡，她已不信这些。

    一辆马车从身边驶过，里头传来清晰的咳嗽声，这声音……有些耳熟。

    眉心微蹙，她站在街边的廊檐下，望着渐行渐远的青布马车，微微冷了眉心。

    百花楼里，花娘已经在等着，“侧妃！”

    “我只是来要答案的。”桑榆收了伞。

    花娘颔首，“人已经找到了，统共三个女子，早前是住客栈，后来进了雍王府。”

    眉心微挑，桑榆还以为自己听错了，“你是说，雍王？”

    “是！”花娘点点头，“咱们不敢再靠近，只能在外头守着，只见着进去没见着出来，所以……”

    “我明白了。”桑榆面色微沉，“你们小心着，莫要打草惊蛇，此事我会禀报晋王处置。大梁使团已至，不可轻举妄动。”

    花娘行礼，“全凭侧妃吩咐。”

    深吸一口气，桑榆转身就走。

    三个女子，进了雍王府。

    这雍王还真是猪脑子，什么人都敢往里头收。若不是太后一直护着，估计都不知死了多少回。

    蠢货！

    蓦地，桑榆顿住脚步，这雍王李珩脑子不好使，可他身边还有个聪慧的尹若雅，想来也不敢贸贸然的把旁的女子往自己府中接。

    桑榆凝眉，这里头怕是有什么猫腻。

    也不知为何，桑榆觉得有些心慌，那女子惯来蒙面，可眼睛……

    桑榆是从晋王府的后门回去的，谁知刚进去便觉得有些异样。夕阳不在后门守着，难道是在屋子里？可这后院一路走来，似乎也没什么人。

    心下咯噔一声，桑榆握紧了手中的伞。

    回廊尽处，李朔站在那里，目不转睛的望着她，“出去的时候身边也不带个人，不怕遇见什么事吗？”

    桑榆怔了怔，刚要上前行礼却被他一把搀住，“你是我妻，这是自己家里，不必行礼。”

    “多谢王爷。”桑榆环顾四周，“爷不是入宫去，跟大梁使团商议合约吗？”

    “不放心，就回来了。”李朔牵起她冰凉的手，裹在掌心里暖着，“手这样凉，出去的时候多穿点。”

    桑榆愣住，蹙眉看着他。

    他怎么就不问，她去哪了？

    他牵着她回了屋子，夕阳在屋内备好了火盆，行了礼便悄悄退下，始终没敢吭声。

    延辛合上房门，冲着夕阳使了个眼色，领着她离开了院子。

    “眼下京城里戒备森严，但也不排除有些残党余孽蠢蠢欲动。”李朔把她摁在软榻上，伸手便去脱她的鞋袜。

    惊得桑榆当下绷直了身子，不明所以的望着他。

    “外头下着雨，鞋袜都湿了。”李朔不容分说，将她冰凉的小脚揣进了怀里暖着。

    冰凉的脚丫子，贴着他胸膛的肌肤，一下子暖透了。

    桑榆不敢置信的望着他，这人喜怒无常，变化得未免太快了，教她实在不敢靠近。她想收回脚，面上有些发烫，“爷，这不太好，这不符规矩。”

    “爷自己乐意，谁都管不着。”李朔捂着她的双脚，“脚暖了，身上才会暖。暖一暖，心也就不冷了。小榆儿，爷想好好疼你。”

    她凝眸看他，没有吭声。

    良久，桑榆轻叹一声，“王爷，我不是苏娴。”

    “我知道。”他也跟着轻叹，仿佛不懂的人——是她！

    不过他是对的，脚暖了，身上也就不冷了。

    他拥着她坐在软榻上，如同哄着孩子般抱着她，将她放在自己的膝上，“爷给你讲个故事如何？”

    桑榆眉心微蹙，“什么故事？”这李朔不去宫里陪王伴驾，与大梁使团磋商协议，却在这里要与她讲个故事，还真是……奇怪得很！

    “有一孩童，幼时自命不凡，长大后仍是不改执拗的性子。生逢乱世，他莽撞的将自己置身于危险之境。”李朔微微到来，“遭逢追杀之际，无意之中遇见了命中贵人，得贵人相助。”

    “彼时年幼，不知这回眸一笑的珍贵。”

