    马尔斯走进冒险者公会时，那个叫康斯坦丁的巨人正在柜台前与他的家养妖精伙伴们完成合约的签订。

    将手里的山妖脑袋丢到了一旁的木盒里，听着工作人员的赞叹声，将自己的高塔铭牌抛给了坐在柜台后的红发犬娘手里，这小姑娘最近半年前来的这里，说是一个被本地冒险者公会女干部领养的孤儿，红发赤瞳，白肤皓齿，虽然年纪不大，但发育极好，只能说高塔的伙食养人。

    这个姑娘目前还是很多狗子学徒眼里的梦中情人。

    “马尔斯大人今天依然很快就完成了任务呢。”这姑娘名叫刻耳柏洛斯，很奇怪的西陆名，不过大家都叫她小刻。

    “小刻，我过说，别叫我大人。”马尔斯坐到她面前的转椅上。

    “可马尔斯大人现在已经一米四五高了小刻很多，是大人了呢。”小刻一边说，一边将马尔斯的铭牌递了回来：“五十积分已经汇入您的帐户，现在您共计有四千三百五十五分了，大人。”

    “好吧。”马尔斯有些无奈的拿出给这小丫头买的糯米点心，然后起身准备离开。

    从那天在地下刑场到现在已经过去了一年时间，在这一年里，马尔斯完成了自己序列如何升级的确认——就像是之前所想的那样，完成任务就能够获得晋升节点所需要的经验，马尔斯从一开始的猎捕林鹿到现在独立一个人猎杀山妖这样的只有在偏远地区才存在的异种精怪，可以说是走过了很长的路。

    成果丰硕，如今的马尔斯，力量11.7，敏捷21.5，体质12.9，灵能16.4。

    收获很多，至于代价吗……这么说吧，新杭州方圆两百公里内只要有一点名气的精怪，不管他是好是坏，马尔斯都能带着任务上门送温暖，从请它们去死到请它们去动物园发挥余热一应俱全。

    如此高强度的一视同仁，让已经升三年级的马尔斯在二年级和新生的眼里变成了精怪终结者。

    至于今天这只山妖，原本是在西边临近的泰南兴安省流窜作案的异种，结果今天早上被新杭州驻守的军方巡逻队在山脚下目击到，于是这边猎杀它的任务刚发布，马尔斯就提着刀找上了它的门。

    嗯，怎么说呢，的确是因为兴安那边太危险，这异种刚刚逃过来，还没等吃一口热食，就被马尔斯堵在了巢穴里。

    一般来说，异种精怪多少能听懂人话。

    只可惜这家伙能听懂人话但就是不做人事，于是马尔斯亲手杀了这只山妖。

    走出公会，看着天边西下的阳光，马尔斯决定早一点休息，明天好去收拾一下贞次郎在新杭州给马尔斯留的安全屋。

    毕竟接下来的夏天，将会是马尔斯最为忙碌的夏天。

    来到训练场前，看了一眼在草地上打群架的新生们，马尔斯乐的像一只傻豹子，他伸出手，从走过来的松果手里接过一根巧克力石化棍。

    松果如今已经是首席学徒马尔斯座下第一风纪委员，手握五百杜立昂和三百潘斯奥执法队，笑看一切牛鬼蛇神。

    要不是一年级还没选出首领，她就让执法队上去动手了。

    “我听说以后这样的场面年年都有就感觉到头痛。”松果说到这里又打量了一眼马尔斯：“不对，你怎么又长个子了，你到底多高了啊！”

    松果的疑惑让马尔斯一声长叹——随着自己个子的疯狂长高，小个子同学们如今看到马尔斯各种犯病，像松果这样嗷的一声就换画风的已经算是很正常了，换涅就是嗷的一声动手了。

    没办法，涅的身高在这一年里涨了……一点七三五五公分。

    这姑娘现在每次看到马尔斯都会陷入我当年是怎么和这个身高怪认识还做上朋友的自我责问中，然后发出“我要和你拼命！”的悲鸣，扑到马尔斯的背上，抱着马尔斯的脑袋就啃。

    “博士，新生们还看着呢。”松果看着马尔斯身后堪称背后灵典范的涅叹了一口气。

    后者又咬了一口马尔斯的脑袋，然后趴着马尔斯的脖子：“今天晚上你要请我吃饭！”

    “没问题，我请你喝长高牛奶。”马尔斯一拍胸口——他不敢告诉这姑娘，如果没有晋升节点，马尔斯这一年的身高增长大概还没有这姑娘来得快。

    毕竟力量四个节点，光身高就多了十八公分，再加上剑系五个节点加的七公分，马尔斯如今十四虚岁，身高一米四九，比起当初差不多高的涅来说，算是喝水也能长高的典范。

    “可恶，我和你每天都喝那么多牛奶，为什么我就没有长个。”涅说到这里，用她的尾巴抽打着马尔斯的脑袋。

    当然，马尔斯除了有长高牛奶可以做为狡辩的筹码之外，还有一个办法——马尔斯的父系血脉觉新，你看，马尔斯的父亲是豹子，现在从身高长示来看母亲也应该是豹子。

    相比起涅明显的混血儿血脉，马尔斯如果不长高那才是真的有问题。

    “好了，我饿了，我们去食堂！”涅一边说，一边示意马尔斯号双足自走机械前进。

    马尔斯也就顺着路前进了，当然也没忘了叫上松果。

    “教授，听说您夏天就要完成一次剑使晋升仪式了吗。”在路上的时候，松果开口问起这件事情。

    马尔斯要离开高塔两个月，这不可能瞒住所有人，所以高塔早就在三月份的时候就开始渲染起马尔斯的晋升任务。

    当然，真相是一个仿真智械将会做为马尔斯的替身前往中土地区，他会在当地小住两个月，而在他的掩护下，马尔斯的本体会在新杭州活动，目标是清除死眼组的首领，头目与小头目。

    这些家伙的名字，在这里马尔斯也就不一一举例了，毕竟死亡名单上的人名一多之后，生命就变成了一个个无聊的数字——除了安娜阿姨，这位阿姨在高塔特工的确认下，有沉底鱼级的表现，为了不错杀好人，导师亲自将她的名字从马尔斯的任务名单里划掉。

    “能带我一起去吗，我也想去中土，看一看外面的世界。”涅趴在马尔斯的身后，将脑袋枕在马尔斯肩膀上的小豹子哀求道。

    “那可不行，博士，教授执行的可是晋升任务，不允许有人同行的。”松果一本正经地说道——对了，忘了说，松果最近在学习情报传递，这一行最重要的就是提代号不提人名。

    “不开心。”涅一边嘀咕着，一边疯狂地甩动她的尾巴。

    明明是一只豹子，却活的像一只狗子，你这笨丫头。

    马尔斯在心底里嘀咕着的同时，走进了餐厅。

