    自然是要站在火羽氏族的一方。

    随着黑羽盟盟主的动作，现场忽然之间变得鸦雀无声。

    与之前吵吵闹闹的饭桌截然不同。

    而在此刻，作为和事佬的黑宇宙族长也是首先打破了尴尬。

    “好了好了，既然事情已经解决了，那么我们不要因为那点不愉快，

    影响到了我们愉快的晚餐。来来来，在这里我们先举杯，

    祝贺火羽氏族以后向上的发展。”

    客套话一大堆又一大堆。

    饭桌再次恢复了之前的吵闹，

    但是此刻他们对于叶尘的眼神已经改变了。

    这眼前的妖兽，可并不像他的实力那样简单。

    酒过三巡，菜过五味，黑羽族族长也是将目光再次投向了叶尘身上。

    “叶尘小友，确实有着年轻一位没有的破气以及智商这一点，

    老父实在是佩服不已，

    而此刻我也是相信你能够领导火与世族再次实现新的崛起。”

    “族长谬赞了，我不过侥幸罢了。”

    叶尘也算客气的朝着黑羽族族长摆了摆手。

    “是不是侥幸成绩已经出来，大家也看在眼里，小友就不要谦虚了。

    这一次除了与小友碰面之外，还有一个目的。”

    “哦，说来听听？”叶尘也是缓缓的笑了笑。

    果然，并非连婚这么简单，千里迢迢，

    你这老狐狸的性格不炸取点自己身上的利益，就怎么可能甘心放他走呢？

    “小有可能不知道，时隔三年一次的妖兽大会即将开始。

    这次我也希望小友能够以火与世族的身份参加这次大会。”

    “妖兽大会那是什么东西。”叶尘好奇的问道。

    “是这样的，妖兽平原之上不同蛮荒十九地，每天只知道打打杀杀。

    由于几大家族的继承原因，妖兽平原之上的部族，

    也算是和睦相处吧。而老祖定下的规矩就是在这三年一次的妖兽大会上。

    各个部族均可派出一两名年龄，在规定岁数的妖兽参加这次大会。

    目的除了使得几只妖兽家族和睦相处之外，

    获得前5名的妖兽还可以进入老祖传下来的秘境之中，寻求属于自己的机遇。”

    叶尘听到这句话倒是有点意外。

    “老祖留下来的秘境，那就是十大妖兽陨落的地方？”

    “对，没有错，当初的十大妖兽陨落之后，

    为那个秘境，施展了封印，这个封印每三年会松动一次，这次笔试的意义也将成为进入秘境的选拔资格。”

    “那你的意思是？”叶尘缓缓地反问着。

    “自然是你以火与世族的名号参加比赛，

    如果说火羽氏族想要重新回到妖兽平原妖兽的眼中，

    这次比赛就是你大放异彩的时候。”

    “遵循着老传统，这一次秘境的开启是为年轻一辈所放出的福利，

    如果你能夺取头奎，

    那相信对于不管是你还是对火羽氏族未来的发展都是会起到很好的相应。”

    “大会什么时候开始。”也曾被黑衣族族长说的，也有些心动。

    “快了就这几天，知道为什么我这这么着急叫你来的原因吧。

    目的就是想让你参加这次大会。”

    “各方势力如何。”叶尘没有多言，直接问到最关键的问题。

    “据可靠情报，这次参加大会的年轻一代比往日参加的都要强上许多，

    三阶妖兽基本没有，全部都是4阶以上的。

    这其中你最要留意的就是，几只老牌的氏族，

    据我所知，他们派出的妖兽大多都是4阶中期往上的实力。”

    听了黑族族长的话，叶尘也是缓缓的点了点头。

    当真是自己有点懈怠了，本以为以自己的实力，现在在年轻一代中不说是上流，起码也在中间的层次，可是现在看来却不是这样。

    就论修为而言，他已经在年轻一辈中算不得什么厉害的存在了。

    但是叶尘的优势可并不在这里。

    要知道如今虽然4阶初期的他，

    战胜己之四阶中期巅峰的妖兽应该不在话下。

    早在三阶巅峰的时候，他就有战胜过4阶中期描述的记录，

    想想这次大会应该是十拿九稳。

    “行，我参加！”叶尘随即敲定了主意。

    “好，我就知道我没有看错人，那这样，

    你跟玲儿下去赶快准备，过不了几天你们就要去大会了。”

    黑羽族族长一拍即合，欢欢的说道。

    “准备去参加大会，难道大会不是在这呀？”

    “哦，当我没说。”

    也曾拍了拍自己的猪脑。为什么会说出如此脑瘫的话？

    要说平原这么大的地方，怎么可能比赛会办在他们黑羽族。

    而经过这次简单的宴会之后。

    叶尘除了用实力，博得了同龄人的认可之外。

    还在饭桌之上赢得了老一辈的尊重。

    这其中还有一个很大的收获。

    那就是如今的黑羽盟盟主。

    见到他，甘心称他为族长。

    这样的转变在黑羽族族长眼中看来是极其嫉妒的。

    要知道他当年多次拜访黑羽盟，都被黑羽盟盟主聚之门外。

    而自己却没有一点办法，可是如今只是一成的三言两语就俘获了黑羽盟盟主的，放心。

    叶尘其实也没有考虑太多，但是这件事在他看来确实是于情于理。

    你是旧时代留下的残党。

    而在这新时代当中，你依旧打着旧时代的旗帜。

    那就必须遵守，就是带王留下的规矩。

    “族长！”

    叶尘在吃完饭之后，黑羽盟盟主就站在门口毕恭毕敬的等待着叶尘。

    健壮逸辰缓缓的点了点头。

    然后黑羽毛盟主很乖巧的跟在了猎场的身后。

    “你这是干什么？”一层一脸的疑惑的看向身后的黑羽毛盟主。

    “您说的对，确实这段时间我消遣没能完成祖先的遗志，如今您的话也算是点醒了我。”

    “不管是哪一任，火语族族长不管实力与否，

    我都必须尽心尽力的辅助，这样才算是尽心尽力的完成老祖宗留下来的遗愿。”

    叶尘听闻这绿林鹦鹉的话，随机挑了挑眉。

    自己只不过是为了在黑羽失足面前树立自己的形象和地位。哪会想到只是简单的几句话就收获了一只黑羽盟外加他绿林鹦鹉4级高级巅峰的超强战力。

