    李景隆有着所有纨绔子弟的优点，那就是即便被抓了，也绝不承认，能撒谎就绝对不说实话。

    “我真不知道？”李景隆一摊手，退到门口，看着床榻上掩面哭泣的女子，“这谁呀？”

    “他娘的..........”李文忠火冒三丈，他方才情急之下也没看清那女子的脸，这时怒从心气，直接走到床边，一下掀开被子，顿时大惊，“是你！”

    “老爷！”佳人哭泣，娇声说道。

    这女子，正是李文忠妻子郭氏的贴身丫头，桃红。

    顿时，李文忠更是火冒三丈，怒不可遏。

    他是老爷子的亲外甥，从小被老爷子当儿子养，长大之后给他找的妻子，乃是巩昌侯郭兴的嫡女。

    虽只是侯，但郭家在淮西勋贵之中影响力甚，郭兴郭英不但是老爷子身边的宿卫统帅，更是老爷子的舅子。他们的妹子，就是宫里的郭宁妃。

    “老子打死你！”李文忠怒吼一声，上去就是一个窝心脚。

    他虽是武人出身，但治家严谨，绝不允许儿子跟家里的丫鬟如此行事。他李家如今是高门大户，这等事就是家中的丑事。

    说出去，李景隆就是行为不检点。他李家的丫鬟，都是往主子床上爬的狐狸精。任何一个豪门大族，都不许这种事发生。

    哐当一声，李景隆哀嚎着从门里飞出去。

    李文忠还不解气，大步追出来，“平日你在外头胡闹也就算了，在家里还这般胡闹。祖宗的脸都被你丢尽了，看我不打死你！”

    “爹爹爹！”李景隆连连求饶“你听我说...........哎呦！”

    李文忠又是一个大嘴巴抽过来，后者跟陀螺似的地上转了几圈。

    “大少爷，还不跑！”管家在一旁喊道。

    李文忠一生征战，儿子倒是有几个。可嫡长子只有这一个，府里上下都是当成未来家主的。

    得了管家的提醒，李景隆嗖嗖嗖，撒腿就跑。

    “敢跑！？”李文忠更是大怒，顺手抓起门闩，甩开步子就追了上去。

    李景隆正跑得欢，回头一看他爹抓着大棒子，当下更是亡魂皆冒，跑得飞快。

    一边跑，一边喊，“娘！娘！爹要打死我呀！”

    李家夫人郭氏在屋里听到声音，狐疑的张望，正好望见李景隆一个趔趄栽在花丛之中，身后李文忠的大棒子马上就要落下。

    “李文忠！”郭氏怒道，“你想打死你儿子呀！”

    就这么一喊，李文忠手上动作微停。

    郭氏一阵风似的跑过来，直接扑在儿子身上，对李文忠怒目而视，“上回你打的伤还没好，你今日又要打，你是要他的命吗？他是你的亲生儿子，不是你的仇人！”

    骂着，爱怜的摸着李景隆的脸，继续怒道，“你想打他，先打我！等你打够了，我带着儿子回娘家去。你死了，我们都不回来！”

    “你........”李文忠跺脚，“慈母多败儿！”说着，一指李景隆，“你自己问，这小畜生做了什么？”

    “做了什么也不该你这么打？”郭氏拉起李景隆，挡在身后。

    “你就宠吧，这小畜生早晚把这个家败了！”李文忠怒道。

    “小畜生谁生的？”郭氏瞪眼，毫不示弱。

    “你.......”

    李文忠心中万般怒火，发做不出来。

    他和妻子成婚这些年，家里家外都是妻子操持，对于这个发妻他是既爱又敬。外头都传言，他曹国公惧内。

    ~~~~

    李家后宅之中，李景隆站在屋里堂上，低头看着自己脚尖，身影微微有些防备，只要他老子动手，他下一秒就能蹿出去。

    李文忠坐在太师椅上，脸若寒冰。

    郭氏则是对一个跪在地上的丫头，怒目而视，眼中冒出火星。

    “好呀！平日我对你不薄，给你脸面抬举你，你居然爬到大爷的床上去了，你这狐狸精！”郭氏骂道。

    后世人可能被电视剧误导，认为主子可以勾搭丫鬟，其实这是大大的误区。丫鬟是仆，少爷是主，主仆有别。再者说，李景隆这样还没成亲的，就把丫鬟收房，传出去风评不堪。

    就算有丫鬟后来变成妾的，那也是家中的长辈指婚，削去奴籍，要好生操办。同时，还要征得当事人正妻的同意。

    桃红泪流满面，“夫人，是大少爷，大少爷用强！”说着，哭道，“奴婢奉命给大少爷送参汤，她直接拉了奴婢.....奴婢反抗不过！”

    “谁用强了！”李景隆冤屈道，“是你，你弄了一身香粉，在我身边招摇，弄得我把持不住！”

    “你还说！”郭氏也大怒，直接一个茶盏飞过去，“分明是你存了攀附主子的心，想要飞上高枝当凤凰！”

    砰，桃红额头血流如注，不敢再言。

    李文忠冷着脸，看着儿子，“你说，这事怎么办？”

    李景隆想想，“要不，收房了？”

    “不行！”郭氏斩钉截铁的说道，“你还没成亲，身边就弄了个小妾，什么人家愿意把闺女嫁你？”说着，冷冷看着小桃红，“来人！”

    管家上前，“夫人，您吩咐！”

    “找个人牙子，拉出去卖了！”郭氏恨恨的说道，“这等不知廉耻的东西，就让她去做不知廉耻的事！”

    “夫人饶了奴婢吧！”桃红浑身颤抖，连声哀求。

    她这样的奴婢，一旦被卖出府就是生不如死，受尽屈辱。

    “大爷，您说话呀！”桃红又哭道，“您跟奴婢可不是这么说的呀！”

    见状，李文忠长叹一声。

    这事，他也想清楚了。绝对是自己的儿子软硬兼施，跟人家丫鬟说了不少好话。现在这般处置，也太过了。

    “我和你说什么了？”李景隆提起裤子不认账，不过也有几分不舍，“娘，别卖出去了，人牙子卖人，都卖到那种地方，好歹也跟儿子.......一夜夫妻百日恩......”

    闻言，郭氏更是怒不可遏，“你让这狐狸精下了什么药，五迷三道到这个地步？你还帮着她说话？”

    “城外庄子上，有个跟我十几年，没了胳膊讨不到老婆的老军！”李文忠开口了，“把桃红送过去，让他们在一块过日子！”

    说着，恨恨的看了李景隆一眼，“再有这事，谁护着你都没用，我必打死你！”

    郭氏反过来对李文忠道，“你跟儿子发什么火？他还小，受不住那些狐媚子也是情有可原！”

    “他还小？我像他这么大，已经脑袋别在裤腰带上厮杀了！”李文忠恨铁不成钢地说道，“你这德行，我如何放心，让你在皇太孙身边当伴读？”

