    毕自严听后如醍醐灌顶，道：“陛下圣明！令臣顿开茅塞，掌中华之权者，所谋的确不当为一国，而当为一文明！臣认为可以助藩邦之势而驱蛮夷！”

    “时局在变，我们的对手也得跟着变嘛，先不求天下只有一国，但求天下只有一种文明，所以，对于中华之外，只要奉行儒家文明，推行汉化，皆可为我大明承认其统治，国内有雄心者也可去外开创疆土，自立藩国，朕也会以皇家之财资助宗藩与功勋在外自建国家，以使儒系国家增殖，而不像现在这样过寡！以致于南洋皆苏丹、西洋尽十字！”

    朱由校很能理解自己的辅政大臣们为什么没能有自己一样的想法。

    他知道，毕自严这些人虽说是这个时代的人精，领悟能力很强，基本上自己一点就通，但因为从小所受到的教育是理学教育，以致于所猎虽精深但不够宽泛，思维也就容易发散不开。

    不像他这种后世受通识教育的人，虽是升斗小民，也常像联合国秘书长一样操心天下局势，从各个层面分析时局，以解茶余饭后之闲散时光，且因为信息渠道来源之广之快之便捷，也看到了不少国际政客间的大手笔或者骚操作。

    “改国家至上，为文明至上，这倒是上上之谋！”

    刘鸿训也跟着附和了一句。

    同毕自严一样，朱由校只要略微一点拨，他倒也能迅速明白过来。

    跟聪明人说话，最大的好处，就是易使其明白自己之意。

    朱燮元这时候也跟着说道：“如此看来，当以天下文明一统为目标，践行尊王攘夷之念，王者，中华之文化也！”

    “没错！朕欲让天下文明一统，而朕当为天下儒教之国唯一之圣皇！”

    朱由校点首回道。

    ……

    “圣皇？”

    朝鲜、倭国幕府、琉球以及因倒幕之事在明廷唆使下独立为国的萨摩国、还有平户奉旨建藩的平户王朱由崧所派代表，在被大明理藩寺少卿商周祚对这些代表说起了大明皇帝要加圣皇称号，且要与他们组成中华联盟，发扬儒家文明的事。

    而因此，这些代表对此都颇感惊讶。

    商周祚则继续说道：“没错！就是圣皇！你们以后为我大明皇帝陛下上贺表，皆不用再称大明皇帝陛下，而当称圣皇陛下，因为大明皇帝陛下既为大明之皇帝，亦未天下各儒系国家之圣皇！”

    “不过，这次本官奉旨召见你们，不只是宣布此事，还有一件事，便是签订《儒系文明公约》之事，按照公约，你们有义务为儒系文明之发扬壮大而做出自己的贡献，自觉维护儒学文明的秩序，而我大明帝国作为儒学文明宗主国，有义务有偿为你们提供一切援助！”

    “另外，将基于此公约，签订接下来的《吕宋岛之儒系文明改造计划》，你们可以自由选择是否接受圣皇之号召，参与对吕宋岛的文明改造计划，如果愿意接受者，签字后，将由大明帝国帮助其建立风帆战列舰船坞、提供不下于三百万银币的低息贷款，以获得增强你们自己水师的机会，另外，你们将作为战胜国，和大明帝国一起共同划分佛郎机在吕宋所占诸岛，大明允许你们往这些地方移民。”

    商周祚说着就又道：“据本官所知，你们当中除平户王外，其国内人地矛盾都非常尖锐，大量的流民没有土地，也同样承受着气候变冷带来的各类灾荒，而这些都已经使得你们的统治摇摇欲坠，天朝基于尔等对中华的尊崇，又奉行儒家文明为正教，故不忍见尔等亡国，也不愿借此机会亡尔等之国，甚至给尔等一个获得生机的机会，这个机会就是，你们可以把你们的无地流民移民于自己新开辟的领地内，而这个领地内，你们可以自由征税，天朝的商船也会自觉遵守你们的税收政策，你们应该知道，只要在新领地与天朝通商，所获得的税收之利是足以偿还低息贷款的，还能赚不少。”

    “请问，怎么改造？”

    萨摩藩的代表岛津久通先激动地站了起来。

    作为倭国强藩，萨摩藩一直很有野心。

    历史上，萨摩藩还吞并过琉球。

    而现在见天朝为打压西方文明，有意助长他们的势力，萨摩藩自然很愿意。

    “就是，还请天使说说怎么改造，能为天朝效命，是我朝鲜王国荣幸！只要圣皇有令，我们定当遵行！”

    朝鲜代表李贵也跟着问道。

    幕府的代表酒井忠直看了萨摩藩一眼，心里暗骂其为叛徒，然后也跟着回道：“我们也很愿意为圣皇尽忠！”

    琉球代表尚知信也道：“我们一向奉中华为主，吕宋诸岛要我等如何改造，还请天使明言。”

    “文明改造计划第一期：物理改造！”

    商周祚回道。

    “物理改造？”

    “没错，就是物理改造，圣皇已下诏，剥夺吕宋诸岛之佛郎机人生命权！”

    “也就是说，但凡忠于圣皇者，皆有义务诛杀在吕宋诸岛上的每一个佛郎机人！以涤清野蛮之夷！”

    “而为此，圣皇号召，由各方儒系宗主国藩国成立文明改造计划基金会，各国依照其国力出资设立基金会，凡参与改造计划的士兵，在第一期物理改造中每杀一个佛郎机人，即可获银币奖赏若干！”

    商周祚回道。

    “这个改造容易！这些佛郎机人的确该这样做直接物理改造掉！”

    “请问何时出兵？”

    “怎么统一指挥？”

    这些代表皆问了起来。

    “自然是设立联合指挥部，出资最多的，会由圣皇任命为总指挥，出兵时间越快越好。”

    商周祚回道。

    接下来，这些国家皆是积极响应。

    因为对于他们而言，不担心大明让他们干活，只担心大明不带他们玩。

    毕竟跟着大明一起混，就算只能喝口汤，也是能获利不少的。

    所以，接下来，这国家是尽出自己的水师兵力。

    一望无垠地碧波上，数十艘挂有“小中华朝鲜”、“大和”、“萨摩”、“琉球”、“大明平户”等汉字旗的风帆战列舰，朝吕宋岛劈波斩浪而来。

    ……

    殖民吕宋岛的佛郎机总督卡特西在这不久也下达了屠华令。

    “都进去！”

    在下达屠华令后不久，佛郎机官兵就开始将吕宋岛的明国汉人以三百人为一组驱赶到一院内，先登记姓名，然后准备集中处决。

    “砰！”

    而此时有汉人因为不愿意进去，则被佛郎机官兵直接给枪杀掉。

    一些有血性的汉人自然因此大怒，本能的要反抗，却因为没有可作为兵器的铁器，很快就被遭到更严厉的处决，即被乱刃砍死。

    而被驱赶到院子里的汉人，则在登记完毕后被分批押到船上，然后被运到海河里后，就被分批系上石头，然后丢入海河里，活活淹死。

    “不要！不要！”

    此时，就有一批汉人被绑在了石头上，且正被往海河里强行推着，而因此这些汉人不由得大喊了起来。

