    第8章惊喜

    “啊切！”

    颜千意从维修店出来时打了个喷嚏。

    她身上还穿着婚纱，染血的裙摆虽然被她挽起藏住了，但这身穿着，还是惹得路人频频回顾。

    吸了吸鼻子，她赶紧在路边招了辆车。

    早上醒来后，她先来到维修店对她的人工智能系统进行检修。

    小可并未出任何问题。

    她存的私房钱也一分没少。

    落座后，她终于有了时间上网了解颜家这两年来的情况。

    妈妈在两年前的那场事故中当场离世了。

    查到这个消息时，颜千意一点也不意外。

    她早就想到，她能侥幸活下来，妈妈或许就没那么幸运了。

    只是，如今得知，她之所以成为植物人是因为被韩雅容注射了药剂。

    那么，她就有理由怀疑，当年她和妈妈遭遇的那场事故，也不是一场单纯的意外。

    妈妈离世后一年，爸爸就和韩雅容结婚了。

    不过，说是一年，但网上有人传言，在妈妈去世后不到一个月，爸爸就已经把韩雅容和韩如旖俩母女接到了颜家住。

    虽然早已做好了心理准备，但是想着以后再也见不到妈妈，想着妈妈多年来的心血现在被另一个女人霸占着，颜千意还是红了眼眶。

    调整了一下情绪，她想看看穆允冽的身份信息。

    但是从配偶栏里点进穆允冽的个人信息里，却是一片空白。

    颜千意陷入了思索着。

    虽然想起他时，满脑子都是他那粘人的小妖精模样。

    可在那之前，他那双充满杀气的眼神，也让她无法忘记。

    身份神秘，拥有霸道强势的系统，还身中奇毒，种种迹象都表明，那个男人不简单。

    为了安全，她应该与他撇清关系。

    颜千意伸出手指，正想点一下申请离婚。

    这时，车载收音机里响起新闻播报。

    “昨晚十点钟，半山别墅附近发生了一起谋杀，两名男子因失血过多当场身亡，车内的植物人新娘是颜氏医药集团的千金，如今已失踪。警方介入调查，初步判断为一场劫杀案……”

    察觉到司机正从后视镜里打量自己，颜千意朝他微微一笑，“师傅，我看着像植物人吗？”

    “不像不像。”司机尴尬地收回目光。

    乘客刚好穿着婚纱，他就是好奇瞅一眼。

    听着电台里的播报，颜千意的唇角翘起一抹运筹帷幄的笑。

    昨晚她匆匆逃走时判断过，那两个人渣等不到救援就会因失血过多而死。

    如今警方的调查方向，也是她所预想的。

    一切都在她的意料之中。

    唯一超出她掌控的，就是穆允冽。

    思忖片刻后，她取消了离婚的打算。

    这个突然冒出来的小妖精，倒是可以替她挡去一些麻烦。

    此时，车子正好行驶到了案发现场。

    路面被封锁，警察正在现场调查取证，特许经过的车辆可以开启离地飞行模式通过。

    车子开启飞行模式时，颜千意远远望见了坐落在半山腰的别墅群。

    也不知道，一会儿那俩母女看见她会是什么反应。

    应该会很“惊喜”吧？

    (本章完)

