    十滴本命精血被叶寒从体内逼出，纷纷打入了逆命王座的内部。

    关键的时刻要到来了。

    逆命王座转变成天命王座的过程，无需那么多材料的堆积，而是需要法则的洗涤和本命精血的最后淬炼。

    呼……！

    长长吐出一口浊气。

    在祭出了十滴本命精血的此刻，叶寒的面容都有些苍白。

    耗损太大了。

    本命精血，无论对人类武者而言，还是对于妖族、魔族而言，都是无比重要的底蕴，是真正的生命之精华。

    每一滴，都无比珍贵，如果本命精血消耗殆尽，那就算是天帝，都要瞬间死去。

    不过，一切都是值得的。

    “万界龙帝图护体！”

    叶寒沟通了万界龙帝图，手臂一挥，便是神图遮天，演化一方场域的局面。

    万界龙帝图将叶寒完全笼罩在内，守护其中。

    此次他走出星辰界的时候，刻意带了万界龙帝图，其实上就是为了等待此刻的到来。

    “真的要成功了吗？”

    星空八方，无数强者在发抖。

    他们既是期待，期待那叶寒突破的最后一刻。

    但同时又无比的忌惮。

    叶寒若是真的突破成功，那对于所有人而言都是一种心灵上的压迫。

    没有人有那个自信和突破天命之境的叶寒争锋。

    在传说中，昔日的镇天龙帝在武道的前期并没有多强，就是在踏入天命之境后，才开始真正的无敌之路。

    而今生，叶寒又要踏入天命之境了。

    “真的……可惜啊！”

    “我踏入天命之境上千年，如今连对叶寒出手的资格都没有。”

    有一些天命之境的高手在叹息。

    诚然，每个人都想阻止叶寒，但亲眼目睹刚才死掉的那些尸体，回忆刚才叶寒的杀戮场面，谁敢再上前去？

    星空中央，逆命王座在得到了十滴本命精血的加持之后，就如同一个拥有生命的武者，到了突破的关键时刻，王座的本质终于产生变化。

    其中的各种气息、各种底蕴，全部都得到了刹那的升华。

    哧啦！

    就在叶寒的天命王座即将诞生的此刻，东部的星空突然被一道可怕的剑气撕裂。

    剑气贯穿百万里。

    人未至，剑气先到。

    这一剑撕裂星空，附带着无与伦比的毁灭气息，降临在了叶寒的头顶。

    “一剑出，天地灭，万物无生！”

    “剑无生终于出手了，他来了。”

    有彼岸的高手在远处开口，目光陡然锁定在星空的一侧。

    在那里出现了一个身形修长，剑眉星目的年轻男子。

    这一剑正是此人杀出。

    剑荡星空，锋芒无穷，不可想象。

    嗤！

    剑气轰杀在万界龙帝图之上。

    龙帝图居然狠狠一抖，神图的中央出现了一道裂痕，简直要被这一剑斩灭。

    “什么？”

    叶寒猛地转过目光，锁定了剑无生。

    “好强的剑气，有一股剑映诸天的气息，但又有所不同，是另一种同级别的剑道功法所打出的一剑。”

    叶寒一念之间就推测出了很多东西。

    “九日齐出，镇压万古！”

    星空远处，又是一道异象出现了，九颗大日破空而来，瞬间九日归一，形成一轮无双大日，如同一颗不灭的星辰，狠狠轰在万界龙帝图之上。

    “十日诀？”

    叶寒一惊。

    亘古十九州中，掌控十日诀的高手出现了。

    砰砰砰！

    万界龙帝图的表面，狂暴的力量爆炸开来，不断引起了砰鸣。

    连带着叶寒的本体都狠狠一颤，受到了影响。

    万界龙帝图本身和他就息息相关，本命相连，龙帝图被轰杀出了裂痕，叶寒会受到一定的力量反噬。

    “世界之力运转，无敌防御！”

    叶寒意志暗暗爆发，引动万界龙帝图内部的世界空间之力。

    龙帝图的裂痕再度恢复，依旧将叶寒完全包裹在其中。

    两大高手一击的随后，化作两道神光，在天地间穿梭而来，一眨眼出现在叶寒的面前。

    “叶寒？”

    “万古神殿的传承者？”

    “将剑映诸天功法交出来，饶恕你一条狗命！”

    剑无生出现在前方，眸光睥睨，冷厉开口。

    不远处，又一人出现：“十日诀的完整功法交出来，饶你不死。”

    “滚！”

    叶寒转身冷漠吐出一个字。

    “你说什么？”

    剑无生眉目阴沉。

    他的手臂一挥：“将人都带过来。”

    剑无生话音刚落下，一大批高手出现。

    诸多亘古十九州的高手，镇压着剑尘等所有人出现在此地。

    “啊……叶寒，我被废掉了！”

    皇影第一时间开口，在看到叶寒的此刻，心中涌现无限的希望。

    “什么？”

    叶寒一惊，感应到皇影的气息，当场有了一种要屠掉一切的冲动。

    皇影被废了？

    叶寒简直不敢去想，皇影承受了何等的痛苦。

    如果是武道的前期，踏入逆命之境之前被废掉，那还不会出现什么大问题。

    但到了皇影那种高度，逆命之境的高手被废掉，结果不言而喻，想要恢复难如登天。

    “是我的过错！”

    叶寒开口。

    “叶寒，不要管我们，你尽管安心突破！”

    剑尘的声音响起，传入叶寒耳中。

    “果然，你们这两个废物的功法，果然是从叶寒手中得到的，看来他真的就是万古神殿传人了。”

    剑无生施展出无与伦比的一剑，再度冲着叶寒所在的场域轰杀而出。

    星空场域内，再度出现九日异象，冲着万界龙帝图镇压而下。

    龙帝图一抖，汹涌澎湃的气机流淌出来，演绎出无敌的防御，将这两人的恐怖一击再度挡下。

    这时，星空八方，一道道少帝、大帝同时出现。

    境界最强的那些少帝、大帝，一个个修炼到当前的境界，都经历了无数劫难，付出了无数的心血。

    境界越强越怕死。

    叶寒有过不止一次斩杀少帝、大帝的战绩，甚至在不久之前差点将昊天大帝都彻底斩杀。

    这些最为恐怖的存在，虽然自信无双，但也不敢轻易出面轰杀叶寒，始终保持着警戒。

    但此刻，所有人都已能确定，叶寒前世的力量和底蕴消失了。

    否则的话他早已经祭出一切手段进行自我守护，以进行完美的突破。

    而且他们也没得选择，叶寒以本命精血来祭炼逆命王座，这是他最虚弱的时候。

    现在不出手，将错过最好的机会。

    “杀！”

    所有高手，一起杀出了自身最强的一击。

    最大的劫难出现，最大的麻烦出现了，不再是那些天命之境的小喽啰，彼岸降临的少帝和大帝出手了。

    轰隆！

    整片星空如同在瞬间晃动了一瞬。

    在那无限的时空之巅，九道光影同时出现。

    九大天帝的化身，再一次出现了。

    依旧是融入了本命精血的最强化身，连昊天大帝的化身都未曾缺席。

    “杀！”

    九帝同时开口，刹那各自打出惊世骇俗的一招。

    拳法、剑法、掌法、指法……。

    各种神通，一时间全部降临。

    星空中无数的强者早已躲藏在了数百万里之外，恐惧地看着这一幕。

    如此可怕的一幕，惊人叹为观止。

    他们想象不到有什么生灵能够在这样的一击之下生还。

    除了叶寒，不会有第二个人有资格承受这样的一击。

    那无数可怕的光影，汇聚成星空狂浪，九天长河，演绎出无数种不可思议的天穹异象，简直不可思议，不可想象。

    无数星辰都在刹那间爆炸，无数星空大陆同一时间崩灭，星空中弥漫着诸般禁忌的气息、无敌的意志、巅峰绝伦的力量。

    一刹那，整片星空就出现了一种毁灭、破碎、轮回的逆乱景象。

    种种一切，全部轰杀在了万界龙帝图的上方，将叶寒所身处的那片星空淹没……。

