    “灵璃，我家夫人能够凝聚灵脉，是你的帮助，还是你教给她的能力？”

    地狗星之上，风云变幻，下界星域一刻已经被改造了三分之一的灵星之上，灵璃的心底却是突然响起了李道天平淡的声音。

    “回禀主人，那是我族的秘术，灵化之法，总的来说就是把别族的生命形态，向我星灵族转化…”

    灵璃被李道天突然传来的声音吓了一下，随后很快就回过神来，向着李道天传音道。

    “嗯，放开心神，别反抗！”

    “是！”

    现在的灵璃，哪里还敢有什么怨言！？

    而李道天自然也是不会客气，直接就是通过武魂印，利用魂体把灵璃的记忆瞬间搜了个遍，随后灵化的星灵禁术之法顿时在李道天心头浮现！

    登仙台之上，李道天脸上露出了笑容，眼眸之中的瞳孔宛若星辰！

    “原来如此…”

    随着淡笑之声，那魂袍之上无数灵纹迅速汇聚，一道道阵纹极速生成，整个地狗星的灵力被抽取的速度再次暴涨！

    而那被抽取的灵力，却是被魂袍引导向着李道天身上迅速汇聚而来！

    这遮天蔽日的魂袍，仿佛成了灵力的抽水机，整个地狗星的灵力，就算被仙门或者部落的仙阵保护着，也是被抽了出来，那仙阵更是因为大量的灵力被抽取，光罩都起了阵阵波纹，有些摇摇欲坠！

    而随着巨量的各种属性灵力涌入体内，李道天的躯体也开始了计划之中的第一步：阵道融身！

    是的，比起命魂刚刚开始的布雷属性仙阵劈自己修炼，李道天经过二十年的阵法之道钻研，设计出了新的办法！

    那就是，在身体之内直接篆刻雷属性仙阵，直接把劫雷在体内释放！

    这是刚刚接触阵道之法时，李道天看到的那本师尊所著的阵道随想里所记载的随想方法，李道天已经把这个方法通过魂体完善。

    此时，正在进行的就是，在体内用魂力融合道元进行灵纹篆刻，再辅以融合仙阵之法，在体内布下无数雷属性仙阵！

    而这一切，都需要巨量的灵力，很明显这紫雷坊? 自然是不可能无端端提供李道天这么多蕴含灵力的仙晶的。

    就算李道天自己从下界带来仙域的仙晶也是不够? 所以无奈之下，李道天思前顾后还是决定? 以魂袍为阵基? 配合融合仙阵之法，篆刻超级聚灵仙阵? 直接抽取整个地狗星的灵力！

    不过数十个呼吸之间，整个登仙台就成为了整个地狗星的灵力汇聚中心。

    此时紫雷坊之外的登仙台? 已经成为了一个灵力的风暴之眼！

    而李道天感受着那狂涌进入体内的灵力? 脸上满是淡然，这一步步都是计划之中。

    很快，李道天体内一道道阵纹就开始汇聚，一个个雷属性仙阵不断的被篆刻出来? 先是独立成阵? 随后开始慢慢的一个个融合起来…

    而随着这些雷属性的仙阵被篆刻出来，李道天体内也开始爆出道道雷光，那还没有演变的细胞，原本那慢吞吞的演化速度再次暴涨！

    李道天感受着这体内的变化，脸上的笑容终于真正的绽开了！

    当然? 这仙阵的体内篆刻，只是这一次大动作的开胃菜罢了…

    李道天真正要做的? 是这仙域万古以来，从未有人做过的事情！

    这个设想? 从看到夫人凝聚灵脉之时就有了想法，不过却是积累到现在? 李道天才有信心实施！

    “可以了? 现在仙阵的融合节奏基本已经稳定? 交给魂体自动演算布置即可。

    接下来的，才是最重要的，在这期间我跟魂体都不能受到强力干扰，外面的突发事件就交给你了！”

    “嗯…放心吧，那灵璃的方法可以逆推出来吗？”

    “当然可以！原本单靠魂体或许还有些吃力。

    但是，现在可是有整个下界星域的极道武宗弟子，在跟我们一起！

    你就等着吧！哈哈哈～！”

    随着命魂的狂笑，李道天身体对灵力的吞噬速度再次暴涨！数十倍！

    而随着这些灵力的汇聚，李道天那第一个演化出小世界，现在那小世界里已经有了些许生机的星球之内，一点银光突然乍现！

    而随着这点银光的乍现，不单止命魂，就算是李道天也是顿时心中一喜！

    “哈哈哈～！可以！可行！不枉我们把事情搞大！来吧，让更多的灵力抽进来！哈哈哈～！”

    确定方法真的可行，李道天自然也是不再犹豫，体外幽蓝再现，道元组成骨骼，魂力为肉皮，武道法身瞬间凝聚！

    庞大的法身，不过三个呼吸之间，就屹立在这天地之间，散发着恐怖的威压！

    现在的武道法身，相比之前更是不同，这法身之上，一道道阵纹汇聚成神秘的阵纹，这些阵纹在外面看来仿佛就是武道法身的纹身一般，充满了邪异恐怖的震慑力！

    随后，一大片魂袍四处散开，把武道法身包裹在内，如同一个茧一般，又形成了一道防御！

    魂袍再加上武道法身，两道防御之下，要短时间破开接触到李道天的真身，李道天有信心三尊六帝来了也不行！

    嗡～！

    灵力的抽取瞬间再次暴涨！

    四周的灵力几乎瞬间就被抽得一干二净，远处的也是在极快的汇聚而来，而此时李道天却是盘坐在武道法身的头颅之内，眼观六路耳听八方。

    由于阵纹的视线阻挡，现在在头部的李道天身形，再也不是别人可以看到的了。

    这一切准备好，身体有了法身的保护和遮挡，李道天开始静静的感受着体内的恐怖变化。

    首先变化的是体内的劫雷生成速度和数量，随着融合仙阵的数量增加，此时在李道天体内爆开的劫雷威力，已经接近踏仙劫的五十多重威力！

    终于，第十七个细胞在这二十年的蕴养还有现在的雷霆之力汇聚之下，成功演化出了小世界！

    而随着这第十七颗细胞的演化成功，那第一颗演化完小世界的细胞之中，为数不多的几个星球之内，那银光也是越来越亮…

    ………

    而此时紫雷坊山门之内，却是已经乱套了！

    就在刚刚，紫雷坊的护山大阵因为灵力的不足，停下了运转！

    就算在黎义全的命令下，仙晶疯狂的塞入护山大阵的阵眼之中，那护山大阵还是扛不住，直接被空中那遮天盖地的魂袍抢去了所有灵力，最终因为灵力不足，终于溃散了！

    黎义全看着这一幕，脸色有些煞白！

    他修炼了这么多岁月，是真的从来没有遇到过这种情况！

    “大家保持镇定，暂时来看，除了抽取灵力，这遮天蔽日的幽蓝，还是没有危险的，众人注意戒备，防止敌人偷袭即可！”

    黎义全原本还想去那灵力汇聚的中心看看，现在哪里还敢乱动，一个不好，要是这没了护山大阵的紫雷坊受到了攻击，靠着一群大部分只善于炼制仙器和钻研阵法之道的弟子，哪里撑得住！？

    而这紫雷坊之外的异变，更是引起了整个地狗星的混乱，无数妖族族长飞快的向着魂袍的边缘赶来！

    就连仙庭也是派出三道身影急射而出，向着紫雷坊飞射而来！

    “二师兄，你看这到底是什么情况！？

    难道这地狗星之上，有哮天远古血脉高度觉醒！？”

    “暂时不清楚，不过现在距离这么远，连仙庭的防御仙阵都受到了干扰，只怕哮天族的血脉完全觉醒，也是可能性不大啊…”

    “难道是…有仙士在这地狗星突破君境！？”

    “应该不可能…这地狗星的地核之中只有七只星灵，提供的灵力根本不足以突破君境，选择在这地狗星突破，只怕是脑子修炼傻了吧！？”

    “好了，速度加快！如果不是突发事件，那就很可能是妖族在做什么不可告人的秘密，而现在终于到了紧要关头，再也遮掩不住了！”

    “嗯！我也觉得是这个可能性最大！

    哼！

    非我族类，其心必异！

    七十二地煞星，都给他们七十二远古大妖血脉做繁衍之地了，这还不满足！？”

    “哼！这很稀奇！？那些妖族里许多老古董，只怕思想还停留在远古时期，我们人族只是口粮的记忆力吧！？”

    “也不知道天罡星域那边怎么想的，这数千年，地煞星域的妖族越来越放肆了啊！”

    “好了，也别抱怨了，你没看师尊现在也是出工不出力，这么大动静，也就让我们三个去看一眼就得了！？”

    那飞在最前头的大师兄，听着身后师弟师妹的谈论，终于忍不住出声了。

    “那等下我们要不要…”

    “要干嘛！？你没看这动静！？睁开眼瞧一瞧远处那一片幽蓝之上的气息！

    你想干嘛！？

    做个样子探查一下，上报天罡那边就行了！”

    “那大师兄，要是等天罡那边的仙士过来，不是黄花菜都凉了！？”

    “留影阵盘录好就行了，担心那么多干嘛？师尊自然会跟他们周旋，再说了，这种等级的较量，哪里是我们能够插手的！？”

    “也是…话说这遮天蔽日的幽蓝到底是什么！？这气息也太恐怖了吧！？

    妖体也不像，仙器也不像，怎么感觉有着淡淡的邪仙气息！？”

    “是有点像…不过邪仙说到底没了躯体，这么多个纪元，连君境强者都没有出过一位，旁门左道尔！

    而这遮天蔽日的幽蓝之上所散发的气息，只怕已经不止君境了！”

    “什…什么！？不止君境！？大师兄，这么大阵仗，难道不是为了突破君境吗！？”

    “你们两个，叫你们平时多增长点见识，就知道混日子！

    就算是君境强者，也不可能把整个地狗星的灵力都抽动！

    你们两个要知道，整个仙域可是有仙域大阵镇压空间的！

    这动静…只怕已经是在尝试突破帝境了吧！？”

    “不是吧！？在这地狗星尝试突破帝境！？大师兄你别忽悠我！

    先别说帝境到底有多难突破，这地狗星的灵力连君境都不足以支撑突破，更何况帝境！？”

    “是啊师兄，师妹说的有道理，这地狗星突破帝境我怎么想都不可能！”

    “小师妹能不能思考一下再说话！？我说了，尝试！

    这位神秘强者，只怕是在尝试而已，帝境那是什么样的境界你们两个也清楚，而成就帝境之后又是什么样的一副光景！？

    这其中要牵扯到多少利益关系！？

    只怕整个仙庭都要震动了！

    你们真的以为三尊六帝，是因为帝境真的难以突破！？

    人族制霸此界多少个纪元了！？

    怎么可能没有出现过，能够突破帝境的妖孽级绝世天才！？

    李家那位你们可还记得！？

    什么下场！？

    多少君境第九重强者，蹉跎多少个纪元，都不敢踏出那一步！

    到底是为了什么！？

    李家那位，那些年闹得整个仙域沸沸扬扬，你们真的以为是因为他夫人沾染星灵的问题！？

    师弟、师妹你们不明白…

    就是因为要尝试帝境，所以才要躲在这地狗星！

    因为这地狗星，距离天罡星域最远！”

    “………”

    场面突然静了下来，那师弟和师妹听着师兄的话，突然茅塞顿开，许多疑问仿佛被揭开了面纱，瞬间都想明白了！

    “所以，这也是师尊只让我们出来坐坐样子的原因吗！？”

    “当然，能够尝试突破帝境，那最少也是仙君境第九重，就算师尊来了也是被虐罢了！

    更何况我们！？

    待会留影阵盘录好，然后交给师尊上交上去天罡星域那边就行了，剩下得就是上层人物的角力了，不是我们这些驻守地狗星的小喽喽可以管的。

    对了！

    还有就是，待会要是有妖族部落前来干扰，我们记得阻拦，千万别让他们打扰了那位前辈尝试突破帝境！”

    “不是吧！？大师兄，这又是为何！？”

    “师妹，大师兄的意思你这都不明白！？

    这位尝试突破帝境的神秘强者，如果是妖族隐藏强者，我们此举自然是卖了个乖，给妖族们留下点好印象，这样才方便留影阵录影像啊！

    要不然，只怕留影阵一套出来，就被暴打一顿了吧！？

    而万一这位突破帝境的神秘强者是人族的话！？

    嘿嘿…师妹你想想，我们这番举动，怎么也算卖了个不大不小的人情吧！？

    到时候君境第九重的强者，随便丢点啥玩意，那我们三师兄妹不是小发一笔！？

    到时候，留影阵盘也录了，任务也完成了，上头也好交代了，好处也捞着了～嘿嘿～！”

    “啊～！师兄你们好坏哦～！(?ω?)hiahiahia~！”

    “好了好了抓紧时间吧，那些妖族好像也在动作了，赶紧先到，占好位置！”

    “嗯嗯～！”

    三道身影速度再次暴涨，向着紫雷坊的方向爆射而去…

