    烟尘中猛然闪出一道蓝色电光，他朝着宗弥大声吼道：“你这家伙，怎么到现在才出现，你之前跑哪去了？！”

    “跟我们村子谈好的合作难道是在耍骗我么？！”

    显然，即使雷影刚才将一名暗部打成了肉糜，但也可以看出他现在的火气非常大，急需泄火。

    “雷影大人息怒, 我之前是跑去西北边的战场帮忙了，那边的宇智波一族都清理得差不多了。”

    “我原以为这边有你亲自带队冲锋，保定是万无一失的，所以就没有想到竟然还需要支援，请雷影大人见谅……”

    宗弥脸上依旧带着淡淡的笑意，丝毫没有因为雷影的逼问而受到影响, 反而在话语中夹着嘲讽的意味。

    雷影闻言, 瞬间察觉到了话里面的刺儿，他当下眉毛一拧，几欲当场发作。

    但是宗弥身上散发出来的恐怖气息，却也在时刻提醒着他。

    忍界，终究还是以实力为尊的！

    这就是之前签订盟约时没有显露出来的力量么？！

    他这副模样……

    脸上那些奇特的纹案，村里面的密卷中好像有记载过，当年的初代火影全力以赴的时候，他的脸上也会出现这种类似的纹案……

    而且波风水门的脸上也是……

    可恶！

    为什么这两个村的家伙都能够获得这种力量？

    四代雷影为只能脸色狰狞地将自己升腾的怒火生生压下去。

    “雷影大人，我们还是先联手将波风水门留在这里吧，你觉得怎样？”

    宗弥转头望向雷影说道。

    而站在对面的波风水门身形却是数个闪现，他靠着在白发少年留下的飞雷神印诀，将他送到了残余暗部的身边，并且嘱咐着他们全部人都得迅速撤到后方。

    若是宗弥出现的话……

    那这场战斗，他也得全力以赴才行了！

    很快，当波风水门重新回到原地的时候，宗弥和雷影似乎已经达成了协议，两人之间虽然也有警惕之心, 但却明显形成了夹击之势。

    不过波风水门脸上却是浮现了些许惊讶的表情。

    因为宗弥旁边的一团尚未飘散的白烟中竟然站立着一名香娇玉嫩的少女。

    这名萝莉有着一头深蓝色的长发, 头上箍着金色的头带, 头带上面顶着个圆球。

    两个深蓝色的纵长瞳孔, 带着一种大海般的宁静深邃，眼睛外是一圈沿到鼻翼的红色眼影，睫毛纤长而浓密，如蒲扇一般微微翘起，白皙的耳垂上吊着一对蓝色的勾玉状耳环，缨络轻盈。

    ‘她’身穿着一袭浅水蓝的裙子，腰间用一条水芙色纱带束着，配合着她那上身的博大胸怀，赫然勾勒出了一抹令人唇焦舌燥的水蛇腰线，曼妙无比。

    但是她的面容却又带着自然清新的气息，尤其是眉间唇畔的气韵，雅致温婉，犹如小家碧玉。

    这名拥有着火爆身材的童颜少女，展现出一股清纯与性感，童真与魅惑杂糅在一起的矛盾美感。

    “岛姬姐姐！”

    “你先帮我保管好这颗眼球，它非常重要，如果那边也需要麻烦你参加战斗的话，你得先把眼球放好后再去响应召唤。”

    宗弥将收好的猩红眼球交到少女手中后，慎重地说道。

    “噢？”

    “这些敌人很强大啊，你确定不用我帮忙么？”

    市杵岛姬并没有怯场，她那犹如风铃般悦耳清脆的声音响起，配合着脸上甜甜的笑容，仿佛是调皮的水精灵似的。

    她却是下意识地将旁边那个凶巴巴的雷影也视为了敌人。

    “这是？！”

    “通灵兽？”

    “‘她’身上也有着相当庞大的仙术查克拉，是跟深作前辈一样的存在么？”

    “为什么她的长相却跟人类一模一样……”

    波风水门的蛤蟆丸中闪过诧异的光芒，他审视着突然出现的市杵岛姬。

    而一旁的雷影则是满脸问号，毕竟云隐村可没有接触过三大通灵圣地，也就之前在关于自来也的资料中，提到了他可以召唤出实力非常强大的蛤蟆……

    至于宗弥旁边这个……

    雷影都在怀疑，这是不是一种砂隐村新开发出来的特殊传送术……

    这个少女，怎么看也看不出‘兽’的特征啊。

    在波风水门和雷影用奇怪的眼神盯着宗弥和少女的时候，他们两个却迅速结束了交流，然后少女再次化为一团烟雾，消失不见，恍若惊鸿一瞥的雾中仙女。

    当市杵岛姬消失之后，宗弥提起的心也终于放了下去。

    因为在他的感知里面，已经隐隐察觉到远处有一个从地底悄悄靠近这里的模糊气息。

    让市杵岛姬离开这里，第一是为了确保那只写轮眼的安全。

    第二则是为了保护岛姬自身的性命。

    毕竟这次的敌人可是波风水门这种懂得时空间忍术、封印术的强大敌人，而且从他之前苦无上的风属性查克拉来看，他的风遁造诣也已经达到了一个非常高的水准。

    若是在几年前那次战斗中，水门的‘真空刃’有这个程度的话，那宗弥等人早就被砍成两截了。

    市杵岛姬的实力虽然不俗，但若是不小心被波风水门抓到破绽的话，依旧是非常危险的，还是将她和写轮眼都送走比较好。

    这下，这片战场上也就只剩下了笼罩在濛濛水汽中的三人。

    雨势，似乎变得更大了。

    但是这三个人却是默契地形成了个三角形，一时间，倒没有人愿意先抢先动手。

    雷影似乎也在提防着宗弥，怕这家伙背后下黑手。

    不过雷影这种想法倒是完全没错，因为宗弥的确是在想着如果能把波风水门和雷影同时击杀在这里，然后引发他们两个村子争斗的话，那岂不美哉？

    蓦地！

    雷影从鼻间喷出一道粗气，终究是还是愤怒压过了理智，他决定先对波风水门出手，再怎么说，砂隐村的盟约还是这小子亲自过去签订的。

    在没解决波风水门之前，应该不会有事。

    滋啦！

    雷影丝毫没有犹豫，他径直化成了一道蓝色闪电，急速袭向波风水门。

    而宗弥虽然俯身将双手按在地面上，一双十字瞳却是紧紧地锁住波风水门的身影，在抓住他破绽的那一刻，他会毫不犹豫地下死手！

    “雷虐水平！”

    蓝光一闪而过，再次出现的时候，雷影的手刀上已经灌满了狂暴的电流，狠狠地斩向水门，一副要将他直接砍成两半的模样。

    簌！

    一声轻响，波风水门的身影却是消失在原地，出现在了后方一处早已被他设下飞雷神印记的地面，旁边的碎石堆中也有着数柄特殊苦无。

    轰！

    地面突然剧烈地晃动起来，仿佛地底躲藏着一只苏醒过来的蛮荒野兽似的。

    下一瞬，泥泞的地面瞬间凹陷进去，取而代之的是一大片砂金翻涌而出，而且砂金表面还浮现出丝丝缕缕的紫色光芒。

    随着这些妖异紫芒的闪烁，波风水门清晰地感知到，他在这片区域留下的飞雷神印记已经全部被吞没抹灭掉了。

    虽然他在别的地方也留着很多印记，撤退毫无难度。

    但是，他却不能放任这两个强敌在战场上肆意冲撞，不然所有被他们碰见的木叶忍者，都只有一个下场。

    因此，自己必须在这里挡住他们！

    想到这里，波风水门目露决然。

    他右手伸进了自己的腹部，然后做出了一个扭转的动作。

    就在宗弥操控着砂金攀涌而起，意图直接裹住波风水门的时候。

    霎时间！

    让宗弥和雷影目瞪口呆的事情发生了。

