
　　女狙击手没法再装睡下去，从床上坐了起来，休息过几天她的身体好转了不少，脸上也恢复了血色，只是她的目光却不敢和某人对视。

　　张恒对另一边的玛吉礼貌道，“能再麻烦你帮我再做次翻译吗？”

　　后者从桌上抽出一支香烟，叼在嘴里，似笑非笑的看着两人，“你说吧。”

　　张恒望向床上的西蒙，“谢谢你为我做担保让我加入游击队，我之前来探望过你，但玛吉医生说你现在需要静养。”

　　女孩儿眨了眨眼睛，尽管她努力板着脸，但不知为什么看起来总有些心虚，所以张恒也没提树下多出的子弹和手机、钱包什么物归原主的事情。

　　顿了顿他接着道，“我的家乡，在很遥远的地方，因为一些原因我没法……呃，留在这里，等战争结束我就会回家。”

　　女孩儿闻言一怔，神色逐渐黯淡了下来。

　　张恒知道经过那晚的事情后女狙击手对自己有一定的好感，看得出后者在游击队中的地位应该不低，他大可以利用这份好感让自己在营地中过的舒服一点，但那样的话等到要回归现实的那一天他的离开也必然会给女孩儿带来难以想象的痛苦。

　　张恒有时候也会忍不住怀疑这究竟是否只是一场游戏，因为他所经历的一切都过于真实，很难将身边的人看做一组数据或者简单的npc，张恒也不知道自己离开后这个世界会怎么运转，这里的人又会有着怎样的命运……

　　但他知道，自己很难去欺骗这座营地中唯一个对他流露善意的女孩儿。

　　所以张恒最终还是选择坦承一切，这并不是一个理智的选择，但他愿意为此承担风险。

　　西蒙的眼神看起来有些茫然，呆呆的坐在床上。

　　…………

　　玛吉关上了身后的屋门，望了眼身边的某人，“我以为你是个聪明的人，你不应该对那孩子说出那么残忍的话的，但是，”女医生顿了顿，“我现在倒是有点喜欢你了，别看那孩子枪法好，她之前一直跟着祖父住在森林里，靠打猎为生，性格很单纯，像白纸一样，阿基和我之前都怀疑你接近那孩子是别有用心，现在看来倒是我误会你了。”

　　女医生吐出一口香烟，“我这辈子见过许多男人，绝大多数都只会用下半身思考，对贴上来的女人他们从来不会拒绝，而每一次的结局都是大同小异，第二天醒来你会发现卧室里只剩下自己一个人……但这就是男人，不是吗？”

　　“所以你们现在打算同意我的请求送我去战线后方了吗？”张恒问。

　　“很抱歉，这是不可能的，之前我说的话倒也不算是在骗你，和那些苏联佬相比，游击队在人手方面严重不足，你既然没有问题，正好是很好的补充。”

　　“…………”

　　“别担心，我会想办法帮你解决你的枪法问题的。”玛吉将香烟盒递了过来，“等会儿我看看谁还在营地，韦勒他们的小队昨晚刚回来，今天应该不会再出去了，说不定他有空能指点下你，不过他对你好像有点偏见，或者去试试麦克？就是不知道他现在在不在……”

　　就在这时小屋的木门又被人推开，女狙击手站在门口，低着头，轻声用芬兰语说了什么。

　　玛吉的神色有些惊讶，片刻后她扭头看向另一边的张恒，“西蒙说她来教你射击。”

　　张恒也很意外，他没想到在发生过刚才的事情后女孩儿竟然还愿意帮他，顿了顿道，“她的身体没问题吗？”

　　“你在怀疑我的水平吗，现在已经第五天了，只要不做剧烈活动就没什么事情。”女医生挑了挑眉毛。

　　张恒当然不会拒绝，他知道一个好老师有多重要，之前奥赫多只是给他讲了个大概，在练习的时候他又遇到了不少新的问题，也没处去问，现在不像21世纪，什么都能百度，还能下个教学视频什么的。

　　西蒙的实力是毋庸置疑的，张恒可是亲眼目睹她一个人干掉了两只苏联侦查小队的，而且弹无虚发，都是一击致命，很难相信以她的年纪竟然可以将枪法练到这种程度，张恒也很好奇，不知道她有没有什么诀窍。

　　女孩儿从来都不是拖泥带水的性格，她本身就是穿戴整齐的，出门的时候又带着自己的步枪和子弹，见某人同意，抬脚就往张恒平时训练的那片小树林走去。

　　玛吉很是无语，“两位，总得给我条活路吧，我还没吃早饭呢。”

　　…………

　　张恒不知道西蒙在瘸腿老猎人那里究竟累计了多少信用，反正她每次去拿子弹，后者都乖乖的交出来，直到后来女孩儿拿的实在太多了，快把库存给掏空了，奥赫多才不得不到处躲着不敢见人。

　　不过营地就这么大，他还要做饭，每次都能被逮个正着，迫不得已下只能提高了步枪子弹的收购价格，现在游击队员外出执行任务子弹成了最抢手的战利品。

　　张恒也不知道自己这一周究竟打出去了多少发子弹，倒是头一次体会到了无限弹药的快感。

　　此刻他就一动不动的趴在雪地上，控制自己的呼吸节奏，让步枪上的准星和三十米外的目标重合，扣动扳机。

　　下一刻，木桩上的铁杯飞了起来。

　　张恒的耳边也收到了一条新的系统提示。

　　【获得新技能——射击LV0】

　　这大概是有史以来他最快一次学到某个技能了，竟然只花了一周的时间，然而一旁的西蒙却还有点不满意，她掏出自己的步枪，从拉起枪栓，摆出射击姿态到扣下扳机一气呵成，只用了不到两秒的时间，一百二十米外的火柴盒被轻松击穿。

　　“…………”

　　张恒默然，人和人的差距实在有点大，这么远的距离下没有瞄准镜，只靠机瞄他连看清目标都很困难，完全不知道西蒙是怎么做到的，而且她的出枪速度快的不可思议，张恒当然知道实战中开枪速度快有多沾光。

　　尤其是狙击手对决的时候，也许几毫秒之差就能决定生死。

　　而他如果对上西蒙，大概率连枪都端不起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第七十章 曼纳海姆防线欢迎你（12）免费阅读。https://xs.23sk.com 