    童姥道。

    “你可学会生死符呢？”

    乌老大等一干人，只要一提到“生死符”便吓得魂不附体的情状。

    旁人只道“生死符”是一张能制人死命的文件之类，哪想到竟是一种暗器，乌老大这群人个个凶悍狠毒，却给“生死符”制得服服贴贴，这暗器的厉害可想而知。

    周轩说道。

    “学会了。”

    只听童姥又道。

    “生死符入体之后，永无解药。乌老大这批畜生反叛缥缈峰，便是不甘永受生死符所制，想要到灵鹫宫去盗得破解生死符的法门。这群狗贼痴心妄想，发他们的狗屁春秋大梦，你姥姥生死符的破解之法，岂能偷盗而得？”

    一般人中了生死符，只觉伤处越痒越厉害，而且奇痒渐渐深入，不到一顿饭时分，连五脏六腑也似发起痒来，真想一头便在墙上撞死了，胜似受这煎熬之苦，忍不住大声呻吟起来。

    童姥说道。

    “你想生死符的‘生死’两字，是什么意思？”

    周轩说道。

    “应该是‘求生不得、求死不能’之意吧。”

    童姥点点头又道。

    “小子，你救姥姥的性命。天山童姥恩怨分明，有赏有罚。如今就将乌老大他们那些混蛋的性命，交于你手。”

    周轩道。

    “那就谢过师伯了。”

    童姥道。

    “你可别小瞧了这生死符，你可知那安洞主为什么说话口吃？”

    周轩道。

    “他当年也是中了你的生死符，以致痛得口吃。”

    童姥道。

    “不错。这生死符一发作，一日厉害一日，奇痒剧痛递加九九八十一日，然后逐步减退，八十一日之后，又再递增，如此周而复始，永无休止。每年我派人巡行各洞各岛，赐以镇痛止痒之药，这生死符一年之内便可不发。”

    众洞主、岛主所以对童姥的使者敬若神明，甘心挨打，乃是为了这份可保一年平安的药剂。

    “这是生死符的止痛药剂，日后我再传你药方。”

    生死符发作的人只要服了一颗药丸，只需片刻间痛痒立止。

    童姥道。

    “要除去这生死符的祸胎，须用掌心内力。”

    童姥便即传了他如何将北冥真气自丹田经由天枢、太乙、梁门、神封、神藏诸穴，通过曲池、大陵、阳豁而至掌心，这真气自足经脉通至掌心的法门，是她逍遥派独到的奇功。

    再教他将这真气吞吐、盘旋、挥洒、控纵的诸般法门。周轩练了一盏茶时间，已然纯熟。

    童姥又道。

    “乌老大这些畜生，人品虽差，武功却着实不低。他们所交往的狐群狗党之中，也颇有些内力深湛的家伙，但没一个能以内力化解我的生死符，你道那是什么缘故？”

    她顿了一顿，没等周轩说话，接着便道。

    “只因我种入他们体内的生死符种类既各各不同，所使手法也大异其趣。他如以阳刚手法化解了一张生死符，未解的生死符如是在太阳、少阳、阳明等经脉中的，感到阳气，力道剧增，盘根纠结，深入脏腑，即便不可收拾。”

