    <!--go-->    未知世界的海滨度假景点

    一个穿着花花绿绿的大裤衩，躺在太阳椅上，懒洋洋的晒着太阳的身影，这是一个年约二十五六岁的青年，此时他用一种无比绅士的眼神，欣赏着前方海滨沙滩上的各种球类，同时嘴中发出一阵阵惊呼。

    “这个是C级大小的球，这个不得了，有F级了吧......”

    忽然间他神情一顿，不可思议的说道：“什么情况，这老千平常打牌出千的时候不是很溜？现在才过去多久，差点把自己玩死？”

    “不行，我得去看看，否则好好的悲剧就变成喜剧了，要知道我最讨厌喜剧了。”

    ......分割线......

    斗罗大陆，落日森林内

    此时悬崖边上，却是一副如同地狱般的场景，遍地的断手断脚，各种花花绿绿的大肠.....

    一身白衣，笼罩在黑雾之中的千重凌歪着脑袋，时不时的自言自语道：“你们的身体构造和普通人是一样的，但是你们又不是人类，那么你们是属于什么品种的？”

    “最后一项研究，血肉的味道！”说着千重凌弯腰，拾取了一只断手，就欲往嘴里塞。

    “滴滴滴！检测到宿主精神波动异常，系统暂时接管身体中...”

    一阵异常急促的电子音在千重凌的脑海中响起，冰冷而又机械的电子音令他稍微恢复了一丝神智。

    千重凌的双眼缓缓闭合，又在一秒之内忽然睁开，眼中尽是一片淡然的神色，很明显这不是他自己的意识。

    “千重凌”看着眼前这一副“唯美”的画面，淡淡笑道：“这种开局都能被你玩成这样，老千啊，你平时的聪明劲哪里去了？”

    “还好你记得，黑化强三倍，洗白弱三分的道理，不然真的要变成喜剧了。”

    忽然间，他感觉到一丝若有若无的气息，从他的身上被抽离，径直往虚空之中传导。

    “娘的，原来是我忘记给他开屏蔽了，这气运差点都被这个世界抽干了，怪不得老千会这么倒霉，出个门就直接撞进邪魂师的老巢......”

    话音一落，他右掌化成一团光影，手指在虚空中划动，迅速掐完十数个印诀。

    “搞定，这样气运就不会被斗罗世界强行抽取，有系统在慢慢会补满的。”

    “顺手再开个屏蔽。”

    “千重凌”捏完印决，拍个了手，淡淡笑道。

    千重凌的前身千凌来到斗罗大陆，其实算是一个偷渡者，平时有武魂殿的气运笼罩，斗罗世界抽取的幅度会比较小，没有多大影响。

    但是一出来，没有保护伞之后，便是大规模抽取，直至抽干为止，最终死于非命。

    毕竟三割的来到斗罗大陆，其实是因为修罗神将他选定为继承人，是正大光明的入住斗罗大陆，而不是偷渡来的。

    “嗯？看来是武魂殿的人来了，那么我也该下线了。”

    ......分割线......

    三天后，武魂殿，长老殿最深处。

    现任的武魂殿教皇，千重光黑着脸将昏迷不醒的千重凌丢在一座高大的天使神像下方。

    “还好，神祖为了防止后人堕入黑暗，有留下一对天使神翼，不然都不知道怎么救你这个小子了。”

    说完千重光的六翼天使武魂直接附体，五黑四红九个魂环出现他的身上，轻轻喝道：“第九魂技—天使之光！”

    话音一落，一道璀璨的光芒直接照耀在天使神像的最下方的一对羽翼之上，白玉岩石雕琢而成的羽翼，此时愈加的晶莹剔透。

    随着光芒的照耀，渐渐的岩石雕塑成的羽翼变成了一对金色的真正的羽翼。

    千重光轻轻一招，这对洁白的羽翼便从空中飘落，从千重凌的后背上进入了他的身体。

    “现在就看你自己的了。”千重光叹了一口气，默默的走出了长老殿。

    次日千重光一脸肃杀的召集了武魂殿所有的封号斗罗，下令要求两大帝国和上三宗协助，再次雷霆出击清扫一遍整个大陆的邪魂师势力，另外大肆补偿拥有碧鳞蛇武魂的独孤家。

    在这个时代武魂殿是当之无愧的庞然大物，就是单单千重光一人便足以横扫两大帝国和上三宗，更不要说武魂殿还有十一位封号斗罗。

    只不过这一切千重凌都无法得知，他的识海之中出现了一个气质高洁，雍容华贵的美妇人，美妇人身后有着六只金色的羽翼。

    美妇人看着呆坐在识海角落，双手抱膝，身后六只漆黑如墨羽翼的千重凌，语重心长的说道。

    “如果不是你身上有着浓郁的千家血脉，我真怀疑你是不是我的后人，毕竟虽然有预料后辈之中有可能会堕入黑暗，但是你的程度比我预想的要超出很多啊。”

    “但是，不管发生什么，过去的都是过去了，不管是人还是神，都要向前看哦。”

    “就像我，我只是天使神飞升之前留下的一道神念，并且很久都联系不到本体了，而且都快要消散了，但是我还是过好剩下的每一天。”

    “对咯，告诉你一个秘密哦，本体的名字叫做千雪渊，她其实并没有成婚生子，她的后人是她用自身的血脉创造出来的后代。”

    ......

    随着天使神神念的话语，千重凌身后六只漆黑如墨羽翼有五只已经变成了金色，剩下最后一只黑色羽翼也有3/4变成了金色，很快便全部转化为原有的金色。

    此时千重凌抬起那麻木的面孔，空洞的眼神中出现了一丝神采，他喃喃自语道：“原来，神祖竟然还是个雏？”

    闻言，原本即将消失的天使神神念，顿时一个踉跄，身形忽明忽灭，她忍无可忍之下直接敲了千重凌一个爆栗，随后身形消失了。

    只是天使神的神念消失之后，千重凌身后忽然冒出两只金色的羽翼，此时他的武魂变成了八翼天使。

    但是还没有完，也许是心中的黑暗没有那么容易化解，八对漆黑如墨羽翼凭空从他身后长出。

    最终光明与黑暗僵持不下，形成了右边八只金色的羽翼，左边八只漆黑的羽翼，泾渭分明，截然对立。

    三天后，千重光一脸疲惫的来到长老殿深处，看见了弟弟千重凌苏醒。

    但是因为千重凌并未完全摒弃心中的黑暗，无奈之下将其禁足在长老殿深处，除非他寿终正寝，否则绝不允许千重凌踏出长老殿一步。

    被关禁闭的千重凌，也没有反抗，正好可以在此地安静的修炼，四十多岁之时他便成功晋升为封号斗罗，一百五十多岁之后成就绝世斗罗。

    只是千重光没有想到的是，即使是以他通关神考提升魂环年限，拥有悠久的寿命，寿命竟然都比不过没有参加天使神神考的千重凌。

    从而千重凌成功的将他兄长千重光送走。<!--over-->

