
　　火焰神通一出，整个银月城的温度似乎都暴涨起来，让人如同身处蒸笼当中。

　　这一道火焰神通，是炎门秘传神通，连姜炎都不曾掌握，炎门中却传给了秦坤，由此可见秦坤如今在炎门的受重视程度。

　　“这点火焰也敢在我面前叫板？”

　　秦飞见状，眼中掠过一抹戏谑的神色，嗤笑道。

　　论起玩火，他修炼出的玄冥神火专克神魂，涅槃黑焰连灵力都能吞噬，是真正的无物不焚。

　　秦坤这道火焰神通，不过是用一道兽火为引的九流入门神通罢了，就这点本事也敢在他渡劫仙君面前显摆，真是要让秦飞笑掉大牙。

　　“小子，受死！”

　　秦坤冷喝一声。

　　他这次回来，除了通知秦杰秦雨参加九大仙门考核，最主要的还是秦裂的紧急消息。

　　之前秦坤还一直不信，有什么人居然敢在炎门的地盘上横行无忌，肆意杀人，而且杀的还是自己的太伯，见到秦飞之后，他才知道果真有人胆大包天。

　　如果不是刚才他想套一套秦飞的话，摸清楚他的来路，哪里还能让秦飞活到现在。

　　漫天的血色火焰席卷天空，将整个天空都染成红色，甚至连那一轮银月，仿佛都笼罩上了一层火红色的轻纱。

　　银月城的百姓被这道巨大的动静惊醒，纷纷走出房屋，看向城主府后山的方向，看到那道宛如天火降世的场景，顿时吓得睡意全无。

　　“发生什么事情了？”

　　“好像是城主府的方向啊，难道是城主和人在斗法？”

　　“我猜应该是和那个来历不明的青年斗法，那人杀了秦家的人，城主怎么可能轻易地放过他。”

　　“听说秦家的秦坤在炎门当中修炼，难道是他回来了？”

　　众人一边抬头望向天空，一边七嘴八舌地猜测道。

　　“跟我玩火，你脑子被门夹了。”

　　城主府后山，望着铺天盖地而来的火焰，秦飞冷哼一声，眼中腾地一声燃烧出两朵黑色火苗。

　　黑色火苗微微跳动，仿佛没有任何温度，跟漫天的灼热阳炎比起来，似乎根本就是以卵击石。

　　秦振南和秦灵儿躲在秦飞身后，几乎连呼吸都停滞了，面对一位融合境巅峰的超级强者的出手，以他们的实力，只能瞬间被吞噬，连反抗的余地都没有。

　　这就是神通之力，比起不会神通的融合境，一道神通往往就能决定最后的胜者。

　　就在火焰落下，秦振南爷孙俩已经完全绝望，甚至出现幻觉之时，秦飞的身影忽然出现在他们面前。

　　随后，一团浓黑如墨的黑色火焰在皎洁的月光下跳动了一瞬，轰然扩散出去，将天空中的灼热阳炎尽数包裹吞噬。

　　短短不到半分钟的时间，灼热阳炎已经是化为无形，漫天的诡异黑焰从天空中缩回，最后被秦飞一口吞下，看他的表情，似乎还意犹未尽。

　　这些炎阳火焰，在秦飞体内化作一道精纯的灵力，融入四肢当中，修复着他体内的伤势。

　　整个秦家上下，几乎都已经傻眼了。

　　“怎么可能！”

　　尤其是天空上方的秦坤，他脸色骤变，喝道：“我炎阳天火神通怎么这么轻易地就被你击败了？”

　　“我早就说过，你们的眼界太低，在我面前就如同井底之蛙一般。”

　　秦飞摇头一笑，语气中尽是嘲讽。

　　“你到底是谁？星界中绝对不可能有你这一号人物！”

　　秦坤大声地喝道，眼中尽是惊疑骇然之色。

　　“先接我一招再说吧。”

　　见到秦坤歇斯底里气急败坏的模样，秦飞毫不理会，直接伸手点出一指。

　　天地间的元力暴动，天上的云层撕裂，一道晶莹如白玉般的手掌从其中探了出来，仿佛是真神出手，抓向秦坤。

　　“不知是九大仙门哪一位地仙长老降临，在下炎门秦坤，烦请现身一见！”

　　秦坤还以为是哪个先天境的长老出手，如果真是这样，今天他还真的杀不了秦飞，自己反而有危险。

　　不过他是炎门嫡传弟子，九大仙门的长老应该认识他，不至于下杀手。

　　以秦裂为首的众多秦家人听见秦坤的叫喊，脸色齐齐一变，竟然有先天境底线降临到了银月城中？

　　然而头顶上那一道白玉手掌，没有任何犹豫和停顿，朝秦坤一掌打下来，掌风将城主府后山的地面打出一道深深的五指掌印。

　　秦坤瞳孔猛然一缩，祭起全身防御，试图抵抗。

　　咚！

　　然而这一掌的威势仿佛山神怀抱起泰山，投入大海般，凶悍无匹，直接将城主府后山山头给生生夷平。

　　秦坤的神魂试图从手掌之下逃脱，却被秦飞直接给抓住，然后随手给捏爆。

　　直到死之前，秦坤都还没有反应过来，自己被杀了？

　　他是炎门嫡传，未来的门主，谁敢杀他？

　　然而此时说什么都已经来不及，秦坤的尸体被砸入大地当中，神魂也被捏碎，哪怕是大罗金仙降临，也不可能再活过来了。

　　“这怎么可能”

　　众多秦家人瞪大双眼，不敢相信，秦飞竟然一掌杀了他们最引以为傲的秦坤。

　　秦裂满脸死灰，写满难以置信，他知道秦飞实力恐怖，所以才让秦坤赶回来，谁知道现在连秦坤都死在秦飞手里。

　　而且秦飞手段狠辣，两次出手，一次秦山一次秦坤，都是一招毙命，毫不犹豫，果断得令人发指。

　　秦飞衣衫飞舞，收起神通，淡淡扫了一眼四周：“秦家的，你们对我还有什么手段？”

　　“你杀了秦坤，炎门不会放过你的！”

　　秦裂声音微颤，看向秦飞道。

　　秦飞理都未理，又是一掌砸过去，将秦裂也拍成了肉酱。

　　现在秦家最强的两个人都死了，只剩下几十个秦家人，如同待宰的羔羊般，畏畏缩缩，十分害怕。

　　“从现在开始，你来当秦家的家主。”

　　秦飞随手指了一个人，开口说道：“九大仙门的考核在哪里你知不知道？”

　　“在、在苍云山那边。”那人颤颤巍巍地答道。

　　秦飞微微点头道：“好，既然那里有魁首仙缘，就去苍云山一探。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1165章 杀免费阅读。https://xs.23sk.com 