
　　沐玄万万没想到，老姑妈居然也会来到这么一个非常燥热的场所，夜店.....M.23sk.com

　　而且还是陪同苏玛利。

　　很显然，不用多想，自然是苏玛利带的头。

　　仔细一看，当前鹤熙的穿着也发生了一些改变，也不是早上看见的那一身铠甲,好像特意打扮过的一样。

　　她画了一些淡妆，一身黑色的缕空连衣长裙，露出笔直修长的美腿。

　　鞋子则是一双闪闪发亮的黑色高跟凉鞋。

　　在这昏暗的灯光下，她那一头银白色的长发，依然是最亮点的一律白光。

　　她对于四周的气氛无比紧张，从她的神色可以看出，她很不喜欢这个场所,可碍着于苏玛利的一个原因。

　　为此,不得不委屈自己。

　　这让沐玄一阵惊讶。

　　好家伙....

　　这也相当于老姑妈的黑历史了吧？？

　　还说老姑妈一直以来都是一个独立，很自强的女性，没想到曾经也是一个倒戈，附庸于男人而不得不委屈自己的人设。

　　“鹤熙.....怕什么啊，这不有我吗？？有我在，这天城谁敢欺负你？？谁敢多看你一眼？？这不是欠揍吗？？”

　　“再说.....这环境也不差啊！！虽然味道是有一些刺鼻，但也比得过，一整天都在骑士团，忙碌，让自己压力倍增好得多吧？？”

　　“你不能一直只注重于工作，工作结束之余就回家....那多无趣？？”

　　“今天带你来这儿，就是希望你放松一下。”

　　“你需要调整一下自己的心情，心态。否则，那可是会起皱纹的。”苏玛利却不以为然的一笑，伸出手来，抚摸着鹤熙的脸蛋。

　　而面临苏玛利这一阵解释，鹤熙依然无法理解，反驳道：“放松.....归放松！！但,也不至于来这种杂乱无比的场所吧。”

　　“感觉不仅仅不能让我放松.....还有点让我受不了。我比较喜欢安静一些的环境。”

　　“诶,你要学会适应....安静虽好，可长期处于安静，也会出现不自信，自闭等情况...为此，你得学会改变。”

　　“换个说法，今天你就当陪我出来玩一玩呗。”

　　“这样总可以吧？？”苏玛利极力坚持的说道。

　　苏玛利态度坚决，虽然声音无比温软，可，鹤熙依然有些不情愿，但她还是点了点头，道：“那....好吧！！”

　　“嗯....这才对！！你等一下，我去一趟厕所.....回来再给你说一说，这场所不寻常，外面无法看见的玩法！！”苏玛利这才露出笑容，从卡座上站起，朝着该夜店的后方位厕所走去。

　　留下鹤熙一个人，左顾右盼,精神无比紧张。

　　很显然,她非常不喜欢这个环境.....

　　尤其是，当她踏入这环境第一步就受到无数充满着邪秽的目光打量,那些目光充满着侵略性，攻击性。

　　啪！

　　果不其然....

　　苏玛利前脚刚走，后续就只见一个男子凑了过来。

　　该男子有着一拽小胡子，长相还算俊俏，不过他的俊俏并不是苏玛利那种小鲜肉，而是一种比较老练，类似于成熟大叔一样的打扮。

　　他手中握着一杯酒，没有一点客气，很自然的坐在苏玛利之前的位置，满怀笑意的说道：“小姐，你是第一次来这儿吧？？”

　　“嗯.....”鹤熙看着这个陌生的面容，但还是礼貌性的点了点头。

　　男子淡淡一笑，将手中的酒杯递给鹤熙，故作温柔的说道：“不必紧张，我不是坏人！！我只是看你很不适应这环境.....来开导你！！要不，先喝一杯橙汁冷静冷静？？”

　　“谢谢！！”闻言，鹤熙很自然的接下这一杯所谓的橙汁，眼中无限单纯。

　　而，仅仅只是这么一个动作。

　　沐玄就看出一些倪端。

　　经过之前凉冰说过的话.....

　　这里就没有一个好人，来到这里的无一全是失败者，或者是猎人，寻找着自己的猎物，靠着一些不明觉厉的酒水。

　　让一两个美女倒塌，从而沦为他们的猎物，这是很常见的一个现象。

　　包括凉冰.....

　　曾经也好几次遇到过这一类情况。

　　如果不是她早有准备。

　　如今，鹤熙就像一个傻白甜一样，根本不知道这么一个夜店是多么复杂，以为该男子只是友好的问候。

　　便礼貌性的接下人家酒水....

　　根本不考虑该酒水是否另藏玄机。

　　而这苏玛利也是心大....

　　把一个大美女，对于这种陌生环境，从未了解的美女一个人留下。

　　哪怕是上厕所....

　　你也得提醒一下好吧？？

　　靠！！

　　沐玄都有一些看不下去。

　　可不能让这个伪装小胡子男有一丝机会。

　　小胡子男人看着鹤熙接下自己的酒水，眼睛一亮，急忙顺势从一名服务生盘中取下一杯，对着鹤熙稍微敬酒一样的动作，道：“喏....就当我请你的呗。”

　　说完，小胡子男一饮而下。

　　而鹤熙看见这一幕，也举起手中那所谓的橙汁。

　　不得不说，鹤熙手中这一杯酒，一点酒味都没有，还真就一股淡淡的香橙味，搭配上那黄灿灿的颜色。

　　真不会有人怀疑这是一杯酒。

　　仅仅只是一杯橙汁。

　　鹤熙也不知哪儿来的勇气，举起手中杯，打算一饮而下.....

　　嗖！

　　啪！

　　可，千钧一发，酒杯距离她淡粉色的薄唇只有一尺时，一颗银白色的小石子从天而降，直接掉入鹤熙的酒杯中。

　　这让鹤熙一怔。

　　小胡子一愣。

　　什么情况？？

　　谁扔的？？

　　有没有素质啊！！

　　乱扔东西....

　　而且还扔进人家酒杯里面....

　　“谁啊！！”小胡子第一个不高兴，猛然起身，寻找扔出这颗小石子的目标。

　　而鹤熙因为这一颗小石子掉入酒杯的一个原因，下意识也将手中的酒杯放下，寻找着石子的来源之处。

　　“不好意思哈......我刚刚正在和朋友玩骰子游戏.....扔的有点高.....”沐玄装模作样的尬笑几声，浮现在鹤熙和小胡子的眼前。

　　伴随着沐玄这一番话，小胡子当时就不乐意了，怒斥道：“玩骰子游戏？？依我看，你就是来找茬的吧？？”

　　“谁特么会把骰子扔那么高？？”

　　“而且好巧不巧的扔到人家杯子里面？”

　　“小子，你是来搞事的？？又或者，你是故意的？？”

　　面临小胡子的质疑，沐玄可没有给一点好脸色，甚至不回应，他很自然的拿起鹤熙刚放下的橙汁，以很快的速度来到小胡子面前，二话不说，就把该橙汁朝着小胡子的嘴中猛灌，一气呵成。

　　而力量的差距，让小胡子根本还不了手。

　　最终把该橙汁全部吞入腹中。

　　“你是.....女仆餐厅的老板.....玄木？？”这操作无比的果断，而且狠辣，但却让鹤熙注意到沐玄的面容，有些惊愕的说道。

　　沐玄没有回答鹤熙，而是把目光放在小胡子身上，道：“怎么？？你的橙汁是不是很可口？？很好喝？？”

　　“小子.....你！！咳咳.....呕呕！！”小胡子脸色巨变，随之一阵干呕，打算把喝下去的‘橙汁’全部吐出来。

　　可惜，根本不生效。

　　紧接着，三秒一过，小胡子嘴角先是一阵抽搐，随之脸色升温，从刚刚的正常颜色，沦为面红耳赤，大口喘着粗气。

　　这引来鹤熙一头雾水。

　　砰！

　　一个爆炸一样的声音发出。

　　只见小胡子身上的衣服都被他自己一把撕成碎片，他一个翻身，直接摔在地面上，这举动，引起一大批人的注意。

　　下一步，小胡子翻来覆去，在地面打滚，口中嚷嚷着：“嘶嘶嘶！！！好烫.....好烫！！我要，我要.....给....给我！！”

　　伴随着他这些话，以及莫名其妙的举动，鹤熙再如何傻白甜，也恍然大悟，那一杯鲜艳很可口的橙汁并不简单。

　　有毒！！

　　有药！！

　　而且还是卑鄙无耻的药！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第631章：傻白甜鹤熙！免费阅读。https://xs.23sk.com 