    什么？

    看到蒋会长抓向自己后心，叶凡脸色微变身子一弹。

    几乎是他刚刚从床边挪开，蒋会长的手指就一抓而过。

    凌厉炽热。

    袁青衣看到这一幕下意识惊叫：“啊——”

    显然她没有想到，深度昏迷的蒋会长会坐起来，还会动手袭击人。

    “夫人，小心！”

    没等袁青衣惊呼落下，叶凡就一把拉住她后撤。

    “轰——”

    几乎同一时刻，蒋会长从床上弹起，重重踩在袁青衣站过的地方。

    咔嚓一声，红木地板瞬间碎裂。

    不少碎片打在蒋会长的小腿，他却一点感觉都没有，好像完全失去了痛觉。

    叶凡凝聚目光望向蒋会长。

    只见他双眼从空洞变成火红，肌肉也好像受到刺激，跟蛤蟆一样膨胀不少。

    后背，更像有异物不断起伏。

    当然，最让叶凡眯眼的是，蒋会长的阴寒变成了炽热。

    全身散发着火焰喷出的热浪，让人莫名感受到窒息。

    接着叶凡感到一股熟悉感，好像在哪里体会过这种炽热。

    袁青衣扯着叶凡着急问道：“叶凡，他怎么了？”

    “蒋会长怕是中了什么蛊毒！”

    “这个蛊毒让他丧失理智，身体被控，动作敏捷，力量无比。”

    叶凡作出一个判断：“见人就杀。”

    他猜测八成是苗金戈搞得鬼。

    蛊毒？

    袁青衣闻言又是一声惊呼：“啊——”

    听到袁青衣的尖叫，蒋会长又猛地一窜，一爪抓向袁青衣脖子。

    “砰！”

    叶凡右手一抬，把蒋会长手腕格开。

    这一碰撞，蒋会长噔噔噔退了三步。

    叶凡也多了一丝疼痛，不是蒋会长力量惊人，而是对方身体太烫。

    刚才触碰，叶凡好像是摸了煮开的火锅一样。

    只是他没有过多震惊，捏出银针刺向蒋会长身体。

    同时向袁青衣她们吼道：

    “退出去！退出去！”

    袁青衣忙带着几个保镖和佣人撤后。

    “叮叮叮——”

    面对十几枚银针刺过来，蒋会长双手一挡，硬生生挡住了叶凡攻击。

    银针全部刺在蒋会长手臂。

    叶凡正要再下三针僵硬对方手臂，却见蒋会长吼叫一声一握拳头。

    银针全部崩飞出去。

    蒋会长还顺势扫出一脚。

    “靠！”

    叶凡挥手打掉反射过来的银针，身子一纵向后一跃，避开蒋会长的雷霆一脚。

    蒋会长怒吼一声，再度挥拳砸向叶凡。

    叶凡一时束手无策，只能迅速退出门外，还顺手把房门关上。

    卧室太小难于周旋，而他又无法击杀蒋会长，只能退出再作打算。

    门刚刚关上，叶凡又听到一声震颤人心的吼叫。

    “砰！”

    就在叶凡和袁青衣在一楼会合时，只听房门一声巨响，接着一片木屑飞扬。

    厚实房门硬生生被人扯断，让叶凡他们止不住震惊。

    一阵灰尘翻滚，蒋会长举着几十斤的木门，吼叫着冲到了二楼栏杆旁边。

    “呀——”

    没等叶凡他们反应过来，蒋会长猛地一抛，木门瞬间冲人群砸了过来。

    袁青衣想要一脚踢飞。

    叶凡喝出一声：“退后！”

    他扯着袁青衣再度后退。

    袁氏保镖和佣人也四散躲避。

    “轰——”

    话音刚刚落下，木门就一声巨响，砸在袁青衣刚才站立的地面，瓷砖破碎，木门崩裂。

    袁青衣倒吸一口凉气，幸亏没有硬碰硬啊，不然这次要吃不小的亏。

    在叶凡也暗呼这家伙的力量恐怖时，就见蒋会长脚步一挪从楼上扑飞而下。

    叶凡没有太多思虑，一脚踹在一张椅子，椅子嗖一声砸向蒋会长。

    蒋会长没有躲避，拳头一冲。

    “砰！”

    一记脆响，椅子被他一拳打爆，四分五裂掉在地上。

    不过蒋会长也身子一共踉跄，重心不稳半跪在地板上。

    袁青衣喝出一声：“按住会长！”

    十几个袁氏保镖冲了上去，缠住蒋会长想要束缚他，结果却怎么都无法把蒋会长压倒在地。

    “啊——”

    叶凡正要上前帮忙，却见四五人惨叫一声，纷纷松手从蒋会长身上弹开。

    一个个掌心烫红，起了不少泡泡。

    叶凡一愣：“怎么会这样？”

    “啊——”

    身上重量一轻，只听蒋会长吼叫一声，双臂猛地一掀，七八人跌飞出去。

    倒地后，一个个也是龇牙咧嘴，不是脸颊烫伤，就是双手溃烂。

    “大爷！”

    叶凡眼皮直跳：这蒋会长难道是火葫芦娃转世？

    袁青衣语气焦急喊道：“拿麻醉枪，拿绳子，快。”

    虽然她不知道蒋会长怎么了，但知道此刻必须把他束缚住，不然就要出大事了。

    在袁氏保镖却拿麻醉枪和绳子，叶凡只见蒋会长一扭脖子。

    他杀气腾腾盯着叶凡。

    要追杀自己？

    叶凡心里止不住咯噔。

    “嗖嗖嗖！”

    下一秒，蒋会长气势如虹冲向叶凡，好似发了疯的野兽。

    “砰砰砰！”

    叶凡没有硬碰硬地直对其锋，凭借身体灵活，在数百平方的大厅挪移躲避。

    期间还把能够利用的物体连连踹出，逼得蒋会长冲锋身形迟缓。

    蒋会长见叶凡难于捉拿，神情变得更加愤怒。

    拳头连连轰出，把砸来物体全部打飞出去。

    原本奢华的大厅瞬间变得面目全非，无奈叶凡实在太灵活，蒋会长满屋子打转却碰不到叶凡。

    袁青衣他们拿来绳子和麻醉枪，但都被蒋会长敏锐躲避。

    蒋会长的反应，快的不像话。

    “啊——”

    一直杀不了叶凡，蒋会长更加愤怒。

    躲避开几记冷枪后，他就忽然脚步一挪，掉头扑向一名持枪者。

    叶凡厉喝一句：“小心。”

    可是太迟了，蒋会长右手一探，拍飞一名袁氏保镖的麻醉枪，随后破掉所有防守拉住了对方的脖子。

    他的额头毫不留情猛击黑衣汉子的面孔。

    “啪——”

    一声脆响，袁氏保镖的口鼻瞬间喷出一口鲜血，感觉到自己脑袋都要开花了。

    几名同伴拿着绳子套过去，却被蒋会长一把扯飞。

    接着蒋会长拿绳索一扫，五六人惨叫摔了出去。

    袁青衣一个飞跃，踢在蒋会长的背部，却被后者硬生生震飞。

    他还伸手一探，揪住退后的袁青衣脖子。

    “混蛋。”

    叶凡见状脸色巨变，一个箭步冲前。

    他一拳砸向蒋会长的背部。

    “轰！”

    见到叶凡靠过来，蒋会长吼叫一声，身体猛地一旋。

    一个转身。

    反肘硬是突破叶凡的封锁，肘尖无情撞向叶凡的脑门。

    袁青衣娇呼一声：“叶凡小心。”

    叶凡眼睛微微一眯，手掌一抬，以掌挡肘，挡了蒋会长这一反肘。

    只是就这么一挡，叶凡马上眼皮一跳。

    无比灼热，好像烧火棍一样。

    叶凡本能缩手。

    这一缩，蒋会长就压了过来。

