    王富贵被踩在脚下，无法看到那些魔鬼一般的笑容，却是能真切感受到那股直逼灵魂的寒意。

    他惊恐问道：“几位大人，你们……你们想干什么？”

    瑞克收回脚，摆了摆手。

    库斯克将王富贵提了起来，朝门外走去。

    其余队员则是驱赶着那群孩子，将其集中到外面的街道上。

    黑暗的街道上，显得格外冷清。

    四周的房屋早已熄灭了灯光。

    一些听到动静的当地土著，偷偷在窗户后面看着这边，不敢发出半点声音。

    王富贵看着他们，眼中流露出了绝望的眼神。

    他知道，在这个残酷冷血的世界里，是不会有人出来救他和这些孩子的。

    瑞克指着宾馆，命令道：“库斯克，去把宾馆烧了，算是给萧阳一点小小的礼物。”

    “不要啊！”

    小补丁和一群孩子都大声哭泣起来。

    他们都是战乱中的孤儿，都是被王富贵捡到这里来的。

    这里就等同于他们的家。

    现在家园要被烧了，都变得手足无措。

    王富贵强忍着泪水，这里又何尝不是自己的家。

    他在这里生活了半辈子，这家宾馆就是他一生的心血。

    库斯克从远处找来了两桶汽油，将盖子打开，正准备泼在门窗上面。

    但他停了下来，看着一直搀扶着王富贵的小补丁，残忍笑道：“小子，你去烧！”

    “不要，混蛋，你们都是混蛋！”小补丁眼泪直流，歇斯底里地哭喊着。

    王富贵脸色惨白：“几位大人，你们都是与那个该死的萧阳有仇，可我们没招惹你啊。”

    “我给你们钱，我把这一辈子所有的积蓄都给你们，求你们留下这栋房子好吗？”

    这是他的命根子，他在作着最后的挣扎。

    嘭！

    库斯克一脚踢在他的胸口，将其踢翻在地。

    “少废话，粗鄙的华夏人，垃圾一样的东西，你也配和我们队长讨价还价？”

    他掏出手枪，顶在小补丁的脑袋上：“小子，再不动手，我就打死你。”

    小补丁擦干眼泪，怒视的瞪着他：“你打死我，我也不会烧掉自己的家！”

    “我打不过你们，但王叔叔教导过我们，做人要有骨气，做男人更要有骨气！”

    这话让库斯克一愣，真想不到这种话居然是出自王富贵这种软蛋之口。

    随即嘴角扬起残忍的笑意，手指缓缓的扣动了扳机。

    扳机一点一点地陷下去。

    孩子们吓得哇哇大哭。

    王富贵的心跳都在这一刻停止了。

    他怒骂道：“王八羔子，道理是拿来说的，不是拿来做的，我怎么养了你这么个蠢蛋！”

    说着，他一瘸一拐的走到库斯克的身前，卑躬屈膝道。

    “大人，您说得对，这房子我早就想烧掉了，多谢您的帮忙，我亲自去烧！”

    他连忙抱起汽油桶，走向了自己的家。

    小补丁再次哭了出来：“王叔叔，不要烧我们的家，不要烧我们的家！”

    “闭嘴！”

    王富贵猛地回头，双目充血的瞪着他：“王八羔子，给我把眼睛闭上！”

    说完，他将大桶汽油泼在门口，然后一路上洒进了宾馆。

    昏黄的灯光中，可以看到他的肩膀在不停的抖动。

    也不知道是洒汽油洒的，还是在哭泣。

    十几分钟过去，汽油已经全部撒在了宾馆的各个房间。

    王富贵笑着脸，瘸着腿走了出来。

    “报告各位大人，已经洒好了，马上就能烧了这栋房子！”

    库斯克在空气中深深的嗅了一下，露出极为享受的表情。

    “真爽啊，终于让我再次闻道这种久违的味道了。”

    “曾经我将一家人关在房间里，泼上汽油，然后将他们活生生烧死在里面，就是这种味道。”

    “你真该庆幸，你对我们还有点用处，否则被烧的就不是那些家具，而是你们的身体！”

    “现在，请你去点火吧。”

    库斯克掏出了一个打火机。

    王富贵的心在滴血，如果诅咒可以杀人，他早已将这些人千刀万剐！

    但他还是陪着笑脸，接过打火机，走到了门口。

    他看着这栋自己生活里几十年的房子，从兜里取出一支满是褶皱的香烟，点燃大口大口的抽了起来。

    眼角终于流下了两行热泪，夹着烟的手在不断的颤抖。

    当烟燃烧殆尽后，他擦掉眼泪，将烟屁股摔在地上。

    火星溅射在汽油上。

    轰~！

    呼啸的大火瞬间朝房子蔓延过去，不到半分钟，整个房子变成了一片火海。

    各种家具被烧得噼里啪啦的作响。

    “哈哈哈哈！”

    库斯克张狂的大笑：“太爽了，以前都是我们主动杀人放火，现在是人家自己烧自己的房子，这种爽感，简直前所未有！”

    “王先生，我采访你一下，烧掉自己的房子，是不是特别有感觉一些？”

    摩纳哥小队的成员都爆发出大笑。

    他们都是在战火中存活下来的屠夫，心理早就严重的扭曲。

    他们人生最大的乐趣就是折磨他人，看到别人痛苦的样子，他们就越畅快。

    这种做法，无疑会给王富贵造成一生的打击。

    尤其是看着王富贵还不得不陪着笑脸的模样，他们就有一种说不出来的舒畅感。

    这些人，已经不能被称之为人了，而是一群没有人性的牲口，战场上的畜生！

    王富贵脸上含着笑，内心却在泣血。

    但接下来的场面，再也让他笑不出来。

    只见瑞克走进孩子群中，提出了一个还抱在手里的婴儿。

    王富贵意识到不妙，一瘸一拐的冲了上来：“你要干什么，王八蛋，你要干什么？”

    瑞克嫌弃道：“我们要的是人质，不是这种婴儿，他对我们没有任何价值，当然得就地销毁。”

    说着，他提着大哭的婴儿朝熊熊烈焰的宾馆走去。

    “混蛋，我跟你们拼了！”

    王富贵再也无法隐忍了。

    这群魔鬼，竟然要活生生的烧死一个婴儿！

    他冲上去一把抱住瑞克的腿，张嘴狠狠的咬了下去，恨不得饮其血，食其肉。

    库斯克将他拖走，强行踩在地上，抓住他的头发将脖子提了起来，然后用手指撑开他的眼睛。

    “嘿嘿，老头，今天就让你看看什么叫做艺术！”

    “混蛋！放开我，你们这群畜生，猪狗不如的畜生！”王富贵歇斯底里的嘶吼着，拼命地拍打地面，想要挣脱出来。

    身后的那群孩子一窝蜂的涌了上来，却被这群牛高马大的畜生打了回去。

    他们只能眼睁睁的看着瑞克，提着婴儿，一点一点的走到火场前面。

