    774 王毅打中锋，没毛病！

    暂停回来，华夏队上场的阵容惊呆了所有人。

    周琦和沈梓捷都在场下，反倒是换上了2米05的张镇麟。

    法国主帅是一头雾水。

    这与他之前设想的完全不同啊。

    用小个对小个？

    他惊讶的看着杜峰教练。

    以他对杜峰教练的了解，这绝不是杜峰教练的手笔。

    难道是那两个助理教练？

    也不可能。

    那么到底是谁搞的鬼？

    看台上的波老爷子，则直接将目光落在王毅的身上。

    脸上还出现了一丝笑容。

    果然，这小子又出来搞鬼了。

    在别人都以为华夏队要主打大个子的时候，王毅却搞出了小个子阵容，让2米05的张镇麟来出任中锋。

    哈哈，这小子真的太能整活了。

    只不过这样打的效果到底怎样，还有待时间来验证。

    法国对那个高富帅解说员，看到了华夏队上场的阵容，他十分意外。

    “这个华夏队主教练在搞什么鬼？我们打小个阵容，他们的小个速度比不上我们的小个，所以他们只能用他们的内线双塔，尝试看看能不能利用双塔的篮板能力来限制我们小个阵容的威力。”

    “怎么反倒把内线双塔全都按到冷板凳上了。现在他们上了2米05的张镇麟，让他来打中锋吗？”

    “他打中锋机动性确实比他们的内线双塔要强，但是还是比不过我们小个阵容的中锋啊。他们这到底是在干什么？”

    就连那经验老道的华夏通解说员，也觉得不可思议。

    “不知道，难道这是他们主教练的决策失误吗？可是这失误的也太低级了。他们不应该出现这样的低级失误。”

    而华夏队的解说员这边此时也是一脸懵逼。

    在所有人或是懵逼或是觉得这是个失误的情况下，双方的比赛开打。

    然而当华夏队运球过半场之后，所有人再一次蒙逼了。

    所有人都以为华夏队的这个阵容，张镇麟是打中锋的。

    结果到了前场之后，他直接拉开到了三分线外。

    而王毅却来到篮下卡位要球。

    所有人此时都觉得自己是不是眼瞎了。

    法国主帅文森特：“王打中锋？！”

    法国的两个解说员：“王打中锋？！”

    华夏的两个解说员：“王毅打中锋？！”

    现场的所有球迷：“王打中锋？！”

    就连波老爷子也是一脸不可思议。

    他预料到华夏有很多变招。

    而且王毅之前也确实有过中锋打法。

    但那个时候场上是有真正中锋存在的王毅，充其量只是个落低位背身单打的后卫。

    可现在华夏队的场上站位来看，明明就是让王毅来打中锋。

    这让波老爷子有点心律不齐。

    随后脸上再度露出了笑容：“哈哈哈哈……也就只有王毅干得出来这事儿。”

    总之王毅打中锋到底行不行就先看看效果吧。

    王毅要好位置——确切的说他并没有要好位置。

    赵继伟在右侧45度三分线外。

    王毅在篮下。

    而他和赵继伟中间还隔着法国队的第三中锋，身高2米04的皮特。

    但是王毅觉得这是个好机会，所以举着手向赵继伟要球。

    赵继伟想了一下。

    这个角度想直接吊给王毅很难。

    不过没关系，只要他把传球高度提高。

    于是他这个球扔的很高。

    法国队的中锋皮特想要够到这个球，但当他跳起来之后，却发现球比他想象得要高得多。

    从他指尖十多公分的上方飞过。

    反倒是王毅在他身后跳起，左手拿到球。

    然后左手换到右手，右手顺势向着身后的篮筐扣去。

    空接换手扣篮。

    这记扣篮又一次技惊四座。

    各个观众的惊叹之不必细说。

    而回过头来在防守的时候，他的站位依然是在中锋位置，直接去顶防法国队的中锋皮特。

    法国队见状，索性就让皮特来打王毅一个，看看效果。

    皮特是一个暴力型的矮个中锋，身体素质炸裂，经常上演各种精彩扣篮。

    此时他背对着王毅直接往里面压。

    结果压了一步，王毅便往后退了一步。

    这让皮特有些惊讶。

    王毅在第2节展现出来的力量，就像是大鲨鱼奥尼尔。

    连戈贝尔和法尔都顶不动。

    怎么自己这么轻轻一顶王毅就退了一小步？

    不过此时箭在弦上不得不发，他已经管不了这么多了。

    于是他又用力往里压了一步，打算这一步便压到篮下，然后直接转身暴扣王毅。

    你戈贝尔出不了的气，我替你来出。

    你法尔背打不了的人，我替你来打。

    总之一句话，你们能干的我干，你们干不了的我也能干。

    然而他这么一用力时，王毅却突然往后一撤。

    皮特这一撞就直接撞了个空，整个人都往后退了两步。

    还好他反应快，及时抱住了球，但是如果再往后退一步便会走步，而不退的话，这个位置他就会失去平衡，直接摔倒在地。

    他的第一反应是把球先往篮筐上扔，进不进再说。

    这就是球商低的球员的本能反应。

    如果是球商高的球员，他们会死死抱住球。

    摔倒在地之后再想办法把球传出去，实在不行的话叫一个暂停。

    这皮特都已经看不到框了，还估摸了一下篮筐的位置，把球扔向篮筐。

    而王毅则是轻轻松松伸出手来。

    pia地一下，就把这个球扇了出去。

    什么叫站帽？

    这就叫站帽！

    回过头来华夏队继续进攻，而王毅则继续站在篮下打中锋位置。

    这一次他卡好了位置，将皮特死死的卡在身后。

    当赵继伟试图传球给他的时候，王毅指了指空中。

    示意他传高一点。

    赵继伟提高了弧度，将球高吊向篮框位置。

    王毅先用力往后顶着皮特。

    等到篮球快飞到头顶时，这才高高跃起。

    皮特知道王毅要空接隔扣自己，于是他也高高跳了起来，嘴里吼了一句。

    “不要看不起人。”

    下一刻，王毅在空中右手单手抓住了球。

    同时转过了90度，左侧对着篮筐。

    他左手格挡开皮特盖帽的胳膊，右手抡圆了，隔着皮克特的脑袋向篮筐砸了下去。

    就仿佛在抡着一柄几百磅的大锤。

    哐——

    一声巨响。

    整个菲律宾球馆，瞬间寂静。

