    上官曦儿冰冷看着下方，下方，鲜血横流，尸堆如山。

    但她还不满足，傲立在天门宗上空，双手之中凝聚可怕力量，而后对着下方天门宗的山门狠狠碾压了下去。

    轰！

    天门宗山门产生了大爆炸，一座座山头炸开了，一栋栋建筑炸裂、粉碎，顷刻间灰飞烟灭，紧接着，无边的爆炸响彻， 这一片山脉都被击沉了一大片。

    烟尘散去，原本天门宗的所在彻底消失了，出现了一片废墟，这一个统治雍州长达数百年的霸主级势力，彻底覆灭。

    “嗡！”

    这时，一道黑影浮现，倏地出现在了上官曦儿身边，虚无缥缈，宛若鬼厉。

    “上官宫主，怎么这么大火气，这么多血肉，浪费啊！”

    这身影赫然是那一直跟在上官曦儿身边的异魔族强者，看着下方化为虚无的扇天门宗山门，桀桀怪笑道。

    这可是一个顶级宗门啊，这里所有弟子的血肉，那是多么的大补，就这么浪费掉了，可惜啊。

    上官曦儿冷冷看了它一眼，眼神冰冷，蕴含无尽杀意，令它表情一窒，顿时不敢说话了。

    “冰云，你没事吧？”上官曦儿转身来到慕容冰云身前，担心的看着她，内心紧攥了。

    慕容冰云此刻也缓和了过来，停下了哭泣，急忙惶恐道：“宫主，我没事！”

    她战战兢兢，在宫主面前，不敢抬头。

    上官曦儿心中一痛，却没有说什么，直接拿出一枚枚丹药，替慕容冰云疗伤。

    时间流逝，慕容冰云身上的伤势迅速的治愈。

    而后，上官曦儿脸上露出了喜意。

    因为，先前慕容冰云伤势太重，加之她太过着急，所以一时未能看出来慕容冰云的具体情况，可现在，她看出来了，慕容冰云身上的元阴并未散去。

    也就是说慕容冰云并未失身。

    这让上官曦儿原本阴沉的心散去了一丝阴霾。

    “冰云，先前到底发生了什么？”上官曦儿脸色阴沉，冷冷说道，要知晓事情的经过。

    慕容冰云连将自己遭遇的事情原原本本说了出来，不敢有丝毫隐瞒。

    “也就是说，你从圣药园中被带出来后，就被打晕了，醒来之后，就出现在了天门宗？”上官曦儿眉头一皱，这让她颇有些狐疑，因为她觉得事情颇有些蹊跷。

    因为她感觉天门宗的太上宗主绝没有那种实力，能够在她飘渺宫撒野，但不是天门宗的宗主又是谁呢？

    正狐疑间，上官曦儿忽地抬头，看向远处虚空，而后抬手，顿时前方虚空被打穿了一个通道。

    “呼！”

    一道身影从那通道中出现了，冲了出来，是上官古风。

    上官古风看到慕容冰云安然无恙，顿时松了一口气，可旋即看到慕容冰云身上的伤势之后，却是万分震惊和大怒。

    “冰云，你……”她倏地来到慕容冰云身前，抓住了她的手掌，而后，松了一口气。

    她也看出来了，慕容冰云的元阴并未失去。

    但即便如此，心中的愤怒依旧无法散去，因为慕容冰云身上的紫青色淤痕，分明昭示她曾遭受到虐待。

    “宫主大人，那家伙被抓住了吗？”上官古风愤怒的说道，身上杀气四溢，无处发泄。

    “是天门宗的人，本宫发现慕容冰云的时候，正是在这天门宗，不过这天门宗已经被本宫给覆灭了，但你们所说的那个闯入我飘渺宫之人，本宫绝对不太像天门宗的人。”

    这是一种直觉，上官曦儿也不知道自己为什么会有这个直觉。

    “不是天门宗的人？”上官古风一愣，“嗯？”

    忽地，她目光一闪，冲向了废墟之中，手一抬，顿时，一枚残破的储物戒指碎片被她收入了手中。

    “宫主大人，这是属下留下了记号的储物戒指。”上官古风震怒说道，“如果不是天门宗做的，为何属下的储物戒指会出现在这里？”

    “你确定？”上官曦儿眉头一皱。

    “宫主大人，我敢确定，的确是我的储物戒指，这储物戒指中，原本还有一条极品真脉，不过现在储物戒指残破了，那极品真脉应该被空间乱流给吞噬了……”

    储物戒指中的空间，是利用特殊手段凝练出来的空间，一旦储物戒指被破坏，其中的东西都会消失，被卷入空间乱流。

    “难道真是这天门宗的人？”上官曦儿顿时皱起了眉头，虽然她内心还是有些不敢相信，但事实俱在，却由不得她不相信。

    而且，这段时间轩辕帝国的所作所为，也让她有些愤怒，她记得自己已经很清楚的提醒过风少羽了，尽量能耐，她自然会压制下执法殿的戾气，让双方进入到一个平和的状态中。

    可谁知道执法殿的事情还没结束，又搞出了一个莫家事件，而现在，竟然还有人闯入了飘渺宫胡作非为，大肆破坏。

    虽然这件事应该不会是风少羽下的令，但也肯定和风少羽的纵容不无关系。

    而上官古风更是脸色有些难看的愤怒道：“风少羽到底想做什么，竟让轩辕帝国和执法殿以及飘渺宫开战，到底是怎么管理的轩辕帝国，连自己的手下都看不住，堂堂轩辕大帝，岂非可笑。”

    这时那异魔族黑影突然阴恻恻的笑了起来：“你怎知道是轩辕大帝看不住自己的手下，说不定……嘿嘿嘿！”

    “说不定什么？”上官古皱眉说道。

    “上官古风宗上，有些事情就不必说的那么清楚了吧，男人的自尊，有时候可是很强的，如今的轩辕大帝，自上一战之后，在大陆上可是有些颜面尽失，谁知道不是想制造出一些事情来，挽回一下自己的名声呢？嘿嘿嘿！”那黑影怪笑起来。

    “不可能，就算是风少羽想挽回自尊，也不会拿慕容冰云下手，这可是他的……”

    “闭嘴！”上官曦儿听到这里脸色一变，连怒声呵斥道，冷冷看向上官古风，有寒芒闪烁。

    上官古风顿觉不妥，连闭上了嘴，有些讪讪然。

