    

    第248章主人都不认得，做什么狗？！

    这下，长念肯定，这老太太的脑子不清醒，她口中的素素应该真实存在，在老太太心中占据很大的份量。

    她想，初十和太叔延是认识眼前这位老太太，不然，以太叔延的性子，他不可能让初十去把自己的披风拿来。

    “这……这位公子，我我家老太太神智不清，您还是让我带她回去吧，打扰您用膳，实在对不起。”被十九挡住二个妇人，其中胖一些大娘，哈腰对太叔延道。

    太叔延打量二个妇人，问，“你们是老太太什么人？”

    “回公子，这位老太太是我家隔壁老太太，神智不清，这次偷偷跑出来，我们俩怕她出事，追出来。”

    “老太太身边没有亲人吗？伺候下人呢？”

    太叔延的问话让长念好奇不已，审视太叔延和老太太之间的互动，看太叔延给老太太递汤碗和老太太就着太叔延的手喝汤，忽略掉他们二人身上衣物鲜明对比，倒像一对祖孙。

    “老太太没有亲人。平时我和她在照顾。”胖妇人指指身边的同伴，“我们和老太太非亲非故，不过看在老太太可怜，才照顾她。”

    “阳哥儿，你打她们，她们坏，不给我吃肉。”老太太突然指着二个妇人大声指质起来，丢了羊肉块，掀起自己的衣袖，向太叔延展示她手臂被打的痕迹，大部分是大力拧留过乌青，旧的，新的，交织在一起。

    “好。我知道。先吃肉，慢点，别吃太快。”太叔延替老太太拉下脏兮兮衣袖，温声安抚着她，重新递给她羊肉块，让她下来慢吃，不时用帕子拭擦着老太太的嘴角。

    看到这样的太叔延，长念明白，他和老太太认识，而且很熟，熟到可以不计较脏，熟到可以为老太太擦嘴角。

    “公子，你别信她。她疯疯癫癫，自己拧自己的，发起疯来，谁都打。”胖妇人不安为自己辩护，怕出事，不顾十九阻拦，上来想把老太太强行拉走。

    “我从不知上阳庄园隔壁还有人家？！”太叔延眼神一冷，下令命令，“绑起来！”

    二名妇人见不对头，立刻转身就跑，再快也快不过十九的身形，一个扫腿，二个妇人摔在一起。

    十九向店家要麻绳，麻利把二个妇人绑成粽子，点了她们穴，让其口不能言，店家没有多事，默默提供麻绳。

    太叔延耐心等待老太太和银雪他们吃饱喝足才离开。

    “长念，我送老太太回去，你们一起来，还是先回府？”太叔延站在马车前，询问长念意见。

    “一起吧。”这次出来护卫只有三名，如果她姐弟回府，得分走一名护卫，他们姐弟没有仇家。

    农家来的，无所谓。

    太叔延不一样，入山也带着二十九名护卫的人，遇袭的指数比他们姐弟高出好几万倍。

    不敢想。

    “嗯。”太叔延没有对长念介绍老太太名字，扶着老太太上自己的马车。

    三小只逛一路，又吃饱，安静坐下来，晕晕欲睡。

    长念铺好被毯，让三小只脱掉鞋子、围巾让他们睡，添加银丝炭，保持马车内温度。三只狗狗吃下不少肉，趴在长念脚边呼呼大睡。

    马车快速跑一个多时辰，长念只知道出燕都城，越走越偏，最终在一座半山腰庄园停下来。

    “长念，到。”

    十九在外面说一声。

    “好，就下。”

    把三小只叫醒，替他们穿外服，银雪没睡够，长念抱她起来时，眼睛睁不开。

    “银树，牵着银枝。”长念抱银雪下车，吩咐后面的银树。

    “嗯。”银树应承着，他自己跳下马车，待十九抱下银枝，他立刻上前，牵着银枝的手，跟在长念后面走进庄园。

    庄园只有一个五十多岁的老太爷守门，见太叔延扶着老太太下车，另二个妇人被绑成粽子，连忙把旁边三齿叉对着太叔延，恶狠狠地问，“你什么人？为何要绑我家婆娘？”

    “主人都不认得，做什么狗？！”

    老太爷态度激怒十九，只见他放开银枝的手，过去大踹老太爷一脚，踹得老太爷往后翻滚，痛得啊啊叫，仍不忘阻止来人进屋，“不能进，这是我侄子的家！不能进……啊……”

    原本打算进院了事的十九，听到他这话，又转身回去，冷冰冰地问，“你侄子？！”

    随着一声惨叫，老太爷被十九一脚暴力踢得滚几步，踢断脚骨，这次他是真的痛，晕死过去。

    进去，一个人影都没有，倒是不远处传来一群欢笑声，仿佛在庆祝些什么。听人声，至少也有二百人。

    “阳哥儿，他们坏。素素我们回去，我们回去。”一听到欢笑声，老太太突然变得神情恐惧，不肯走了，一把冲回去，拉着长念往后走，差点把抱着银雪的长念拉倒，幸好太叔延眼疾手快，扶住。

    “素素，娘不住这里，娘不住这里，娘跟你们一起走，一起走。”老太太似乎很怕这里，整个人躲在长念身后，拉着长念往庄园入口走。

    “素素在房里睡觉，我们先去陪她，好不好？睡醒，我让人做你爱吃的碧玉糕。”太叔延过来，把老太太拉住的长念衣衫的手拉下来，低声哄着，那模样和哄银雪没有区别。

    “对，我的素素还在睡呢，我的素素还不会走路……”老太太像换了个人似着，松开长念，边喊着素素，边小跑向边一走步廊。

    “我来抱。”太叔延小心把未睡醒，处于半睡半醒之间的银雪抱过去，换个人抱银雪眯着眼睛看了几息，眼皮又垂下来，任人抱。

    “嗯。”

    长念一行人跟在老太太身后，七拐八弯走一刻钟，到一座偏小矮小的院子，院子很简陋，一树碗口大的树木，树下吊着秋千，秋千上堆积着厚厚的雪，拇指粗大的吊绳结不少冰，树木三十步远是一堵石墙，墙头靠着一把竹梯子，这院子，长念有着莫名的熟悉感。

    进老太太房间，老太太小心翼翼抱出一个满是污渍的布娃娃，坐在门槛上哄着布娃娃，“素素乖，长大后给娘赚花戴；素素不哭，哭多了会长成麻子，以后就不漂亮哦；素素听话，娘给你找个好夫君，相守到老……”

