    　　傅侍郎最终还是没能着急离开余杭城，城门戒严,进出的人都排查的厉害,而且他的伤口不轻，很容易露馅。

    　　思来想去,他只好把女儿叫到了身边。

    　　“九娘,你敢不敢一个人去里水？”傅侍郎看着女儿道。

    　　这次他来江南奉了陛下的暗旨，查的是一桩旧案。

    　　五年前，江南巨贪被查,当时他所贪污的银子在被送往长安时，恰好先帝驾崩,新皇继位,那笔赃银非常不凑巧的就被“水匪”给半路劫了。

    　　陛下继位之后,朝中人心涌动，这桩案子也只能是被压下。而现在陛下已经渐渐坐稳了朝堂,对当初本应该放到他口袋里的银子自然又有了念头，于是这才有傅侍郎江南一行。

    　　傅侍郎带着女儿一路明察暗访，来余杭城时,本来只是想带着女儿游玩。谁知来之后，却机缘巧合发现了这桩旧案竟然与两江总督有关。

    　　这转机来的猝不及防，傅侍郎当即抓住机会拿到了一些证据,而代价则是他现在被满城通缉,连带着女儿都没有提前安置妥当。

    　　傅九娘如今已经十一二岁,跟着父亲经历了这么些事,她也成长了不少,眉宇之间少了几分女儿家的羞怯，多了一丝勇敢。

    　　她见父亲脸色惨白，心里自然知道是有事发生，“我能。”

    　　“那就好。”傅侍郎白着脸道，“你和翠姑一同出城，直接去里水书院找六安先生，就说我现在身陷余杭，其他的不必多说。在去的时候，若是有人问起，你就说你是去里水求学的。”

    　　里水是他目前唯一能想到的地方，而且里水学院现在已经是江南颇有名气的学院之一，同时也是唯一接纳女子上学的地方。这样的借口，能最低的减轻怀疑。

    　　傅九娘自然一切都听父亲安排。

    　　父女俩聊了一会儿，事不宜迟，翠姑已经收拾好了东西，带九娘出发。

    　　城中的缉拿暂时还没查到傅侍郎的真正身份，正因为这个，傅侍郎才让女儿先出城。只要离开了余杭，进入了里水的范围，他相信到时候哪怕六安先生罩不住，青松观那边叶不会坐视不理。

    　　“傅观主，拜托了。”傅侍郎看着紧闭的门，捂着伤口，让其方带着他离开了客栈。

    　　城中戒严，迟早会查到客栈这里，他不能坐以待毙。

    　　……

    　　道观，傅杳有些闷。

    　　这就是三娘走了的坏处。从前有人陪着聊，现在那人走了，她好像连个说话解闷的人都没。

    　　江掌柜他们虽然也能说，但到底隔了一层。

    　　她的状态被竹之瞧见了，竹之坐过来道：“其实我有些好奇，厉害的鬼修我也认识一些，大多在成名之后，总能查到点从前存在的蛛丝马迹。你好像凭空出现一般，占山为王，几乎无人知道你的来历，还有那古怪的交易条件，让人心动的同时，又疑虑重重。”

    　　“猜不到是因为你们蠢。”傅杳不介意有个人过来陪她打发这无趣的初夏时光。

    　　“难道有人知道你的来历？”

    　　傅杳喝着方家卖的蜂蜜桃子茶，“嗯哼。”方家的果茶是越做越好了，浓郁的桃香，冰凉的清茶，很合她的意。

    　　竹之瞬间猜到了是谁，他陷入了沉默。

    　　他这样，就差没把和钟离的恩怨写在脸上，傅杳却不去主动开口问。谈判这种事，多大都是谁先开口谁就输了。

    　　当初她会去找竹之，可不仅仅是为了找他画一张脸。而竹之要跟她回道观，肯定也不只是为了找个住处这么简单。

    　　大家各自有所图，无非看谁先耐心耗尽。

    　　半晌后，竹之终于率先开口：“观主难道就不好奇我和钟离公子有什么恩怨？”

    　　傅杳：“还成。你若是愿意说，我也能勉为其难的听听。”

    　　“既然观主你如此勉为其难，那我就不拿成年旧事来污你的耳朵了。”竹之叶是看出来了，这位并不是那种怜惜弱小的人。你跟她讲怀柔讲策划，通通没有用，“观主你要的画像我这几日就能画好，不知这润笔费怎么个付法。”

    　　“哎哟，不装了？”傅杳直接道。这货刚认识的时候放浪形骸，回到道观后，又一副良家妇男的作风；面对钟离时，像是曾经被他打压过的小白花模样。这变来变去的，她全程在看热闹。

    　　“在你面前若是有用的话，那我还能继续装。”竹之已经放弃了挣扎。

    　　“那还是别了，”傅杳道，“至于润笔费，除了给钱，一切好说。”

    　　“一切好说？”竹之眼神有些高深莫测，“哪怕是让你杀了钟离也行？”

    　　“当然行。”傅杳道，“只要你能付出足够的代价。不过，就目前而言，这代价似乎没人能拿得出来。反倒是我欠钟离一些东西，他如果想让我拿你的人头来抵债，我倒挺动心的。”

    　　傅杳说这话的时候，眼睛还往竹之脖子周围扫了一圈，那眼神，分明像是看在哪下手比较好。

    　　竹之：“……”接着他一笑道，“希望我不是羊入虎口。”

    　　“那倒没有，暂时我还不是很想让你死。”

    　　“为什么呢？”竹之道。

    　　这个问题就已经触及到傅杳找他的最终目的了。

    　　竹之心里也很清楚，天下擅画之人那么多，傅观主有这般本事，想找谁不行，没必要亲自去见他。

    　　“因为你啊。”傅杳笑，“黄粱笔，一梦黄粱，这么好的东西，少了器魂可怎么能行。”

    　　这笔也是神兵，而且还是器魂完好的神兵，她自然不会错过。

    　　竹之先是一惊，旋即明白过来，“原来观主你早就看穿了我的真身。”

    　　黄粱笔这东西知道的人并不多，有关于它的事，基本上也没有流传。因为这东西，从一开始也是人为幻想出来的。

    　　自从科举制向平民打开了青云之路，无数书生为此前赴后继。每三年的榜单，能上榜的也就三百人，其他的书生大多都是倒在榜单之前。

    　　人是有野心的，当能力不足以达到他们的目的时，梦便成了他们的精神寄托。

    　　黄粱一梦，爱做梦的人多了，信仰堆积到一定的程度，黄粱仙也就此诞生，而黄粱笔正是黄粱仙的武器。

    　　黄粱笔画什么都会成真，但也会如黄粱一梦般，梦做完了，也就消失了。

    　　“我原先是不知道的。”傅杳道，她也是上辈子无意中见到了黄粱笔，才知道有这么一样东西的存在。现在她想搜集神兵，顺理成章地打起了黄粱笔的主意。

    　　竹之没有询问她为何知道，“我很贵。”他能满足所有人的梦，价值不言而喻，“想要得到我的话，观主必须得拿出我心动的条件才行。”

    　　傅杳还是那句话，“银子除外，其他的都能考虑。”

    　　“杀钟离呢？”

    　　“你在做什么黄粱美梦，”傅杳道，“钟离比你更贵谢谢。”

    　　“好吧，那我得再好好考虑考虑了。”竹之道。

    　　傅杳却道：“我以为你率先想的应该是逃走。”

    　　“这个不急。”竹之道，“在没复仇之前，待在哪都不如待在这安心。”

    　　听他提报仇，傅杳就没再搭理他。

    　　她不打算插手他们之间的事。竹之如果非要和钟离过不去，她到时候也只能是让钟离刀下留笔，她再去找道魂魄来。就是不知道其他的魂魄，这黄粱笔还能不能用。

    　　……

    　　余杭城外，傅九此时正坐在飞奔的马车上。

    　　在她顺利出城后没多久，就有城卫在各大路口设了关卡拦住行人搜查。她因为是反其道而行之，坐的是华贵的马车，有身着华衣，一副趾高气昂的模样，才将那些护卫暂时唬住了，放了她的行。

    　　但是她担心追兵会追上来，在路上又同人换了破旧的马车，一路快马加鞭朝着里水急奔。

    　　几百里的路程，她一路过的心惊胆战。因为她发现不仅仅是余杭那边在搜查，就连余杭周围都有动静，最严重的是水路那边，更是严兵把守。

    　　傅九娘不知道父亲究竟做了什么事，但是能引起这么大动静，怕是无法大事化小。

    　　“翠姑，我们到哪了？”傅九虚弱问。这一路太过颠簸，她吐到饭都吃不下去。

    　　“快到了。”翠姑十分心疼自家姑娘，好在他们已经过了里水县，前方她已经见到了里水书院的房屋。

    　　而就在马车奔向方家村时，翠姑就发现前方有官兵在那搜着什么。

    　　她的呼吸差点顿住，但是马车这会儿已经靠近了方家村，那里的官兵也已经发现了他们，这个时候若是再调头走，那就太打眼了。

    　　翠姑吞了吞口水，硬着头皮让马车往前走去。

    　　“下车。”官兵把他们的马车拦了下来。傅九娘捏了捏衣角，只好慢吞吞地下马车，心里则在想着等下该如何办。

    　　翠姑假装不解问官兵道：“官爷，这里怎么好端端是查人了？我上次来都没有啊。”

    　　官兵眯起眼睛看了一眼，道：“上头的吩咐，我们也只能是照办。马车上的人呢，怎么还不下来。”

    　　这时，马车帘子被撩开了，一个小姑娘从上面跳了下来。

    　　官兵一看，眼里闪过一丝喜色。上面说了，这次的逃犯带了个十一二岁的小姑娘。最关键的是，刚才那个女人说的是京腔。

    　　“你们打哪来？”官兵话虽然是这么问，但同时已经对旁边的同僚使了个眼色。

    　　傅九娘把这些都看在眼里，她一边故意做出害怕的样子一边道：“我是从长安……”话到一半，在官兵脸上露出激动之时，她突然拔腿就往方家村跑去。

    　　这突如其来的一幕让官兵们一愣，连忙就要去追。翠姑这会儿也反应的快，忙拖了他们一下，给自家姑娘争取时间。

    　　这会儿在村口，六安书院离这不远，只要进了书院的地盘，到时候他们就有救了。

    　　傅九娘打的就是这个主意，不过她有这个心，却没这个体能。跑了一段路后，官兵哪怕被翠姑阻拦了一下，这会儿也快追了上来。

    　　就在傅九娘绝望之际，她突然脚一软，撞进了一个人的怀里。

    　　官兵这会儿追了上来就要抓人，那人将傅九娘从怀里拉了出来，正要交出去时，却听怀里的孩子飞快对他道：“麻烦帮我给六安先生带句话，傅氏故人等救。”

    　　傅？

    　　竹之听到这熟悉的姓氏，又见这小姑娘有几分韧性，不似奸恶之人，想了想，没把人交出去。

