
　　那一天，凌香市港口全面瘫痪，不为别的，就因为港口外的海面波涛汹涌，漩涡，海啸，不断出现。

　　但诡异的是，那些滔天海啸都没有靠近海岸，每次都要淹没海岸的时候，似乎都有一种无形的力量把它们安抚回去。

　　码头工，船长，水手全都逃离的港口，外面警察也拉开了警戒线不准备有人靠近。

　　这一场奇观足足持续了一个月才慢慢回归平静，各种专家都在探究凌香市的海地到底发生了什么，但最终没有任何人得出结论，因为这一场变异的源头，来自异空间。

　　码头旁边的海滩上，一个青年浑身湿漉漉的倒在上面，他双臂残缺，一条腿也没了，仅剩的一条腿也只剩下了大腿，膝盖以下的部位全部消失。

　　他的腹部，有十几个刀痕，但没有任何血液流出，胸腔完全坍塌，但即便如此，他还有着微弱的呼吸。

　　少时，一身白色研究人员装扮的凑零走了过来，而这残废青年，正是沃姆。

　　她伸手放在了沃姆身上，一丝丝七彩的液体被她从沃姆伤口里面抽取而出，随后，沃姆身上的伤痕开始缓缓愈合。

　　“居然只用了一个月，你可比我预想当中消耗的时间短多了。。。但也比我想象的更乱来。”

　　沃姆陷入了深度昏迷，他都不知道凑零就在他身边。

　　“咔咔。。”

　　这时，一截剔透无暇的小树枝缓缓从沃姆衣领里伸出，凑零伸出手指与它碰在了一起，无数战斗场面进入她脑海。

　　看着沃姆那几乎以命博命的打法，即便是凑零也皱起了眉头。

　　“太乱来了，要不是创世护着你的本源核心，你早被那毒液杀了不知道多少次了。”

　　传达完消息后，创世似乎也有些支撑不住，缩回了沃姆体内。

　　凑零双手散发治愈光线，帮助沃姆恢复，但他的灵魂被宇宙之毒伤到，苏醒还需要一段时间。

　　“不过万幸，他们的规则之力都被你吸收了，还有二十根树杆的能量，等你们稍微恢复一点，就可以开始消化了。”

　　凑零把沃姆身体复原，伸出右手。

　　“时间本源，时间穿梭。”

　　一扇通往未来的大门瞬间构建完成，凑零用念力悬浮起了沃姆，把他送入了里面。

　　“未来，就拜托你找到我了。。。”

　　大门连同沃姆一起消失，凑零没有离开，反而走入了大海。

　　当她再次回来的时候，身后拖着二十具尸体，那正是二十个高级亲兵卫。

　　“爱染诚有一个就够了，我可没那么多本源洗脑，但这些身体不处理也不是办法，不然过一段时间，他们又是高级亲兵卫。。。。有了！”

　　凑零双手挥动，二十具尸体被她压缩成巴掌大小，随后她取出一个盒子，把它们全部放了进去。

　　“我们这边，被超脱者关照的，可不止沃姆一个，另外那一个，应该会喜欢这些尸体，嘿，不愧是我，这废物利用的办法也能想出来，时间本源，时间穿梭。”

　　再次实战了穿越时间的能力，凑零把盒子丢了进去，拍了拍手，转身离开了沙滩。

　　。。。。。

　　现在，主宇宙，阿布索柳特旧址。

　　这里宣读着一座祭台，那是塔尔塔罗斯用阿布索柳特星的碎片打造的，虽然只有十亩地，但它在塔尔塔罗斯内心代表了家。

　　此刻，塔尔塔罗斯正提着一壶酒，看着祭台上的宙斯塑像。

　　“老爹啊，你们倒是走的痛快，现在更是在帮大宇宙意志干活，我们一下成对立了，这事整的，真憋屈。”

　　“呜呜呜！！！”

　　他旁边，被五花大绑的迪亚波罗分离挣扎着，塔尔塔罗斯没鸟他。

　　“咕嘟嘟。。啊。。”

　　灌下一口酒，他继续抱怨道。

　　“我也不知道我还能撑多久，但我有感觉，大宇宙意志要动真格的了，诺亚都死了，我这实力。。也就是个强一点的炮灰罢了，老爹啊，你要真能听到，就想办法给我送点规则级的尸体过来吧，我现在身负重振阿布索柳特血脉的使命呢，你总不能真的让我们一族绝后吧。”

　　雕塑只是雕塑，不会给塔尔塔罗斯任何反应，他也当个抱怨，也没真像宙斯给他什么，现在宙斯真要出现，那他们父子也只有干架的份。

　　“呜呜呜！！”

　　塔尔塔罗斯撇了一眼迪亚波罗。

　　“别吵吵，我是不可能放你回去的，既然被我抓住了，那么我就不允许阿布索柳特一族的人对我们的盟友出手。”

　　“呜呜！！！”

　　塔尔塔罗斯无奈，从兜里掏出一罐喷雾对着迪亚波罗喷了一下。

　　“塔尔塔罗斯你个天杀的，我呜呜呜呜！！！”

　　塔尔塔罗斯再次拿出另一种喷雾对着迪亚波罗一喷，他瞬间说不出话来。

　　“这静音喷雾花了我三具半究极的尸体才换来的，看在三条生命的份上，你也该给我安静点。”

　　“呜呜呜！”

　　“你就呜吧，我要回前线了，在这个宇宙灭亡之前，你就给我老老实实待在光之国的监狱里，我会让他们好好看着你的。”

　　说着，塔尔塔罗斯扛起迪亚波罗准备离开祭台前往光之国。

　　“咻。。。砰。”

　　突然，一个盒子凭空出现，飞向了塔尔塔罗斯。

　　感应之下，塔尔塔罗斯转身一拳轰碎了盒子，顿时七彩光芒四射，二十具规矩级的尸体躺在了他面前。

　　迪亚波罗沉默了，塔尔塔罗斯震惊了。

　　“我擦！老爹真的显灵了！”

　　他再次上前确认，的的确确规则级的尸体，虽然感悟不到规则之力的气息，但以塔尔塔罗斯这么多年的收尸经验来看，这二十个铁定是规则。

　　“发财了！！！这次！来个规则之主我也能给他干废咯！”

　　随着塔尔塔罗斯打手一挥，二十个规则全部被他吸收掉，连同他们藏在后背干瘪的全能树杆一起，也许，他都没意识到，这些尸体背后有干枯树杆的事实。M.23sk.com

　　看着自己猛涨的积分，塔尔塔罗斯真的傻了。

　　“沃日。。。一具规则这么多的没？之前雷布朗多半个身子都可没这里一具的百分之一，难道完整的规则尸体更值积分？我去，那我以后专门怼着规则杀了，有了这些积分，那几个bug道具就能兑换了！哈哈哈哈哈！！！发财了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1240章，宙斯显灵了免费阅读。https://xs.23sk.com 