    第45章 事了拂衣去（二更）

    场面一度喜感。

    惹得周围围观人群忍不住发笑。

    陈长风也很无辜。

    自己这口才平时都是怼人的，有什么好学的。

    再说他已经跟初晴约好去探班，眼看马上就要迟到了。

    最后也是迫于无奈道：“姑娘，这我得说你两句了。”

    “什么叫不爱了？”

    “一天天整那些没有用的。”

    “两口子踏踏实实把日子过好比什么都强。”

    “不是，你不要听他胡说。”

    女人并没表现有不高兴，看样子铁粉无疑，不过还是狡辩道：“他搞对象的时候听会说的，现在怎么就不会说了，分明就是不爱我了。”

    此话一落。

    直播间内瞬间分流。

    以男人和女人为分界线形成两种不同的声音。

    而且这也是一道绝对的送命题。

    永远不要跟你的女朋友吵架。

    不然输的永远是你。

    以至于粉丝们对女人的呼声越来越高。

    男人必败无疑。

    但粉丝们更期待陈长风该怎么突围。

    毕竟这是一道根本没有答案的无解题。

    陈长风紧接着道：“你这话说的，他搞对象的时候是小伙子，他没有压力啊，他现在拖老婆带孩子的，家里大事小事都指着他，他哪还有闲心哄着你玩啊？”

    女人还是不甘：“人家网上都说了，一个男人真正爱你的时候，他就会迁就你所有的行为，哄着你高兴。”

    又是一道送命题。

    陈长风想都没想继续道：“网上这都是毒鸡汤，毒鸡汤能喝死人知道不？”

    “这大哥容易吗现在，压力多大啊！”

    “又是挣钱养家还得带孩子。”

    “这岁数的男人不就该先以事业为重。”

    “不然怎么能托起这个家？”

    “你要他一天天的甜哥哥蜜姐姐的哄着你玩，不敢一点正事你干啊？”

    “两口子齐心协力把日子过好不比乱七八糟的都强，别一天天的自己给自己找不自在。”

    “我说这话能听进去不？”陈长风看着女人笑道。

    女人有点懵。

    但觉得这话也很有道理。

    最后竟莫名点了点头。

    没等她再开口陈长风继续说道：“自己好好反思反思自己，我还有事先走了。”

    直到陈长风走远了女人才反应过来。

    俗话说得好。

    宁毁十座庙，不拆一桩婚。

    他的处理方式得到了现场及直播间的一致认可。

    上千万粉丝也跟着纷纷点赞支持。

    遇不到不公的事，陈长风也就以此来消磨时光。

    ······

    就在他快到沧海影视基地时接到一个陌生电话。

    让他感觉有些莫名。

    “陈先生你好，我是央煤节目策划秦江海，你现在说话方便吗？”

    央煤策划？！

    陈长风听到这第一句介绍反应就是诈骗。

    自己就一个主播。

    根本不认识这种级别的人物。

    不过听着对方浑厚的语色的又觉得不像诈骗。

    而且还那么客气。

    他也没有急于证实和托大，“请问您找我有事吗？”

    秦江海也不啰嗦。

    直接单刀直入。

    “陈先生，来找您是有两件事。”

    “第一件事是关于大型纪录片《紫禁城》的筹拍。”

    “届时会有各界权威名流及数十家新闻媒体记者出席开拍仪式。”

    “根据你直播时所展现的学识和民族情义。”

    “台内慎重考虑特邀请你为特约嘉宾出席开机仪式，同时会安排你3-5分钟的发言，宣扬我夏国文化。”

    “希望你能参加。”

    “这是第一件事。”

    “至于这第二件事就是《紫禁城》主题主要表述夏国近600年跌宕起伏的历史，需要打造一首气势磅礴的主题曲。”

    “届时节目组会面向各大媒体人发布征集通知，我觉得云众传媒也可争取一下。”

    “如果歌曲入选，会得到央煤平台主流媒体亲自背书的机会，同时也能成功登上今年春晚。”

    “不知道陈先生是否有时间参加？”

    ······

    听到秦江海的话。

    陈长风有些不解，他穿越到这个世界上来，虽然很多东西还没有接触过。

    但不管哪个世界。

    尤其是跟央煤打交道。

    稍有不慎就会尸骨无存。

    最后他鼓起勇气询问了有关《紫禁城》的具体事宜。

    所谓的开机仪式其实就是某种宣传。

    类似于某种小型开幕式。

    全国百家新闻媒体参加，倘若自己发言，无疑是最佳的宣传机会。

    而且还能获得背书机会。

    所谓背书，就是以官方的名义进行点评。

    如此影响力很容易造就一个顶流。

    还有那部主题曲。

    还可享受春晚直通车。

    这对艺人来说就是升华的机会。

    两大好机会放在眼前自己要再拒绝可就太不识抬举了。

    只要把云众的名声打出去。

    对接下来的电影及综艺发布百益而无一害。

    甚至可以做到锦上添花的效果。

    至于央煤的意图也很简单。

    除了欣赏陈长风这个人外还有他超千万的粉丝量。

    在这个庞大的流量下。

    无疑能够做到最好的推广。

    最后。

    陈长风毫不犹豫的把秦江海的两件事全接了。

    挂断电话就给周辰去了电话，调动云众传媒所有资源全力配合此事。

    安排好一切。

    陈长风已来到沧海影视基地入口处。

    不得不说影视行业的蒸蒸日上。

    单单门口就有上百号群演蹲戏。

    许多粉丝们也跟着热情高涨，很多人都是第一次来影视基地。

    纷纷表示新奇。

    吱~

    就在这时。

    一辆载人卡车突然停在陈长风身后。

    没等他反应过来呢，卡车有人哪喇叭喊。

    “快快快，打戏的活需要几十号人。”

    “赶紧！赶紧！”

    “二百块钱管盒饭啦！”

    呼啦~

    群演们瞬间疯了。

    犹如饿虎扑食一样。

    嗷嗷叫着往卡车上蹿。

    “快快快，兄弟我推你一把。”

    “上去后赶紧往里挤。”

    “你就镖住了车邦不撒手，别被人挤下去。”

    陈长风直接被波及，直接被一大哥顶上车。

    紧接着后续人群蜂拥而至。

    陈长风彻底被挤到车底。

    “冷静！大家冷静点，让我先下去！”

    陈长风惊了，人实在太多了根本挤不下去。

    就连车后面挂的都是人。

    “都上来没！上来发车了！”

    卡车司机拿大喇叭喊了一嗓子，紧接着一脚油门。

    直奔影视基地拍摄现场。

    (本章完)

