    九宫圣子跟轮转圣子同时袭来。

    这两个人，在之前还表现出一副不对付的模样，如今却直接联手，他们每一个人，都不会把真实的想法摆在脸上。

    “阴阳师妹，手里的竹简，借师兄看看。”

    轮转圣子脸上带着一抹戏谑的笑容。

    于诺上前扶住阴阳圣女，阴阳圣地的弟子们立马结阵。

    轮转圣地的弟子跟九宫圣地仅剩的几人也出现，跟阴阳圣地对峙。

    阴阳圣女的目光来回不停在轮转圣子跟九宫圣子身上徘徊。

    “我知道，你们得到的任务，是要找关于玄黄之气的讯息。”

    轮转圣子将长刀抗在肩上，“而我们得到的任务，是毁灭玄黄之气，其中也包括，不能让任何人得到玄黄之气的讯息。”

    阴阳圣女手指在身上连点，以灵气封住几个穴位，这才问道：“这么做，对你们有什么好处？”

    “谁知道呢。”

    九宫圣子耸了耸肩，“奉命行事而已，本来不想这么快找上你们的，可偏偏你们要带个废物，呦，废物还跑了？”

    九宫圣子打了个响指，一道惊雷突然炸响，拦住了已经偷溜出去近百米的张玄。

    这惊雷不是从天空劈下来的，而是一道雷属性的能量。

    阴阳圣地的人转头一看，发现这人竟然已经偷偷溜走，都露出气愤神色，自己等人心好带上他，现在遇到危险，这个人直接就溜了！    突然出现的惊雷，一下拦住了张玄。

    张玄转过身，看着九宫圣子，脸上突然露出一抹无奈。

    张玄并不是很想现在就有冲突发生，但看这形势，自己是走不了了。

    “先灭阴阳圣地的人，再杀他！”

    轮转圣子做出决策，直接动手。

    九宫圣子也知道孰轻孰重，身后异象闪现，九种不同的能量在九宫圣子身后浮现，这些灵气能力可以任意融合，爆发出强悍的力量来。

    “杀！”

    轮转圣子大吼一声，挥舞手中兵器，朝阴阳圣女杀去。

    九宫圣子也同样动手，大战一触即发。

    圣地的弟子们，虽然在学校都是同学，甚至在出发前，还坐在一起喝酒，畅谈理想，有人甚至还互相爱慕，但此刻，在圣地的利益跟方向面前，个人情感，显然已经没了，他们也全都厮杀到了一起。

    战斗一触即发，而且谁都没有留手，直接朝白热化的方向发展着。

    圣子圣女，作为圣地年轻一辈的佼佼者，实力全都不容小觑。

    之前九宫圣子对张玄出手，喊打喊杀，这一切都不过是假象，此时一动手，天道三重的实力，完全展现了出来。

    九转圣子背后异象闪动，而就在他的异象当中，竟然走出一名黑甲将军，与九转圣子融合，九转圣子覆盖一层黑色铠甲，笼罩住他，属于天道三重的威势，完完全全的，展现了出来。

    张玄没有动手，他站在那里，眯眼看着不远处的大战。

    从某种角度来说，这些圣地的弟子，都是格外优秀的，他们做起事来，不会犹豫，绝对狠辣，自身情感都抛之脑后，放在大的环境当中，这些人，全都是能成大事者。

    灵气四溢爆发，爆破声不断传来。

    三大圣地的弟子，各有死伤，横尸在密林当中。

    阴阳圣女心中焦急，但却没有一点办法，现在她被两名同级别高手强攻，也是险象环生。

    而于诺的对手，是一名学院四年级的强者，与她实力相同，让于诺根本抽不出手去支援。

    “四重天星！”

    九宫圣子大吼一声，四种完全不同的能量在他身前凝聚。

    九宫圣子身后，异象不停闪烁，一股难言的恐怖力量在他身前散发而出。

    传闻，九宫圣地开山祖师，曾经搜罗这天地间的禁忌能量，但禁忌能量无法掌控，九宫圣地开山祖师，只能于自身模拟演化这种力量，且将这模拟演化出来的力量封印于己身，他不探天道，一生都钻研体内的力量，而当他将九种力量全部融合的那一天，天空当中降下雷劫！    这雷劫，是有强者晋升天道九重时才会出现，九宫圣地开山祖师一举踏入天道九重境界，创建九宫圣地！    九宫圣地，不悟天道，只悟自身。

    而现在，九宫圣子将四重能量融合在了一起，这代表，天道四重的强悍威力。

    天道四重的能量，让轮转圣子的脸色都微微一变。

    阴阳圣女更是心生惊骇，她一双眼眸化作一黑一白两色，于此同时，体表展现出黑白光芒。

    “杀！”

    阴阳圣女身前，出现阴阳双鱼，化作一张太极图。

    “元灵法！”

    张玄瞳孔猛然放大，盯着阴阳圣女。

    “连阴阳秘法都用出来了吗？

    还真是让我失望啊。”

    九宫圣子摇了摇头，就见他手臂挥舞，身前恐怖的能量直奔阴阳圣女而去。

    阴阳圣女以阴阳双鱼图迎接。

    “轰！”

    恐怖的灵气能量让四周树木摧枯拉朽般全部翻倒。

    “死吧！”

    轮转圣子的攻击也在此时而来，他身上的黑色盔甲泛起幽黑光亮，这些光亮传递到他手中大刀之上，夹杂在这一道之威上。

    黑色长刀与阴阳双鱼图相接，下一秒，阴阳双鱼图彻彻底底破碎开来。

    阴阳圣女整个人也倒飞出去，口中鲜血狂喷。

    这秘法与她自身息息相关。

    圣子圣女，都是当代天骄，阴阳圣女，怎可以一敌二。

    “师姐！”

    于诺惊呼一声，飞身过去，接住倒飞而来的阴阳圣女。

    阴阳圣女摸了一把嘴角的血迹，脸色如同金纸一般，格外难看。

    轮转圣子又是一刀斩出，这次斩的，是阴阳圣地的弟子们。

    恐怖的黑色刀芒倾泻而来，面对轮转圣子的刀芒，这些阴阳圣地的弟子根本无法抵挡，全在这一刀之下，翻飞出去，各个身受重伤。

    于诺看着怀里已经重伤的师姐，又看了看身旁重伤的弟子们，目光转向张玄，眼中带着一抹哀求，“你帮帮我，我告诉你关于禁区的事！”

    “行。”

    张玄点了点头。

    实际上，在看到阴阳圣女使出的秘法跟元灵法有关之后，张玄就准备出手了。

    

