    随着流川的离去，武道峡谷又安静了下去，许多人望着唐云以及那个胖胖的青年头一次意识到，天才与天才之间的差距。

    强如苏宇辰连常子敬的修为都无法逼出。

    而后者一个新生更是极其的耀眼，以击败苏宇辰的名字将会彻底在神州学府大噪。

    “走了，你自己修炼吧！”常小胖懒洋洋道。

    “师兄慢走！”唐云也笑道，内心有一道暖流，虽然这事情自己也能处理但师兄这么早就赶赴过来，还是对自己很关心嘛。

    “哼哼！”常小胖背负双手，颇为傲娇。

    唐云见状也笑了笑，继续收拢了目光盘坐了下去，对于周围那些好奇的目光他自然不介意，一路走来都是在别人的瞩目中所前行。

    武道峡谷的人也并非都有这么多的时间，很多人都是好奇的看了看唐云记住了这张脸而转身投入了修炼当中。

    王境五重天区域唐云就这么盘坐下去，肩上仍然感受了十分沉重的压力，不过他已经不是很在意，眼眸微微闭上，开始了修炼炼体。

    “嗤！”

    要知道，在药浴的滋补下修炼还十分的艰难更何况是在这种重力之下，一缕缕压力宛若是气流般冲入了身体，在无形的洗刷。

    分别在骨骼与血肉中婆娑，如要将两者分离，这种感受宛若针扎十分的刺痛，只是一瞬唐云便微微抽搐了一下，好在两月来的炼体，让他已经有了非凡的耐力。

    呼吸有些粗重之外便没有任何异色，纵如此，他的心神也时刻处于紧绷状态，太刺痛了，并且还要控制上方的压力，让心灵空出一些清醒。

    如若因为太过刺痛一时大意，让上方的重力垂下太多，他的炼体可能会让他一下遭到闷伤，估计没有三五个月会好不了。

    如此修炼简直就是煎熬，是在自虐。

    “这家伙！”

    也有不少人看出了唐云想要做什么，一个个都眼神古怪，感慨了一声，在这种地方修行炼体之法，完全就是不要命了。

    “嗡！”

    一缕法则的波动垂落了下去没入了身体当中，细胞立即处在了活跃，就连血液都微微沸腾了些许，他那闭合的眼眸蓦然睁开，呢喃道：“法则！”

    他抬头望去，双眼当中有金黄色的妖异闪过，重瞳显露，观摩这浩大的武道峡谷一切都映入了眼帘，一缕缕法则的波动也被他看到。

    随着吸纳体内在不断的重刷，身体的坚硬也在逐渐的增强，体魄在无形之中更变。

    五重天区域的稀薄法则很快便被他吸收殆尽，目光望去王境六重天区域足足浓烈了数倍，他目光一闪便起身向前。

    “他要做什么？”

    这时候的唐云已经不是无名之辈，许多人都在关注着他的一举一动，眼见着他还要前往王境六重天的区域无不是瞪大了眼。

    他还是二重天的修为啊，却要进入六重天是不是太过分了？

    “轰！”

    随着一只脚踏了进去，如若一座小山压了下去让武道峡谷都微微一颤，许多人也松口气道：“这要是能平稳的站立，那也太妖孽了！”

    “我猜想他应该会放弃！”

    “咚！”另一只脚也蓦然踩踏了进去，压力何止范增了几倍，简直就是十数倍的增长几乎要压垮他的身体，然而他却笔直的站立在硬抗。

    两者似乎是陷入了对峙。

    汹涌浑厚的压力滚滚压下，落在唐云的身躯上，他的双脚已经凹陷下去，就连脚裸都沉入了下面，那压力太过厚重。

    “这不是你该踏足的！”王境六重天区域内，有强者开口。

    唐云只是冷漠的望了他一眼，身体的骨骼都在咔咔作响，不堪重负，然而他却毅然而然的向前行去，盯着这浑厚的重压前行。

    一步，两步……七步。

    每一步的走下压力便重三分，他的唇角已经溢出了一缕血迹，可他仍然在前行。

    “他疯了！”

    许多人身影已经起身，他们看着这个年岁不大的白衣年轻人都瞠目结舌道，盯着重压前行，对自身的损伤视若无睹，这不是疯了是什么？

    “或许，他这是想要突破！”也有人看出了点什么，微微眯眼。

    只见唐云与眼下已经走出九步，双眼当中也有无尽的璀璨之色，浑厚的重压被他尽情的压在血肉上，在锻造，就连骨骼都被他刻意承受了一些重量，在全方面的锻炼。

    “咚！”

    第十步他毅然而然的走了上去，身子猛烈一颤，喉咙有甘甜的血液上涌要夺口而出，上方的重压也再一次的施加，可他却轻声喊道：“破！”

    “轰！”

    白衣猎猎，长发飞扬，身上的肌肤弥漫了一种金属的光泽，格外的坚硬，似乎是寻常王境兵器都难以将这肌肤给撕裂。

    “王境躯体！”有识货者认了出来，惊呼了一声。

    如今的唐云站在哪里让金身境的人再动手，哪怕再多的人也难以将他的肌肤撕裂一点痕迹，这边是数月来的修炼成果。

    牙齿缝中沁出点点血迹是刚刚所伤，然而他却不在乎的在笑，终于破了这一层关卡，也在同一时间他感受身上的境界蠢蠢欲动，几乎是没有任何征兆的便破了境界。

    “啵！”

    一切都是水到渠成，自然无比。

    王境三重天。

    周围的人都呆呆的看着这一幕，他们是亲眼看着唐云先锤炼了王境躯体，又将身上的境界破了一重天，嘀咕道：“这妖孽！”

    他们忽然知道了为何他能夺得第一，又为何被圣人收为了弟子。

    “嗡！”随着双突破，原本难以承受的巨大压力一下就被卸掉了大半，就连身子都处于一种轻飘飘的感觉，不再这般沉重。

    而他也并没有浪费时间与骄纵自满，盘坐下去，稳固身上的境界，只待稍稍有一些好转，他便开始修炼炼体之法。

    “这家伙！”许多人已经嫉妒不起来了。

    天赋明明都这般妖孽了，偏偏还修行的这么刻苦，这要是不突飞猛进是真的没天理了。

