    神宫辉夜看了一眼自己刚捏好的饭团和味增汤，把手机放下，然后用饭盒把东西都装好，放入冰箱储存。

    只要在明天绫小路回来之前热好，就能第一时间让他喝上自己做的东西。

    她不喜欢吃这些东西，只是绫小路喜欢，她才特意去学着做。

    看着喜欢的人把自己做的东西全都吃下去，会获得充实的满足感。

    收拾好碗筷，做好家务活，神宫辉夜去浴室洗了一个澡。

    她最喜欢的事情之一，就是在绫小路不在的时候睡在他的被窝。

    或许这说起有些变态，但是，这却是能让她重温被拥抱的温暖。

    今夜……

    “似乎能在绫小路君的被窝里入睡了。”

    神宫辉夜慵懒地伸展着丰满妖娆的身子，脸上露出欣喜，因为里面，全是他的味道。

    ……

    绫小路乘坐在公交车上，真凉正坐一旁，飘逸的黑色头发，清冷的模样让人无法靠近。

    除了正常的上下车，一路上没有任何停留。

    很快，绫小路就来到了真凉在空美町的家。

    一栋老宅，或者说是一个巨大的庭院。

    庭院建在空美町内风景不错的高地上，占地面积很大（一眼望去看不到边），四周围有高高的混泥土墙。

    停驻在大门前，迎面矗立着一颗巨大的榉树，看着外观，至少有一百年以上。

    抬头往上仰望，只见整个夜空都被树叶遮掩得严严实实。

    绫小路跟着真凉走进去大门，刚进去就看见了结城裕二那张皱眉的脸，显然是对自己的到来不爽。

    “进来吧！”

    虽然看到绫小路不高兴，结城裕二还是打开门让他进来。

    既然对方没有交战的意思，绫小路也只能以礼相待才对。

    一进去，漂亮的庭院风景就引入绫小路的眼帘。

    庭院幽深，中庭院落种栽了许多樱花树，绿油油的树叶在纤细毛雨中微微摇曳。

    庭院中的小道很多，房屋高地不同但错落有致，一条曲径通往深处的竹林。

    但是诺大的庭院里，绫小路却没有见到一个仆人，空荡荡的一片，显得格外冷清。

    说不定，这里只有结城家的人呢。绫小路心想。

    但不得不说，这家人还真是怪，有钱不用，非要到这种偏僻的乡下居住，还没有仆人。

    不过现在很幸运了，绫小路觉得。

    一开始，他还以为自己会被门卫保镖刁难一下的，没想到直接这么进来了。

    不过绫小路转眼一想，自己真要放弃真凉吗？这可意味着要放弃唾手可得的荣华富贵。

    可是自己还有学姐和小花樱她们，南条也不能抛弃，难道真的要放弃富婆了？！

    做出这样的决定，还真是痛苦。

    “绫小路君，你现在客厅里坐一会儿，还有一个人想要让你认识，我去带他过来。”真凉带着绫小路来到一个富丽堂皇的大厅后，说道。

    “好的，我等你。”绫小路点头答应了。

    “随便坐，你可是这里女婿，请发挥你脸皮厚的特点。”真凉朝着绫小路眨了一下眼睛，然后带着喜色离开。

    绫小路坐在榻榻米上，看着穿着和服的结城裕二正坐在对面，一脸盯着自己，他自觉地移开视线。

    这虎视眈眈的视线太可怕了，感觉这老丈人对自己py有意思一样。

    “你跟真凉到哪一步了？”

    结城裕二提起茶壶给绫小路到了一杯茶，推到他面前，随后再给自己倒了一杯，喝了一口，随后突然开口问道。

    “嗯？！”

    “问你呢。”结城裕二瞥了绫小路一眼。

    “牵手。”绫小路回道。

    “只有这样？”结城裕二抬起头，盯着他。

    “真凉偷亲过我的脸。”

    “……”

    之前在神奈川公园的时候，在摩天轮上，真凉恶作剧偷亲了自己。

    虽然那是假的，不带有任何情愫，但他和真凉的关系一开始也是假的，发展到见家长这一幕，纯属是意外。

    结城裕二叹了口气，喝了一口茶：“你们有没有接过吻？”

    “没。”

    “我女儿这么美丽，你没吻过她？！你让我相信？！”结城裕二眉头挑了挑，瞥了绫小路一眼。

    “我也想啊，但是怕真凉生气。”

    “既然如此，那以后就不要吻她，真凉是如此美丽的宝物，不要玷污了她。”

    “但是叔，我们俩是情侣，想亲吻这些事情也是很正常。”绫小路道，但这位女儿控父亲似乎并不想听这些话。

    “在我看来那就不正常。”结城裕二哼地一声：“而且，也不要叫我叔。”

    “那叫……爸？！”

    “……”结城裕二的脸瞬间拉了下来，面无表情地瞥了绫小路一眼，那眼神，恨不得杀了他。

    “小子，不要太得意，真凉不会一直喜欢你，同样，她也不属于你。”

    “为什么？”

    结城裕二道：“因为你不够优秀，不够强大，也没有钱，没有资本，你如何保护真凉？！”

    “不是有爸你吗？！”

    “臭小子！”结城裕二伸手就想一巴掌打过去。

    真凉他管不住就算了，还管不住这小子？！

    “住手！”这时，一道沧桑有力的声音传了过来。

    喊话的是一个穿着和服，头上白发苍苍的老人，一撮雪白的络腮胡，一眼望去，绫小路还以为看见了宫崎骏。

    真像，连神韵都有那么一丝相似。

    只不过老人看起来十分有威势，行走雷厉风行，一声喊，结城裕二便不敢再动，只能乖乖地放下举起来的手。

    唯唯诺诺向老人鞠躬，连辩解的话都没有。

    看到这里，绫小路多半知道是谁了，没错的话，应该是真凉口中的爷爷，也是结城裕二的父亲。

    不过据绫小路看过的报道，他对这个老人并没有任何印象。

    虽说老人威势很大，地位很高，但是结城裕二却不是依靠他父亲成为资本家的。

    他拥有这一切，全是他一个人完成。从中产阶级，再到全日本最顶尖的富豪这一跳跃，新闻报道里全是他在各种商战的个人秀。

    不过现在看来，结城裕二这里面多少有些水分，逃不开他父亲的帮扶。

    不过说到底，这也无法掩盖他的优秀。

    “父亲。”结城裕二看到老人，立马收起自己的表情，毕恭毕敬道。

    “你刚刚想干什么？”老人瞪了结城裕二一眼。

    “只是和后辈交流一下经验。”结城裕二厚颜无耻地回道，在商道来回折腾这么多年，脸皮厚是商人最一致的标志。

    “交流？还是说动手打人？”

    “……”结城裕二没吭声。

    “说。”老人训斥道。

    “交流。”结城裕二咬住这个词不放。

    “过了这么多年，裕二你还是如此，不过正因为如此，你才能成功……”老人说道。

