    第789章 突变   

    看到御三家其他三家被阻拦，我心中不由有些着急，便也准备去帮忙。

    

    可顷刻间，那些靠近李成二的人，就被李成二身上释放出的黑气缠绕住了脖子，再接着他们的气息就被李成二给抽干，有些直接昏死了过去，有些则痛苦地在地上不停地抽搐，还有的甚至直接没了性命。

    

    此时神祭的二长老、三长老也是看出了端倪来，赶紧让自己的人扯下来，可就在刚才这么短的时间里，已经有十多个人倒在了李成二的旁边。

    

    神祭的人撤回去了，夏薇至就从背包里掏出一根锁链对着李成二抛了过去。

    

    可不等那锁链将李成二缠绕起来，李成二就猛的抬手，直接把锁链的一段拽住，接着李成二猛的一转，夏薇至就向李成二的方向飞去。

    

    此时最致命的是，麒麟外周天也是变成了通体黑色，它“吼”的叫了一声，竟然对着夏薇至扑了过去。

    

    弓泽狐猛的上前，巨大的房屋外周天直接变成了一个牢笼。

    

    然后直接把麒麟外周天给困住了。

    

    不过麒麟外周天的力量太大，只是轻轻撞了一下笼子，弓泽狐就“噗”的吐了一口血。

    

    邵怡忙问：“小狐狸师侄，你没事儿吧！”

    

    弓泽狐点头说：“没事儿，不过我撑不了多久，最多五分钟这麒麟就会脱困。”

    

    邵怡点头，然后一针扎在弓泽狐的胸口说：“这一针可以稳固你的气息，让你多撑几分钟。”

    

    说罢，邵怡手握剔魂刀冲了过去，夏薇至那边也没有直接飞到李成二的身边，而是原地站定，开始用那根锁链和李成二拔河。

    

    邵怡冲到李成二的时候，李成二身上的黑色气息犹如黑色的触手一样，就对着邵怡缠绕了过去。

    

    邵怡猛地挥刀，那些黑色的触手就被邵怡的剔魂刀给斩了下来。

    

    这时那些黑色的气息好像很惧怕邵怡似的开始躲避。

    

    邵怡则是趁机一跳，来到李成二的身后，接着剔魂刀毫不犹豫对着李成二的肩膀刺了下去。

    

    李成二的身体没有动，我知道，李成二本身的意识，正在和被他吞到体内诸多邪物的意识做斗争。

    

    随着那一匕首刺下去，李成二肩膀流出了鲜血，那黑色的气息开始收敛到李成二的体内。

    

    邵怡抓紧时间走到李成二的身前，对李成二的嘴里塞进了一颗药丸。

    

    吃下药丸后两三分钟，李成二停下了和夏薇至的对抗，黑色的麒麟外周天也是慢慢变成了白色。

    

    李成二脖子上凸起的血管也是平复了下去，那魂系的蛊毒，全被解掉了。

    

    李成二也是瞬间恢复了原样，然后自己从肩膀上拔掉了邵怡插进去的剔魂刀。

    

    鲜血染红了李成二的肩膀，他却对着邵怡笑了笑：“小十三，你这一刀扎的够准的啊。”

    

    邵怡脸一红说：“对不起，成二哥哥！”

    

    李成二摇摇头把刀还给邵怡说：“你不用说抱歉，我应该感谢你才对，我对魂系蛊毒的免疫程度其实已经很高了，只是没想到，那个老东西的魂系蛊毒竟然如此厉害，是我大意了，不过他也是自讨苦吃了，丢了性命也算是活该吧。”

    

    弓泽狐看到李成二恢复意识，也是撤掉了自己的房屋外周天，他也是“噗”的吐了一口血出来。

    

    李成二走过去拍了拍弓泽狐的肩膀说：“小狐狸师侄，做的不错啊，竟然困住了我的外周天。”

    

    弓泽狐说：“那是因为你意识失控了，不然我也没有那么容易得手。”

    

    最后李成二看了看夏薇至说：“老夏，你也太扯淡了，就扔了根链子给我玩，一点力也不肯多出啊！”

    

    夏薇至一脸无语说：“你能要点脸不。”

    

    同伴们说笑的时候，神祭的人再次围了上来。

    

    他们的大长老战死，让他们看我们的眼神也是格外的愤恨了起来，现在仇恨已经大过了他们对我们的恐惧。

    

    二长老那边已经跑到大长老的尸体旁边，抱着尸体开始落泪。

    

    反而是三长老一脸的淡漠，他似乎在思考着什么。

    

    偶尔两大协会的人也是看傻眼了，虽然御四家的表现，比不上我和乔恩的对战惊艳，可展现出来的实力也是极为不凡的。

    

    特别是李成二刚才失控秒杀大长老，那力量已经完全碾压了八段的天师。

    

    所以乔恩就用英文对着身边的几个欧洲人说了一句：“那个李，他的身体里住着一群强大的恶魔，谁唤醒了他们，谁就要死。”

    

    凯则是说了一句：“我倒是想去试试那个李的实力。”

    

    乔恩摇摇头说：“你去了，只会是送死，你可能连他的师弟师妹都打不过！”

    

    凯还不服气，乔恩又说：“如果你想送死，就以自己的名义去挑战，别把我们两大协会牵扯进去。”

    

    凯摇了摇头说：“我还是听副会长的劝告吧。”

    

    神祭那边的二长老，抱着大长老哭了一会儿，就准备让自己的手下一起上。

    

    此时我们身后不远处缓缓出现十多个身影。

    

    接着我就听到一个高坑的声音传来：“荣吉天师团，请战！”

    

    那些人一边走，一边亮出了身后的外周天，有蛇、有虎、有狼，还有一些奇怪的树木，或者有些人直接外周天御物。

    

    这一行总过十六个。

    

    结结实实的，十六个中段天师。

    

    看到这一幕，凯愣道：“整个荣吉的高手都来了吧！”

    

    乔恩则是摇头说：“这根本不是荣吉全部的实力。”

    

    凯诧异道：“这也太疯狂了。”

    

    这一下，神祭那边，刚被仇恨盖住的恐惧，又一次增加。

    

    刚才还准备冲的人群，直接向后快速退去，最后直接变成了退逃。

    

    几百人的队伍，跑的最后二长老和老T的身边只留下了十多个人。

    

    这些人面对我们荣吉的天师团，还不够塞牙缝的。

    

    我也庆幸袁氶刚给我派来了援军，不然刚才就要有一场恶战了。

    

    我之前给袁氶刚说我计划的时候，他应该已经料想到最坏的结果，就是爆发全面的战争。

    

    此时天师团中领头的一个人来到我身边。

    

    这个人，我见过，曾经在燕山行动的时候，他跟我爷爷一起去支援过我。

    

    这是第二次支援我了。

    

    这个人对着我笑了笑说：“我们又见面了，宗大朝奉！”

    

    说着，他对着我拱了拱手，表现的极为恭敬。

    

    其他的天师也是对着我行礼。

    

    我则是赶紧说：“各位前辈，不用多礼，谢谢你们前来相助。”

    

    领头的人就说：“大朝奉，你这是哪里话，我们都是荣吉兵！”

    

    说话的时候，领头人又自我介绍说：“我叫林淼，荣吉天师团第一队队长！”

    

    第一队，那这么说，荣吉天师团，还有其他几队了？

    

    这实力，让我腰杆子瞬间又直了不少。

    

    林淼继续说：“看样子，不用大打了，他们谈判的话最好，不谈的话，就把这些顽固分子杀了，就行了。”

    

    我也不想真的把南洋江湖给绝了，就看向剩下神祭的十几个人说了一句：“要打，还是要谈！”

    

    二长老直接说：“杀了我们大长老，还想谈，你们做梦……”   

    可他的“梦”字刚出口，胸膛就被一根木杖给戳透了，而做这一切的人，正是三长老，老T！   

    二长老一脸不可思议看向老T，其他神祭的人，也是一脸的惊疑。

    

    老T则是缓缓说了一句：“二哥，我不能看着你继续把神祭往悬崖上推，我一早就给你们说过，神祭今年的预言不可执行，你们偏不听，现在好了，神祭的名望在爪哇，不复存在了吧。”

    

    说着，老T拔出木杖，二长老倒地不起，不一会儿就丢了性命。

    

    老T看向我说：“我们神祭投降！”

    

    投降？

    

    本来我还想着给他们谈判机会的，没想到这老T这么干脆，谈都免了。

    

    我笑了笑说：“算你识趣。”

    

    老T继续说：“而且我当着荣吉的面，还想宣布一件事儿？”

    

    我疑惑道：“什么事儿？”

    

    老T说：“那就是通灵上界的神祭仪式，从此废除，神祭不再接受所谓的神的指示，不再做那些任何违背江湖道义的事儿，不再是任何的工具。”

    

    老T的忽然表态，让我有些始料未及，他这葫芦里卖的什么药呢？

    

    正当我不明所以的时候，老T继续说：“宗大朝奉，如果你有时间，我想把有关神祭的秘密，全部分享给你。”

    

    狐小莲走到我身边说道：“听听吧，说不定会有灭世者的消息。”

    

    

    

