    

    其他烤肉也熟透了，肉质鲜嫩，灿烂发光，且被涂抹上了蜜汁，这是从小世界中临时寻来的野蜂蜜，无论是石昊还是火灵儿等都不顾形象了，吃的满嘴油流

    就连魔女也是快速吞咽，看得林栋也是食指大动，吞噬星空中各个星系的美食星球不少，但是完美世界中有它独特的风味。

    “大家干杯。”林栋举起手中装满猴儿酒的酒杯一饮而尽，香气扑鼻，虽然比不得虚拟宇宙公司中的那些酒，但口感也是不错了。

    “真是赛过神仙啊。”石昊也美滋滋地端起白玉桌上夜光杯，里面酒浆如琥珀通透闪亮，香气浓化不开。

    他一口饮下，感觉从嘴里到喉咙再到肠胃间馥郁芬芳，简直回味无穷，浑身都在跟着发光。

    这是绝世宝药，是神猴采集数十种灵药酿造而成的，每一滴都价值连城让王侯将相都甘愿化作酒徒。

    石昊过去不饮酒，但是现在却迷上这种感觉，一边吃鹏肉、烤翅等一边喝上一杯他晕晕乎乎，身体与精神特别的放松，像是要飘起来了，忘记了一切恩怨情仇。

    慢慢地，经过这次大战和美食，他化灵境的“重塑真我”也即将走到尾声。

    “好酒啊好酒。

    其他人也早已等不及，传说中的猴儿酒可遇不可求，宁可不吃鹏肉，也不能错过这等神酿，全都举杯。

    -位封印者有点心急，痛饮完一杯还没有回过味道呢直接又连喝了两杯，直接倒地不起彻底大醉发出鼾声。

    其他人不信邪，结果又有两名封印者如此，直接瘫软通体晶莹，被酒气所缭绕，难以醒转过来。

    除却石昊，魔女外，其他人都饮不了几杯，过量必会醉倒。

    显然，这不光是酒精作用，还有强大的药力一旦化开，将会让他们蛰眠精气冲洗肌体，尝试蜕变。

    林栋只是喝了一杯尝尝味道，要喝酒他还不如直接在吞噬星空中喝，啥酒都有，魔女刚刚突破尊者境，正好用猴儿酒巩固，喝了不少，最后醉倒在他怀中。

    “石昊走吧，百断山脉的历练到此为止，我们回石村去了，火国公主记得和你父亲说，不久石昊就会来提亲，哈哈哈。”

    林栋搂着不经意间就展现迷人风情的魔女，带着石昊一个空间大挪移回到了石村。

    此刻已经是深夜，林栋把石昊丢在村口，就抱着魔女来到自己的房间内，准备开始教授鲲鹏结合之法。

    但是却被柳神的传音喊停，林栋只好先把魔女放在床上安顿好，一闪身来到柳神旁边。“有教主级别的下界了，是来找石毅的，快速接近中。”柳神传音说道。

    林栋心里隐隐有了些猜测，但不确定，不过很快他的仙念就探知到了一位女子从大荒朝着石村走来。

    这个女子很特别，缩地成寸，几个闪灭间，就越过百万里，来到村口。

    她一身灰衣，大袖飘飘，遮住了傲人的身材，带着一股神秘气息。

    仔细观看，她的衣服非常古老，属于上古的样式，在当今这个年代已经很少见。

    一头发丝披散，遮住了她莹白的俏脸，难以看清真容，但是微风吹起，而后露出的小半容颜，也足以令人惊叹。

    那是一张如梦似幻的仙颜，虽非全貌，但可以料想，一定美丽到极致，和魔女相比各有千秋。

    风吹开她的秀发，匆匆一瞥间，见到那双瞳孔，带着朦胧的水雾，偶尔流转出一种岁月的力量，让人心颤。

    “缩地成寸这宝术不错，大名鼎鼎的上古重瞳女来我们村有什么事啊?”

    林栋打趣道，他自然知道石村能吸引她来的自然是已经闯出名气的石毅。

    缩地成寸这种宝术运转到极致，快到难以想象，号称世间最快速度之一，足以与鲲鹏极速并列，不过到真仙之后基本就没什么用了，掌握空间才是正道。

    “哦?你知道我?”俏丽的脸上露出一丝疑惑，她之所以没有强行带走石毅，是因为她感受到了危险，重瞳之力在疯狂示警。

    上古重瞳女看不出柳神这个祭灵的实力，也看不出林栋的实力，若二者都不是普通人，则实力就至少比她高一个境界。

    想到这，脸上的疑惑，更夹杂了惊讶。

    “你是为石毅来的吧，他已经拜我为师。”林栋笑着道。

    “我本来是来看看这一时代的重瞳者，但是现在我倒是对你们更感兴趣了。”上古重瞳女见面后第一次展颜一笑，美丽地不可方物。

    她不是上界巨头，从上古年间到现在都很低调，要不然也不会活到现在，成为教主级别中顶尖的遁一境，但距离成仙还早。

    “收起你的重瞳之力，如果你不想被反噬的话。”柳神冷冷地开口道，不知道为什么她对这个重瞳女并无好感。

    上古重瞳女听从了柳神的建议，她不会因为好奇去得罪可能的强者，接着对林栋说道，与我一战，看谁更适合成为这一代重瞳的老师。”

    她的眼睛告诉他，和林栋一战十分有好处。

    林栋苦笑一声道，“你不是我的对手，对战可以，但是输了你要当石村的特聘教师。”

    上古重瞳女点头表示接受林栋的条件，然后在黑夜的掩护下，消失身影，只留下一道传音“我明日再来。

    “希望石昊和石毅能够成长为九天十地的支柱，这么久林栋你也该迈出那一步了。”

    柳神看见上古重瞳女就想起来与异域的战斗，确实九天十地的仙王对比异域少了很多，对拼起来十分吃亏，要不然柳神也不会被围攻后落败。

    “这一步得看机缘，哪有这么容易。”

    林栋的肉身即使经过多次诸天气运改造，也比不上正正的位面之子的天赋，只能勉勉强强靠着系统度日，自己虽然有直通仙王的功法，但是修炼进度十分缓慢。

    不过也是，正常仙王都是经过数十纪元的修炼，像他这样万年成真仙圆满已经算快了。“今晚你就别回去了，我实力已经完全恢复，你与我适当交流，也许能走出那一步，石毅已经迈入列阵境，上古重瞳女来的正是时候，能帮助他的重瞳之力有更好的掌握。”柳神道。林栋点点头，进入柳神的空间，关于魔女在他房间内睡觉之事只字未提。

