    在秦云书被大黑小白护送出去的同时，另一边。

    叶瑾墨慢条斯理的整理着手腕上的怀表，看着时间，盘算着也差不多要去接他家乖孩子回家了。

    但是他表面上却没有要走的意思，因为面前还站着一个人。

    对方没有他这么沉得住气。

    见叶瑾墨一直不开口说话，忍不住说道：“瑾墨，我......”

    叶瑾墨慵懒的将视线放在她身上，对方心口一窒，不得不改口道：“叶总，我不是故意的，我真的没有要害云书的意思，只是不小心透露了出来，因为我完全不知道这些事情啊。”

    站在叶瑾墨对面的人正是容茜茜。

    她现在没了之前的温婉从容，看着有几分慌张，看向叶瑾墨的眼神透着爱慕。

    但是她根本不敢让叶瑾墨知道，只得收起来，装作一副委屈又有点受伤的模样解释着。

    “我根本不知道那人就是宋明皓的表哥，也不知道宋明皓会出现在医院，至于找人在网上找云书麻烦，更是不可能，我都不知道这些事情。”

    她不断的解释着，但是叶瑾墨却只是静静的看着她，看不出是否相信了她的话。

    容茜茜在这样的眼神下，愈发的心虚。

    但是引以为傲的演技却让她撑了下来，用受伤的眼神看叶瑾墨。

    仿佛叶瑾墨错怪了她。

    容茜茜这段时间过的一点也不好，自从那天宋明皓出现在医院，致使秦云书离开叶瑾墨之后。

    她无论在生活上还是事业上，都过得十分艰难。

    就在前段日子，突然被医院告知辞退，宁愿赔偿高昂的辞退费也不愿继续聘用她。

    居然不要一个有实力且高学历的医生？

    而且还是在没犯什么错的情况下。

    容茜茜当然不肯，去闹了几次院长要给个解释之后，对方才透露出是叶瑾墨的吩咐。

    那时开始，容茜茜怀疑叶瑾墨肯定知道了些什么。

    没错，间接引导宋明皓出现在医院的是她，询问罗盈之后告诉雪菲菲明书白不是秦云书的人也是她。

    可是她做的都很隐秘，叶瑾墨应该不会怀疑到她的身上。

    就算怀疑到，也不应该做得这么绝。

    而且还只是在怀疑的基础上。

    就连生活也被事业所牵连，容茜茜无法忍受这样的日子，更无法忍受叶瑾墨如此冷血的行为。

    所以就来找了叶瑾墨，试图装可怜祈求他放过自己。

    可是，无论她说了多少，叶瑾墨还是无动于衷。

    好像只是听听，该怎么做还会怎么做。

    他一向冷血，对不放在心上的人就是这样，但对秦云书又那么例外！

    容茜茜心里的嫉妒都快化成硫酸，嫉妒得她几乎要发狂。

    “叶总，我们这么多年的朋友，你还是不相信我吗？”

    容茜茜泫然欲泣的看着叶瑾墨，叶瑾墨却冷着一张脸，在看到手表上的时间时，才起身。

    还以为叶瑾墨要原谅自己的容茜茜惊喜的望过去。

    下一秒，叶瑾墨的手机就出现震动声。

    叶瑾墨接起电话，在听到对方说的话时，神色骤然变得恐怖了起来，甚至出现了狰狞的色彩。

    他沉着声音，一字一顿：“云书不见了？”

    吓得就算是容茜茜，都忍不住发抖。

