    林雪薇浑身紧绷。

    那一道道的目光，让她倍感压力，如坐针毡。

    她此刻的脑子都是空白的。

    冷夫人，怎么就忽然旧疾复发了？

    她亲口告诉她，上次她在草木轩救了她之后，她感觉自己的身体明显好了很多，大有一种再也不会复发的趋势。

    她当时还暗暗松了一口气。

    她还担心万一哪次她又复发了怎么办。

    没想到，最担心的事情，终于还是发生了！

    她该如何是好？

    然而，林雪薇贪天之功的事情，只有她自己清楚，就连包括林雪颜在内的林家所有人都被她蒙在鼓里。

    林之尚见众人的眼神都望了过来，不仅丝毫不紧张，甚至还非常的得意。

    冷夫人旧疾复发，对于林家来说，是一件好事。

    如果雪薇在众目睽睽之下，再一次救了冷夫人，那么林家的名声会更上一层楼。

    是以，林之尚摸了摸下巴，开口道：“雪薇，既然你上次救过冷夫人，便再救她一次吧！“

    林之尚信心满满地看着林雪薇。他的这个二女儿，虽然不及大女儿林雪颜优秀，可是到底曾经也是神医门的弟子，医术精湛，救冷夫人应该是没什么问题的。

    林之尚这话，让林雪薇倍感压力。

    上次根本就不是她救的，她一点底都没有！

    “林雪薇，你还愣在那里做什么？该不会是怕了吧？”

    林雪薇怒目瞪着叶轻染，“叶轻染，你在说什么呢？我有什么好怕的？”

    说着，为了证明自己不怕，她豁然站起身来。

    她想明白了，冷夫人是在草木轩晕倒被人救醒的。西凉城的大夫都有这个本事，她好歹也是在神医门待了几年的，天赋不错，还能比西凉城的大夫差了？

    所以，她没有什么好怕的。

    这么想着，林雪薇的心底充满了自信。

    “你们都让开，让我看看！”

    她扬着下巴，扬声喝道，众人听了，纷纷给她让路。

    “雪薇姑娘，内人就麻烦你了！”

    冷锋一脸恳求之色。

    他不过一介武夫，对于医术，丝毫不懂，此时此刻只能将希望寄托在林雪薇的身上！

    毕竟，林雪薇曾经救过他夫人，这一次应该也问题不大！

    “冷将军放心好了，有我在，冷夫人不会有什么事的。”

    林雪薇一副淡定的姿态，唬得的众人一愣一愣的。

    “没想到林雪薇年纪轻轻，倒是有了神医的气场！”

    “果然是在神医门待过的。即便被逐出神医门，依然不能够否认她的医术功底！”

    “我觉得神医门将林雪薇逐出师门，是他们的损失！”

    ......

    众人议论纷纷。

    林雪薇来到冷夫人身旁，给她检查了一番。

    “小姐，你说林雪薇会不会歪打正着，真把冷夫人给救醒了？”

    “月儿，你这是在怀疑小姐的本事！”寒星给了冷月一个脑蹦子。

    冷月讪讪一笑，“我这不是担心她走狗屎运嘛！”

    毕竟上次她都能钻了空子，抢走小姐的功劳。

    叶轻染唇角扯了扯，“放心吧，这一次，她不会这么走运了！”

    有了叶轻染的保证，冷月终于把心放肚子里。

    林雪薇本就是一名医者，又在神医门待过，基础的望闻问切自然是信手拈来。

    只是，让她万万没想到的是，无论她怎么给冷夫人把脉查看，就是找不到病因！

    “这怎么可能？”林雪薇心下一沉。

    她的医术虽然算不上顶尖，可是比起西凉城绝大多数的大夫都要优秀，怎么会连冷夫人的病因都找不到？

    一定是她太紧张了！

    林雪薇深呼吸几口气，这次更加认真起来。

    见林雪薇在那里号脉花了半天，还没有个结论，众人不由开始产生怀疑。

    “雪薇姑娘，上次你不是救过内人吗？为何还需要号脉？”

    林雪薇心下咯噔一声。

    她心急如焚，幸好急中生智，解释道：“是这样子的，我担心夫人每次旧疾复发会引起其他的并发症，保险起见，还是要全面考虑的！”

    众人闻言点着头，觉得林雪薇说得很有道理。

    林之尚哈哈一笑，“我家雪薇一直都这么优秀！她小时候就表现出了超乎常人的天赋，不然也不会被神医门看上。以后雪薇去了紫极丹宗，医术会更上一层楼的！”

    听了林之尚的话，众人心底除了羡慕还是羡慕。

    林雪颜承诺林雪薇会送她去西极圣域紫极丹宗，这简直是他们想都不敢想的地方！

    一刻钟后，林雪薇还在号脉。

    众人都等得不耐烦了。

    “林雪薇，你这脉再号下去，冷夫人就要断气了！”一道声音幽幽传来。

    林雪薇本就心急如焚，此刻被叶轻染这么一催，她正好找到了发泄的点。

    “叶轻染，到底你是医者还是我是？你不懂就闭嘴好吗？”

    沐青柔和十三公主也没有放过这样的机会，纷纷出言，讽刺了一番叶轻染。

    叶轻染指着冷夫人发紫的唇瓣，“我有没有说错，在场也不乏懂医术的，都看得出来吧？”

    有几个人点了点头.

    “冷夫人这样子看起来很不好...“

    “冷夫人已经气若游丝，再不补救就来不及了！”

    ......

    几位懂医术的人这么一说，冷锋之间将唇抿成了一条直线。

    “雪薇姑娘，你要不就用上次的方法吧，其他的稍后再说？”

    林之尚眼见情况不对，脸上的神情也收敛了一些，“对，雪薇，你赶紧用上次的方法，赶紧将冷夫人救醒啊！”

    冷夫人可不能死在此刻啊！

    不然，他们林家会跟着倒霉的！

    林雪薇简直快要急疯了。

    什么上次的方法？

    上次根本不是她救得好吗？

    她抬起头看了一眼周围，那些本来还是期待的眼神里，开始多了一些质疑的东西，让她如芒刺在背。

    怎么办怎么办？

    她该怎么办才好？

    早知如此，她就不应该贪天之功，冒领别人的功劳，此刻的她肠子都悔青了！

    要是被别人知道，冷夫人不是她救的，她是个窃取别人功劳的小偷，她的面子还往哪里搁？

    大家都不是傻子，甚至可以说，能够参加今晚的宫宴之人，都是不凡之人。他们如何看不出林雪薇的异常。

    夏之梦直接眼神一亮，站起身来，语气笃定，“哦，我知道了，林雪薇，上次冷夫人旧疾复发，救她的人不是你对吧？”

    她的声音不轻，以至于金銮殿内，所有人都听到了。

    本来还是猜疑的心思，此刻豁然变得肯定！

    一道道眼神看着林雪薇，就变了。

