    痛！

    撕心裂肺的痛！

    生不如死的疼！

    感觉浑身就像是被无数把刀子在割他的血肉一般，脑袋更像是被人用棍子狠狠地抡了一下，不，更像是被人用尖锐的物品刺进了太阳穴一般，然后用力的搅拌起来……

    李阳在地上翻来覆去，脸色煞白，满头大汗，痛如刀绞。

    自从被诊断出白血病之后，隔三差五他都要经历一遍这种痛苦到至极犹如坠入地狱般的痛苦。

    他匆忙从地上捡起了一粒靶向药，服下之后，痛楚才逐渐褪去。

    一年前，他六岁大的女儿患了肺癌，没过多久，他自己也被查出得了白血病。

    而且都是晚期，对一个普通家庭来说，可想而知，这是一个多大的打击。

    为了救活自己的女儿，他省吃俭用，不仅自己隐瞒病情，反而还放弃治疗，只为了她女儿能够活下去。

    “李阳，你还能不能干了，不能干就给老子滚蛋！”

    工地上，包工头走了过来，满脸愤怒道。

    李阳擦了一把身上的冷汗，从地上爬了起来，脸色苍白道：“王哥，我没事，刚才不小心摔了，我还能继续。”

    工头不耐烦的从兜里拿出了两百块钱出来，仍在了李阳面前：“拿钱滚蛋，以后不要再来了，工地不是你这种病秧子能待的地方！”

    冷漠的说完这句话，工头转头就离开了。

    李阳吃力的捡起地上的两百块钱，红润的眼眶流出了泪水。

    为了给自己女儿凑齐医药费，他每天省吃俭用，拖着饱受病痛折磨的身子来到工地打工，就为了能多赚一点钱。

    拿着钱，他往医院跑。

    刚走到马路边，电话响了起来。

    电话是妻子徐菲打过来的，他有一个结婚五年的妻子，五年前的李阳意气风发，年纪轻轻就大胆创业，拼下了上千万的身家，凭此也娶了一个如花似玉的妻子。

    可自从女儿生病之后，他独自一人带女儿去省城治疗，就把公司交给妻子徐菲打理，但徐菲经营不善，没多久公司就破产倒闭了。

    从此之后，他的生活便一落千丈，身子也身患恶疾，也不知道还能活多久了。

    “李阳，你现在赶紧回家一趟，我有事找商量！”

    就一句话，电话就挂了。

    “老婆，你叫我回来有什么事情？等下我还要去医院看女儿。”

    在客厅沙发，坐着一个打扮妖艳的女人正在抹指甲油，这女人正是他的妻子徐菲。

    女人抬头看了李阳一眼，声音冷漠道：“我已经让医院放弃你女儿的治疗了，反正你也拿不出钱来给她治病，与其让她这么拖着，还不如让她早点解脱。”

    “对了，还有一个文件你签一下，你女儿的心脏跟一个心脏病患者血型契合，我的意见是，在癌细胞还没转移到心脏这一块来的时候，赶紧做一个心脏移植手术，那边我也沟通过了，他们愿意给我们补偿两百万。”

    “这些年，你给她治病也花了不少钱，这笔钱足够还债了。”

    徐菲仍然在漫不经心的涂着指甲油，轻描淡写的述说着。

    听了这话，李阳脑袋翁的一声炸响了。

    怒火直涌心头，他眼神腥红，直勾勾的盯着徐菲，咆哮道：“你说什么？你要卖掉我女儿的心脏！！！”

    “我告诉你，没有我的同意，谁也别想动钦儿一根毫毛！！！”

    看到李阳发火了，徐菲却不以为然道：“李阳，你有什么本事冲我大喊大叫？”

    “你以为我愿意这样吗？现在你女儿在医院躺一天就要好几千的医药费，现在已经欠了医院十来万，再不放弃治疗，你当医院是慈善机构啊！”

    “反正人都要死了，心脏留着也是埋土里，趁着还能有点用，卖出去不好吗？这也算是做善事了！”

    “毕竟能救人，难道不是吗？”

    李阳双目圆瞪，怒视徐菲：“徐菲，你别忘了，钦儿也是你的女儿！”

    “我可从来没承认那个野种是我的女儿，李钦儿是你收养的弃婴，跟我有什么关系？当初我可没让你收养你，你自己有这能耐，你负责到底啊！”

    徐菲讥笑一声。

    李阳气的拳头紧握，他没想到自己的妻子竟如此恶毒！

    “徐菲，我知道你手上还有钱，但我了解你的性格，你不会拿钱给我女儿治病的，所以我从未强求过你，但我没想到你竟如此心如毒蝎，我告诉你，没有我的允许，谁都不能断药！”

    李阳罕见的发火，无论如何，他都不会让女儿有事！

    “李阳，都到这个地步了，你还逞什么能呢？你别以为我不知道你也得了绝症，没几天可活了！”

    徐菲冷笑起来。

    李阳怒火更盛，整整相处了五年的妻子，竟能如此漠然的说出这番话。

    这个女人，好狠的心啊！

    “我们离婚吧。”

    最终，李阳无力说道。

    这段婚姻早就让他疲惫不堪了，他是瞎了眼，才会看上这个比狼还要恶毒的女人！

    徐菲双手抱胸道：“我现在就等你这句话了。”

    “这是离婚协议书，你签一下立马生效。”

    他扔了一份婚书给李阳。

    李阳看到准备周前的徐菲，内心万分凄凉，最终签下了自己的名字。

    “哈哈哈！”

    就在这个时候，突然传来了一个男人的大笑声。

    只见一个穿着西装的男子走了出来，当着李阳的面前，搂住了他妻子徐菲。

    “李总，你还真是悲哀啊，妻离子散，公司破产，身患绝症，奄奄一息，我在想，武大郎恐怕都没你这么惨吧！”

    那个男人对着李阳大声讥笑。

    看到这个男人，李阳瞳孔猛然一缩：“陈文强，怎么是你！”

    当年，李阳创立公司，而眼前这个男人，正是他一手提携起来的左膀右臂，生死兄弟啊！

    可他没想到，这个男人竟然跟自己的老婆勾搭在一起了。

    “李阳，你没看错，我跟文强很多年前就在一起了。”

    “我爱的人从来就不是你，对了，你知道你的公司为什么会破产吗？知道我为什么迟迟不跟你离婚吗？”

    “其实根本就没有破产，我只不过是利用我们的婚姻关系，把你名下所有的产业跟资产都转移到文强名下了，”

    “而一切，你都被蒙在鼓励，哈哈哈，不过话又说回来，你都是快要死的人了，成全我这个糟糠之妻，又有什么舍不得呢！”

    说完这话，徐菲跟陈文强两人哈哈大笑起来。

    看着狼狈为奸的两人，李阳气的脸色煞白，只感觉自己的脑海轰的一声，整个人天旋地转，差点昏厥过去。

    他眼眶通红，里面布满血丝。

    指着两人，咆哮怒吼：“我要杀了你们这对狗男女！”

    他冲了过去。

    但陈文强只是轻轻一推，就将李阳给推倒在地。

    “李阳，你现在都废成这副模样，活下去还有什么意思，如果我是你，我早就把抹脖子自尽了！”

    这一刻，李阳鼻血直涌，最终昏厥了过去，昏迷之前，他还听到了那对狗男女的声音。

    “亲爱的，把这废物扔出去，如果真死在我们屋子里面，那简直太晦气了。”

    “行，我现在就把他扔乞丐堆去！”

    可没人注意到，李阳胸口那枚染血的古玉突然发出了一旦诡异的红色光芒。

