    山洞之中安静了下来。

    不详为什么会出现，这是一个无论是人类还是不详，全部都不知道的问题。

    不详拥有的使命，就是来毁灭人类，或者被人类所毁灭。

    无数个时代，皆是如此！

    不详无父无母，从拥有意识，便已经成型，它们便已经塑造成这样。

    创造者沉默了些许。

    “你并非是第一个问我这个问题的不详，我可以明确的告诉你，等到人类彻底被毁灭的那一天，你们便都可以知道你们为什么会出现。”创造者声音平静的说道。

    “所以说现在给不了我答案吗？那很抱歉，我也没有答案，谁特么的知道我为什么是挨打不详，我为什么会出现在这里。”姜独摊开了双手，一副混不吝的模样。

    “好，第二个问题，不灭君主，你现在培养一支不灭之军，灭杀了无数的不详，你到底想要做什么？”创造者针对姜独的第二个身份，问出了第二个问题。

    姜独嘴角却是露出了一抹狞笑。

    “这不是你们赋予我的使命吗？毁灭人类，这种问题，还用问？”

    “你要毁灭人类，为什么率先毁灭如此多的不详？”

    “因为这些不详，都是废物，留着他们，除了浪费资源，没有任何的用处。在这个强者为王的时代，不详如此多的数量，只能是在平白的浪费资源。”

    “你知道不详为什么这么多时代，没有一次不详能够灭杀人类吗？那就是因为这些废物的存在。”

    “我只需要缔造一支不灭军团，到时候我自然会率领不灭军团，将人类完全的毁灭。”

    姜独给出了自己的答案，也是姜独早就已经想好的答案。

    而且，这个答案还颇为符合逻辑。

    多少次人类与不详的交锋，不详都以失败告终。

    人类虽然受创严重，但是却始终都没有毁灭。

    而且，甚至这一次，姜独心中便已经有了预感，不详还会败。

    在这万界之中，仿佛有数只大手，在搅动着风云。

    还记得天道不详吗？

    还记得孔言道曾经说过的，让万界的天道进行融合？

    这便是不详失败的一个原因。

    “一支军团，便能够毁灭整个人类？”创造者冷声说道。

    “能与不能，到时候自然拭目以待，但是我却清楚，一个不详族群，却在无数的时代之中都没有将人类彻底的灭绝。”

    姜独的话让创造者哑口无言。

    因为事实便是如此。

    “很好，那现在只有最后一个问题了，你是不是内奸？”创造者问道。

    姜独笑了笑。

    “你觉得我会说什么？”

    红色的宝石微微闪烁了一下。

    “不需要你说什么，只需要我测试一下。”

    “来！”

    姜独随意地说道。

    “启动自毁程序！”

    创造者冷声说道。

    这时候，姜独猛然间脸色大变，一股极为躁动的力量在他的身体之中出现，他竟然完全无法控制自己要开始自爆。

    但是自爆刚刚开始，便瞬间平息了下去。

    姜独的脸色看起来无比的可怕。

    “这是什么？”

    姜独咬牙切齿地问道。

    创造者心中微微松了一口气，既然自爆程序还在，那就说明眼前的这个不灭君主，确实是一个不详。

    “我问你这是什么？”

    姜独口中一声大吼，镇渊剑狠狠地向着红色的宝石劈了过去。

    “轰！”

    一股巨大的波动从红色的宝石之上震动了起来，姜独的身体直接撞在石壁之上。

    “不要冲动，既然你是不详，那么咱们两个便是一方的。”创造者温声的说道。

    “这到底是什么？”

    姜独双目通红的大吼一声。

    “很简单，这只是掌控不详的一个手段而已，等你真正的灭绝人类，到时候这个自毁程序自然会被消除。”创造者淡淡的说道。

    姜独脸色无比难看的咬了咬牙。

    “我现在就要消除这个程序，现在，立刻，马上！”

    “我并没有这个权限。”

    “那就去给老子先一个有权限的过来。”

    红色的宝石顿时微微闪烁了起来。

    “你可知道你现在究竟在和谁说话！”创造者冷声说道。

    “老子管你是什么人，现在给我把这个程序给我弄掉！”姜独大吼说道。

    “你当真是想死？”瞬间，姜独的身体之中再次出现了一股混乱的力量。

    姜独咬紧了牙关，用尽所有的力量想要抹除这自爆的感觉。

    但是，没有任何的作用，姜独的身体仿佛出气球一般涨了起来。

    创造者冷冷的看着这一副的景象，他就不信，这个不灭之主会真的不怕死。

    终究，死亡的恐惧还是超出了对于自由的向往。

    姜独口中发出了一声愤怒至极的大吼声：“好，停下来！”

    但是，自爆仍然在继续着，姜独的身体之中，已经有小范围的能量开始炸开。

    这一下，姜独彻底“慌了”。

    “快，快停下！”姜独急忙地说道。

    红色宝石之中并没有出现任何的动静。

    “我错了，停下啊，求求你，停下……”姜独眼中带着浓郁的恐惧，哀嚎着说道。

    “哼！”

    创造者的口中发出了一声不屑的冷哼，姜独身上那种自爆的感觉飞快的平息了下来。

    “记住，你们对于我们而言，就是一个工具，工具妄图想要获得自由，那需要的前提便是工具已经发挥了应该发挥的作用，这才是唯一获得自由的机会，而且还是我们给予你的。现在就想要获得自由，简直就是痴心妄想。”

    姜独此时正在弯着腰大口的呼吸着，身体还在不停的颤抖，像极了死里逃生的人。

    “我有一个条件！”

    这时候，姜独抬起了头，咬紧了牙关说道。

    “什么条件？”创造者对于姜独现在还敢讨价还价并不奇怪。

    以姜独过往所表现出来的脾气，确实是一个狠人。

    “不详，整个不详大陆，哪怕我做了任何事情，你们都不能参与，我能够灭杀所有的人类，但是前提是必须死掉很多的不详。”姜独咬牙切齿地说道。

    创造者沉默了一下。

    打一棒给个甜枣，这无论是人还是不详，都会使用的手段。

    但是现在唯一不好的就是，姜独要求并不是要一个甜枣，而是想要一颗枣树。

    这就让创造者犹豫了。

    “你们什么都想管，又什么都想要，无数的时代难道还不足以证明这种是错误的吗？”

    “创造者，莫非你真的以为，你是创造者，就可以等待着几个时代都无所谓？若是咱们再灭绝不了人类，那就不只是不详是炮灰了。”姜独咬牙切齿地说道。

    创造者还在思考着。

    不得不承认，不灭君主，也就是姜独说的话，确实说进了创造者的心中。

    这些所谓的创造者，他们并非是不详的源头，或许仅仅是不详更高一层的强者。

    在他们上面，还有人。

    而这个人，似乎真的有些等不及了。

    “好，我会看着你的表现的。”创造者最终还是下了决心。

    既然自毁程序还在这个不灭君主的身体之中，那么无论不灭君主做任何事，都不会叛变。

    他只能毁灭人类，别无选择！

    姜独心中出了一口气。

    “还有，我想要知道，不详到底有多少不详帝王没有苏醒，既然我来到了这个时代，那么就断然没有让时代继续发展的必要，我要汇聚不详所有的力量，来打起来这场灭人之战！”姜独斩钉截铁地说道。

    这话说的，同样没有毛病。

    创造者犹豫了一下，一抹红光直接没入姜独的脑海之中。

    姜独不闪不避。

    一个个古老不详的信息出现在他的心中，甚至在哪里沉睡都格外的明确。

    姜独眼中露出了一抹讶然：“剩下这么多古老不详帝王，竟然都无法灭杀人类，这些不详帝王到底是干什么吃的？都是废物吗？”

    创造者……

    好像是在骂我，但是我又没什么证据。

    “哼，等你真的和人类交手的时候，你自然会知道人类有多么的难缠。”

    “很好，比我想象中的要好上太多了，还有一个问题，我想知道不详至尊会在什么时间复苏，人类的天尊境也会同时复苏吗？”姜独再次问道。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

