谢安澜其实并不太想插手苏梦寒和玉玲珑的事儿，她只想看热闹。但是苏梦寒和玉玲珑显然跟穆翎和骆念幽不是一回事儿。她觉得穆翎烂泥糊不上墙了，就可以真的撒手不理了。追老婆自己都不积极还指望别人替你追不成？大不了就是等到穆翎真的失恋了，她陪着他喝两顿酒，听他哭几场就是了。但是苏梦寒和玉玲珑这两个，看起来就像是真的要搞事，而且真的敢搞出人命来的。

    要不然，陆离也不会说杀了玉玲珑。并不是陆离在跟苏梦寒开玩笑或者威胁他。而是玉玲珑如果失控，可能真的会闹出大乱子的。

    只是，当谢安澜想要找玉玲珑的时候，玉玲珑却仿佛失踪了一般不见了踪影。跟着玉玲珑一起到京城的那一群江湖男女就住在城中的一家客栈里，但是他们却谁也不知道玉玲珑到底去了哪里。

    “少夫人很担心？”叶无情陪着谢安澜出来找人，见谢安澜一路沉默，开口问道。

    谢安澜蹙眉道：“你说，玉玲珑到底是个什么样的人？”

    叶无情道：“传说，玉玲珑性格颇为冷傲，而且手段凌厉杀伐决断是个难得一见的奇女子。”谢安澜偏头看她，问道：“你觉得我们见到的玉玲珑，跟传说中的像吗？”

    叶无情一愣，“少夫人怀疑，玉玲珑是人假冒的？”

    谢安澜摇头道：“假冒应该不至于，毕竟…苏梦寒可不好骗。而且，有那样的身手的女子这世上应该也不多吧？”

    叶无情点点头，她虽然没有亲眼看到玉玲珑动手，但是却也听说了经过。不得不承认，虽然年岁差不多，说不定她还要虚长两岁，但是她确实不是玉玲珑的对手。

    “下雨了。”天空开始稀稀落落的下起雨来。上雍的冬天很少下雨，即便是下雨也不会太大。街道上原本慢悠悠地行走的人们开始匆匆往前行去，谢安澜和叶无情也闪到了街边的屋檐下，“咱们先回去吧，一时半刻应该也不会有什么是。”

    谢安澜点了点头，“苏梦寒也没那么弱，先回去吧。”

    回到睿王府的时候，刚走到门口就看到一个人影蹲在睿王府门外不远处的墙角下簌簌发抖。

    谢安澜停住了脚步看向那人微微蹙眉，叶无情跟在她身后眼眸一凝，伸手挡住了想要上前的谢安澜。

    谢安澜拍了拍她的手臂表示没事，漫步走了过去。

    蹲在墙角的是一个姑娘，一身如雪的白衣不知道从哪里沾染了许多灰尘，看上去灰一块，黑一块的。一头青丝有些凌乱的披着，看上去有些狼狈。谢安澜蹲下来，伸出手轻轻戳了她一下，小声道：“你没事吧？”

    那姑娘抬起头来，露出一张秀美却茫然无措的面容。

    谢安澜微微挑眉，“玉楼主，你怎么在这儿？”

    叶无情有些惊讶地打量了一遍那女子，这是玉玲珑？！

    那姑娘茫然地望着谢安澜，一双大眼睛里写满了惊慌和无措，“我…我不叫玉楼主。”

    谢安澜笑道：“我当然知道你不叫玉楼主了，你叫玉玲珑嘛。”

    那姑娘瑟缩了一下，似乎在畏惧着什么小声道：“我不是玉玲珑。”

    “那你是谁？”谢安澜问道。

    那姑娘道：“我叫玉思久。”

    谢安澜打量着眼前的姑娘，眼神十分干净清澈，只是带着几分戒备和警惕，显然她有些紧张。

    “思久？好名字？你到这儿来做什么？”谢安澜问道。

    那姑娘扭头看了看旁边的睿王府大门，小声道：“我…我不认识这里的人，但是我好像来过这里。”

    谢安澜有些不解，“你为什么会在这里？”

    “我找人。”

    “找谁？”

    那姑娘看着谢安澜并不说话，谢安澜笑容可掬地蹲在她身边笑道：“我就住在这儿，你告诉我你找谁，说不定我能帮你。”

    那姑娘低声道：“我找…苏梦寒，你认识他么？”

    “苏梦寒是你什么人？”谢安澜笑吟吟地问道。

    那姑娘脸颊微红，却不说话。谢安澜道：“我确实认识苏梦寒，但是我若是不知道你是谁，也无法放心将你带去找他，你说是不是？”

    那姑娘沉吟着，似乎对谢安澜很不放心。

    谢安澜道：“我不是坏人，我跟苏梦寒也算是朋友和亲戚吧。”

    那姑娘低声道：“苏梦寒…是，我的未婚夫。”

    谢安澜身子往旁边歪了歪，险些栽倒。上下打量着那白衣姑娘半晌无语，“这年头的年轻人真会玩儿。”

    一刻钟后，谢安澜带着自称玉思久的姑娘进了睿王府的大门。半个时辰后，原本灰扑扑一身狼狈的姑娘梳洗完毕出来，又是一个干干净净的绝色美人儿了。可惜，这小美人儿看起来虽然算不上楚楚可怜，却也沉默寡言，柔顺戒备，半点也没有之前见到的无双楼主的气势。不过从这姑娘的仪态举止能看出来，这明显是一个受过良好教养的姑娘，举手投足带着一种优雅婉约，竟也不输京城里的贵女。

    宁疏站在谢安澜身边朝她使了个眼色，似乎在问这位姑娘又怎么了？

    谢安澜耸耸肩表示自己不知道。

    好奇地靠在椅子里打量着玉思久，好一会儿方才问：“久久啊，你是怎么来京城的？”

    玉思久因为久久这个称呼眨了眨眼睛，片刻后方才道：“我也不知，好像一转眼就到了这个地方。”

    谢安澜撑着下巴，“那你之前在哪儿？”

    玉思久道：“在家里啊。”娇颜微红了一下，道：“梦寒说要回家一趟，回来之后我们就成婚。我在家里准备嫁衣……”谢安澜点点头，若有所思地道：“突然到了个陌生的地方，你不觉得奇怪么？”

    玉思久摇了摇头，道：“我身体不太好，有时候做了什么事情也会忘记。可能…我又忘记了什么吧？不过以前我偶尔走丢了家里人总是很快就会找到我。这次好像…真的有点远。”

    “苏梦寒知道你的身体状况么？”谢安澜问道。

    玉思久沉吟了片刻，摇了摇头。

    谢安澜点了点头，道：“好吧，你安心在这里住着，等苏梦寒回来了我就带他来见你。”

    “多谢你，有劳了。”玉思久道。

    宁疏含笑拉着玉思久出去了，等到两人走远了谢安澜方才道：“让人盯着她。”

    “是，王妃。”

    叶无情坐在一边道：“少夫人不放心她？”

    谢安澜撑着下巴道：“我总得知道她是装的还是真的有毛病吧。”

    叶无情蹙眉道：“你依然觉得她是玉玲珑？”

    谢安澜道：“有什么不对吗？”

    “她不会武功。”叶无情道，“举手投足，完全看不出来会武功的痕迹。”

    谢安澜笑道：“我也可以做到让人完全看不出来，玉玲珑内功已臻化境，只会装的比我更像。这世上没有两个完全一模一样的人。而且我们刚刚找不到玉玲珑，就出现一个脑子有问题的玉思久，你不觉得很奇怪么？”

    叶无情点头，“确实，她这么做的用意是为什么？”

    谢安澜淡定地道：“脑子坏掉了呗，派人去通知苏梦寒，问他认不认识玉思久。”

    苏梦寒来得比谢安澜想象中要快，去传信的人还没有回来，苏梦寒就已经冲进了睿王府。

    “她在哪里？！”苏梦寒沉声道。

    谢安澜抬起头来看了他一眼，懒洋洋地问道：“谁？”

    苏梦寒神色有些不善地盯着她，沉声道：“玉思久。”

    谢安澜耸耸肩笑道：“不认识啊。”

    “你耍我！”苏梦寒不悦地道。谢安澜道：“没耍你，真的不认识啊。”

    见苏梦寒神色的气息越发的冷厉，谢安澜摆摆手表示不想打架，招呼人道：“带苏公子去见玉姑娘。”

    “是，王妃。”门口出现了两个侍卫，恭敬地请苏梦寒移步。苏梦寒显然也没有心情却跟谢安澜计较，沉默地转身跟着侍卫走了。他一走，谢安澜立刻站起身来跟了上去。叶无情和宁疏跟在她身边，宁疏觉得自己有点头晕，“王妃，这苏公子和…那位到底是怎么回事啊。”

    谢安澜摇摇头，她也不清楚。

    “这个…大概是苏梦寒和玉思久两情相悦，谁知道玉玲珑也看上了苏梦寒想要掺一脚。但是苏梦寒无法接受玉玲珑后宫如云，于是就闹翻了吧。”谢安澜不太确定地道。

    宁疏茫然，“但是，这跟思久姑娘有什么关系啊？”就算跟玉玲珑闹翻了，苏公子依然跟玉思久两情相悦啊。不对…难不成苏公子曾经想要享齐人之福？结果发现玉玲珑比他更会享福，一怒之下连玉思久都不要了。惹得人家两个姑娘千里迢迢追到京城来？

    谢安澜叹气道：“是呀，这原本跟玉思久也没什么关系。可惜…啊……”

    “启禀王妃，外面有为宋公子求见。”管事过来禀告道。

    谢安澜问道：“宋公子？哪家的？”

    管事地上帖子道：“说是无双楼管事，宋辞。”

    “无双楼……”谢安澜挑眉道，叶无情却也已经开口，“宋辞是玉玲珑的左右手，也是…传说中最受玉玲珑宠爱的那个…后宫之一。”

    谢安澜扬眉道：“所以，这是人家玉楼主的那什么找上门来了？”

    “王妃，见么？”管事问道。

    谢安澜道：“见，这么有趣的事情怎么能不见！”

    宋辞是个看上去不过二十四五岁的年轻人，但是按照叶无情提供的情报，他的实际年纪应该还要略大一些。他身形修长挺拔却并不显得太过健壮，容貌英挺带着江湖中人的洒脱和几分风流之意。眉宇间总是带着几分淡淡的笑意，仿佛是一个温文尔雅的读书人，但是只要接近他的人就会知道他绝不是那样温文无害的人。

    “在下宋辞，见过睿王妃。”见到谢安澜等人进门，他立刻起身拱手见礼，不卑不亢。

    谢安澜侧首仔细打量着他，这样的人物着实跟世人想象中的面首之类的人物相去甚远。

    “宋公子免礼，请坐。”谢安澜在主位上坐了下来，含笑道。

    “多谢王妃。”宋辞道：“冒昧打扰睿王妃，实在是抱歉，还请王妃海涵。”

    谢安澜道：“宋公子客气了，不知宋公子登门所为何事？”

    宋辞犹豫了一下，道：“敝上在府中打扰多时，多谢王妃招待。在下来接人。”

    谢安澜漫不经心地把玩着手中的茶杯，笑道：“哦？接人？那不知道是接哪位？玉玲珑……还是，玉思久？”

    宋辞眼神骤地一缩，目光如电般射向了谢安澜。

    谢安澜笑吟吟地看着她，既不闪避也不动怒。

    良久，才听到宋辞道：“在下是无双楼的管事，来接的自然是……”

    “启禀王妃，不好了！苏公子和玉姑娘打起来了！”门外，一个小丫头急匆匆地来禀告道。谢安澜还来反应，宋辞已经猛然站起身来，对谢安澜拱手道：“楼主和苏公子之间有些误会，还请王妃海涵。不知在下可否……”

    “原来是来接玉楼主的啊。”谢安澜饶有兴致地点点头，起身道：“既然如此，咱们就一起过去看看吧。”

    宋辞松了口气，道：“多谢王妃。”

    谢安澜含笑道：“宋管事，不知道能不能告诉我，玉楼主和苏公子之间，到底有什么误会？”

    宋辞垂眸道：“这…这是楼主的私事，请恕在下不能擅自告诉王妃。王妃若是有兴趣的话，可以亲自去问楼主。”谢安澜也不为难他，轻叹了口气道：“好像也只能如此了。听说宋管事和玉楼主关系匪浅，不知送管事是希望玉楼主跟苏公子接触误会呢还是不希望？”

    宋辞束手跟在谢安澜身边，一边淡淡笑道：“在下自然是希望楼主能跟苏公子解除误会了。毕竟…无双楼事务也不少，楼主为了苏公子千里迢迢跑到京城来，沂南的事务无人料理也是麻烦。”

    谢安澜点头，“原来如此。”抬头看向前方的一处有些嘈杂的院落，谢安澜笑道：“到了，想必玉楼主和苏公子之间的误会很快就会解除的。对了，不知道思久姑娘跟玉楼主是什么关系？”

    宋辞看了一眼谢安澜，神色有些复杂地道：“久姑娘…是我们楼主的亲妹妹。”

    “原来如此。”

－－－－－－题外话－－－－－－

    事情的经过是酱紫色儿哒

    久久：我喜欢苏公子，他也喜欢我。为什么他突然不见了？

    玲珑：我喜欢苏公子，他答应娶我了。为什么又跑了！

    玉楼主：竟然有人骗色骗到本座的妹妹身上来了？抓回去关起来！

    苏公子：女色魔竟敢装小白兔骗本公子！滚蛋！

    