    燕宁的心里美滋滋的，时不时往外看。

    就仿佛这样就能看见楚王似的。

    理国公夫人都看着她想笑了。

    “你啊。”娇滴滴的小姑娘就要成亲了，叫人心里舍不得极了。不过想到燕宁嫁的是楚王，理国公夫人又觉得为燕宁高兴。

    这虽然说楚王的年纪大了些，不过倒也知道疼人，这段时间恨不能天天陪着燕宁，进出宫中也都陪着，也算是对燕宁用心了。

    再想想楚王每天往姜家带来的那么多的有趣的东西，只为了讨燕宁欢欣，小到一把扇子，一匣子蜜饯这样细微的都有，理国公夫人就摸了摸燕宁的脸温和地说道，“阿宁，你要记得王爷对你这样好，你也要用同样的心回报王爷。”

    “我知道。我可喜欢王爷了。”

    “那也要叫王爷知道。”理国公夫人笑眯眯地说道。

    燕宁急忙点头。

    此刻外面的天都快黑下来了，外面的红灯笼的光将整个院子照耀得一片通红。

    外面都是自己亲近的家人，都喜气洋洋的，屋子里也都是家中的长辈。

    除了姜四太太没过来，就连养病的姜三太太都笑容满面地坐在一旁，十分欢喜。

    灯火璀璨艳丽，燕宁觉得这一刻自己的心里也欢欣无比。

    “等以后你嫁了人，咱们就去楚王府去看你，到时候还一起玩儿。”阿蓉也就罢了，毕竟日后都是皇家的媳妇儿，虽然不舍燕宁却还是能忍耐的。阿兰就觉得燕宁像是离开自己了似的。

    虽然只是表姐妹，可是她们从小儿一块长大，感情深厚。燕宁又一向是个娇滴滴需要被人照顾的性子，阿兰都已经习惯了照顾燕宁了。如今燕宁呼啦啦地嫁人了，阿兰就格外舍不得，看着燕宁艳色的妆容声音哽咽地说道，“小没良心的，我这么舍不得你，也不知你心里有没有舍不得我。”

    “自然是舍不得的。”燕宁撅了撅嘴对阿兰认真地说道。

    “你可别招惹你表妹哭。今日可是她大喜。”燕宁是个哭包，姜二太太唯恐女儿一句话把燕宁再给招惹哭了，一边帮着理国公夫人忙着打点内外。

    见外头三房的姜瑚与二房自己的儿子姜瑾都在忙忙碌碌帮着燕宁招待今日上门的宾客，一旁千里迢迢特意赶回来的姜卫正往门口去，张望看看楚王的迎亲队伍到了哪里，她脸色淡淡地扫过只单独一个人过来坐在三姑娘阿静身边，身穿一身白衣超然脱俗，默数佛珠的阿若，忍了忍心中的怒气，却不愿在今日闹出不好看的事，因此视而不见，只是走到燕宁的面前拍了拍阿兰的脑袋，叫她不要乱说话。

    “知道了。”阿兰一向在母亲姜二太太身边老实。

    “那就坐着去吧。”姜二太太对阿兰说道。

    阿兰活泼，她可担心她在燕宁的身边蹦跶。

    “我还是多陪着阿宁说说话儿。阿宁，你真的会把两只鹿留在家里么？”楚王当日下聘送来了不少的活鹿，这些鹿漂亮极了，自然是讨人喜欢的。燕宁本该出嫁的时候把这些鹿都带走的，只是见姐姐们喜欢，燕宁觉得还是留在家里两只挺好的。

    这鹿算得上是吉祥的动物，一则养在家里也能叫老太太理国公夫人她们瞧着解闷儿高兴，另一则燕宁也觉得，都说鹿是很吉祥的，如果留在家里，是不是把她希望家里万事吉祥的祝福也留下了呢？

    因此燕宁笑眯眯地点了点头。

    姜二太太无奈地往她手里塞了一个大瓶子，叫她抱住。

    “这正是阿宁的心意。”阿静笑着走过来，也不与阿若坐在一块儿。

    她搞不清自己这个四房的堂妹是不是脑子坏掉了。

    表姐大喜的日子，穿一身白衣坐在这里念佛是想做什么？

    她刚刚低声提醒了一句，叫阿若去把这一身白衣给换了，却听了一大堆“老夫少妻”“表姐为了荣华富贵攀附天潢贵胄只怕日后后悔”之类的。阿静什么都不想说，也不想跟堂妹在这种要紧的时候吵闹，叫燕宁跟着生气，只能也凑过来挡着燕宁别去看见阿若罢了。

    倒是阿若静坐了片刻，沉静的，超然世外的面容上没有表情，缓缓走到了燕宁的面前。她的脸色淡然脱俗，虽然觉得她的样子瞧着不大喜庆，不过燕宁还是感谢她愿意出现在自己成亲的时候的，便对阿若道谢。

    “四表妹，多谢你来送我出嫁。”

    理国公夫人看着阿若身上的衣裳，忍了又忍，勉强按捺着笑着说道，“阿若来送你表姐出嫁，这就是阿若的心意了。不过如果还有事要忙，你的心意尽到了，也回去歇着吧。”这也就是阿若乃是隔房的姑娘，不然，理国公夫人此刻一个耳光就抽过来了。

    有这么膈应人的没有？

    大喜的日子一身白衣这是给谁看呢？

    一想到姜四太太自己不出现，就把阿若给弄过来恶心人，理国公夫人脸色微微发沉，然而阿若却只是淡淡地对燕宁说道，“表姐，你只知道攀附权贵未免过于功利。此番出嫁看似显赫荣耀，只是齐大非偶……”

    “够了！”老太太正颤巍巍地叫人扶着进门，听见阿若大放厥词，顿时怒声喝了一声。

    她是姜四老爷的亲娘，自然没有理国公夫人的顾虑。

    这国公府里，她想骂谁骂谁。

    “出去！”见阿若停住了，转头淡然地看着自己，老太太看见她这个样子的神色就觉得心里窝火儿。

    看见了她这个祖母，没有半分孺慕，相反像是在看俗人似的，这是什么意思？

    难道她是刻薄的祖母，伤过她的心不成？

    “四妹妹，我送你出去。”阿兰挽了挽袖子，见阿若只是对老太太淡淡地叫了一声，顿时心里的气就忍不住了。她本就是最爽快的性子，和阿静对视了一眼，两姐妹就攥着阿若的手臂要她给拉出去，却听见阿若一边被自己拖着走，一边淡淡地说道，“二姐姐，三姐姐，表姐贪慕荣华富贵，只知道嫁给权贵。你们高兴，不过是因能巴结到权贵而已。只是要知道红颜未老……”

    她本想还说些什么，却见脾气烈性些的阿兰气得说不出话，阿静却一边拖着她出去，一边温柔地说道，“四妹妹说得对。四妹妹这样清高的人儿，日后就肯定不许嫁给那些权贵，高门大户的享受荣华富贵。那太庸俗，太功利了。四妹妹你一定得嫁寻常的人家，最好吃不上饭，那样才是四妹妹的风骨。”

    阿静一向温柔，第一次说出这种话，燕宁抱着瓶子呆住了。

    阿兰都呆住了，看了阿静一眼，突然眼睛亮了，大声说道，“没错！四妹妹你这么喜欢白色的衣裳，那你出嫁的时候一定要穿白色的嫁衣啊！”

    燕宁目瞪口呆。

    老太太听到这里，脸色的怒意稍缓，没有拦着两个孙女儿把阿若拖走。

    她深深地叹了一口气。

    若说换了别的姐妹，或许因为燕宁突然要嫁给比自己年长的楚王会担心燕宁嫁给权贵日后过得不好因此过来提醒，老太太就信了。可是阿若，老太太却不信她对燕宁还有这样的姐妹关怀，是觉得燕宁嫁给楚王受委屈了，是在真心劝说燕宁不要为了荣华富贵就委屈自己嫁给楚王。

    如果真的担心表姐，那之前赐婚到成亲的这两个月阿若人去哪儿了？怎么不提前过来提醒燕宁？如今冒出来，不过是，不过是……不过是想要恶心人，想要给人添堵。

    老太太想到四房做的这些事，就觉得心中恼火。

    只是如今燕宁还在，老太太不会当着她的面儿去坏她的心情，因此只对燕宁温和地说道，“不必理会。她就是嫉妒你呢。”

    她的声音温和，燕宁却只是抿嘴笑着说道，“我今天成亲，才不要因为这些生气。而且旁人眼里的我是什么样儿的，我也不在意。”她其实不在意阿若说道了自己什么，也不在意阿若穿白色的衣裳膈应自己，反正她自己知道自己会很幸福，那样就足够了。

    “你是个心软的孩子。”燕宁娇气怯懦，可是打小儿却又心底纯良，老太太见到如今长大的燕宁依旧纯善如同幼时，不由温柔地摸了摸她的脸轻声说道，“只是你的宽容却不是被人应该这样恶心的理由。你先顾着今日的事，等你回门的时候，我必定给你一个交待。”燕宁心宽不爱生气，难道就可以把这件事轻轻揭过了不成？

    老太太是不可能答应这样的事的，见燕宁应了一声，她笑了笑，等着楚王过来。

    阿兰与阿静去而复返，身边已经没跟着阿若了。

    这时候，外面已经喧哗起来。

    显然是楚王迎亲的队伍已经来了。

    按说这时候正是应该小舅子还有姐夫们的堵门儿，好生刁难刁难新郎官儿。

    只是楚王驾临，谁敢为难楚王，还有一个叛徒十皇子，身为姜家的女婿，却贼眉鼠眼地偷偷开了姜家的门栓，叛徒到了姜卫都嚎叫了一声“你这个叛徒！”，这十皇子还一路赔笑地迎着楚王往这边儿过来了，在大舅子小舅子们愤怒的目光里摸着脸央求“给我一个面子，给我一个面子”。

    十皇子是多么喜欢凑热闹的人啊，本来也想率领舅子们一块儿为难为难他叔祖的，只是前一天才被楚王给揍了一顿，威胁他敢拦着楚王娶媳妇儿就再揍一顿，十皇子只能含泪背叛，此刻还不能说出来。

    不然，十皇子的威仪何在呢？

    不过楚王倒是比十皇子这叛徒叫人喜欢多了。

    毕竟虽然楚王目光清正威严直接大步就往燕宁的闺房去，不过他身后的是一脸笑容的何泽，手里拼命地往姜家的这些楚王日后的大舅子小舅子的手里塞厚厚的心意。

    姜卫被塞了好几个红封，一摸厚厚的，正想大怒表妹夫竟然敢拿万恶的银票来腐蚀自己，却听见何泽已经嘴里开始念叨什么三年科举真题老翰林不传绝学什么的，就见两个读书郎姜瑚姜瑾已经两眼放光，深深地认可了楚王的表妹夫的身份了。

    姜卫突然觉得夜风有点冷。

    特别是看见楚王从燕宁的房中出来，牵走了自家眉开眼笑的小表妹，姜卫觉得夜风更冷了。

    他只能抱着银票取暖去了。

    等他不敢揍表妹夫，只把亲妹夫十皇子给偷偷揍了一顿，听着十皇子哭着要见自己的媳妇儿阿蓉，姜卫就突然发现，这每一个都有媳妇儿，怎么就自己这么寂寞呢？他深深地惆怅，惆怅得不行，瞧见燕宁那么幸福的小模样儿，就觉得自己也真的该成亲了，至少这冷的时候也抱在一块儿互相暖暖是不是？

    但是首先，他得有个媳妇儿。

    姜家三公子对未来充满了期待的时候，燕宁已经出了门。她觉得有些不安，可是一想到是嫁到楚王府去，楚王府自己又不是没有去过，顿时有没有不安了。

    她抱着瓶子在轿子里笑得开心极了。

    轿子摇摇晃晃的，她甚至希望这条路短一些，再短一些就好了。

    可是就算是再短的路，也足够叫燕宁觉得漫长了。

    今日楚王大婚，来凑热闹一路围观的不少，燕宁不知道外头的情况，自然不知道当理国公府的十里红妆出门，引来了多少人的惊叹。理国公夫人给她预备的嫁妆本就不少，再有楚王私底下给她的陪嫁还有楚王的聘礼，这一路当真是她的轿子临门，后头嫁妆还没有从姜家抬完，这样丰厚显赫的嫁妆，自然也叫今日等在楚王府的几位皇家女眷不敢怠慢了燕宁。

    她们本就是来给楚王凑热闹的，除了长平长公主那样的缺心眼儿，谁也不会在楚王大婚的时候给楚王妃没脸……这京都谁还不知道楚王爱慕楚王妃，连楚王妃及笄都等不及就先娶进门了？

    甚至赐婚之后，唯恐小媳妇儿在成亲之前飞了，楚王天天都待在理国公府。

    这样得楚王喜欢，自然也是楚王妃的能耐，虽然说有些女眷心里不服气，觉得楚王妃不过是个丫头片子，不过此刻在脸上的却都是堆笑。

    等燕宁进了门，晃动的珠帘之下露出一张映照着光辉的艳丽无双的脸，顿时就有人喝彩起来。

    “姜家真是出美人。”虽然燕宁的妆容厚重，只看得出这艳丽极了的美貌，可是这样的眉眼就算是褪去了脂粉也必定是个极为出色的美人。再想想她表姐十皇子妃那光艳濯濯的面容，一时就有人低声赞叹了一句。

    这些皇家女眷虽然没有恶意而来，不过过来楚王府多少也是为了掂量这未来楚王妃的分量，如今见燕宁生得极美，仪态婀娜，看似羸弱，可身姿挺秀，又几分凛然之风，顿时就叫人不敢小看，甚至因此想到她的辈分极高，也不敢有人放诞说笑。

    当片刻赵王老太妃颤巍巍地来了，亲自给燕宁介绍这些皇家女眷，就更没有人敢放肆了。

    赵王老太妃辈分高，年纪长，按说不来也是无妨的。

    可是她先帮着楚王去了姜家下聘，今日又亲自来给楚王妃撑场子，这就已经是格外叫人注意了。

    燕宁自然也知道，起身郑重地给赵王老太妃道谢。

    “哪里需要这样。”

    “您一直都在为我与王爷忙碌，一番慈爱心肠怎能不道谢呢？”燕宁歪了歪头，头上五尾凤钗微微晃动，露出一个明媚的笑容。这个笑容叫赵王老太妃看见了，便笑着说道，“是个好孩子。”

    目光纯净温柔，又是个孝顺多礼的性子，就算做了楚王妃也并没有因此坏了性情，赵王老太妃不由觉得姜家的家教的确极好，因此也想到了一些自己私心里的事。只是今日也不是说自己心事的时候，赵王老太妃颤巍巍地叫燕宁坐在床上，自己坐在燕宁的对面和她说话，等皇家女眷们都看到自己对燕宁的喜爱了，这才见楚王进来。

    楚王喝了不少酒，虽然脸色依旧淡然端肃，可是嘴角却勾着浅浅的笑意。

    这屋儿里的皇家人看见这抹笑都惊呆了。

    天哪！

    一向都不苟言笑的楚王，竟然笑了。

    这哪里紧紧是难得一见，这简直就是太阳打西边儿出来。

    娶到楚王妃，就这么高兴么？

    之前还有人怀疑楚王迎娶一个楚王妃不过是被皇帝烦得狠了，因此娶了一个叫皇帝以后不必废话。如今见了楚王这个模样，谁还能说楚王是应付差事呢？这得是心里多喜欢，才能在得到的时候绷不住一贯的威严脸色？

    一时之间不知怎么，灯火通明的屋子里寂静一片，燕宁坐在床上，看见楚王缓缓走向自己，她觉得自己的脸烫烫的，忍不住抿嘴笑了起来。她正垂头笑呢，就见楚王已经转身从桌子上倒了两杯酒，递给她一杯，坐在她的身边。

    这是喝交杯酒么？

    她还没喝过交杯酒呢。

    燕宁觉得心里跳得越发厉害了，又害羞又欢喜，急忙捧着酒杯，和楚王手臂交错。

    他微微俯下了身，叫她不必辛苦地抬着手臂，她就顺利地把酒杯凑在自己的嘴唇边上喝了一口。

    清冽甘甜，带着淡淡的酒香，喝起来也不觉得难过，应该是极好的酒了。

    燕宁把这酒一饮而尽。

    楚王看着她眯着一双潋滟的眼，红唇印在酒杯上，看了她一会儿，见她喝了酒没有不适，便也将酒喝了，伸手扶了扶燕宁，又起身给赵王老太妃道谢。

    赵王老太妃颤巍巍地笑着起身，带着这些看完了热闹的皇家女眷出去，等她们都出去了，楚王摸了摸燕宁今日都已经累了一天格外僵硬的身子，低声说道，“把衣裳换了。”

    燕宁头上的首饰颤巍巍的，看着倒是珠光宝气，只是谁戴谁知道，那真是压得人头疼。他看了外面还很热闹，便对燕宁继续说道，“想用什么，要什么就对何泽说。”他把何泽放在这里服侍燕宁，自己出去了。

    “你怎么自在怎么来。”

    有了他这句话，燕宁自然怎么自在怎么来。

    她就叫人预备了热水，把脸上的厚厚的妆容都洗干净，又换了简单的衣裳，披散了头发。

    当前院的宾客散去，楚王带着几分醉意回到了房间，拂冬带着丫鬟们都无声地退出去，给他关上了门，楚王揉了揉眉心才缓缓地走到了床边。

    他看见一个穿着单薄的红绸里衣的小姑娘正侧身趴在床上假寐，柔软的丝绸裹在她柔软的带着几分玲珑的身上，大红的颜色之下雪白的皮肤比雪还要耀眼。长长的青丝披散在她的身上，这样一副活色生香的模样叫楚王突然不知该如何是好。他停在床边半晌，燕宁却已经等了很久了，听到动静急忙揉着眼睛扭头看见楚王，顿时露出了欢喜的表情，眼睛亮晶晶地爬到床上让给楚王一个位置，眼巴巴地看着他。

    楚王看着她，头疼。

    他只觉得酒气带来的灼热在身体里燃烧冲荡。

    此刻这小姑娘叫他不仅头疼，甚至浑身都疼。

    楚王面无表情地点了点头，脱了外衫坐在床边，刚刚上床，就见软乎乎穿着单薄的小姑娘已经扑过来。

    “王爷，我们今日成亲了。”燕宁的眼睛明亮快活，还充满了期待。

    楚王知道这期待是什么。

    如果可能，他倒是希望自己不要那么正人君子。

    “阿宁，我得与你约法三章。”楚王只觉得自己碰到燕宁的手仿佛黏在了她的身上，可是深深地吸了一口气扶住她，努力在自己后悔之前就说出这些自己想过很久的话，看着一脸茫然的燕宁郑重地说道，“你我已经成亲，我就已经是你的丈夫，你我之间不会再有夜长梦多之事。因此……圆房之事，咱们暂歇缓缓。”

    他的话叫燕宁顿时愣住了，呆呆地看了他一会儿，见楚王面容严肃不是在开玩笑，他竟然真的不愿和自己圆房，燕宁突然眼眶红了。

    楚王突然觉得大事不好。

    哭包要水淹楚王府！

    “王爷，你，你是不喜阿宁么？”果然哭包已经抽噎了起来。

    如果不喜欢她，那为什么还要娶她呢？

    是觉得她很可怜，无依无靠，所以才娶她么？

    “不是。阿宁，你如今年纪还小，圆房之事，等你及笄之后再提。”楚王自然也愿意不管不顾地圆房，只是燕宁如今尚未及笄，这样年纪的女孩儿身子骨儿过于娇嫩，楚王觉得舍不得叫燕宁承受那些痛苦。

    他觉得自己能忍得住这短短不过半年的时间……不过是半年时间而已，这也是对燕宁的爱惜，因此对抹着眼睛抽噎着看着自己的燕宁低声说道，“不是不喜欢你。是因为……过于喜欢，所以更加珍重。”

    他的话叫燕宁心里的悲戚一下子散去了。

    她红着眼睛，呆呆地看着楚王片刻，抽噎着一下子扑进了楚王的怀里。

    “我最喜欢王爷了。”

    娇嫩的声音，软软温热的身体落在他的怀中。

    楚王抱着把已经有了女子窈窕线条的哭包，突然深深地觉得……

    其实半年的时间，真的也很漫长。

