
　　什么叫“只是技术难度太大，国外企业暂时没有取得成功？”

　　正在调试新产线的一些年轻技术员工，在看到这则报道的时候，心里面那个激动。

　　如果不是签了保密协议，恐怕早就在朋友圈开始装一波了。

　　不过哪怕到了这种时刻，全球普通民众还没有了解到事情的真实情况，甚至是行业内的小公司都不知真相。

　　当然韩星、台积电等大企业是清楚的。

　　李栽绒虽然在几年前就开始掌权，但严格来算，也才初登大宝没多久。

　　至少现在，韩星集团的会长还是那位已故之人。

　　坐拥高丽最大的跨国企业集团，李栽绒却过得是如履薄冰，甚至时不时还要学习其父打点镇静剂。

　　曾经的韩星集团，旗下子公司有三家被美利坚《财富》杂志评选为世界500强企业。

　　2009年全球500强企业中韩星电子排名第40位，全球最受尊敬企业排名第50位，韩星的品牌价值排名第19位，

　　曾经的韩星手机畅销亚美欧，世界份额第二，全球份额第一，在它后面的是平果、夏为。

　　曾经的韩星半导体，跺一跺脚，世界半导体芯片行业都要抖三抖。

　　但如今。

　　2020年4月，韩星宣布退出LCD面板市场，于2020年年底关停旗下在高丽和大夏的所有LCD面板产线。

　　随后韩星屏幕大事件，造成的经济损失无法计量，韩星手机品牌被全球半数以上的航空公司拉入黑名单，甚至还有不少大型连锁加油加气站，都严禁司机携带韩星手机进入。

　　一时间人人喊打。

　　靠送股份拿到了格芯，本以为半导体的命脉之一，晶圆制造能够撑住。

　　却被九州科技的新技术和大夏晶圆厂商们的卖命出口给打成了残疾。

　　要想再大夏厂商的嘴里抢到晶圆单子，那就必须要降价降价再降价，甚至是降到亏本才行。

　　而且自家晶圆的质量也被比了下去，要保证芯片最高的良品率和性能，韩星还必须捏着鼻子找大夏厂商要晶圆。

　　所以在了解到内幕消息后，韩星集团高层齐聚总部。

　　坐在主位之上的李栽绒神情严肃。

　　虽然在几个月前，他由于“亲信干政”案二审重审宣判，判处其2年零6个月有期徒刑，被当庭被捕，甚至有高丽媒体报道，李栽绒可能要到2027年下半年才能重回经营岗位。

　　但没过多久，他便获假释出狱。

　　就是这种把法律践踏在地上，狠狠啐了一口的既视感。

　　让原本还有些小心思的人，立马收起了狐狸尾巴。

　　李栽绒就这般扫视着众人。

　　直到某些人低下了头颅，他才开口说道：“大夏正在进行半导体产业革新，据我得到的消息，不仅是十八英寸晶圆，他们还在想办法升级光刻机精度，以求做到真正的5nm制程。

　　而我们的老对手九州科技，还研发了不止一个芯片架构，仅仅是专利公示的就高达九个，并且他们的配套生态也不像夏为那般脆弱。

　　还有一件事，我必须郑重的告诉大家。

　　燧人公司发售了蛟龙手机，夏为和某几家公司也拿到了卷曲屏，只是受限于技术配套和产能问题，没有在前两个季度拿出来，但是近期很有可能公布相关型号手机。

　　诸位，我们韩星手机业务已经一蹶不振，如果在半导体业务上还被大夏彻底打压的话。”

　　李栽绒说到这里，语气停顿了片刻。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　然后才继续说道：“这一次文首领很焦急，原本还想和我再掰掰腕子，但也不得不低下头。

　　毕竟政见与民生都无法忽视我们韩星集团在全球的重要影响力与盈利能力。

　　高丽可不能失去我们，失去强大的韩星。”

　　虽然话语很平淡，但举手间的气度却不平淡。

　　会议室内的高管们，大多是眼观鼻，鼻观心状态。

　　青瓦台那是流水的背锅侠，韩星集团这些财阀才是铁打的高丽之主，韩星、KT、LG、SK、POSCO、现代，几家联手之下，首领算什么？

　　五指山下的孙猴子罢了。

　　但是想出解决办法？

　　那是真的要人命了！

　　科技革新升级不是动动嘴就可以完成的，哪怕咱们自家口头研发出了3nm制程，但也是嘴上逞强，实际离台积电的5nm都还差点距离。

　　但是不搞出个方案来，看这架势，今天什么时候能散会都不一定。

　　又或者今天之后，会不会有人游泳溺水，都不一定。

　　该怎么办？该怎么办？

　　新上任的韩星手机负责人泰陆文，在此刻不知不觉已是满头大汗，精神甚至有些恍惚起来。

　　在他看来，那坐在主位上的李栽绒根本就不是人，是魔鬼，是在等着他送命的魔鬼！

　　想起之前半导体和韩星手机高管们的遭遇，还有他们的妻儿……

　　噗通一声。

　　两眼一黑。

　　气氛压抑到快让人无法呼吸的时候，随着泰陆文脑袋一宕机，有人解脱了，有人心惊了。

　　不过没人敢去扶他。

　　李栽绒瞥了眼，摇了摇头。

　　手一挥，会议助理才快步走了过去，查看情况。

　　毕竟哪怕是要暴毙，也不能在总部归西。

　　将新上任的韩星手机负责人送到一旁的会议休息室后，会议室内的气氛又恢复了沉重。

　　不过随着泰陆文的离开，压力大多集中在了韩星半导体的几位高管肩上。

　　不过这种僵持的状态也不可能持续下去，在看到副会长脸上有些不耐烦的表情时，韩星电子半导体首席执行官都在秀，站了出来。

　　他可不是真的酒囊饭袋，韩星电子中，半导体是重中之重，心腹也要懂技术才行。

　　当然他的底气来源还是公司智囊和研发团队给出的方案。

　　“我认为，随着经济的发展，历史性的芯片短缺时代让半导体发展成为我们高丽乃至全世界各大经济体必须重视的行业，但之前我们在收购格芯以及新屏幕这些大项目上的重大投入，让我们推迟对半导体技术的投资和战略部署让竞争对手抢占了先机。

　　我们如果要保持先进的步伐，那么就不应该只重视产能，而应该一边扩产的同时，更大力扶持技术研发。

　　甚至在必要的时候，通过一些不能见光的手段取得九州科技的新技术，也是可以的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第三百九十三章：高丽不能失去强大的韩星免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">