    朗锦之知道《旅途时光》这档真人秀，还是程秘书跟他提了起来，晚上回到家以后，想了想，打开了电脑。

    接近年关，他最近变得更忙了，别说和钟予欢见面了，就是通话数一数也就那么几个，短信更是没有两条了。

    这样想一想，朗锦之心底还有点微妙的失落。也就是现在想着，钟予欢应该是忙着录真人秀去了，朗锦之这才感觉到了一点安慰。

    朗锦之在引擎里输入了节目名字，然后点入了视频网站，开始看综艺。

    这是他头一回打开电脑不是为了工作，而是为了寻找一个娱乐视频。

    朗锦之从来没看过这样的综艺，光看开头，就皱了好一会儿的眉，直到钟予欢出现在镜头下，朗锦之的眉头才舒展开了，越往下看，朗锦之越觉得满意。

    这些镜头填补了朗锦之对钟予欢了解的缺失，让他看见了另一面的钟予欢。

    不知不觉，朗锦之抬头一看，已经是晚上十一点十一分了。

    这更难得了。

    要知道他是个自律的人，早睡早起是几乎刻入骨子里的习惯。早年刚和丁秋月分开的时候，如果无法按照时间表作息，朗锦之还会陷入极度的焦虑之中。

    现在倒是好多了。

    等关掉电脑，朗锦之一边往浴室走，一边想了想，拿上了手机。

    他的微信都是用于工作沟通，开通朋友圈以来，除了转发一些官方公告外，再没有别的东西。

    但今天朗锦之的朋友圈多了一条内容：

    “家里妹妹第一次录制真人秀《旅途时光》，请多支持。[图片]”

    朗锦之发完朋友圈，就去洗澡准备睡觉了。

    但他的朋友圈却炸开了锅。

    这个时间点，没睡的人实在太多。刷到朗锦之朋友圈的第一瞬间，大家都以为自己眼花了，于是反复退出再点开，这么试了好几次，才敢确认这条朋友圈的确是朗锦之发出来的。

    大家都顾不上点开配图看了，纷纷先评论点赞了。

    【一定去看！】

    【您早点休息，一定支持！】

    ……

    不仅如此，他们还纷纷转发。一时间，整个海市政圈儿里，都有点好奇朗锦之的这个妹妹，倒是纷纷都去支持了一下播放量，还得带上亲朋好友一块儿看。

    这时候，这些人还不知道这仅仅只是个开始而已。

    以后，朗锦之的朋友圈会变得更加的丰富，永远走在为钟予欢拉票打call的第一线！

    ……

    网上还在往死了扒细节，分析黎今远和霍承鸣是不是喜欢钟予欢，温雍辰是不是也有点儿意思，谷雨灵是不是想炒CP，尹奇奇是不是脑子有毛病……

    戈梅和凌兰反倒成了中间不太起眼的人物。

    而再这么仔细一看，钟予欢差不多成了这档真人秀的中心支柱，一切讨论差不多都是围绕她来的。

    钟予欢后头还想，估计凌兰得气死了。

    但局面反正已经这样儿了，钟予欢也懒得去想，凌兰会不会因此而敌视她了。

    现在还好，黎今远和霍承鸣都站在她这边呢。不怕！

    就在这样的时候，第二期录制也开始了。

    杨姐姐为了试水先看反响，所以第二期还没录好呢，等这会儿反响出来了，第二期的录制也就得加紧进程。

    第二期将旅游地点定在了英国伦敦，这对于钟予欢来说，可就实在太熟悉了。

    钟予欢刚一收拾好行李，就接到了黎今远的电话。

    “我过来接你，我们一块儿去机场。”黎今远在那头说。

    钟予欢：“今天没别的活动？”

    “没有。”

    钟予欢转头瞥了瞥，稳稳当当坐在沙发上的霍承鸣：“那行。”大不了大家一块儿入镜！看最后谁上热搜被扒！

    网络上的讨论，各种骚话各种梗，霍承鸣和黎今远都是认认真真看完了的，为此霍承鸣还旷了半天工，就坐在办公室里不停滑动手机屏幕。黎今远也总是利用在后台化妆的间隙，不停地刷一刷，一边看还一边笑，微笑得每个从他身边走过的工作人员，都快浑身发毛了。

    等他们终于看完网络上的各种评价，这会儿也就更放飞了。

    恨不得把钟予欢这个名字牢牢和自己绑一块儿。

    所以一起去机场是必须的！

    而刚好今天，黎今远的那档选秀节目，播到第九期的日子。黎今远已经完全忘记了这档节目，他离开工作室的时候，只顾得上扭头问助理：“怎么样？”

    助理懵了一下没反应过来：“什么？”

    “衣服怎么样？”

    助理将黎今远的样子从头打量到脚，驼色毛衣搭配Burberry的经典款风衣，身形更衬得挺拔修长，干净利落而又少年气十足，俊美而又青涩，微微笑起来的模样，就是“初恋”两个字最好的诠释。这样走出去的话，会引起粉丝们的疯狂尖叫？

    助理呆呆地开口：“好看……很好看……”

    黎今远这才放了心，然后坐上了车，朝着钟家别墅去了，节目组的车就紧跟在后面。

    钟予欢已经拖着行李箱，和霍承鸣一块儿，等在了别墅区外。

    黎今远的车刚一走近，就轻易捕获到了霍承鸣的身影。黎今远的脸色立刻有了微妙的变化，大概是被卡其色的风衣一衬，连带他的脸上都呈现出了一种土黄色。

    跟在后面的摄影师，忠实地记录下了这一幕。

    “都坐我的车，一块儿过去。”黎今远收敛了外泄的情绪，十分绅士地开口道。

    钟予欢先上了车，霍承鸣也紧跟着上去了。

    车内很宽阔，车身有加长，钟予欢熟练地到了第三排座位，蜷缩躺下，披着自己的大衣就开始接着补眠，这一补，就直接补到了机场。

    机场的候机大厅里已经有很多粉丝在等待了，钟予欢迷迷糊糊地坐起来，还想使用上次的方法，先和霍承鸣一块儿跑路。

    但这次却行不通了。

    黎今远一把扣住了她的手腕，笑了笑说：“一起走，大家一块儿录，也节省摄影师的力气。”

    钟予欢也不执着，她穿好大衣，跟着下了车。

    于是霍承鸣和黎今远几乎是把钟予欢夹在中间，然后一块儿进了候机大厅。

    这么三个人走在一块儿，放哪儿都是一道引人注目的风景线。

    黎今远的粉丝们最先注意到动静，当他们走近的那一刹，尖叫声就响了起来。

    “黎今远！黎今远！！”

    “啊啊啊啊啊小黎弟弟今天好帅啊！！！”

    在这么一帮声音里，夹杂着那么两三个异类，她们大声呼喊：“小霍总！快看我！看我！”

    然而冷酷无情的霍承鸣，连半个眼神都没分过去。在黎今远和粉丝们挥手打招呼的时候，霍承鸣正侧着头和钟予欢说话：“吵不吵？”

    “有一点。”钟予欢小声说。

    于是霍承鸣问：“要不要我帮你堵着耳朵？”

    钟予欢惊住了。

    心说，这怎么堵？你抬手给我堵吗？

    这个念头刚飞快地从钟予欢的脑中掠过去，霍承鸣就突然抬起了手。他到底是没有在镜头下，一直捂着钟予欢的耳朵往前走。

    他却面容冷峻地，轻轻一抬手，往钟予欢的头上戴了个耳罩，耳罩是连体的，特别像是大东北冬天用的防冻耳朵耳罩，只不过这个耳罩是粉色的，上头还竖着俩兔子耳朵。

    动作却是温柔的。

    钟予欢：？？？

    机场大厅里的粉丝们集体静默了一瞬，然后陡然间爆发出了更激烈的尖叫声。

    “啊啊啊啊啊啊小霍总男友力！”

    “啊啊啊啊啊小霍总摸摸我的耳朵啊！”

    “欢欢的兔耳朵我死了啊啊啊啊！”

    钟予欢抬手摸了摸。

    竖得直直的两个大耳朵，一摸一手毛绒绒。可不是兔耳朵么？

    钟予欢立马扭头，凶巴巴地看着霍承鸣。

    霍承鸣一脸无辜，压低声音，沉声地带着男性魅力的味道说：“秘书买的，不是我买的。”

    言下之意就是不能怪他。

    黎今远飞快地扭头看了一眼，笑了下：“欢欢戴这个特别好看。”

    “像个巨型兔子是吗？”钟予欢没好气地说。她是有少女心的，但是头一回在这么多人的注目之下，顶着一对兔耳朵，莫名有种18R的感觉。

    哦呸呸呸！

    18R个鬼！

    黎今远点头说：“对。正好呢，我行李里带了一袋水果胡萝卜。”

    钟予欢：“……”

    黎今远说完，目光掠过了霍承鸣，然后他重新扭转过头，面向他的粉丝们。

    他抬起手指，凑到唇边：“嘘，大家小声一点，会吵到其他旅客的……”

    这个动作由他做来，更是魅力非常。

    粉丝们哪里还能安静得下来，恨不得把整个机场都掀翻才行。

    他们大声呼喊着黎今远的名字。

    黎今远无奈地笑了笑，然后做出了一个仿佛顺理成章的动作，他一把揽在了钟予欢的背上，托着人往前快步走。

    他一边往前疾步走，一边还能回过头，左手朝粉丝们张开，微微挥动：“下次节目播出再见。”

    霍承鸣这会儿反倒不急了。

    他微眯起眼，看着黎今远揽住人大步往前，他却微微落后半步走在后面，看着钟予欢因为走得飞快，而颠簸抖动起来的兔耳朵。

    霍承鸣的一颗心都搅成了一团。

    他绷紧了手指，大脑里也绷紧了弦，目光完全挪不开了。

    欢欢怎么能……这么可爱？

    霍承鸣忽然有种呼吸不过来的错觉。

    是因为大厅里塞了太多人了，以至于空气不好了吗？

    缺氧的感觉，让他的心跳更加速地跳动了起来。

