    第86章嬴哲栩他回来了

    昔日六国之间，有不成文的规定，大宗师不可卷入世俗之战，即大宗师不能参与到军队之间的战争。

    只因为大宗师的非凡战力，会在战场上变为杀人的机器。

    今日的情况，又有不同。

    墨非战挑战铁寒阳，以个人名义，复家国之仇，行替天之道。

    死士已死，宾客们当中不乏文官和女眷，难免一阵慌乱。

    铁誉挡在了父亲前，将头上的含帽取下，铿锵道：“父有战，儿子代其劳。墨宗师，我来接你的挑战。”

    墨非战眼中流露出赞许的目光，手挥了挥，“铁寒阳，你倒是生了个好儿子。新郎官，你不是我对手，再练个十年二十年吧。”

    年轻人自是气盛，摩拳擦掌跃跃欲试，铁寒阳拍了拍铁誉肩膀，“誉儿，有这份心就够了。他一个堕境之人，为父还不放在眼里。墨非战，看枪！”

    说着，铁寒阳已经纵身一跃，上了屋顶。

    一剑一枪，化繁为简，返璞归真，战在一处。

    屋顶顷刻坍塌，地面各自下陷。

    果然是宗师级别的战斗，说毁天灭地也差不多了。

    见状，墨非战双手运力，以真气在墨铁二人之间形成了类似结界的罩，将外人都排除在外。

    与此同时，混战也拉开。

    铁寒阳不是大宗师，但作为大焱王朝唯二的异姓王，身经百战，一招一式间带着铁血味道。

    墨非战是大宗师，但三年前经过一次大战，身损堕境。加上之前看似轻描淡写取了十几条死士的姓名，但其实对于他也是一种消耗。

    此消彼长之间，二者竟然旗鼓相当。

    半个时辰之后，两人已经拆了三百余招。而战场，也从王府上空到了玉蓉山下。

    这是墨非战有意为之，不愿波及城里百姓。铁寒阳到底单兵作战不如，被带偏了节奏。

    此时，墨非战已经占了上风。在两人近身交战之际，长剑轻飘飘闪出，刺入了铁寒阳的心口。铁寒阳的大枪，则切中了墨非战的肩头。

    当然，心口之伤更重。

    然而铁寒阳哈哈大笑一声，吐出一大蓬血雾。雾色弥漫之间，他从怀内摸出了六柄飞刀，刀身上有伤痕，它们刚刚承担了一部分剑刺。

    偷袭！

    五柄飞刀落空，而其中一把射进了墨非战的下肋。

    刀锋入肉，墨非战的嘴唇，以肉眼可见的速度变得青紫。

    “墨非战，我这尸毒滋味可好？药王座下第一大弟子所炼，我还是皇宫中才讨了一份来。今天就叫你尝尝，毒发身亡的滋味。”说着，他已经盘膝坐下，看似开启自愈，实则已经毫无丁点气力。

    墨非战没有死，这里就体现出了宗师强悍的体魄。但尸毒并不好受，再过一时三刻，就算没有毒死他，只怕也要变成残废。

    能死在玉蓉山下，也算回归故土了。

    无怨，亦无悔，只是有点可惜，不能亲手杀了铁寒阳。

    咦？墨非战感觉眼前有人影，看不真切。在倒下之前，他感觉到脖颈处被敲了一下，嘴巴被塞进了什么东西。

    谁救了他？

    而后他失去了知觉。

    铁寒阳犹在山脚下，不管过程和手段如何，他终究打败了天下战力榜第四的恐怖存在，都值得骄傲。

    他没有感受到骄傲，只觉得危机四伏。

    在这玉蓉山下，随便一个什么人，一只野兽都能要了他的命，可是他的人显然没那么快找到他。

    忽然，他竖起了耳朵，听到了脚步声。

    脚步不快，每一下都宛若踩在了他心上。

    来者何人？

    他看过去，那是一张平淡无奇的脸，穿着王府里小厮的衣裳，可那身杀气却不可遮挡，寒到了他的心里。

    “你，是谁？”铁寒阳昂起高傲的头颅问。

    “要你命的人。”小厮的回答，宛如从极北寒地传来，比冰还冷。

    “这世界上，咳咳……”铁寒阳的逞强，没有持续一息，剧烈的咳嗽来袭。小厮更近了，带着死神的气息。“滔天的权势，用不完的财富，你想要什么，我都能给你。”

    铁寒阳真的紧张了，他经历了最大的风浪，却不愿死在一个无名小卒身上。

    小厮仰天看了一眼，“我听一个人说，反派总是死于话多。我不会再给你说话的机会，纳命来！”

    一只小箭射进了铁寒阳的胸膛，箭上淬了毒，铁寒阳可以感受到生命的流逝。“为……什……么？”

    为什么要杀我？

    我们之间有何仇怨？

    你为什么要这么做？

    小厮在脸上抹了一下，面具掉落，露出一张惊为天人的脸。

    “是……是你！”

    “你居然……没死！”

    “三年了，全天下都在找你！”

    大抵是回光返照，铁寒阳无比流畅地说了好几句话。然而更多的是怨与不甘。

    “嬴哲栩！”

    这个世界上，只有一个人叫嬴哲栩。

    大焱国五皇子，云昭国公主之子，嬴哲栩。

    他回来了！

    (本章完)

