    本书今晚十二点以后准时上架，依照惯例发一个感言跟大家简单聊几句。

    老实说，这本书目前的成绩是远没达到作者心理预期的，换做天蓬以前的性格，估计早就切了，根本坚持不到上架。

    只是一来切的书多了，不但辜负读者们的支持，同时也给自己养成了一个动不动就想进宫的坏习惯，这次下定决心准备往回找找节操。

    另外这本书从投稿到现在，编辑茄子都跟着费了不少心，给了不少支持，在阅文写书这么久还是第一次碰上这么热心的编辑。

    虽然因为本身的水平有限，成绩很不争气，有点辜负编辑的一番苦心。

    但要是就这么切了就更对不起人家的支持和鼓励了，

    所以天蓬也在心里下定了决心，这本书不管成绩怎么样，一定会给大家讲一个全须全尾的故事。

    除非遭遇不可抗力，否则绝不再进宫。

    当然，一本书想要写好，除了写手本身的努力外，也离不开书友们的支持。

    因为创作是一种很情绪化的东西，只有大家喜欢看，用实际行动表示支持，才能让作者写的有动力，有创作激情，也能滋生出更多的灵感来支撑起一个好的故事。

    不然一本书就是无源之水，无本之木，哪怕作者勉强去坚持，可一直看不到成绩提升，看不到希望，提不起创作的热情来，也很难写出一个好故事。

    这也是为什么那么多作者会忍痛入宫的原因，

    无他，看不到希望或者失望太大，心态崩了而已。

    天蓬也不多卖惨，毕竟本来就挺惨的了，自揭伤疤我也疼，你们听着也堵心。

    只求上架之后大家能够尽可能地订阅支持一下，

    以天蓬这手残的更新速度，也用不了多少钱，大家看看广告刷刷视频估计就够了，

    但你们随手的一点支持，却是天蓬的衣食来源，本书写下去的全部动力。

    最后再说一下上架以后的更新，

    本来以天蓬的重度手残，一天六千就是满载运行了。

    近来又因为家事缠身，不可能再像以前一样所有精力都放在书上，结果更新速度就退化到了每天四千的牛车速度。

    不过上架以后怎么也要拿出点诚意来，

    所以在一天保底两更四千的基础上，会尽可能地多更，争取能够达到满载运行也就是每天三更的程度，但不敢保证。

    另外再说一下加更，

    以目前本书起点和创世两个站加起来也就一万出头的收藏，就以五百均订为基础，每超过一百就加更一章，另外单次打赏每增加一万点币或者书币，就再加上一章。一个盟主加更十章。

    就算一下子写不出来，也会慢慢还。

    不过这点天蓬倒是不怎么担心，反正就咱这惨淡成绩，也没人真会打赏盟主，

    甚至连个舵主加更很可能都是有生之年系列。

    只不过把条件摆在这儿，达不到只能说大家不够给力，可怪不到天蓬身上了。

    就这样吧，下章咱们晚十二点之后见，大家别忘了首订支持一下。

