    鬼子要对付游击队，最难的就是掌握游击队的动向，近卫文想要掌握这份情报，恐怕还要花些时间，这段时间就是周卫国等人发展的间隙。

    返回根据地的张楚兴致勃勃，自从周卫国在伏击过日军运输小队之后，提出组建游击队自己的小型兵工厂之后，张楚就像是魔怔了一般，所有的心思就都朝着这个方向上使。

    哭笑不得的周卫国也只得帮着张楚选定兵工厂的临时修建位置。

    最终秘密选定在深山之中的一处隐蔽的山洞里。

    至于成立的兵工厂的名字，也就言简意赅，直接叫山洞兵工厂。

    不过用张楚的话说，“这连个修械所的规模都达不到，叫兵工厂未免有些言过其实了。”

    周卫国却很乐观，“什么东西都是从小做到大的，总有一天咱们的山洞兵工厂会发展壮大起来。”

    说起来张楚的运气还真不错，这处山洞虽然偏僻，可偏偏离山中的一条流水不断的小溪不远，可以满足兵工厂对水源的需求。

    另外周围遍地都是方便取用的木材，张楚说，木炭和木材正是做黑火药的原材料。

    接下来就是设备的问题，尽管周卫国大力支持张楚，可这初建的山洞兵工厂目前所拥有的材料，也只是这次伏击日军运输小队缴获的一些物资。

    步枪、轻机枪、掷弹筒，外加上这次缴获的一些油料。

    条件是相当简陋的。

    “卫国，我知道咱们现在条件艰苦，许多东西都不方便弄到，可既然是兵工厂，哪怕是现在阶段连修械所都算不上，可最基础的工具多少也得有点儿，比如铸铁、锉刀，锤子，老虎钳子，还有冲子和一些磨边的工具，有了这些东西，多的我不敢保证。这次咱们缴获过来的一些损坏的轻机枪和掷弹筒，还有步枪，我想我可以试着把他们修复。”

    张楚提出了自己的想法。

    周卫国一口答应下来，表示自己会想办法，接着为了张楚的应急所需，周卫国先联系了敌工部那边，敌工部的同志与群众接触过后，平镇的不少百姓都表示愿意在暗中支持游击队，一些老铁匠，和早些年做过炮仗的老师傅，更是在敌工部的护送下来到深山，表示愿意加入游击队。

    老师傅们不止是人过来了，还带来了不少的工具，特别是铁匠师傅们，把打铁用的锤子、钳子、烘炉等工具，都暗中带到了山洞兵工厂。

    就这样，不过几日，张楚表示，山洞兵工厂正式投入工作使用。

    最先和张楚较上劲的正是不久之前缴获的一些损坏的步枪、轻机枪和掷弹筒，张楚带着老师傅和工人们，利用山洞兵工厂简陋的一些工具，尝试着修复这些枪械。

    山洞兵工厂就这样过上了敲敲打打的日子。

    周卫国这边也没闲着，一方面继续不断打游击搞物资，另一方面也帮着张楚的山洞兵工厂弄一些设备和零件。

    眼见山洞兵工厂逐步发展，张楚更是兴致勃勃，周卫国知道仅凭手头这些简陋的条件，难以发挥张楚的才学。

    联盟基地的兵工厂如今的规模倒是很大，设备也很齐全，不久之前，联盟传来的消息，听说兵工厂那边已经开始成规模地制造各式器械，并暗中支援八路军、新四军、以及敌后坚持作战的国军部队抗日。

    只是远水解不了近火，要把联盟那边的设备弄过来不太现实，一路上还得穿越日军的重重封锁，危险性太大。

    为这事儿，周卫国苦思冥想了几日，终于想到一条解决之道，这日，他出奇地丢下游击队的训练，找到萧雅。

    “小雅，你们女孩子是懂化妆的，这方面你们精通，你看看我，能不能通过化妆手段，不说是把我改变成另一个人，至少不是熟人一眼瞧不出来我是谁的程度，能不能做到？”

    萧雅愣了半晌，还是点了点头，笑道：“卫国，其实你现在这个样子已经和以前大不一样了。”

    “哦？哪里不一样了？”

    “你现在的样子，胡子拉碴的，再加上头发也是乱糟糟的，没有打理过，以前你总是把仪容仪表收拾的很干净的，现在和以前就差距挺大的，如果再稍加化妆，不是特别熟悉的人，很难把你辨认出来。”萧雅说道。

    周卫国点了点头，这是实情，以前平镇根据地还在的时候，倒是有闲心打理，保持当年在军校军容整齐干净的习惯，只是这段时间一直带着战士们打游击，哪有时间整理？也没有那个条件，所以也就邋遢了不少。

    “小雅，那你再给我化化妆吧！最好和以前的样子完全不一样，让人认不出来。”

    “卫国，你要做什么？”萧雅好奇。

    周卫国神秘一笑，“很快你就知道了。”

    大约半个小时之后，周卫国从萧雅木屋离开，正好看到范小雨从不远处走来。

    周卫国有心试验萧雅给自己所画的妆容的效果，稍微低了低头，也没有主动开口。

    两人越走越近，很快擦肩而过，让周卫国惊讶的是，范小雨居然没有和他打招呼。

    “小雨！”

    与范小雨擦肩而过的周卫国主动开口，范小雨这才停下脚步，扭过头来，有些诧异的望着周卫国，眸子里满是陌生，半晌，这才有些惊疑不定地开口：“姐……姐夫？”

    范小雨这一刻是真的有些傻眼，眼前这个人除了背影身形与周卫国极其相似之外，顶着胡茬子，头发更是乱糟糟的，皮肤也黑了不少，整个人看上去像是三四十岁的中年汉子。

    要不是周卫国主动开口，范小雨辨认出了周卫国的声音，他压根儿没能认出周卫国来。

    直到此刻多打量了一阵，范小雨这才越发确定眼前的正是周卫国。

    眼见范小雨这副神情，周卫国对于自己的妆容再无疑虑，笑道：“是我，好了，小雨，我还有事情要忙，就不和你多说了。”

    说完，周卫国潇洒离开，留下有些凌乱的范小雨，不明白到底是什么情况。

    很快，周卫国找到竹下俊和杨大力，外加上突击队留在第一游击小队的一些成员

    加上周卫国在内，一共12人。

    大家刚碰面的时候，无不吓了一跳，竹下俊更是一脸疑惑地望着周卫国。

    其中就属杨大力反应最大，“排排长？？？你这是干啥呢？咋整成这副模样了？不仔细看，差点儿没瞧出来是你，哈哈——”

    “不许笑！”

    “是……哈哈哈！”

    “笑，笑，接着笑！”周卫国扬起了拳头，杨大力连忙用手把咧开的大嘴捂住，但眼睛里还满是笑意。

    竹下俊疑惑道：“卫国，你这是？”

    一旁的杨大力还在偷笑，周卫国瞪了杨大力一眼，解释道：“有新的作战任务，需要咱们去敌占区县城一趟，只是你们知道的，现在县城里到处张贴着悬赏我这颗脑袋的告示，不化点儿妆进去，太容易暴露。”

    说到正事，杨大力这才止住了笑意，疑惑道：“排长，啥作战任务？”

    “抢劫！”周卫国语出惊人。

    “……”

    “抢劫？？？”

    众人懵了，杨大力觉得自己听错了。

    排长要去敌占区抢劫，抢劫谁？抢劫小鬼子不成？

    “排长，到底啥情况呀？”

    周卫国四下望了望，空无一人，示意成员们坐下之后，留出一片空地，大家围成一圈，他这才继续道：“这几天张楚寻了一处隐蔽的山洞，弄了个修械所的事情大家也都知道，只是这修械所还缺少不少的设备和工具。”

    “我想了，现在要想最快速度弄到足够的设备和装备，咱只能找小鬼子想办法。”

    “所以我的主意是，咱们几个去敌占区县城一趟，侦查出鬼子一些小型兵工厂或者是修械所的位置所在，把设备和工具抢回来。”

    “当然了，咱们要抢的也不一定就是兵工厂和修械所，鬼子的军火库、粮仓，甚至是金库，全都可以动手，既然要策划抢劫案，咱们要么不做，要干就做干一票大的。”

    围着的圈子沉默了数秒，突击队成员们无不目瞪口呆，感慨着自家团长的天马行空。

    抢劫小鬼子，还是进敌占区抢劫，团长这胆子也太大了。

    可不知为何，听着却有些刺激的味道，这些日子天天窝在深山老林里，早把队员们憋屈坏了，此刻哪还有犹豫？一个个无不摩拳擦掌，恨不得现在就冲进敌占区县城里大干一场。

    “排长，没啥说的，咱们抢他小鬼子的！”杨大力扬了扬拳头，有些迫不及待地开口。

    周卫国却道：“自古以来抢劫是土匪强盗们干的，可你们不要把它理解的太简单了，咱们要干的和土匪强盗们干的可大不一样，咱们进鬼子的敌占区抢劫，是要讲艺术性和战术性的。”

    “这是长久的买卖，不是一次两次的买卖，什么意思呢？咱们游击队少物资了，少装备了，少兵工厂的设备和工具了，随时都能去他敌占区县城打打秋风，抢上那么几下子，能做到这一步，咱们就算是成功了。”

    杨大力乐道：“排长，你这说的是挺有意思的，可咱们三天两头的去抢小鬼子，小鬼子肯定有防范，能有那么容易得手吗？”

    “呵，大力，你还知道动脑子了？”周卫国笑道。

    杨大力挠了挠头，等着周卫国下面的话语。

    周卫国道：“大力说的不错，咱们抢上一回两回，小鬼子没有防备，咱们这边容易得手，可抢的多了，鬼子就会有提防，以后再下手就不容易了。”

    “所以咱们进敌占区抢劫，是要讲究战术策划的。”

    “正式动手之前，咱们先要经过侦查，熟悉敌占区县城的路线，确定要动手的目标所在，还有目标周围的情况，包括鬼子的兵力、火力配置等等。”

    “动手的时间基本放在晚上，避开城门的方向，采用特种战术攀岩，越过城墙。”

    “行动之前提前做好预案，制定撤离路线和留守小组接应方案，若能不惊动鬼子弄到设备最好，如果必须暴露，必须严格按照行动时间，及时进行撤离。”

    杨大力道：“排长，可是设备太重的话，咱们通过城墙攀岩的速度会受到影响，这该怎么解决？”

    周卫国想了想，道：“这的确是个问题，这样吧！大设备放在白天抢，小设备和工具之类晚上动手。”

    “白天？”杨大力傻眼，“大白天的冲进敌占区县城，就咱们这12个人，抢完鬼子的设备，然后再大摇大摆地从城门口杀出来？”

    周卫国道：“只要侦察充分，提前做好行动演习，把握好撤离的时间与撤离路线，完全可以！”

    杨大力：“……”

    总感觉有些疯狂。

    接着周卫国就着白天抢劫鬼子的修械所做了预案：

    十二人一共分成四支小组，警戒小组负责在行动过程中的外围警戒，控制小组负责干掉修械所的鬼子和伪军，抢劫小组负责动手，拉走设备，断后小组负责则队伍的后续防卫工作。

    敌占区县城会时不时有鬼子的巡逻队经过，所以，整个行动必须速战速决，周卫国计划的时间是三分钟、三分钟时间一到，他会以口哨声下达全部撤离的命令。

    撤离命令下达之后，不管手头在做什么，所有成员必须第一时间撤离。

    …………………………

    说干就干，当天下午，乔装打扮的周卫国带着自己的十一人团队，伪装成百姓，混进了莱阳西向的兰县。

    大方面的消息是从敌工部那边传过来的，说是兰县有鬼子隐蔽的一处修械所。

    所以自然而然地就成为了周卫国一行动手的目标。

    在萧雅的帮助下，周卫国的伪装很成功，城门哨卡的日伪军都没能认出他的身份，县城里还张贴着悬赏他的脑袋的告示，他就这样混进了县城。

    至于杨大力他们倒是无妨，相貌信息并没有暴露。

    武器什么的倒是没带，这次只是为了不久之后的白日抢夺鬼子修械所计划进行的细致侦查罢了。

    ……

