    宇内秀和的出现大大帮助了津生对那门奇怪术法的研究。

    有了从他身上获得的第一手资料，津生对比发生在川口烁的情况，再结合自己尝试修炼这门术法时产生的变化，花费了几天时间，终于对这门术法有了一个较为彻底的研究结果。

    这门术法的确不是一门正经术法。

    虽然它看起来很像是一门用来基础修炼的术法，和津生最熟悉的神道用来修炼灵力的基础术法相同。

    但实际上，它很粗糙, 或者说根本就是粗制滥造。

    以津生修炼的荒草神社“火太里大神恩惠赐福修神养灵转运苇原中国众生向神炼法”为例。

    修炼这门术法，会让津生按部就班的从尝试接触外界灵气开始，接着进行吸收、再将这些灵气和自身灵体融合，最后形成自身灵体可以控制的法力。

    这个过程是经过很多荒草神社的神道前辈验证并深化研究过的，只要正常修炼，不会出现什么问题。

    但是川口烁和宇内秀和修炼的这门暂时没有名字的术法却没有这种稳定的体系可言。

    于是修炼它就会带来不可预料的后果。

    毕竟每个人、乃至每个妖、以及从人变的鬼灵体都各有不同，修炼术法是需要根据自身的情况做出对应变化的。

    这门术法因为它的粗糙, 使得修炼它变得很容易简单上手，也很容易让修炼者能够很快地体会到吸收灵气所带来的好处。

    比如说最早知道的那些暴走族，他们学到的东西，其实只是这门术法最基础的修炼，就体会到了修炼后带来的像是吸*毒一样的快*感，却又没有吸*毒带来的后遗症，于是就将这个玩意大肆传播出去。

    之后发生在中堂熊二身上的异变，其实就只是他练歪了。

    本身有修炼天赋，然后还没有练歪的话，就会最后变成川口烁和宇内秀和这样，接近鬼化。

    是的，这门术法的作用，其实说白了就是将一个正常人类修炼成鬼的术法。

    但因为它的粗制滥造，再加上它传播的时候根本不会筛选对象——简单来说就是不挑食, 于是修炼成什么结果根本无法预料, 也就出现了现在津生接触到的不同情况。

    话说回来, 将这玩意传播开的家伙, 大概压根就没想过这些。

    当然这方面的问题就不关津生的事儿了, 他现在最主要需要完成的事情, 是找到应对这门术法的方法。

    毕竟之前听八田昭彦提到过, 这玩意目前的传播范围已经很广，接触它并修炼它的人很多。

    如果不能想办法应对，最后总不能把所有修炼过的人都干掉。

    要知道，就算是奥*姆真*理教这样的邪*教，最后也只不过是将麻原彰晃和他几个手下判处死刑罢了。

    于是接下来一段时间，津生就抓紧一切空闲时间，在茅原千穗的配合下好好研究起了这门术法。

    必须要说，茅原千穗非常好用。

    身为这个世界上大概仅有的唯一正常灵，她拥有着其他任何个体都绝对没有的纯净灵体，这就使得她在应对涉及到灵体相关的问题时，具备着得天独厚、其他人根本无法比拟的优势。

    比如逆转这门术法的鬼化过程，将川口烁和宇内秀和从鬼变回成人，就只有她能做到，津生却不行。

    所以这些天津生只是负责提供研究思路，具体的研究工作大部分时候都由茅原千穗来完成。

    然后津生再通过两人的灵魂共振契约，直接体会到茅原千穗实验中的状态，做出相应的变动。

    接着津生把这些变动告诉茅原千穗, 让她继续做尝试, 再反馈、再改变、再反馈……

    说起来，津生最开始将茅原千穗收为式神的一大目的，就是想要利用她的特殊灵体来帮助自己研究各种术法。

    但在此之前，茅原千穗只是起到一些小小的辅助作用。

    想不到这次事件，却成为了她第一次起到主要作用的地方。

    有了茅原千穗辅助的津生研究进度飞快，只用了不到一个星期，便已经将这门被津生命名为“变鬼术”的术法研究得明明白白。

    “呼……”津生长出一口气，收回按在茅原千穗胸口的手，向她挤出一个笑容。“行了，千穗，可以休息了。”

    茅原千穗灵体一阵怪异的闪烁波动，最后恢复正常，这才缓缓睁开眼睛，向津生微笑。

    “荒板大人，看来您已经彻底掌握了这门术法效果了？”

    津生白了她一眼：“明知故问。这玩意我们俩一起研究的，准确来说你应该掌握得比我还早，我都知道了，你会不知道？”

    茅原千穗抿嘴一笑：“荒板大人您不知道的话，我可不敢知道哦。”

    “不敢吗？”

    津生摇摇头，定了定神，然后心念一动，变鬼术发动，身体立即膨胀了一圈，变成户愚吕弟80%状态。

    但是这一次，他体内那股因为变鬼术吸纳进来的特殊气息却并没有像之前那样变得狂乱无据，而是乖乖地随着他的心念转动，显得十分温顺乖巧。

    津生已经彻底掌握了这么术法，甚至在它的基础上进行了部分改良，大幅改善了其中不稳定的部分，让它单纯地变成了一个身体鬼化或者说强化的术法。

    正想着要不要再试试冲击一下120%的时候，旁边忽然飘过来一条超大的大裤衩。

    然后夏目新衣的声音从侧面响了起来。

    “要继续的话先去换衣服，我可不想看到你这个家伙再玩什么爆衣。虽然我无所谓，但再让莹酱和雄太看到的话，当心吓到他们，给他们留下什么心理阴影。”

    “我才没有吓到！”另一边刚刚结束今日份修炼作业的雄太听到后立即大声抗议起来。“老师爆衣后那么酷，一点儿也不可怕好嘛！”

    正在和中井惠子一起整理今天神社进账的莹草也摇了摇头表示不同意。

    “我也觉得不可怕啊。不过津生哥哥，你这次可不能再受伤了哦，很疼的。”

    津生微笑摇头：“放心，这次不会，我已经搞明白这个术法了，不需要再做那种超过极限的尝试。”

    “哦。”莹草点点头，继续和中井惠子一起数钱。

    夏目新衣瞅瞅莹草和雄太，叹了口气。

    “算了，你们这两个家伙，随便荒板说点儿什么都会信，我也懒得管了。”

    说完她在中井惠子和莹草旁边坐下，身后探出数十条密密麻麻的细小蛛丝，将钱堆中所有的硬币都抓了出来丢到一边。

    但是她并没有像往常一样迅速将这些硬币分门别类地清点出来，而是每一枚硬币都用蛛丝缠住后，控制着它们在空中快速挪来挪去，绕花似的。

    看到她的动作，津生很好奇。

    “新衣，你这是在干嘛？”

    夏目新衣头也不回的回了一句。

    “尝试编程。”

    “哈？”

    不光是津生，听到这个回答，屋内所有人都愣住了。

    津生忍不住问她。

    “夏目，我记得你好像前天才报了编程培训班吧？这么快就开始独立编程了？进度是不是太快了？”

    被津生安利通过学习变成来提升自己对蛛丝的操控能力后，夏目新衣态度很认真，并在前天居然花了不少钱专门报了一个编程培训班。

    据她自己说在学习的时候得到了很多启发，似乎学习进度不错。

    但不管怎么说，才学了不到三天就说尝试编程什么的，那也实在太早了。

    “老师说我是编程方面的天才！”夏目新衣转头向津生露出得意的笑容。“他说只需要我学完第一个课程后，再报一个高级班，就有能力去获得一个正式的程序员职位哦。”

    “喂，这分明是老师在向你推销课程好嘛。这么简单的套路你难道看不出来？”

    “推销就推销，反正我也要学的。”夏目新衣摆摆手，看起来并不在意。“说实话，荒板，我还挺感谢你推荐我去学编程，因为我觉得这玩意真的很好玩啊。”

    “好玩？”津生无语了。

    喂，你这个家伙，等你哪天秃顶了再来说这句话试试？

    说起来，总听说男人秃顶，倒是很少听说女性秃顶的。

    至于妖怪秃顶……那就完全没听说过了。

    见津生没话说了，夏目新衣回头继续以编程的态度玩弄……操控那些硬币。

    津生叹了口气，不再纠结这个问题，拿起手机，先向八田昭彦发了条短信，告诉他自己已经研究清楚这门术法，然后打开LINE的神社本厅东京都神官社群。

    大致扫了一遍群里的聊天记录，发现和前段时间差不多，还是围绕着鬼化事件增多这件事。

    不过讨论的重点相比前段时间发生了变化。

    之前群里代表各家神社的众人讨论的是本厅方面应该尽快出面帮助解决这个问题，最近这段时间讨论的则是要不要和警视厅方面深入合作。

    虽然对于和警视厅的合作，神社本厅方面已经给出了明确的态度，那就是尽量配合警方的调查工作。

    不过在配合到什么程度、怎么配合方面，本厅却没有给出具体的指示。

    当然本厅也没办法指示。

    虽说名义上来说本厅可以对名下神社做任何事情都给出指示，但具体到每一件事、具体到每一家神社，却又完全不同。

    本厅名下有多达近8万家神社，根本不可能做到统一。

    看着现在已经大晚上了，群里还一堆人吵吵嚷嚷的，津生对八田昭彦感慨过很多次的神官们压根没有什么组织能力又一次有了很直观的认识。

    津生本来没打算参与他们的讨论，只是想来向负责这个群、同时也是负责和各家神社负责人进行联系的本厅职员打个招呼，问他几个问题。

    但是看了一会，津生忍不住了。

