    秦风下意识的就把印章按了进去。

    很快，两边连接的锁链缓缓开始动了起来，整个地面也开始震动。

    慢慢的，就看到地面上出现了一个巨大的石板。

    石板正在不断的上升，上面的积雪也开始塌陷。

    “你快点。”秦风喊了一声。

    五姑娘开始顺着石板上狂奔。

    她后面几百米外，就看到几十个天人，还有那些穿着兽皮的人追赶而来。

    在石板最后闭合的那一刻，五姑娘拼尽全力从上面跳了出来。

    身形下落，重重的摔倒在了那积雪之中，留下了一个人形印记。

    秦风上前帮忙，费了好大的力气，这才将这二人给拽了出来。

    天劫关闭了，严丝合缝。

    秦风把五姑娘跟夜少白带回了张家古楼。

    坐在火堆旁边，秦风帮着夜少白检查了一下。

    良久，秦风这才松了一口气，夜少白只是昏迷了过去，并没有什么大碍。

    转头看向了天劫，秦风心中很是不解。

    带着疑惑，他来到了那边的天劫处。

    可是，秦风却意外的发现，关闭天劫的玄铁印章，现在居然化作了粉末。

    秦风愣了一下，没想到天劫印章居然如此脆弱。

    没有了印章，里面的人该如何出来？

    一整天，秦风就傻傻地站在了原地。

    随着日落西山的时候，秦风才挪动了身体。

    此刻，他发现鞋子已经跟积雪粘连在了一起。

    震碎了那些积雪，秦风才算是回到了古楼。

    这个时候，五姑娘已经醒了过来，怔怔地发呆。

    “告诉我，他们是不是原本就没准备出来？”秦风问道。

    五姑娘沉默了继续，而后点了点头。

    “为什么？”

    秦风不解的问着，胸腔里面有愤怒的火焰在跳动着。

    “因为，天劫需要有人看守，而你就是那个人。”

    五姑娘解释道，“白侯说了，这一次如果能彻底的解决掉里面的玩意，以后看不看守都是无关紧要的。可是，如果他们都死在了里面，还需要你帮着他们继续守护。”

    “封不语、毕超他们也都愿意？”秦风一字一顿道。

    “没错，有些事情总得有人要去做的。”五姑娘点头说。

    秦风只感觉自己是一个傻子，被人算计的傻子。

    他的眼神之中，也满是自嘲之意。

    “秦风，你还记得我们在黑风山的时候，那道黑影吗？”五姑娘忽然问道。

    “我记得。”

    “其实那人就是白侯，他一直在关注着我们。他的能力很强，而且知晓神文，出来的几率还是很大的。”五姑娘劝说道。

    “几率很大？你觉得我会相信吗？”秦风冷冷道。

    “白侯说了，如果你看到天地倒转，那时候就是天劫再次开始的时刻。”五姑娘说道。

    “天地倒转？”

    秦风露出了思索的神色，似乎在琢磨着其中的意思。

    见秦风没有了之前的那种神情，五姑娘倒是松了一口气。

    一直到了第二天，夜少白才算是醒了过来。

    这家伙仿佛什么都不知道，拿了一瓶水，坐在了秦风的身边，问道：“怎么一个人都不见了，我师父去哪了？”

    秦风没有回答，目光一直锁定在了天劫处。

    “问你话呢！封不语，还有张怀仁，他们到底去哪了？”

    夜少白灌了几口之后，又问了起来。

    秦风却没有说，自言自语道：“天地倒转。”

    “天地倒转？你喝多了吧！天地怎么可能倒转？除非是这样……”

    夜少白说完，把手中的水瓶倒转放在了地上。

    看到这，秦风眼中闪过了一抹亮光，仿佛得到了什么启示。

    “这就是天地倒转？对，一定就是这样！”

    念及此，秦风随即倒立了起来。

    面前的景象虽然颠倒了，可是却并没有什么变化。

    “你是不是疯了？病的不轻啊……”

    夜少白无奈地拍了拍秦风的额头。

    也是这一下拍击，秦风的天眼居然再次开启了。

    此刻，他的面前，再次变得不一样起来。

    天劫里面的情形出现在了他的面前，他蓦然感觉到了一种心悸，那是一种恐惧之后的升华。

    “都死了！”

    许久之后，秦风一下子颓然躺在了地上。

    他的目光死死的盯着天劫，眼中满是愤怒和无奈。

    “死了？你到底是什么意思？”

    夜少白的脸色彻底变了。

    “都死了，没人活了下来。”

    秦风喃喃道，“他成功了。可是……也失败了。”

    “你说什么？我师父死了？封不语他们都死了？”

    夜少白一下子就变得激动了起来，双目开始充血。

    秦风点了点头，动作轻柔。

    其实，他早就猜到了这种结果，之前只是一直不愿意承认罢了。

    “我不信！”

    夜少白喊了一句，立即就跑出了张家古楼。

    秦风没有阻拦，任由他去外面宣泄了。

    事情就这么结束了，结束的诡异且突兀。

    就像是一个故事写到正酣时候，戛然而止。

    而秦风，甚至还没有跟这些人好好地道别。

    五姑娘走了进来，看着秦风道：“我们也该走了。”

    “你是不是早就知道他们不可能活着出来？”秦风目光死死地盯着五姑娘。

    “这是白侯让我交给你的，这里面有一些你要知道的事情。”

    五姑娘没有回避这个目光，而是从怀里掏出了一封信。

    秦风抓着那封信，久久都没有打开。

    他没有勇气……

    夜晚降临，夜少白浑身是雪哆嗦着回来了，默不作声的坐在了那边。

    “少白。”

    “我没事，之前没睡醒，我要继续睡了。”

    夜少白说了一句，直接躺倒了下去。

    秦风知道，夜少白跟自己一样不愿意接受这样的现实。

    可是。事情已经发生了，不是不接受就能当作没有发生。

    秦风沉吸了一口气，咬牙打开了那封信，仔细的研读了起来。

    一晚上，秦风没有休息，就是借着火光看着信件。

    第二天中午。

    秦风收拾好了所有的食物跟下山需要的东西，背着夜少白站在了张家古楼面前。

    “我们不喊醒他吗？”

    五姑娘看着秦风背上的夜少白，说道，“要不要给他留个告别的机会？”

    “不用了……他或许还没有办法接受这样的事情。”

    秦风摇头说道，“这样做，对他来说反而是一个残忍。”

    “好吧。”

    五姑娘背着一个硕大的包就在前面开路。

    秦风却没有那么着急走。

    他抓着手中的往生剑，而后走到了天劫面前，在雪地里的石碑上刻了起来。

    很快，一个个名字出现了。

    秦璐、封不语、老天师……

    这些都是进入里面人的名字……也是秦风唯一能做的。

    每刻画一笔，秦风的心脏就抽搐一次。

    白侯说得很对，有些事情是需要有人去做的。

    否则，争端永远不会消除。

    “白帝。”

    秦风最后刻下了这个名字。

    这才是白侯真正的称呼。

    “我会带着你们的信念，好好活下去的。”秦风仰天嘶吼了一声。

    他的声音，响彻在天地之间！

    追上了前面的五姑娘，秦风手中的一个按钮猛然抖动了一下。

    就看到那原本矗立的张家古楼下方发生了爆炸，整个古楼顷刻化为了一滩粉末。

    “一切都结束了吗？”五姑娘问了一句。

    此时，阳光洒下来，晒在人的身上暖洋洋的。

    “不，一切才刚刚开始。”

    秦风淡淡一笑，目光看向远方，“接下来，才是真正的征程！”

    【作者有话说】

    抱歉，以这样的方式仓促结尾。

    但是，我实在不忍心写离别的遭遇，写他们一个一个为了大义所牺牲，太残忍！

    虽然秦风看起来像是一个旁观者，却聚齐了那些人临终最大的意愿。

    带着这种意志活下去，才算是生命延续的意义。

    朋友们，一本书结束了，感谢一路以来支持本书的书友们。

    书写的不好，多亏有你们的包容和接纳。

    新书应该很快上线，到时候还希望大家一如既往的支持！

    端午拜谢！

