    七手八脚地扒掉身上的衣服，小满一个翻身进了浴桶。

    才想照例欢呼一声，又想起柏素清刚才的话，连忙捂住自己的嘴，放慢动作，坐进了热水中。

    热水划过她充满年轻活力的皮肤，荡漾出圈圈浑圆的波纹，雪腻迅速染上一层红晕，如同最娇嫩的桃花。

    小满拿毛巾在身上胡乱擦了一通，终于忍不住聊天的冲动，声音压得极低：“柏姐姐？”

    麦秆屏风那边一片安静，连水声都没有。

    又试着喊了一声，还是没反应，小满只能放弃聊天的想法。

    柏姐姐老装死人了，每次睡觉前都是这样。

    时间一到，随便她小声嘀咕就是不作回应，无趣之下入睡自然很快。

    事实上直到小满泡完澡换好衣服，隔壁也没有任何动静。

    借着在小烘炉边烤干头发的时间，她努力伸长脖子，确定柏素清正头靠着浴缸，一副安然惬意的样子，并没有因溺水而无法呼救。

    用半盏茶时间烘干了头发，小满只是小声朝柏素清那边说了句洗完了，便回竹屋睡觉。

    另一边，半躺在浴缸中的柏素清却对外界毫无所觉。

    小满那边开始，她也褪去衣物，进入缸中。

    坐进水中，臀下高出一两寸层又微微内凹的座位承托住了身体，不会朝尾部滑动。

    往后靠去，圆润的青石贴住整个后背，仿佛将她半裹其中。

    柏素清略微调整了下，只让脖子以上露出水面，惬意地呼出一口气，闭上了双眼。

    渐渐的，她的意识飘忽起来，往上再往上。

    不知何时，柏素清感觉自己一头从微温的海水中冒出头来。

    头顶一轮午后烈日高悬，释放着无穷无尽的炽热与光芒。

    太阳之下，碧空万里如洗，蔚蓝大海翻涌着无数细碎的波涛，层层叠叠，迎面而来。

    这里……是她年幼时去过的宗门海岛，她在这里打下了武学的入门根基，也度过了两年艰辛又愉快的时光。

    艰辛是日日夜夜的修炼，愉快却是无人时在浅浅的内海湾中自由地玩耍。

    此情此景，柏素清心中飘飘荡荡，恍恍惚惚，没甚多余的念头。

    她只是用最自然的姿态，仰面浮在海面上，鼻腔中是温热潮湿的海风，身周是清凉的海水。

    任由这层层波涛冲刷推动着，晃晃悠悠地飘向不知名处。

    良久良久，柏素清骤然清醒过来，双眼陡然睁开，在黑夜中散发出盈盈碧色，数息后才渐渐黯淡下去，重归隐匿。

    入眼不再是脑海中的碧海青天，波涛万顷，只有头顶漆黑天幕上的小星子明暗不定。

    东边却隐隐露出一抹光明，昭告着黎明前的黑暗即将结束，大日就要升起。

    身周也不再是那带着咸腥味的海水，而是尚且温热的溪水。

    体内的碧海劲已经安静下来，不疾不徐地在胆窍和和玉海窍（膀胱别称玉海）中流转。

    柏素清愣住，旋即失声：“怎么可能！这就六转了？”

    再花了一点时间，她无比确定肯定以及一定，自己真的进入六转。

    而且胆窍和玉海窍不是点亮，而是直接定窍完成。

    到了这一步，剩下只要将大光明轮和不动轮的血窍，统合圆融，便可冲击七转。

    一旦成功，就能成为七转武宗。

    碧海门建立近三百年，只有三任门主，数位长老达到这成就。

    柏素清这么多年来，最大的梦想也仅限于此。

    如今不过泡着澡过了一夜，最大的梦想似乎就只有一步之遥了？

    哪怕最后这一步极其艰难，但她前些天才从梅书竹棋那里旁听过两门上品武学，可以触类旁通。

    柏素清也才二十八岁，还有数十年时间来积累和尝试。

    嗯，算上让她喝水与泡澡都能晋升如的某人，她隐隐觉得自己不会在六转待太久。

    在温热的水中呆坐出神，直到旁边小茅屋响起开门声，惊醒了柏素清。

    她唰地一声从浴缸中跃出，碧海劲包裹全身，一放即收，白玉般的肌肤上残留水滴化为冰晶，扑簌簌落地。

    抓起旁边外套披在身上，她身影出现在竹屋门前，开门而入。

    另一边顾恪才起床签到，出门洗漱，突然大虚空无相真经察觉到仓库那边有人在急速移动。

    他下意识将注意力转移过去，然后就感知到柏素清进入竹屋的身影。

    咦，她这么早就起床了？顾恪如此想到。

    可敏锐的感知力反馈来了的却是柏素清刚扔开身上披着的衣袍，拿起了贴身衣裤，准备穿戴。

    顾恪默默收回了感知。

    这真不是他故意的，纯粹是她的速度太快，引起了感知力的条件反射。

    感知力与视觉不同，360度无死角不说，且任何细微处都不会遗漏。

    而获得大虚空无相真经30级的额外奖励后，顾恪的感知力过于活跃，不断主动接受周遭信息。

    别说近在咫尺的柏素清小满，主殿那边的秦大小姐她们也在其中，持续了两天才控制下来。

    不受控制地“旁观”他人包括吃喝拉撒睡等一切，还自动涌进意识中，那滋味简直酸爽。

    要是天天如此，那都堪称酷刑了。

    收回感知，他一边洗漱一边回忆起刚才：好像有什么地方不对劲的样子？柏姐的身体状况，似乎比昨天又活泼生动了许多？

    嗯，为什么会说一个又字？难道是……他面露惊喜，几下洗漱完毕，走向竹屋那边。

    昨天三人说好了，以后吃饭喝茶的都在这边，做活练武在小茅屋那边。

    柏素清用惯的那张石头茶桌，兼任了饭桌的职能，顾恪当然得过来吃早饭。

    他也知道，柏素清知道他过来吃早饭了。

    在他走过来时，小满已经被柏素清叫了起了来，比他叫她起来时老实得多。

    半盏茶工夫，两女收拾妥当，开门出来。

    “昨晚沐浴后已经很晚了，便没叫你，烘炉还在那边。”柏素清依旧神情淡然，丝毫看不出这是一位片刻才果跑回屋的大佬。

    顾恪就当自己什么都不知道，点点头过去将小烘炉提到了竹屋前。

