    需要打线推塔的炸弹人和赛娜六级前被抓炸线。

    中单梦魇被叶天灵罗娃娃打炸线。

    上野联动被阿兵腕豪操作反杀一个，另一个在逃跑途中被赶来支援的叶天灵罗娃娃收掉。

    打野毫无节奏。

    这局除了兮夜大心脏，其他LGD队员心态都炸了。

    接下来，LGD的队员们操作频频失误变形，各种给机会被线杀。

    比赛失去悬念，SN的上中开始疯狂刷kda，抢MVP。

    杀到后面，阿兵的腕豪和叶天的灵罗娃娃数据都很华丽。

    但最终的MVP还是给到了叶天的灵罗娃娃。

    很显然，带动全场节奏的人更具备MVP的资格。

    这局要是中下野崩了，阿兵乱杀带领队友翻盘，才可能给阿兵MVP。

    第二局，LGD依旧是蓝色方，SN依旧是红色方。

    【LGD蓝色方】

    上单：杰斯（fearness）

    打野：皎月（shadow）

    中单：盲僧（兮夜）

    下路：韦鲁斯（kramer）

    辅助：锤石（mark）

    【SN红色方】

    上单：鳄鱼（阿兵）

    打野：奥拉夫（sofm）

    中单：梦魇（叶天）

    下路：赛娜（焕峰）

    辅助：塔姆（on）

    虽然上局LGD被SN六级前就打得心态炸裂，最后快速输掉比赛。

    但LGD教练这把还抱有获胜的想法。

    为了让自家对线期就能出优势，LGD教练选出杰斯、皎月、盲僧的上中野阵容。

    下路又是当前版本强势的韦鲁斯ADC，前期进攻节奏拉满。

    教练的想法是美好的，只不过上局打完，整个LGD队员的心态都出了问题。

    本来兮夜的心态一开始没有问题，但还是多多少少被四个队友身上衰败的气息所感染。

    刚对线到三级，LGD上单的杰斯就因为操作变形被阿兵的鳄鱼拿到一血。

    叶天的梦魇也是压着兮夜的盲僧打。

    三级一套打完，恐惧住兮夜的盲僧，叶天的梦魇就拉开距离，不给兮夜盲僧反打的机会。

    下路，焕峰的赛娜在连躲韦鲁斯命中率离谱的q后，靠着射程的优势点得LGD下路组合生活不能自理。

    野区，sofm的奥拉夫草丛埋伏了皎月一波，逼出LGD打野皎月的闪现。

    这才开始对线，LGD三条线炸得比上一局还快，野区更是早早地沦陷。

    这离谱的操作看得LPL直播间的弹幕狂刷下饭。

    “LGD这是被打傻了？这局怎么打得比上一局还菜啊！”

    “真是下饭啊，狂吃两口！”

    “我们LGD是不可战胜的！（#滑稽）”

    “又在我嘴里中水稻，真有你的，LGD！”

    “我真的吃不下了！”

    正在比赛中的叶天也是通过与兮夜的对线，还有光速切屏对LGD队员操作的观察看出来对方心态出现了问题。

    这第二局才开始打，LGD心态就炸了，根本就没法打。

    辅助on再队伍语音里小声道：“天哥，我看对面好像有点不太想玩了，这操作都变形了。”

    “估计是上局被我们暴打，心态崩了没缓过来。”

    叶天脸色平静地回了辅助on一句，他梦魇技能一好，又是上去打一套兮夜的盲僧。

    等恐惧出来，叶天的梦魇一点也不贪刀，直接回拉。

    在这样的换血下，兮夜的盲僧血线已经进入叶天所认为的斩杀线。

    要是兮夜的盲僧不走的话，叶天下波技能好就算交闪，也要杀兮夜。

    LGD三线劣势被压，野区被sofm的奥拉夫黏着走，LGD五人根本无法支援其他路。

    所以叶天可以放心压制兮夜的盲僧。

    对线压力不大，甚至有点轻松，焕峰也是插了一句：“这就心态崩了，抗压能力还是有点差。”

    sofm见焕峰一副好像心态很好的样子，他忍不住戳穿焕峰：“说别人心态差，焕峰，你是忘了我们春季赛成绩差时你的心态了吗？”

    一提起这件事，焕峰装逼耍酷的表情就变得有些心虚。

    赶紧咳嗽两声掩饰尴尬，焕峰转移话题：“on，给技能，看看能不能杀！”

    “好的，焕峰！”

    辅助on很听话，以为焕峰要打，他的塔姆还真上前舔人。

    焕峰则是不再聊刚才的话题，专心对线。

    另一边，叶天的梦魇技能转好，见兮夜进他斩杀线的盲僧不走，他动了杀心。

    切屏看了眼还在野区撵着LGD打野皎月走的sofm奥拉夫，叶天的梦魇上了。

    一套顺滑的连招，就将心态受影响的兮夜梦魇强势单杀。

    几乎在叶天单杀兮夜的梦魇同时，上路又传来捷报。

    阿兵的鳄鱼又单杀了一次LGD上单杰斯。

    杰斯这种拿来打对线的英雄前期对线崩了，基本可以不用玩了。

    看着这局前期对线就2/0的阿兵鳄鱼，叶天调侃道：“可以啊，阿兵，这局你是想跟我抢MVP的节奏啊！”

    “对面都丧失战斗意志的局，谁MVP都一样。”

    嘴上说着酷酷的话，表情也好似满不在乎，但阿兵心里还是很在意这局的MVP的。

    自从叶天加入SN，原本经常拿MVP的阿兵至今一场MVP没拿到过。

    虽然他经常有亮眼的发挥，但叶天这个中单就跟怪物一样，总能发挥比他好，一点失误都没有。

    再加上叶天带动全场节奏，这MVP牢牢地锁死在叶天的身上。

    阿兵非常渴望一场MVP，来证明他阿兵也是可以carry的。

    正好LGD因为上一局的失利全体自闭，不用支援带节奏就能打崩对手，这个MVP阿兵是要争取的。

    叶天才不信阿兵这种喜欢秀的操作型上单不想拿MVP。

    这局对线期就打崩了自闭的LGD，叶天决定这局就不带节奏了，打对线，少杀几个人，给队友让让MVP。

    至于MVP是不是阿兵的，那么就看阿兵杀的是不是最多的了。

    纯对线打下去，丧失战斗意志的LGD上单最先被打穿。

    仅仅十三分半，上路一塔就被阿兵的一塔

    其次是对面的打野皎月，在野区就像是丧家之犬，被sofm如疯狗般的奥拉夫到处撵。

    一不小心多看一眼，就被一斧子劈死。

    再是对面下路，被焕峰手越来越长的赛娜点得满头包，到后面在塔下都会被线杀。

    而叶天的任务，就是把兮夜的盲僧困在中路。

    为了给队友让MVP，好几次可以越塔强杀叶天都忍住了。

    当队友个个都大杀四方，叶天这局特别稳健的梦魇才开始指挥队友迅速拿峡谷先锋和小龙，抱团推进。

    最后一波推平LGD基地，叶天的梦魇这局只杀了三个人。

    阿兵杀了七个，差点超神。

    焕峰杀了六个。

    sofm杀了五个。

    甚至连辅助on都有两个人头。

    比赛结束，阿兵也是如愿以偿拿到了本场比赛的MVP。

    上路直接通关，爆杀敌方上单的表现也是让LPL直播间弹幕炸了，狂刷阿兵牛逼。

    看着阿兵拿到MVP后隐藏不住的笑脸，故意给队友让MVP的叶天深藏功与名。

