    第6104章 百炼之悲

    遁入虚空裂缝后。

    萧叶三人，出现在昔日的那条浩海通道中。

    通道内光芒绚丽，在无序的浩海中凝练出时空真意。

    抬眼望去，便能看到奇景纷呈，在不断的闪现着，像是在见证浩海的岁月变迁。

    “终于回来了！”

    “也不知道现在，过去了多少年了！”

    置身于浩海通道中，戚泰满脸的感慨之色。

    钧蒙浩海中，本就没有时间的概念，唯有置身于平行混沌，或者是各种天地乾坤中，才有时间秩序存在。

    他们此行。

    始域边缘的各个平行混沌，或许已经过去了无数年，或许才过去一瞬间。

    如今。

    戚泰已是名副其实的九阶强者，通道内排山倒海的威能，自然是威胁不到他了。

    “快走！”

    戚泰感慨之间，萧叶沉重的声音，骤然响彻而起。

    “怎么了？”

    戚泰疑惑望去，紧接着神色也变了。

    经过萧叶的提醒，他这才发现，通道中有残留的九阶生命气息。

    除此之外。

    还有恐怖到极致的混元法，从遥远之处升腾而起，似有庞然大物在冰冷的注视着他们，让戚泰心神欲裂。

    这。

    怕是混元巨头的目光！

    始域核心的混元巨头，应该是知道了他们的动向，一瞬间流露的气息无远不届，让浩海通道都在震颤，像是要崩碎了一般。

    “臭小子，与你为伍，真是倒霉！”

    戚泰有些惊恐，在浩海通道中疾行。

    若是这条浩海通道崩塌，他们怕是无法回去了。

    萧叶也是面色阴沉。

    他才入九阶，要和混元巨头叫板，肯定还不现实。

    不过好在。

    那隔空弥漫的气息，像是受到了阻截，很快就隐去了。

    不多时。

    萧叶三人从通道另一头冲了出来。

    “又是青藤大人，在帮我吗？”萧叶立足于浩海中，望向身后凹陷之处，颇为感激。

    按理来说。

    他在祖气位面动用鸿龙祖力，又让鸿龙一族参战，必然会惊动混元巨头。

    此番能顺利回来，肯定是得到了青藤的庇护。

    “快了！”

    “我已入九阶，和混元巨头争锋的时刻，也不会太远！”萧叶轻声自语道。

    “不对劲！”

    这时，洛琉璃释放出混元意志，在浩海中蔓延，像是察觉到了什么。

    “这方浩海，倒是变得不同了！”

    萧叶亦是以意志探查，心头微震。

    自定域战争结束后。

    始域边缘便元气大伤，直至后来才有本土生命，接连崛起。

    在他们，奔赴祖气位面之前。

    整个始域边缘的本土生命中，也没诞生出几个八阶巅峰，且还被朝霞混沌一方，死死的压制。

    而现在不同。

    仅在他混元意志的笼罩范围内，就有不少八阶巅峰的气息了。

    甚至。

    还隐隐有九阶初期的存在！

    “看来我们离去的这些年，始域核心的九阶强者，已经通过浩海通道杀来了！”萧叶推测道。

    方才。

    他在那条浩海通道中，就察觉到了残留的九阶生命气息。

    “不知我真灵生命，还有书院生命如何了。”

    萧叶心中急切。

    九阶初期，也不能一念洞悉整个始域边缘。

    他极速朝着朝霞混沌的方向赶去。

    “看来又要苦战了啊……”戚泰也是苦笑跟上。

    以前。

    他的目标，是突破到九阶。

    所以，他保持中立，不愿介入任何势力的争斗中。

    如今。

    他成功突破到九阶，下一步就要考虑进军始域核心，必须有所选择。

    就冲着和白鹿院主的交情，他就要和萧叶、洛琉璃同行。

    九阶生命。

    在始域核心赶路，何其迅速。

    三者只是身形一闪，便有无数平行混沌，自身旁倒退了开去。

    萧叶暗暗心惊。

    他沿途所见的平行混沌，等级颇为不低，不少都是八级混沌了。

    可以说。

    始域边缘的元气不仅彻底恢复，而且还远超过去。

    “嗯？”

    忽而，萧叶停了下来，眸光直视前方一个八级混沌。

    这是百炼宫的势力总部，名为百炼混沌。

    昔日。

    萧叶收集内海原石的时候，就来过这里。

    他这这里见到了伏殇，得知堕元仙凰一族的长辈，封印了十八条浩海通道。

    此刻。

    萧叶只是路过，便能听到惨烈的嘶吼声，在百炼混沌中激荡。

    “有强者在攻击百炼混沌！”

    萧叶色变。

    伏殇坐镇此地，扶持百炼宫崛起，是为了掩人耳目，秘密守护其中一条浩海通道。

    如今受到攻击，让萧叶一瞬间，就联想到了许多。

    他毫无迟疑，直接冲了进去。

    百炼混沌内，早已被毁灭的风暴所淹没，天道哀鸣不止。

    一个又一个大禁天被击穿，无数生灵化为飞灰。

    百炼宫的数十万混元级生命，不是化为了尸体，就是倒在了血泊中。

    “啊！”

    一位头戴玉冠的青年，正匍匐在地，努力想要直起身子却不行。

    他是百炼宫主，已经达到八阶巅峰，可却受一股气势所摄，肌体爆鸣，混元身在不断崩溃，满脸的悲恸。

    这是他百炼宫的末日。

    有盖世强者踏着浩海而来，直冲上苍之上！

    陡然间。

    百炼宫主浑身一轻，紧接着一股浩海力量注入到他体内，让他精神一震。

    “萧，萧叶？”

    百炼宫主抬眼望去，见到一位黑衣黑发的少年出现，顿时神色呆滞。

    萧叶来到百炼混沌，强闯禁区的景象，他还历历在目。

    “放心。”

    “我并不是你的敌人，是为护你百炼宫而来。”

    萧叶沉声道。

    “你快走，有九阶强者来了，这里怕是守不住了！”百炼宫主对萧叶致谢，然后苦涩道。

    这些年。

    始域边缘变化太大了，百炼宫早已不是本土势力之首了。

    九阶。

    这两个字，能压得一切八阶生命抬不起头来。

    “九阶！”

    萧叶望向上苍之上，神色古怪了起来。

    他何尝不知，有一尊九阶强者在出手，目的是要解开此地的浩海通道封印。

    且这九阶强者的气息，带给萧叶极为熟悉之感。

    萧叶很快便洞察到，气息的主人，是一位全身笼罩在灰袍中的老者。

    玄明！

    当初被他逼得，强冲浩海通道的八阶巅峰，并未真正消亡，反而突破到了九阶！

    (本章完)

