
　　古婪手是极为特殊的，它是巫界巫器，在巫界的伟力孕育下，才保留了鲜明的半生物特性，连古婪食兽的血脉都延续了下来。

　　“看到没，古食婪兽的血脉，从未进入过海皇秘境的新血脉，竟敢质疑本龟的高贵品质，简直岂有此理。”

　　老龟刚才有多气愤，现在就有多得意，毫不犹豫地奚落起来，其他海兽自知理亏，又知道它性格，没跟它争辩。

　　“布拉德利，刚才的提议你考虑得怎么样？”罗克提醒道，一句话让它成了霜打的茄子。

　　“一半，好处分你一半，行了吧。”老龟将他拉到一侧，很干脆地退让了一步。天籁小说网

　　“签一份契约吧。”

　　说到这个点上，罗克不好再提退出的事情，只当和那三组本源药剂有缘无分，亲手写了一份契合，递给老龟。

　　“你也信不过我，太---”老龟抱怨着，对上罗克那似笑非笑的神色，无奈地签订了契约。

　　不同的人书写的契约约束力是不同的，罗克写的契约足以让老龟不敢违背，也没法再钻空子。

　　“实话跟你说，我们进入海皇秘境，是为了提升自身血脉，你是人族，不具备真正的兽皇血脉，在里面收获肯定不多，千万不要乱逛，不要胡乱进入~浴血池，出了问题后果自负。”末了，它强调道。

　　“浴血池？”罗克诧异道。

　　“到了里面就知道了，我没法多说，你可以找外族打听，别找我们。”老龟敷衍地说道，碍于某种古老的誓约。

　　“外族？为何有那么多外族能进入，这海皇秘境甄选太好欺瞒了吧。”罗克环视一周，发现前来的海族不会少，还有血巫和黑巫、白巫身影。

　　他自问要不是巫界巫器的特殊性，没有其他办法让自己持有兽皇血脉，这些人着实令人怀疑。

　　“你不知道？”老龟狐疑地看着他。

　　“有问题吗？只是有人提供了丰厚的报酬，希望我能让出秘境名额，这不找你商量来着。”罗克语气无辜地说道。

　　听到他的话，老龟瞪大眼睛，突然明白过来，自己被这巫师诈了，然后眼巴巴地将自己出卖了，又眼巴巴地签订了一份契约。

　　只怪罗克之前给它留下的印象太深刻了，每次辩驳得让它难以应付，好似无所不能一样，所以它下意识地以为对方知晓了一切。

　　老龟沉默了，这一刻它不想跟罗克说话，太丢龟脸了，它绷着一张脸，若无其事地转身离开。

　　罗克没管它，它做贼心虚，两三言就诈出了事实，怨得了谁。

　　“朱利安巫师，你这个向导做的很不称职，给你一个机会，将事情讲清楚。”见三人靠近，他冷着眼眸低斥道。

　　“抱歉罗克巫师，没错是我将消息透露给了米兰达，布拉德利阁下吩咐我带你进入古城时，我不知你有兽皇血脉，以为你是准备跟随血脉者进入秘境的人---”

　　看出了他和老龟关系非同一般，朱利安明白自己做错了事情，歉意地将事情解释一遍。

　　原来，能进入海皇秘境不仅是兽皇血脉者，还有跟随血脉者进入秘境的其他生物，一个血脉者只能带一生物进入，名额有限。

　　谁能料到罗克作为人类巫师，身上竟然也有兽皇血脉，所以朱利安下意识地以为他是老龟要带入秘境的人。

　　维拉有要事进入海皇秘境，没来得及提前准备，找到了自己的属下米兰达，米兰达联络了朱利安，才给罗克带来一系列的小麻烦。

　　“价格。”维拉说了两个字。

　　罗克的回应很干脆，将她介绍给了老龟，只说自己需要本源药剂，然后让老龟和她谈。以维拉的讲道理方式，他相信一定能说服老龟，让老龟将之前答应的海族抛到脑后。

　　果不其然，在去往海皇秘境的队伍中，就有维拉的存在，那三组黑焰药剂再次落到罗克手里，其他报酬暂时没跟老龟讨要。

　　还没到达海皇秘境，能额外收获四组黑焰药剂，对于罗克而言，这一趟来得很值。

　　“吼吼吼---出发。”

　　随着一头三阶海兽的号召，四十六名生物落入海洋中，准备从深海前往秘境，因为去往‘幻蚀之地’，完全没法从海面上辨别方向，浅水层也不行。

　　固然海底环境对人族很不友好，罗克没有莽撞到，当着众多海兽面召一头海兽来当坐骑，老龟犯了矫情病，宁愿背负一座山峰，也不愿多带他一个。

　　他没有维拉那能在海中航行的巫器，只能和海兽一般驭使水流前行，倒是一种新奇的出行方式。

　　四个小时后，罗克抬头看了上方一眼，他感知到海水上层出现变化，应该是到了幻蚀之地。

　　又过了三个多小时，在为首的三阶海兽带领下，一群生物七绕八绕，避开诸多奇异的暗流，来到一处朦胧之地。

　　原来这秘境在海中，漂浮在海洋深处，存在于数道暗流中间，静寂无声，像是一块失落的大陆，又像是一艘残败已久的沉船。

　　从力场的强横程度，罗克能感知到，一切不过是秘境的伪装，其中暗藏有大凶险，擅闯者必然有生死危机。

　　“走了，你们莫要离太远，不然她惨了。”老龟自己带着一名二阶海族巫师，先一步迈入海皇秘境中，被防护层吞没。

　　闻言，维拉果断伸出一只手，朝罗克探过去，结果被他的巫师罩挡住了。

　　“走吧。”

　　罗克只当没看到，示意她跟上来，刻意放缓了速度，两人靠得很近。

　　趋近秘境，古婪手延伸出来，接触到秘境防护层，从里面挤出一个泡泡，沿着触手笼罩过来，将两人笼罩在内。

　　有股力量从防护层中传出，拉扯着泡泡前行，使得两人踏入秘境中。进入其中后，可以看到周围满是不知程度的混合蚀毒，显得九彩斑斓。

　　“其实，这里确实是陆地，远古时期的杀戮战场，巫蚀界对阵深渊界和妖精界，本来早已沉沦在海洋中，巫蚀界化为巫师界后，才逐渐演化成一处天然秘境，被海兽们感应到。

　　里面藏有一种血脉池，能提升海兽血脉，不是人族巫师能沾染的，你可以收集一些其他材料---”

　　按照两人之间的约定，罗克带维拉进入秘境，维拉需要给他介绍海皇秘境的情况，维拉收集了不少信息，使得罗克对秘境有了初步了解。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第523章 海皇秘境免费阅读。https://xs.23sk.com 