    一帮人骂骂咧咧，显然对于这位突然让周围变的如此不勘的人充满了愤怒。

    很多人甚至直接挽着手腕，试图走过来好好收拾一下这个不知天高地厚的家伙。

    只是，当一帮人赶过来的时候，却只见一男子半膝跪地，一拳砸在地面上，身旁黑气狂现。

    而在他的身边，是呆若木鸡的江北七怪以及陌生的两男一女。

    “别乱来，那是韩三千！”

    此时，酒楼里面，那帮看热闹的冲了出来，急忙大声喝止。

    听到是韩三千，本来气势汹汹的一帮人，顿时一愣，下一秒，急忙哦吼连天的丢盔弃甲，落荒而逃。

    直跑到离韩三千很远的地方，这帮人才慌忙停下，一个个目不转睛的盯着韩三千那边。

    此时的韩三千显然已经勃然大怒，牙关紧咬。

    苏迎夏出事以后，他便赶往了火石城，对于天湖城所发生任何事，自然是丝毫不晓。

    如今听闻此等噩耗，韩三千又如何不怒？！

    扶莽，江湖百晓生，麟龙，哪一个又不是自己的好兄弟？

    那些刚加入神秘人联盟的新兄弟，甚至都还没跟着自己享上任何的福，便命陨当场，韩三千又如何不痛心，如何不自责？

    “扶天，我要你满门陪葬，此仇不报，韩三千誓不为人！”

    突然，韩三千血红的双眼猛然瞪向柳纱，那嗜血和冰冷的眼神甚至直接让柳纱不由的打了个冷颤。

    “神秘人联盟，一个活口也没留下？”

    面对韩三千的疑问，柳纱显然还处在被韩三千吓傻的状态之中，一时间竟然忘记了回答。

    “听外面说，是这样的。”

    “不过，应该还有活口。”大饼天接声道。

    虽然扶叶两家对外宣称的是全歼，不留任何活口，但事实是，事后扶叶两家也好，还是火石城的药神阁也罢，曾经都派遣过专门的部队，四下搜寻和通缉神秘人联盟的下落。

    这也就说明，事实上应该是没有全歼，而有些许的活口，甚至可能还是联盟里的重要人物，否则的话，派人搜寻和通缉不是多此一举吗？

    听到大饼天的解释，韩三千的怒火也稍微缓和了一些。

    毕竟，这样一来，没准江湖百晓生可能还活着。

    支撑这一点的不仅是扶叶两家和药神阁此地无银三百两的做法，更重要的是韩三千相信麟龙。

    有它在，江湖百晓生和扶莽，应该没有什么大问题。

    虽然麟龙在自己离开的时候，已经受了重伤。

    “有小道消息说，有人曾经看过他们，朝着困仙谷的方向进发，不过，这是小道消息，并不准确。”

    “我们都去过困龙之地，说真的，在困仙谷也并未看到他们的踪影，所以这个小道消息，可能……”大饼天没有再说下去，不愿意刺激到韩三千。

    不过，意思却明显不过了。

    “困仙谷？”韩三千眉头一皱，他们去那干什么？

    似乎没有道理吧？

    难道他们知道自己在那里，所以过去找自己？

    以江湖百晓生对江湖消息的掌握本领，韩三千虽然觉得这事不大可能他们会知道，但也并不排除这个可能性。

    万一呢？！

    但大饼天后半段的话，也确实给韩三千浇了盆冷水，是啊，困仙谷大战之时，韩三千曾经凌空傲视，但并未看到他们之中的任何一个人。

    难不成，真的是谣传？！

    “不过，你也不要太过灰心。”此时，一旁的江北二怪眼看韩三千神情失落，不忍而道：“江湖中虽然小道消息很多，但有时候也有不少是真实消息。”

    “如果他们曾经去过困仙谷，那不如在这等待数日。困龙之地环境复杂且恶劣，这周围百里之内，也仅有此城可暂做休息，若是去过，必然会路经此处。”三怪也急忙道。

    “三千，他们说的有道理，不如，就在城中多等几日？？”墨阳道。

    “是啊，三千，要不我们再等等？”刀十二也道。

    韩三千眉头微皱，看了眼墨阳等人，又看看江北七怪，一时间难下决定。

    “韩大侠，我七兄妹也可帮忙探查路过此城之人的信息，要不，您就多等几天吧？”首怪大饼天出声劝道。

    这既能帮韩三千，又能和韩三千多些接触的机会，自然是好机会。

    而此时，在城外的不远处，扶莽等人也确实正警惕又缓慢的朝着边陲小城赶去。

    连日的赶路和躲避，让他们已然疲惫不勘，晚间的时分，他们终于到达了城外，但这时候，麻烦，也接踵而至。

