
　　顾墨成送上给苏安安的礼物，漂亮的项链，中间的珍珠耀眼夺目，就像今时的苏安安。

　　苏安安开心地吻了顾墨成，说了句，“谢谢老公。”

　　两个人的婚姻是越过越幸福，彼此间越发地默契，一个字，一个动作，就能明白对方的想法。

　　俞贝贝和韩龙逸来的时候，顾墨成正在给苏安安戴着项链，没有多少人注意到他们过来。

　　俞贝贝看着台上的顾墨成和苏安安，跟着众人给他们两个鼓掌。

　　看到那么幸福的苏安安，有谁能够不羡慕那？

　　谁不想得到顾墨成那样的人物？可是在名门里，又有多少个男人会像顾墨成对自己的妻子十年如一日地宠爱，将她一直一直地捧在手心宠爱着。

　　台上的顾墨成和苏安安下来，他们的身边马上围着不少的人。

　　苏安安眼尖，看到俞贝贝，再是看到陪着俞贝贝身后的韩龙逸。

　　韩龙逸带着俞贝贝走向苏安安和顾墨成。

　　俞小白在进来的时候，被各种好吃的给吸引住。这里因为举办苏安安的生日宴会，所以在安保方面韩龙逸很放心，他让俞小白去拿自己想吃的。

　　“桑小姐，听墨成说，我的项链是你设计的。”苏安安直接说道，让身边的人知道自己脖子戴着的项链是俞贝贝设计的。

　　“我很喜欢。”苏安安说的时候，视线落在俞贝贝身边的韩龙逸身上。

　　韩龙逸听到苏安安夸俞贝贝的时候，他的嘴角抿起，露出了笑意。

　　“谢谢小嫂子。”韩龙逸端着酒杯替俞贝贝和苏安安道谢。

　　苏安安打趣了，“我和桑小姐道歉，你来谢我做什么！”

　　她还真是没想到，上次在商场遇见的桑蓓蓓和韩龙逸关系匪浅。

　　前段时间，韩龙逸还在到处相亲，一会的功夫，他身边有了桑蓓蓓。

　　这个桑蓓蓓比她见过的那些假正经的名门千金，让自己顺眼多了。

　　“小嫂子，别打趣我。”韩龙逸笑着接过苏安安的话，苏安安瞧得出来，韩龙逸是喜欢桑蓓蓓的，不然不会替桑蓓蓓说话，更不会间接地承认他和桑蓓蓓的关系。

　　“好了，你们男人喝酒去，我和桑小姐聊了。”

　　苏安安说道，她上前拉着俞贝贝的手离开，要将桑蓓蓓介绍给其他的贵夫人和千金小姐。

　　有苏安安看着，韩龙逸没有什么不放心的，也就和顾墨成站在一块喝酒说着话。

　　“你对她动了真格？”顾墨成注意到韩龙逸的眼神落在俞贝贝的身上说道。

　　韩龙逸正想着自己给她挑的露背衣服太性感，这里的男人都盯着俞贝贝露出的后背，那种眼神让他瞧着很不舒坦。

　　“什么？”韩龙逸回过神，扭头看着顾墨成。

　　“她就是你说的情人。”顾墨成直接说道。

　　韩龙逸点头，“是的。”

　　“韩龙逸，你喜欢她！”

　　韩龙逸抿了红酒，没有否认。

　　那种喜欢从身体蔓延到心底，等着他发现的时候，觉得这种喜欢的感觉很好，不是那么地让自己讨厌。

　　他很想一直继续下去！

　　“查过她的身份没？”顾墨成问道。

　　韩龙逸摇摇头，回道，“没有什么好查的。”

　　喜欢一个人，他不会去在意对方的家庭背景。

　　“看来你这次是陷进去了。”顾墨成接过来，他去过桑蓓蓓住的小区，能知道这个女孩子的经济不宽裕。

　　可是今天见到她落落大方地出现在宴会上，挽着韩龙逸的手进来，脸上丝毫没有半点的怯场，她对这种大场合很熟悉。

　　她身上体现出来的矛盾点，让顾墨成有些费解她的出身。

　　还有那个孩子？说是她的妹妹，也可以是姐姐。

　　“她瞧着是一个很有手段的女孩子，其实就像是一个小孩子，喜欢和你做对而已。你手段强硬些，她就怕了。”韩龙逸淡笑着说道。

　　对俞贝贝一一点点地改观，然后他发现了她身上的优点。

　　人和人之间真的要讲究缘分。

　　“你喜欢就好。”韩龙逸都这么说了，顾墨成不好多管。别人的感情事情，让他自己走完。

　　“今天，虞城的沈家公子过来，等会一起见见。”顾墨成开口说道。

　　“沈家公子？沈谦？”

　　韩龙逸疑惑地问道，虞城里，两大家族联姻都把宁城给惊动了。

　　“是的。”顾墨成说道。

　　“我听过他的名字。”韩龙逸说道，“是个厉害的角色。”

　　“五年前，沈谦把自己的原未婚妻给送到监狱去，没过多久他和俞家的另外一位小姐在一起。”韩龙逸谈起的时候，很是不屑。

　　俞家的那位进监狱的小姐，韩龙逸觉得就算是杀人放火，被自己的未婚夫和父亲一并地送进监狱去，对她来说真是件残忍的事情。他也更是看不起沈谦，连着自己的未婚妻事情都管不了，有什么资格管理沈氏。

　　“确实。”顾墨成应道，和韩龙逸的看法一样。

　　“沈俞两家联姻，我们还是多关注些好。”

　　“嗯。”

　　在顾墨成和韩龙逸谈论着沈谦和俞慧茹的时候，门口有人进来，沈谦挽着自己的未婚妻进来。

　　俞慧茹穿了长裙子，遮住自己残缺的一条腿。那条腿上虽然装了假肢，但是走路的时候还是一瘸一瘸，走得很慢。她端着笑容进来，身边也有待自己温柔的未婚夫，可是看到周围是漂亮正常的女人，笑意僵硬下去，挽着沈谦的手臂的力道用了劲。

　　那么多好看的女人，她就不该让沈谦来的，要是他看上别人怎么办？

　　在俞慧茹想的时候，她和沈谦走到顾墨成和韩龙逸身边。

　　沈谦将着自己带来的礼物送给顾墨成，顾墨成让佣人收下礼物，说了谢谢。

　　在沈谦移开视线，看到顾墨成身边的男人，他的脸色变了色。

　　脸色不对劲的，同样还有韩龙逸。

　　“这位是！”沈谦问道。

　　“韩龙逸。”韩龙逸伸手，握住沈谦的手。

　　沈谦也用了力道回握过去，两个人手掌里的暗涌，顾墨成和俞慧茹感觉得到。

　　俞慧茹也没有想到，到宁城的俞贝贝不久，竟然勾搭上韩龙逸。

　　俞贝贝不知道这个韩龙逸是爸爸留给曼曼安排的丈夫吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第922章：冤家路窄免费阅读。https://xs.23sk.com 