    临近过年半个月。

    沈焚终于回到了武都。

    “小火哥，这里就是武都吗？”

    看着绵延的城墙，苏来仪的眼中带着好奇之色，问道。

    沈焚说道：“小苏，以后别再叫我小火哥了，换个称呼吧，我现在已经不用这个小名了。”

    苏来仪眼睛一眨一眨，说道：“好的，那我就叫你哥哥吧，或者小沈哥。”

    沈焚：“都可以。”

    “不过，你要记住，一旦入宫，就和外面是两个世界了，你要防备着身边的任何人。”

    “尤其是和你一起进宫的人，她们或许会成为你的敌人。”

    苏来仪认真的听着。

    记在心里面。

    “哥，你放心吧，我还没有找到父母，这么些年，我都没有办法去找爹娘，现在有了可以找到爹娘的机会，我一定会好好的活着。”

    沈焚点了点头：“明天我就带你进宫，她们也是明天进宫。”

    “今天带你逛逛武都，以后咱们再见，或许我就要对你行礼了。”

    苏来仪：“那我可以让你跪下不？”

    沈焚：“......！”

    “哈哈！”

    晚上。

    夜色朦胧，天气很冷。

    沈焚裹了棉衣，朝着外面走去。

    “哥，这么晚了，你是要去见嫂子吗？”苏来仪好奇的看着出门的沈焚，问道。

    沈焚挥了挥手：“明日我来接你，好好睡一觉吧。”

    苏来仪托着下巴，眼中带着笑容：“真好。”

    朋友。

    有的时候，无关岁月。

    哪怕过了十多年，再次见面，依如往昔，没有因为其他而改变。

    始终都可以相信。

    “等我进宫以后，有机会的话，一定要帮小火哥找到心姐姐！”苏来仪挥着拳头，给自己定了两个目标。

    找到自己的父母。

    找到小火哥的姐姐。

    杨柳河。

    岸边。

    夜风，很刺骨。

    熟悉的轮椅背影还在。

    沈焚默默的走到轮椅边，躺下，枕着自己的胳膊。

    “明日这河面应该会结冰吧？”沈焚淡淡的说道。

    轮椅上的姑娘，蓦然回首，冰冷的脸上露出笑容，仿佛这一刻，春暖花开。

    “你回来了。”

    “我回来了。”

    沈焚起身，推动轮椅，说道：“晚上太冷了，还是回去吧。”

    “好。”

    醉仙楼。

    还是那么的热闹。

    沈焚推着轮椅，安静的走上二楼。

    娇娘正在指挥着，忽然看到这边，赶紧跑了过来：“这一次去的时间可不短，事情都办完了？”

    沈焚点了点头：“都办完了。”

    “而且，我还见到了铁手前辈。”

    娇娘微微一愣，就连坐在轮椅上的盛崖余，也是微微一怔。

    “当时正好遇到追凶，顺手帮了个忙。”

    娇娘：“那就好，那就好。今年他们差不多也要回来了，看来能够过一个团圆年了。”

    “外面寒气重，身上还带着寒气，快点进屋暖和暖和。”

    还是老房间。

    “你走后，这里每天也都有打扫。”

    “你今晚......”

    沈焚关上门。

    “不回去了，在这里睡，安心。”

    盛崖余脸色微微一红，或是因为外面冷，里面暖和的原因。

    “那我让人准备好酒菜。”

    “我想你明日还有事情要办，早些休息。”

    沈焚蹲坐下来，拉住盛崖余的手，说道：“我找到了一种药。”

    “它可以让断肢重新连接上，无论什么时候断的，都会恢复完好如初。”

    盛崖余瞳孔变大。

    “你说什么？”

    沈焚拿出黑玉断续膏，说道：“这是黑玉断续膏，大元皇朝中的圣药。”

    “只要将它涂抹到断骨处，就会恢复。”

    “无论是十年前，还是二十年前的伤，都可以恢复。”

    盛崖余的眼角慢慢有晶莹滴下，正好落在了沈焚的手背上。

    “你怎么了？”

    沈焚抬头，看到泪水挂在脸上的盛崖余，连忙问道。

    盛崖余用手连忙抹掉自己脸上的泪水：“没，没什么。”

    “第一次听说这样的药，真的可以吗？”

    沈焚重重的点头，说道：“可以！”

    “我知道有两种办法，一种就是这黑玉断续膏，另外一种是借助神功的力量，可是那种神功我一点消息都没有。”

    “这一次下江南，我遇到了大元皇朝的人，正好他们身上带着这圣药，就给拿来了。”

    盛崖余忍不住问道：“既然是如此圣药，对方又怎么会轻易给你？”

    沈焚淡淡一笑，说道：“我厉害啊！”

    “他们想要抓我，被我反杀，只能拿这药换命，他们不给也得给。”

    盛崖余说道：“能随身带着这种药的人，身份一定不简单吧？万一日后报复怎么办？”

    她在担心。

    沈焚笑呵呵的说道：“报复？我这一次回来，只要不是陛下的命令，我都不可能离开武都，总不能跑到东厂天牢报复我吧？”

    盛崖余：“你好厉害。”

    沈焚：“那必须。”

    盛崖余：“.......！”

    翌日。

    更冷了。

    沈焚一出门，就感觉自己的脸上被刀子刮一样。

    “呼呼，赶紧办完事，回家烤火。”

    沈焚先回家，将昨日晚上在醉仙楼准备的衣服带了回去，面见陛下，总不能让苏来仪穿一身普通的衣服吧？

    总要弄点好看的不是。

    带上苏来仪，朝着皇宫出发。

    “哥，陛下会不会很老？”苏来仪有些担心。

    沈焚摇头：“不老，放心吧，要是个老家伙，说什么我也不会让你进宫的，你现在反悔还来得及。”

    “帅吗？”

    “天下有几个人比你哥我帅的？”

    苏来仪：“......！”

    “果然，还是和小时候一样，不要脸。”

    沈焚说道：“如果在宫里受到委屈，千万要忍住，等我进宫的时候你告诉我，回头我杀了她们的全家。”

    苏来仪：“......！”

    “哥，等我有本事了，我一定会帮你把心姐姐找到的。”苏来仪认真的说道。

    沈焚轻轻一笑。

    “你的选择，你不后悔就行，其他的事情再说吧。”

    皇宫。

    次殿。

    “臣幸不辱命，为陛下寻来女子二十五位，无论品行，还是名声，都是上上之选。”

    “陛下，现在可以开始了吗？”

    沈焚问道。

    皇帝点了点头，说道：“这一次朕可要看看沈卿你的眼光如何了。”

    “如果没有一个朕满意的，你可没有赏赐。”

    沈焚：“臣明白，可臣觉得，陛下一定会满意的。”

    皇帝哈哈一笑：“好，朕倒要看看了。”

