    一条洁白宽百丈的河流从远处奔腾而来，化为一道银河般的瀑布，向天空之中倒挂而去，轰隆的流水声中，砸落在天空的白云之上，溅起朵朵洁白的浪花，卷起阵阵水浪，云蒸霞蔚，蔚为壮观，顺着天空之上的白云，向远方流去。八一中文√网Ｗ★ｗ★Ｗく． ８★１ ｚ Ｗ ．ＣｏＭ

    一条倒挂的瀑布！

    一条倒挂的银河！

    汹涌澎湃，奔腾不休，成为孙豪见过的最为壮丽的河流，也真是丝毫不敢想象的河流。

    站在地面，仰望空中白云之间，那条宽阔的银河，孙豪心中有种深深的忐忑，这条大河该不会从空中掉下来吧！

    下方地面没有任何河道！

    银河要是掉落下来，下边岂不是成了一片汪洋大海！

    绝对一场大灾难！

    孙豪也想不明白，这条巨大的河流会是什么样的原理，居然能够在天上，如此这般的奔腾不休，这跟孙豪对天地法则的认知完全不相符合。

    好吧，神魔绝域出现什么异常，都是正常。

    银河倒挂也不是什么稀奇事。

    情况比较好的是，队伍进来之后，并没有分散，大家相距不过几丈远，还能看到不远处悬挂在空中的光门。

    女礼施展口诀，嘴里念念有词，空中光门之内，八根段木飘了出来，落入她的掌心，收起段木，女礼抛出几块玉片，嘴里说道：“这是驱动段木的口诀，进来之后，很多木属性所在地都能找到段木，这口诀记牢了，一旦脱离了队伍，可以靠这个回去。”

    孙豪飞快收起玉片，神识扫过，并不是很长的口诀已经记在了心中，同时，内心也稍稍明白过来。

    段木应该就是神魔绝域自动生成的一块块小型阵盘，只要一定数量的段木组合之后，就能组成一个临时性的传送阵，把修士传送到并不是特别遥远的地方去。

    而女礼的口诀，其实就是一种构建临时传送阵的小法门，这个拦不住孙豪。

    女礼倒是不知道孙豪的造诣，特意提醒了一声：“小山，这里边，可能就你不懂阵道，不过不要紧，你只要记住口诀，依法施为，自然能够轻松出去了。”

    边牧的狗脸上露出不以为然的表情。

    敢说孙老大不懂阵道？哼，你小女巫不一定有孙老大那般神奇呢。

    孙豪没想在这个问题上纠缠，憨然一笑，点头说道：“女礼大人放心，小山知道该怎么办。”

    盘盘萼等人此时终于从银河倒挂的震撼之中回过神来，接过玉片，齐齐长长地呼出了一口气。

    盘盘萼拍拍高耸的胸，笑着说道：“我以为自己修行一生，什么场景没见识过，到了神魔绝域，方才明白了大千世界无奇不有的真正含义，这条倒挂银河，真是太壮丽了。”

    格格柯叹息一声说道：“闯荡绝域，真是不枉此行，难怪能从绝域安然回去的大能修士往往都能取得长足进步，不说其他，就说这种格外壮观的场景，意想不到的体悟，就让人大开眼界。”

    水瀑倒挂，银河千里空中走。

    白云做岸，天水茫茫万古流。

    修士不负凌云志，尔顾身与名俱灭，勇闯绝域，能大笑而出者，方能犹如疾风卷雨过山去，迎来七色彩虹光照求道之路。

    女礼相对平静，面罩之下，也看不到她的任何表情，语气平静地对边牧说道：“神狗，你是不是可以继续嗅一嗅巫王所在之地？”

    女礼能够定位巫王所在，但是要找到巫王的藏身之处，却也相当麻烦，得认真仔细地探查地形，对比地形地貌，需要的时间也还不短。

    如果边牧能够找到巫王所在，倒是可以节省大量时间和精力。

    边牧又被领队者称呼神狗，得意非凡，立马汪汪大叫：“行，边牧乃是天下第二狗，嗅觉天下第一，找到巫王，非我莫属，看我的吧，神嗅天下……”

    说完，站在孙豪的肩上，边牧摇头晃脑，开始耸动鼻子。

    耸了几下，慢慢地对准了一个方向，狗眼一睁，正待说话的时候，脑袋又摆了摆，露出疑惑万分的表情，缓缓转身，掉了个头，嗅了几下，精神一振，正待汪汪大叫，狗脸上瞬间又露出疑惑不解，再度转了个身，头尾调换，猛嗅不止……

    队伍修士齐齐看着边牧。

    边牧站在孙豪的肩上，转来转去，脑袋掉回来，又掉过去，狗脸上的狐疑表情越来越重，转了十来个圈，依然不得要领，一屁股坐在了孙豪的肩上，嘴里说道：“孙老大，什么状况，我已经被绕晕了。”

    孙豪脸上露出淡淡的憨厚笑容，嘴里轻轻说道：“边牧，别嗅了，应该不是你嗅觉的问题，站住说话，说出你的感觉就成。”

    边牧站在了孙豪的肩膀上，面朝女礼，汪汪大叫：“女礼大人，真是奇怪了啊，当我嗅到巫王大人的味道，找到他的方位所在之地时，只要我准备说出他的所在，嗅觉马上就告诉我，巫王跟我想说的方向截然相反，比如我说巫王在前方，那就一定是尾巴的方向，不对，当我说尾巴的时候，他又跑到了头上，不对，当我说头上的时候，他又跑到了尾巴上……”

    孙豪另一只肩膀上的小火吱吱叫了起来。

    边牧委屈地说道：“大姐，不是我要绕你，反正就是，我想说什么方向，他就跟我截然相反，但是当我说出这句话后，他就是相同的，而当我说出另一句话后，他又是相反的，你们明白了没？”

    小火捂住了自己双眼，她是越听越糊涂。

    几个分神大能倒是品出了一点味道。

    孙豪和女礼对望了一眼，女礼准备说话，孙豪突然对她使使眼色，嘴里说道：“边牧，什么乱七八糟的，把我搞糊涂完了，你还真是一如既往的不靠谱。”

    “孙老大，你真是太没良心了，你怎么能如此说边牧呢？”边牧汪汪大叫起来。

    格格柯张张嘴，格尔大木眼疾手快，一巴掌捂住他的嘴，同时对盘盘萼努努嘴，做了个嘘声的手势。

    女礼大人垂想了想，低沉的声音响了起来：“嗯，既然边牧也弄不清楚，那我们就只能随便选个方向去找一找了。”

    边牧汪汪大叫起来：“别啊，边牧神嗅无双，绝对能够搞定的，你们等着看吧……”

    女礼和孙豪对望一眼，看准河流流来的方向，也就是边牧所指过的截然相反的一个方向走了下去。

    孙豪肩头，边牧汪汪大叫起来：“错了，那方向错了，不对，这方向正好，还是不对这方向错了，奇怪，到底是对呢？还是不对呢？”

    站在孙豪的肩头，边牧如同陀螺一般，来回打转，彻底搞不明白了。

    孙豪内心之中，对小火说道：“小火，你在它说出不对之后，让它彻底闭嘴。”

    小火虽然很不理解为何要如此，但是，却言听计从地说道：“我知道了，哥放心，我会让它闭嘴的……”

    边牧转了几个圈，嘴里汪汪大叫：“我明白了，你们走反了，方向不对……”

    小火小嘴猛地一张。

    边牧身躯微微一僵，脸上露出不解，好似它身边的空间微微一顿，紧接着，小火手中的开花段木猛地伸了过来，“噗”的一声，插进了边牧的狗嘴之中，两只小爪子在腰上一插，嘴里吱吱叫唤。

    边牧正待甩开嘴里的段木，已经听到小火的大声威胁：“死狗，你吵死了，给我好好衔棍，不准吐，要不然，本小姐吞了你，关你个十天半月让你出不来……”

    边牧吓了一大跳！顿时老实下来。

    边牧天不怕地不怕，贱格高，唯独有点怕的就是孙豪和小火，这两人身上，带有它母亲的威严，习惯性听话比较好。

    当然，这贱狗心里却是骂开了：“不说就不说，反正你们走反了方向，不听狗狗言，吃亏在眼前……”(未完待续。)