    第305章 骨生丹！   

    女人嘴角冷笑道：“别急，我这里还有！”

    

    唰唰！   

    刹那之间，女人的另一只手，还有一条腿也飞了出来，对徐来发动攻击！   

    女人又说道：“怎么样？”

    

    徐来冷冷一笑：“不怎么样！”

    

    只见他浑身火焰一燃，整个人就变成了火人。

    

    女人见状瞳孔缩了一下。

    

    徐来一拳打在一根变大的手臂上，这跟手臂立即燃烧起来。

    

    “呜呜！”

    

    手臂真的像是活了一样，被火焰笼罩之后，居然发出痛苦的声音。

    

    瞬间，徐来的拳头又分别落在另外一条腿和手臂上。

    

    哗啦！   

    场中像是一下多了三朵巨大的焰火，只是有一种非常古怪的焦糊味散发出来。

    

    女人尖叫道：“你这是什么火焰？”

    

    “一般的火焰根本不可能有这种伤害。”

    

    徐来也清楚，一般的火焰是不可能奈何炼尸的。

    

    炼尸之所以恐怖，就是因为天生不惧水火。

    

    就是上千度的火焰也不可能奈何得了炼尸。

    

    徐来寒声道：“送你去死的火焰！”

    

    趁着女人惊讶，徐来脚下一踩，一团火焰顺着地面爬到女人叫上。

    

    女人叫一声，吐出一口厚重无比的阴气！   

    呼！   

    这口阴气是她多年凝练出来的精华，显然威力巨大，就连强化过的九天雷火也有刹那的凝滞。

    

    不过很快，雷火就再次占据上风，将女人团团包裹起来！   

    呼呼！   

    剧烈燃烧着，女人并没有痛苦的喊叫。

    

    反而在火焰中露出一抹笑容。

    

    噗嗤！   

    最终，女人的身体在火焰里爆裂，然后彻底化成灰烬。

    

    赶过来的刘梦雪出声道：“那个人死了吗？”

    

    徐来点点头：“确实是死了，不过也没死。”

    

    刘梦雪一边跪倒在刘婧婧身边，检查情况，一边问道：“什么意思？”

    

    徐来望着地上的灰烬道：“这只是那个家伙的一具炼尸而已，我猜测，那家伙的本体距离这里应该还有很远才对。”

    

    刘梦雪没想到敌人这么厉害。

    

    但现在她也没法继续关注这些，看着一旁的姐姐，慌乱道：“徐大哥，姐姐怎么样了？”

    

    徐来走到刘婧婧面前。

    

    安慰刘梦雪道：“你先别担心，你姐姐生机还在。”

    

    刘婧婧本来其实已经死了，但好在最后关头，她体内的真气锁住了一点生机。

    

    只要这一点生机还在，徐来就有办法。

    

    “只要冰层解开，我就能稳定她的伤势，治好她。”

    

    徐来继续说道：“我也没想到，她体内的真气如此厉害，所以，你也不用过于担心。”

    

    刘梦雪破涕为笑：“真的吗？”

    

    徐来点点头：“自然是真的。”

    

    他确实没有欺骗刘梦雪。

    

    因为那个女人虽然下手快，但也只是普通伤害。

    

    只要稳定伤势，锁住生机，就相当于治疗外伤一样简单。

    

    但接下来让徐来有些意外了，因为整整一天一夜，刘婧婧的冰层都没有化解的样子。

    

    徐来看着还在冰块里的刘婧婧，有些不太明白了：“这是怎么回事？”

    

    现在房间里的温度很高，照理来说，刘婧婧应该早就醒了才对。

    

    刘梦雪在一旁，脸色苍白许多，整个人都憔悴了不少：“徐大哥，要不我用我的真气试试？”

    

    她也同样修炼的玉女心经，但是她修炼出的反而是火属性。

    

    徐来想了想，现在没有别的办法，点头道：“也好，你试试看。”

    

    刘梦雪立即催动气息，整个人沐浴在火焰当中一般。

    

    房间里的温度也开始提升，就连徐来都感觉微微不适。

    

    他心中有些惊讶，没想到这两姐妹不知不觉就提升到了这个程度。

    

    突然，刘梦雪惊喜的道：“徐大哥，你看，冰化了！”

    

    徐来也是一喜：“还真是！”

    

    “快快快，再快点！”

    徐来下意识的催促了两句。

    

    刘梦雪乖巧的点点头，满脸喜悦的融化寒冰。

    

    渐渐地，刘婧婧整个人从冰层中脱离出来。

    

    徐来也赶紧动手，用真气锁住她的正经十二脉，让生机不再流失。

    

    做完这一切之后，徐来开始用早就准备好的丹药治疗。

    

    “骨生丹。”

    

    这种丹药治疗外伤最方便。

    

    徐来把骨生丹递到刘婧婧嘴边：“来，吞下去就好了。”

    

    眼见骨生丹顺着刘婧婧的红唇，慢慢进入腹内，徐来总算松了口气。

    

    他看着刘梦雪道：“三天，需要三天时间婧婧就能醒过来。”

    

    刘梦雪美眸中露出期待：“这三天我一定寸步不离，守在姐姐身边。”

    

    徐来点点头，看向旁边的丹妮丝：“这几天就麻烦你做饭了。”

    

    丹妮丝说道：“放心吧，徐大哥，能帮上一点忙，我开心还来不及呢。”

    

    丹妮丝现在眼圈还是红红的，之前看到刘婧婧昏迷，她也同样担心。

    

    安排好了，徐来就道：“那好，你们注意点，有啥事敲门，我先闭关一下。”

    

    说完徐来就回到房间。

    

    同时他开启了这边的阵法。

    

    他又对紫僵下了一道命令：“你最近几天先别沉睡，就守在房间外，知道吗？”

    

    “咕噜咕噜——”   

    紫僵传来一点古怪的声音，算是遵命的意思吧。

    

    有紫僵守护，外加大阵的作用，徐来总算彻底放心了。

    

    随后，他眼中闪过一道冷光，整个人闭上双眼。

    

    他要联系花娘！   

    虽然因为距离太远，他可能要消耗很大的神魂之力，但现在不得不这么做了！   

    大量的神魂之力消耗下，他的感知中慢慢出现了花娘的气息！   

    他顿时传音道：“花娘，你在干什么？

    为什么鬼一出动了你不告诉我？”

    

    这次要不是刘婧婧修炼的玉女心经的话，哪怕是他，恐怕也只能眼睁睁的看着刘婧婧身死。

    

    所以，这一刻，他对花娘充满了怒火。

    

    甚至，要不是考虑到花娘还有用，他都想当场发动灵魂印记，让花娘生不如死，或者直接抹杀！   

    传音之后，徐来发现有些不对。

    

    “咦，怎么回事？”

    

    “花娘？”

    

    叫了半天，花娘居然没什么反应。

    

    他又仔细检查了一下灵魂印记。

    

    “灵魂印记并没有问题啊，花娘，你怎么了？”

    

    徐来眉头一皱，难道花娘那边也成了问题？

    

    

    

