    王考考气鼓鼓：“锤锤！你干什么啊！魔王哥哥是我们熠冷阵营的偶像，我抱抱怎么了！”

    王大锤一把抓住王考考的手臂，抓到自己的身后：“我说不准就不准！怎么，当上什么地插就敢不听我的话了。”

    王考考翻白眼：“是地煞！不是地插！还有，虽然你小时候说过要娶我，但那时我们都是小孩子，不懂事，我们有血缘关系，不能在一起的！”

    王考考与王大锤青梅竹马，两个家庭就住在一个小院子里，小时候看电视剧，看见结婚的画面，王大锤傻气道：“考考，我长大了也要和你穿着漂亮衣服，然后娶你，这样我们就能永远玩耍了。”

    王考考自然也不知道，点头：“那我要带十个戒指。”

    王大锤于是就做了十个草戒指，提前求婚了。

    王考考还以为王大锤把小孩子的话当真了，所以才那么激动不让她抱方莫。

    王大锤逼急了，指着无双婉儿：“老大只有队长才可以抱，所以你不能抱。”

    方莫：……

    无双婉儿：……

    这就很尴尬。

    好在决赛马上就开始了。

    方莫借机溜了：“那我去决赛场了，大锤你和你妹继续聊。”

    说完就走了。

    无双婉儿：“我们也去看比赛吧。”

    房间只剩下王考考与王大锤，王考考气鼓鼓点了点王大锤的头：“我的傻哥哥！你还是和小时候一样傻！并不是抱一下就是男女关系了，我只是单纯的抱一下表达喜爱而已。”

    “不行！喜爱也不可以。”

    王考考疯了：“不是你想象那种男女关系的喜爱，就是崇拜的喜爱，喜爱有很多种。”

    王大锤固执：“我不管，反正你不准喜爱老大，你可以崇拜，但不能崇拜的喜爱。”

    “这有区别么！”

    “有！”

    王考考气得牙痒痒：“好好好，你赢了，我崇拜！我不喜爱！”

    其实，王大锤说的话看似滑稽，但却不无道理。

    很多爱情都是从崇拜慢慢诞生的，一开始可能说你只是喜爱他的某个特点，某个专长，但渐渐地，要是不加控制，就会真正的喜欢上他。

    决赛场上。

    方莫看见了一张熟悉的脸，不是别人，正是岛田武藏。

    岛田武藏很谦卑得走上前，弯身道：“阁下，我不是你的对手，我投降了，希望阁下别忘记秘境的事情，只有最后三天时间了，虽然的确有风险，但我相信阁下只要肯来，绝对收益大于风险。”

    方莫很无奈：“别啊，别投降啊，这好歹也是决赛，很多观众花了金币就想目睹一场精彩的决赛，你这样就投降了，多无聊啊。”

    岛田武藏干笑两声：“嘿嘿，鄙人就不自取其辱了，我知道自己与阁下的差距。”

    岛田武藏对着方莫深深鞠了一躬，然后，然后就真的认输了。

    观众疯了：“我花了三万金币才抢到决赛的票，就让我看按这个？？”

    “有什么大惊小怪的，大田不就是这样么，打不过就认爸爸，历史传统了。”

    砰砰砰！

    决赛场的上空，突然烟花爆开。

    一开始64个领奖台，如今只剩下最后一个，上面的名字正写着【别逼我出拳】

    主持人富有饱满情绪的声音在挑战场上空飘扬：“恭喜魔王爸爸，获得挑战岛第一赛季冠军，现在有请魔王爸爸前往领奖台领奖！！”

    在数十万观众的欢呼下，方莫淡定得走上了领奖台。

    出乎意料得是，并不像电视一样，还有什么颁奖小姐上来颁奖。

    而是在方莫的面前凭空出现了一个箱子。

    方莫打开箱子，赫然是一个星光闪闪的冠军奖杯。

    方莫拿出冠军奖杯，然后高举起来。

    【恭喜玩家魔王爸爸获得挑战岛第一赛季冠军，获得冠军称号，只要将称号公示出来，所有属性+50%】

    果然，方莫在自己的个人信息里找到了称号栏。

    目前称号栏有两个称号，第一个鲜血领主首杀（血元素伤害+20%）；第二个称号挑战岛冠军。

    方莫将挑战岛冠军称号激活，顿时头顶上金光闪闪五个大字。

    方莫所有属性+50%。

    方莫的力量从100变成了150，体能从564变成846。

    方莫头皮发麻！这，这称号属性加成居然连装备的属性也加成了，方莫的敏捷属性是0，装备属性是300，直接就变成了450，牛逼，太牛逼了！！

    要是在配合坚定意志60秒的传奇效果，那方莫的体能可以达到将近1700，生命值高达51万；

    如果方莫在坚定意志的属性加成之下，释放生命之力，那自己的图腾属性就可以达到5100，如果全部加体能，那就是150万的生命护盾！

    恐怖如斯！这什么概念！

    这概念就是，方莫只要原地不动，保持坚定意志的加成，方莫每40秒，就可以生成一个150万的护盾。

    那些伤害只有几千或者几万的玩家，恐怕同时来一百个都杀不死方莫。

    当然了，这只是最理想的状态。

    如果方莫全部加体能，护甲就会变低，而且只加体能也没有输出。

    除非，未来可以来一个神级，技能的伤害是根据方莫的生命值计算的，那这样一来，方莫甚至连其他属性都不用加了，直接用生命值杀人！想想就爽。

    “没了？就一个称号奖励，没有其他实质的奖励了么。”

    主持人接着道：“除此之外，排名前三的队伍，还可以获得挑战岛专属秘境名额，挑战岛秘境绝对安全，无死亡惩罚，能不能获得更多的奖励，就要看你们个人的运气以及实力了。”

    接着，王考考，与四强另一个挑战者还进行了一场附加赛，争夺第三名。

    王考考制造幻境，将挑战者困入其中，整整十年的时间，外界不过十分钟；最后对手直接心理崩溃，幻境消失，对手认输，王考考获得了最后名额。

    王大锤一个300斤的壮汉，居然猛男落泪：“考考！你太棒了！我回家就和你妈说，你现在有出息了。”

    事后，王考考一哭二闹三上吊，才让王大锤答应不要告诉她父母，她成为了觉醒者，在王考考父母眼中，王考考就是一个乖乖女，应该好好读者，然后这辈子找个好人家当贤妻良母生孩子，要是知道王考考居然成为了一个觉醒者，而且还是什么地煞这么恐怖的名字，王考考非得被她妈手撕了不成。

    觉醒者再牛逼，也怕自己的父母。

    当然，除了一些六亲不认的觉醒者，成为了觉醒者之后，就嫌弃自己的普通父母，生怕别人知道他父母很平庸，从来不回家，也不和别人说自己的家庭。

    挑战岛秘境在明天开启，前三名玩家有一天的准备时间。

    叮！

    这是，所有玩家的面前东弹出了一个全息视频。

    然后玩家的意识瞬间被吸入进这个全息视频中。

    视频中，方莫看见了熟悉的地方，正是鹤城，一道黑色光柱冲天而起。

    突然，黑色光柱裂开，裂开八道更小的光柱，然后将地上的裂缝撕开，形成一个直径上百米的巨大洞口。

    背景浑厚独白响起：熠冷据点打通，第一批远古熠冷的怪物将通过据点进入到新世界。

    瞬间，一头头体型庞大的怪物从熠冷空间裂口爬出来。

    这些怪物的等级全部都在100级以上，狒狒恶魔、甲壳虫恶魔、蜥蜴恶魔、秃鹰恶魔、刺木魔、青蛙恶魔等等各种动物恶魔爬出来，除此之外还有人形的坠落魔、女妖、妖精，甚至还有一头等级高达200级的魔将！

    顷刻间，还没有来得及建立防线的鹤城，瞬间成为一座人间地狱之城。

    画面一转，全球一共有四个熠冷裂口，远古怪物源源不断从熠冷裂口处爬出来。

    这是，所有的熠冷玩家的面前都出现了一个选择框。

    【加入熠冷远古大军】【自立门户成立新世界熠冷大军】

    注意：凡是加入熠冷远古大军的玩家，将自动视为与远古熠冷大军同阵营，将无法互相攻击，并且加入远古熠冷的玩家，每个人拥有五个名额，可以设置自己的普通人父母、朋友为亲密关系，只要是远古熠冷玩家的亲密关系者，远古熠冷大军也不会攻击；并且玩家以后地位越高，设置亲密关系的名额就越多。

    同时还将获得熠冷主线任务、支线任务、日常任务等等，将会获得各种奖励，以及任务积分，用来兑换装备；

    并且凡是加入熠冷远古大军的玩家，将随即获得一个远古装备或者远古灵魂之球。

    加入熠冷远古大军的玩家，如果无法完成最低要求的任务，就会被熠冷远古大军俘虏，甚至成为奴隶；

    完成任务的玩家，则可以从最基础的魔兵升级阶层，从三等魔兵、二等魔兵、一等魔兵到普通魔将、高等魔将、精英魔将，然后是魔使，大魔使，最后是魔王甚至是魔神。

    （省略无数信息）

    而拒绝加入熠冷远古大军的玩家，只要不主动攻击熠冷远古大军，熠冷远古大军就不会攻击熠冷玩家，并且同样会获得相关进攻星辉阵营的任务，完成任务同样可以兑换不少奖励，玩家可以建立公会，扩大公会领地，成立新世界的熠冷大军，选择与熠冷远古大军联盟，又或者敌对关系都可以。

    方莫看完所有的信息介绍以后，第一反应救是，完了，这个水蓝星要完了！

    整个世界要被彻底分化了！！

