    夜间，幽谷中……

    梁参单独找到了吕朝元，二人发生了一系列的对话g。

    “吕兄，龙牙幻境开启之日在即，我想知道，你到底是怎么想的？”

    吕朝元看着认真起来的梁参，反问道：“呵呵，你说这话是什么意思？我有点听不懂？”

    “别跟我装傻。”

    梁参有些急躁道：“吕兄，我就想知道，你真的想把那一成的矿源和宝物分给风绝羽吗？”

    “为什么不？”

    吕朝元几乎没有任何迟疑的答道：“风兄弟是一代人杰啊，难道你看不出来，他的天赋无人能及，若得此人相助，必定一展抱负。”

    梁参眯着眼睛，有些气恼道：“天赋异禀是没错，我也很佩服他，单枪匹马杀吴钢焉荣，这恐怕连你办不到吧？”

    听到梁参拿话点自己，吕朝元皱了皱眉：“梁兄，你这是什么意思？”

    “我的意思你懂。”

    梁参毫不掩饰的表达自己的心意道：“风绝羽手段高绝，我承认，可这样的人，你确定你能驾驭得了吗？远的不说，就说近前，大家在一起的时候，他见过他听过谁的号令，即便是你，恐怕也得哄着来吧，日后你要是成为掌使了，他不听号令，你怎么办？”

    吕朝元想了想，拍了拍梁参的肩膀道：“梁兄，你想多了，风兄弟不是那种人，我们之间还有很深厚的情分的，而且他这个人也没有什么大志，不就是想要点宝物吗？我给他就是了。”

    “给？你能给多少？现在他要的少，也算公平，你给的起，万一以后你给不起呢？你敢保证，他不会像对付厉潭、黄冲那样对付你？”

    吕朝元眉头紧皱：“梁兄，你这话可有点诛心了，我相信风兄弟不会作出违背道义的事情的，更何况，我没亏待他。”

    “那只是你的想法，亏待没亏待的，他自己怎么想谁又知道。”

    梁参语重心长道：“吕兄，今天我跟你说句掏心窝子的话，咱们之间的交情有多久，你心里清楚，我们不会叛，他风绝羽不一定不会叛，说句不好听的，就以他现在的境界和手段，日后会是池中之物吗？万一，我是说万一，有一个你给的东西满足不了他的野心，一定会深受其累的。”

    这话让吕朝元非常纠心的沉默了下来。

    但片刻之后，他又狠狠摇头道：“不，你说的事情不会发生的，就算是发生了，我也问心无愧，梁参，我吕朝元是什么人，你最清楚，我们都是从下界飞升上来的，刚开始的时候有多难，大家深有体会，我们是互相扶持才走到今天的，要不然，就以西界的局面，有几个能活的长久，对于帮助我的人，我永远记在心里，今天你帮了我，我会记你一辈子的情，风绝羽也一样，就算有一天他不满意了，想走，我不留，他要是想叛我，甚至想杀我，那我也不怕，至少，我没对不起他过。”

    吕朝元说着，再次拍了拍梁参的大腿：“我这个人作事，便是这样，你可以说我愚蠢，可我有自己的底线，对于兄弟，我不抛弃、不背叛，就算有一天，反目了，大不了一拍两散，我不会作对不起兄弟的事的。”

    “吕兄……”

    “梁兄，别说了，你说的事，我今天就当没听见，如果有一天，我反受其累，我也不会后悔，这一点对风绝羽是这样，对你们更是，毕竟，你们都是我的兄弟……你好好休息吧，过阵子有一场大仗等着我们，别太操劳了，今天的话，可不许你再说了啊。呵呵……”

    吕朝元说完走了。

    片刻后，山中某个山洞内，几个神人聚集在一起，等着梁参回来。

    “梁参，怎么样了？劝了吗？”

    看见梁参回来，众神人纷纷起身。

    梁参一脸愁容的让大家坐下道：“说了，可吕兄的为人，你们清楚，他没答应。”

    “果然，我就说吕兄不会答应，劝了也是白劝。”

    “是啊，吕兄仁义，否则大家也不会以他马首是瞻，可我们不能就这么等着啊。”

    “那你是什么意思？想办法除掉风绝羽？有把握吗？”

    “现在不除掉他，日后你就更没把握了，吴钢和焉荣怎么样？还不是死在他的手上，他就是个小神啊，这要是不及时扼杀，那以后谁还治的住他，我估计连吕兄都没有那个把握。”

    “你说的有道理，我同意。”

    “梁兄，你看呢？”

    众人七嘴八舌的说着，言语中的内容既冷血又无情。

    他们丝毫不会考虑风绝羽在这次争斗中替他们作了什么，反而因为过程而对风绝羽产生了强烈的忌惮心理。

    不过他们嘴上说的是以大局着想，心里想的什么，恐怕只有他们自己知道了。

    “看来大家已经决定了，那既然吕兄不想办的事，我们可以替他办了，不过要等到龙牙幻境结束之后再办，现在我们不能分心。”

    “可以，不过幻境开启之日他要是想一起去，怎么办？”

    “不能让他去。”梁参道：“我还是那句话，他费尽了心思杀人，的确为我们扫除了许多障碍，可最终他到底是谁的人，为了谁，我们都不清楚，现在又跳出个奇铭，这个局太乱了，带他进去不把握，所以我提议，过几天我们就一起找吕兄，咱们不说别的，只反对带风绝羽进去。”

    “这个提议好，到了幻境里面，什么事都有可能发生，吕兄信得过他，我们却信不过，这个人手段太毒辣了，他实力越强，我们就越不安全，反正我们也准备好了，多他一个不多。”

    “对。”

    ……

    天鹰都的浑水，越搅越浑，不知不觉，距离幻境开启的日子临近了。

    这一日，风绝羽疗伤完毕，找到了吕朝元等人，而这时，距离幻境开启只有三天。

    山中幽谷，吕朝元伸开双臂热情的拥抱了风绝羽一下：“兄弟，好手段，你可为我们立了大功了，来来，坐。”

    吕朝元带着一众神人围坐在一起，开始给风绝羽歌功颂德，鼓吹道：“风兄弟，我吕朝元是服了，回望万载，能把吴钢和焉荣杀死的人还真没见过，不错不错，你帮了我们大忙了。”

    风绝羽扫了一眼在场众人，见除了吕朝元之外，众人都是一副爱搭不理的表情，心中顿时早有预料的撇了撇嘴。

    三个月的时间，他神出鬼没的出没在天鹰都内外，到处暗杀敌对势力的神人，大大削弱了天鹰都内部几个掌使手下的人手，为吕朝元能在龙牙幻境一行成算更高一些。

    将近二十次出生入死、赴汤蹈火。

    吕朝元的人非但不给他歌功颂德、反而连个基本上的尊重的都没有。

    这些人都在想什么？

    那就不容易猜测了。

    除了嫉妒和忌惮之外，还有别的东西吗？

    风绝羽心知肚名，这就是树大招风的后果。

    只不过，他本来也不用对谁低声下气，就算是在吕朝元面前，他都没低过什么头。

    在乎这帮人干什么？

    想到这，风绝羽也懒得搭理梁参那些人，只冲着吕朝元一个人说道：“吕兄客气了，这不都是我应该做的吗？为了助吕兄登上掌使之位，大家都在出谋划策，只有我，别的忙帮不上，就只能凭着手底下这点微不足道的本事，给吕兄扫平障碍了。”

    风绝羽这话说的很客气，吕朝元也是大为受用。

    可没想到话音刚一落，旁边的梁参站了起来，拍手道：“风兄弟的本事，我等已有耳闻，说真的，连吴钢和焉荣都死在风兄的手下，实在让我等刮目相看啊，吕兄能得风兄相助，实在是如虎添翼，大家说对吗？”

    “没错，没错，风兄的本事，我等自是无人能及的。”

    “那可不，在天鹰都，谁不知道那吴钢和焉荣的手段，放眼望去，除了几位掌使之外，他们眼中又何曾有过其他人，不过在风兄面前，他们便如那土鸡瓦狗，不值一提。”

    “……”

    众人忽然吹捧了起来，一时间还弄的风绝羽有点不太适应。

    心里琢磨，这帮家伙刚刚还一副死了爹的表情，怎么这会儿又过来歌功颂德了？

    正疑惑呢，梁参话锋一转，冲着吕朝元说道：“吕兄，风兄替我们扫平了那么多障碍，我觉得当居首功啊。”

    “那是自然。”吕朝元道：“没有了这些障碍，我们在幻境中获胜的把握是越来越大了，这多亏了风兄弟。”

    梁参眨着机智的小眼睛道：“没错，唉，三个月时间，足足十六个对手死于非命，风兄弟也是辛苦了，风兄弟，龙牙幻境开放在即，这段时间你也辛苦了，我找人给你安排了一个十分隐蔽的洞府，你可以好好休息一阵子，接下来就交给我们，等我们从幻境里面出来，再与风兄把酒言欢。”

    梁参前面说的都挺好，可是说着说着，突然话机一转，直接下道了。

    他话音一落，风绝羽眼中顿时泛起异样的目光。

    而吕朝元则是直接愣住了：“梁参，你在说什么？”。。

