    “哦？终于到你了么？”说话的正是刚刚跟叶无眠对战完获胜下台的叶问。

    很显然，叶问已经是将叶晨当作是自己的头号敌人了，毕竟根据近两日他所知道了解的情报，当属叶晨最为可怕，逆天。

    原本一介废物，短短几月，就突破到了玄丹境，进入了许多人踏破鞋，磨破嘴都进不去的神风学院，不禁对叶晨这号人物感到深深的好奇，同时也带着丝丝忌惮。

    站眼见，画面又回到了演武场上，叶晨和对面那个叫叶臻人的此时正在遥遥相望。

    “你就是之前的那个“废物”叶晨？”叶臻人皱着眉头说道。

    “说话别那么难听啊，你这个废物。”叶晨也同样给了一记回击。

    “小疵老，上来就跟老子摆谱，管的你毛病？”叶晨心中冷笑道。

    “哼！看你一会儿还怎么牙尖嘴利！”叶臻人冷哼道。自己本来是想使用激将法的，没想到竟然不管用，反倒给自己气够呛。

    上来就恶心叶晨，原本叶晨打算见好就收，不下太重的手的，这下可好，想轻点都不行了。

    装逼者，叶晨必摧！

    “我宣布，比赛开始！”裁判大声喊道。

    话语刚落，只见叶晨拿起了手中的唐刀，脚尖向着虚空一个飘渺的一点，整个人，突然爆射了出去，不仅如此，在突向眼前叶臻人的同时，无数道化身，在周围的虚空不断闪烁，仿佛每个人，都是真身，但用很模糊。

    此时的叶臻人也看出来叶晨要放大招了，于是他也不甘示弱。

    只见叶臻人此时用着他那个跟天空融为一体，随后用他那冰冷的目光投向了眼前向他爆涌而来的“叶晨”。

    “光明源于黑暗，黑暗涌现光明，暗天眼。”只见此时的叶臻人的法杖上的空槽渐渐的露出了一道道漆黑的缝隙，仿佛有什么东西，要从里面攀爬出来。

    叶臻人缓缓说道：“睁开吧，暗天波动眼。”只见之前一直在叶臻人手中法杖不断攀爬的漆黑裂缝，猛地撕开——又是一颗满是漆黑的眼睛，出现了。

    这道仿佛能看破一切的眼睛，突然猛地一眨，叶晨等人只觉得浑身的鸡皮疙瘩一阵乱起。

    只见那颗巨大的，不停转动的漆黑眼眸中不断折射出一道道灰色类似于光幕一样的东西。

    齐齐的铺在了众多叶晨的分身上。

    只见每一道叶晨的分身虚影，都要比之前更加黯淡了，而反观其中一个，眼神中却闪露出奇异的光泽，他好像并没有受到丝毫的影响，并且仿佛好像更加凝视了。

    只见叶臻人的嘴唇蠕动了一下，并且伴随着一声诡异的冷笑声，他手中法杖上的巨大漆黑眼睛，使劲的一眨，一道黑色的类似于闪电的黑色光束，猛地从法杖中喷发出去。

    “刷”的一下，瞬间就出现到了那道好似真身的叶晨的眼前，类似于黑色的闪电的漆黑长矛，伴随着之前那道灰色幕布仿佛变得更加凝练，威力也应该变得更加巨大了。

    只听见“扑哧”的一声那道黑色闪电瞬间的就没入到了那道叶晨的真身的身体上。

    只见挨上那道攻击的叶晨的身体在被攻击后，瞬间变得也虚幻了起来。

    “可恶，这是怎么回事”只见叶臻人那眼神微眯的道。

    很显然，平时屡试不爽的暗天波动眼，没有一次出现过眼前的这种情况，很明显，他现在也无比的迷惑。

    叶晨和叶臻人两人心里此时此刻都在在暗暗的揣摩对方的心思，同时他们有的轻重请示，平他们贼一层次的实力，不会简简单单，很快速的结束到对方的战斗。

    于是，此时的两人都傲立于虚空，就这么直直的站着，仿佛都在进一步的传揣摩对方的心里，同时也预测着对方的下一步行动。

    “呼”。两人没有想到两人的这次战斗竟然会如此耗时，耗神。

    于是叶晨和叶臻人都很有默契的互相直视这对方的眼神，好不想让。

    叶晨瞬间抽出了她手中的唐代，“啪啪啪”一顿闪烁，带着自身化丹境的雄浑罡气猛然的向着叶臻人冲了过去，然后把剑举起，想正面的给叶臻人一剑，只不过，叶晨这样的举动，在叶臻人看来，还是有迹可循的。所以，只见叶臻人很轻松的把手往胸前一搁，一道薄薄的黑雾一样的流转着金光的防护罩接住了叶晨看起来貌似来势很凶猛的一剑。

    叶臻人虽然用特殊手段格挡住了叶晨的攻击，然而此时的叶晨跟叶臻人两人像比拼谁的真气更雄厚一样，只看见一金红一浅蓝两道光芒撞到了起，而且并没有立即分开，一时之间，两人，一红一蓝站在虚空中，各自都摆着一副争持不下的样子。

    只不过，这个决定，可能是叶臻人最大的败笔，虽然他也是已经达到化丹境的任务，可是他的真气跟叶晨的罡气相比，相差无疑是很多的。

    就在这时叶臻人只听叶晨说道：“呵呵，废物，你的真气好像并没有我的罡气雄厚呢！你之前不还是一副得道高僧，好像很牛逼的样子么，呃，那你现在认为，你还有实力跟我平分秋色么，你现在还认为我是废物么？”

    叶臻人这时听了叶晨的话，心里一阵翻滚不由得说道：“你少得意！”

    就在叶臻人话语刚落的时候，只看见叶晨手中的唐刀瞬间话起了千万道剑影，向着叶臻人冲了过去，同时，叶晨也动了，一个闪烁到了叶臻人的面前，上来就是撩脚，踢在了叶臻人的胸口上，只看见叶臻人就好象是个木偶一样，飘向了远方，仿佛再也不会归来。

    当然这一切还没有完，刚刚的那一道道刀光剑影转眼间就跟着那道“木偶”也没看见那些剑影究竟打没打到叶臻人的身上，但至少视觉上来说够了。但是这一切还没有结束，在叶晨踹完那一脚之后，他并没有罢手的打算。

    手上拿着唐刀，追着叶臻人就是挥出，只见之前威风凛凛的叶臻人，此时竟被叶晨的剑气千刀万剐毫无抵抗之力，只不过裁判又不能说什么。

