    入夜的时候，日斩还在火影大楼里面工作。

    事无巨细，都要向火影进行汇报，并且由火影批准，才可以实施布置，这是木叶从很早以前就有的传统了。

    而且，这个传统从初代火影时期，就延续至今，也昭示着火影该有的权威。

    因此，一年到头，日斩很少有空闲的时间休息，入夜之后继续工作，也是常有之事。

    加上最近是忍者学校的毕业季，处理新入木叶正式编制的下忍，这件事也是重中之重，因为这些是木叶未来的新血，必须重视起来。

    “火影大人，抱歉这么晚还来打扰您。”

    从门外走进一名男子，正是在忍者学校担任教师职位的海野伊鲁卡。

    “是伊鲁卡啊，没关系，我正好也没有下班。你这么晚过来，是有什么事情吗？”

    日斩放下手中正要处理的文件，抬起头看向出现在自己办公室内的伊鲁卡。

    “没什么，我想问一下，关于学生们的考核状况如何了？虽然明天也可以知道哪一组没有过关，但是……”

    伊鲁卡挠了挠头，一脸不好意思的样子。

    今天是各个小组指导上忍，进行毕业演习的重要日子。

    也是从学生时代过来的伊鲁卡，自然知道，所谓的毕业考试，只是一个掩人耳目的幌子。

    真正的考试，是各个组指导上忍进行的毕业演习。

    只有通过各组指导上忍举办的毕业演习，学生们才可以说是真正成为下忍了。

    不然只是考核分身术，那也未免太过于简单了。也过于小瞧忍者这个集体了。

    “原来如此，是放心不下吗？”

    日斩点了点头。

    对于伊鲁卡的性子，日斩是非常清楚。

    是个表里如一的厚道男人。

    无论是在同事之间，还是在学生们的印象中，都相当具有人气。

    无疑是继承了火之意志的优秀中忍。

    不过有的时候，过于感情用事，也是事实。

    然而没有任何一名忍者可以十全十美，伊鲁卡所表现出来的特质，足够让人产生信任。就这一点，已经无愧为木叶忍者了。

    “是的。”

    “提前和你透露一下也没有关系，今年通过考核的人数比上一年要多出三分之一。负责毕业演习的上忍，也都满意学生们的团队合作能力。即使不合格的学生，经过一年时间复读，明年继续努力，想必正常毕业也不是什么问题了。”

    再怎么说，也是吃过一次亏了，比起第一次毕业的学生，掌握了更多的情报，他们肯定会想尽办法，磨合小队的团队合作能力了。

    在忍者的世界中，孤军奋战，是十分危险的行为。

    忍者所使用的忍术，能力千奇百怪，有的时候，不能单靠忍者的级别，来判定敌人的危险程度。

    有的中忍使用的秘术，危险程度还要高于上忍。

    因为大意而阴沟里翻船的例子，在忍者的世界中也是屡见不鲜。

    正因为这样，忍者的游戏中，团队能力很多时候才会排在忍者个人能力之上。

    如果没能意识到这一点的忍者，在忍界之中是很难生存下去的。

    除非是十全十美，没有所谓弱点存在的忍者。

    但是……十全十美，怎么可能存在呢？

    作为忍术博士，掌握忍界最多忍术与秘术的他，日斩也不敢说自己十全十美，只是尽可能消除自己身上的弱点，让敌人无从下手。

    故此，团队合作，是学生们从忍者学校出来后，掌握的第一件事，也是必须学会的重要本领。

    “这样啊，那我就放心了。”

    伊鲁卡拍了拍胸口。

    “不仅如此，鸣人所在的那一组，还被他们的指导上忍，打上了B的评价。综合成绩排在第二。”

    日斩微微一笑。

    “鸣人他是和佐助、小樱在一个组里，我记得他们的指导上忍，好像是卡卡西先生……竟然获得了B的评价吗？”

    伊鲁卡露出惊讶之色。

    暗部的忍者，虽然要求保留信息，但是也不是所有暗部忍者，都需要保护自己的信息。

    比如卡卡西这种。

    因为太出名了，木叶的第二代白牙，木叶暗部部长。

    再怎么隐藏身份，看到对方那十分显眼的银白色头发，还有背后的白牙短刀，也都明白对方是谁了。

    正因如此，伊鲁卡才感到惊讶。

    能从卡卡西那里获得中上以上的评价，可不是什么简单的事情。

    一开始他还担心，鸣人所在的小组会在卡卡西那里折戟沉沙。

    “嗯，是这样的没错。鸣人的实力现在虽然还很稚嫩，但他体内蕴藏的潜力，连我都感到惊讶。木叶的上忍之中，只有卡卡西能够镇住他了。”

    伊鲁卡点头。

    在指导上忍的名单中，看到卡卡西的名字，伊鲁卡就知道日斩的打算了。

    九尾的力量太过于可怕，哪怕鸣人可能不会出于主观意志的解除尾兽的力量，但也要防范一二。

    卡卡西是一道保险。

    即便尾兽暴走，也可以及时补救回来。

    “不仅是鸣人，另外两人也非常不错。继承了宇智波一族血统的佐助，他的潜力恐怕和鸣人相当。而春野樱……她的头脑很好，在每次的笔试，还有记忆里测试方面，都是第一名。她本身也是医疗忍者，可以很好弥补队伍后勤的不足。”

    “小樱的确是个优秀的学生。”

    伊鲁卡也是点头认同。

    他作为小樱的班主任，对这名大脑优秀的女生，也经常关注。

    “对了，您说鸣人他们所在的第七班，获得B评价是第二名，那第一名是……”

    伊鲁卡好奇问道。

    “是第十班，猪鹿蝶小组，阿斯玛对他们的团队合作测试，给了他们这次毕业生中唯一的A评价。其中奈良鹿丸，已经拥有中忍小队长的思考能力，只是实力上还欠缺一些火候罢了。”

    日斩回答道。

    “果然是他们三个。”

    伊鲁卡没有太多惊讶，对这个情况有所预料。

    在他所教的班级里面，智力最高的便是奈良鹿丸。

    尽管平时看上去是个嫌麻烦的人，但是在关键时刻，总能有出乎意料之外的卓越表现。

    不过这也只是从团队合作能力来讲，对方的能力很是出众。

    如果单纯从实力方面来说，综合排名第一的，依然是佐助无疑。

    “他们都是优秀的苗子，伊鲁卡你的担忧有点多余了。”

    日斩笑道。

    “是的。的确是我担心过头了，以后不能再把他们当做小孩子看待了。”

    伊鲁卡苦笑了一声。

    这么说的自己，感觉好像已经老了一样，明明还只是二十几岁的年纪。

    “既然这样，我就不打扰您工作了，恕我今晚冒昧。”

    伊鲁卡微微行礼。

    “没事，你也是因为担心他们才过来的。不管怎么说，他们都是你教出来的优秀学生。”

    日斩不在意笑了笑。

    伊鲁卡怀着心满意足的神情离开办公室。

    办公室里再次剩下了日斩一人，他拿起一份文件。

    正是下午时分，卡卡西呈递上来的报告。

    对于鸣人、佐助、小樱三人做了十分全面的分析。

    扫视完上面关于三人的全面分析资料之后，日斩拿起烟杆，轻轻吸了一口，吐出烟圈，目光深邃。

    将三人分配到一起，日斩心中其实也存在某种幻想。

    那就是他想要打造出木叶的第三支能够进行闪电游击战的精英部队。

    第一代是旗木朔茂所率领的白牙小队，在第二次忍界大战时期大放异彩，成功从侧面牵制住了砂隐村的主力部队，导致砂隐后劲不足溃败，签订停战协议。

    第二代是四代火影波风水门，掌握飞雷神之术的他，没有忍者可以进行配合，所以一人成军。但闪电战能力，某种程度上，尤在白牙小队之上。只身转战岩隐和云隐两处战场，风头一时无两。

    第三代……便是现在。

    由卡卡西为队长，漩涡鸣人，宇智波佐助，春野樱三人为小队分支。

    配置方面，和第一代的白牙小队十分相似。

    唯一欠缺的地方，便是实力和经验的不足。

    如果能够快速让鸣人三人成长起来，那么，木叶除了火影、根部以及三忍之外，就会出现第四方震慑他国的存在。

    以此来应对鬼之国在国际上带来的压力，木叶的日子也会好过许多。

    不会再像以前那样束手束脚，甚至可以适当的反击鬼之国，慢慢取回火之国和木叶损失掉的威望。

    然而这只是一种还很遥远的设想。

    不过日斩有信心，打造出第二支白牙小队。

    鸣人的忠诚已经确定了，可以赋予信任。

    春野樱是土生土长的木叶忍者，忠诚方面不存在问题。

    追随过四代火影，冒死营救过三忍的卡卡西，同样也不存在信任危机。

    唯一的问题就在于宇智波佐助身上了。

    宇智波灭族事件，终究是日斩心中的一根刺。

    那件事发生后，村子里不少忍族在那段时间，都秘密展开了会议，不知道在商谈什么。

    其中尤以日向一族为主，自那之后，部分日向族人，与根部的联系越加频繁了。

    尽管宇智波灭族，不是他愿意看到的事情，但根部当时的行动，却是他在无声中默许的行为。

    想要打造第二支白牙小队，必须要回归到佐助对木叶的忠诚问题上。

    这件事，很可能需要鼬的引导才行。

    所以，宇智波一族的灭族真相……还是沉到永远无人知晓的黑暗中吧。

    绝对不能公开，也不能够承认。

    这样一来，宇智波佐助，永远只能是木叶的宇智波佐助。

    想到这里，日斩觉得身上的担子，越来越沉重了。

    ◎

    “雏田的事情，红上忍你自己看着办吧，没必要向我请示。”

    日向一族宗家主宅之中，族长日向日足对前来拜访的木叶上忍夕日红，面带淡漠的说道。

    那态度仿佛并不愿意在这种事情上浪费太多时间。

    而过来询问事情的红，听到日足那对子女满不在乎的话语后，心中微叹，但还是说道：“日足族长，我觉得以我的能力……”

    “既然火影大人选择了你，那么，雏田从今日起就是你的下属了，日向一族不会插手，你也无需来过问。你把雏田当成普通的忍者来看待即可。”

    话虽如此，但估计没有哪一位上忍，会真的把日向宗家的长女，当成普通忍者来看待。

    作为木叶的血继限界忍族，日向一族在很多方面，其实都存在一定的特权。

    比如说，可以自己培养忍者，然后直接从高层申请护额，发放给族人，没有必要通过学校机构，来获得毕业认可。

    不少忍族也有差不多的特权，他们会把一部分族人安排到学校中上学，一部分族人则是进行内部培训，为暗部输送可靠的新血。

    在忍族所有的新生代子嗣之中，雏田是最为特殊的人物之一。

    光是日向宗家长女，宗家未来继承人这两个身份，论地位，还在红这位上忍之上。

    只不过，红没有从日足口中听出，对方对自己长女有任何重视的态度，反而像是放弃了自己的长女，那般任意别人处置。

    对于日向一族的事情，红也是略有耳闻。

    族长日向日足有两个女儿，长女雏田，次女花火。

    相比起长女，次女的天赋似乎十分卓越，受到日足的高度重视。

    关于宗家继承人的问题，似乎也有废长立幼的打算。

    在等级森严的日向一族中，废长立幼问题，远不如表面上那么简单，所面临的阻力也十分大。

    但这些终究只是道听途说，真实情况，红并不了解。

    然而现在，她却是有点相信这种传闻了。

    日向一族族长日向日足，对长女雏田，真的没有太多的重视，否则雏田就不会分配到她的小组之中，而是直接回归日向一族，不参加什么毕业演习，而是由宗家的精英上忍，亲自教导。

    反而到了上学年龄的次女花火，好像一直待在族中，接受精英忍者的培训，没有前往忍者学校学习。

    这显然已经把次女当成真正的继承人来培养了。

    想到那个性格柔弱的白眼女孩，红心中一叹，产生怜悯之心。

    完全被自己父亲当做无用的弃子了。

    “还有什么事情吗，红上忍？”

    日足语气淡漠，目光中自然携带一种天生的威严。

    这是久居上位之人，才有的一种气势。

    跟这样的人光是简单对话，红便觉得压力巨大。

    “没有了，不过恕我再多嘴一句，我所擅长的是幻术，恐怕无法给雏田太多的参考意见。这可能会导致雏田成长十分缓慢，无法让日足族长您满意。”

    “关于这个，我会让族人指导雏田。至于任务之中，就拜托你照顾一二了。这点以上忍的能力，想必是可以轻松做到的吧。”

    日足回应。

    潜台词是，他并不在乎雏田成长是快是慢，他这边已经打算放弃对方了，随便怎么教都可以。

    这就是他要告诉红的潜在用意。

    “我明白了。”

    红心中稍微有点不爽。

    比起指导上忍，对方这是把她当成保姆了。

    不过考虑到日向一族的威视，红没有在表面上露出不满。

    这种家族实在是太没有人情味了。

    想到白日里已经拜访过的犬冢和油女一族，更容易让人亲近，日向一族无论是外在还是内在，都给人无比冰冷的感觉。

    存在一种让她无法言明的压抑感，积压在心头上。

    正因为是豪门，才会如此这般令人难以接近。

    ◎

    “你还要在那里偷听到什么时候？”

    声音冷不丁从后面传来。

    雏田被吓了一跳，转过身看到出现在自己面前的花火，才稍微松了一口气。

    “花火……你什么时候在这儿的？”

    虽然妹妹花火仅有七八岁的年纪，但那双白色的瞳孔，仿佛能够看穿人的内心一样，让雏田不敢和这双眼睛对视。

    “一开始就在这里，是你的反应太迟钝了。”

    花火盯了雏田一眼。

    “这样吗？”

    雏田有点吃惊。

    竟然一开始就在这里，而自己却对此毫无所觉，雏田心中不由得气馁。

    这样的花火，实力上已经完全超过自己了吧。

    “你在这里偷听别人的谈话，可不符合日向家的家教。”

    花火和雏田所在的地方是客厅的侧门后面，透过门缝，可以看到一道威严的身影站在那里。

    日向日足。

    刚才和他对话的，是木叶村的特别上忍夕日红。

    也是她姐姐日向雏田现如今的指导上忍。

    因为雏田的身份，对方从而过来拜访，请教一下日向家的态度。

    但显然，日足那写在脸上的威严与冷漠，让对方心头阴郁的离开了。

    估计心中已经开始对日向一族埋怨了吧。

    女人都是小心眼的生物。

    同为女人的花火，自然明白这一点。虽然她现在还不是女人，只是女孩。

    “还说我呢，花火你不也是在这里偷听父亲大人和红老师的谈话吗？”

    雏田看了一眼人小鬼大的妹妹花火，略微反驳了一下。

    “我有修炼上的问题过来请教，客人在这里不方便进去，只好在这里等待一下。”

    花火态度认真的回应。

    “那我……我也是……”

    雏田结结巴巴的回答。

    花火直视着雏田的白色双瞳，雏田则是下意识的移开视线，避免和花火目光直接接触。

    “心里不太好受吧。”

    花火突然说道。

    “什么？”

    “那个上忍，被狠狠说教了一顿，明明是在为你说话，而你却只能在这里干瞪着眼，什么都做不了。”

    花火像是看穿了雏田的心思。

    雏田微微沉默下来，仿佛默认。

    “父亲大人……有点过分了，红老师是个好人……”

    雏田小声辩解。

    虽然只是短短一天时间的接触，但雏田能够感受到夕日红对自己的呵护，是个从内心都非常温柔善良的长辈。

    让雏田久违感受到温暖的感觉。

    而在日向一族，她对于长辈们的印象，就是威严和庄重。

    仿佛时时刻刻都要维持日向一族的传统，不能让人瞧不起一样。

    明明做出那种姿态很累，但总是无法放下身上的荣耀。

    雏田觉得这样的生活很无聊。

    “那你的指导上忍还真不错，敢这样单枪匹马就来到日向一族……不过，一族的意志，是不会按照对方的意思进行转移的。估计她以后都不会再生出拜访日向一族的想法了吧。”

    花火微微笑着。

    但雏田从花火的笑容，感觉到一丝冷意，对方并不是在笑。

    具体的东西，雏田说不出来。

    从小的时候，她觉得自己的妹妹花火，有点成熟过头了。

    懂得很多她不懂得东西。

    修行上的事情，只需要稍微点拨，就可以轻松做到举一反三。

    柔拳也好，白眼也好，对方都能够迅速掌握，运用自如。

    也正因此，她猜不到妹妹花火心中，到底在想着什么东西。

    “那个……”

    雏田迟疑了一下。

    “你想说什么？”

    花火扬起眉头。

    “我认为花火你还是跟父亲大人说一下，去忍者学校上学比较好。”

    “为什么要这样说？”

    花火奇怪看了雏田一眼。

    “因为总是看你一个人在家里修炼，一定会感到寂寞吧，没有同龄人在身边陪伴。在学校的话，花火你就可以结识到很多朋友，毕业之后，还能有指导上忍带队。”

    这出自于雏田的真心话。

    她每次看到花火一个人在家里修炼的背影，总觉得对方不合群过头了。

    这样下去，花火可能直到长大，身边都没有一个可以说话的朋友。

    作为姐姐，他自然要照顾花火的身心健康问题。不能让对方长久这样孤单下去。

    “我觉得这种生活挺好的，不需要改变。”

    “怎么会？”

    雏田瞪着眼睛。

    “修炼变强，就是我现在所找到的人生乐趣。至于你所说的孤独，我暂时没有社交方面的需求，所以孤独问题在我这里根本不存在。还有……我不需要学校那种地方来证明自己，那里太吵闹了。”

    花火模仿大人的口气，反过来说教雏田。

    态度坚定的不像是一个孩子。

    说着，花火就从雏田身旁离开，向着日足那里走去。

    “真是的，明明只是个小孩子，装什么大人……”

    对于花火心中那无比享受一个人相处的想法，雏田无法理解。

    将修炼变强视为自己的人生兴趣，简直是个怪人。

    这样的花火，总让她产生一种错觉，对方身上好像在背负什么无比重要的使命似的。

