
　　幽幽山水之间，郁郁竹林之内，三两竹屋排列开来。

　　叶长歌自入定之中醒来，入目所及，便是那好似亘古不曾偏移半分的大日光辉：

　　“又是大日横空，好似亘古不变......”

　　竹屋之外，散碎的金辉星星点点的铺彻在小溪之上，映彻出一片耀眼的光辉。

　　美轮美奂。

　　但叶长歌却司空见惯，因为，自他降生至今，那悬空大日，便不曾落下过了。

　　叶长歌站起身，走出竹屋，同时，竹林之中，一白衣中年人踱步走来。

　　“三叔祖。”

　　见到来人，叶长歌微微躬身，神情恭敬。

　　“长歌，你之天资果真是我叶家千万年来第一，再有万年，你当可登临神魔绝巅，比肩老祖当年！”

　　白衣中年眼神微微一亮，带着赞许，又带着一分告诫：

　　“不过却也不能大意，此去我叶家祖庭，我叶家八亿四千万分支皆会派遣杰出弟子前去参与大比，你虽天资绝世，但年岁到底不过数千年，此次大会的限制，却是但凡我叶家子弟，不满十万岁者皆可参与。”

　　“这其中的涵义，你可明白？”

　　“弟子明白。”

　　叶长歌点头，心中明白。

　　他叶家乃是横跨无垠混沌海的大势力，族人遍布诸天万界，恒沙诸天。

　　他虽然自负，却也知晓，想要在大会之上崭露头角，被主家的大能青睐的机会并不大。

　　无他，他修行年月太浅，比起同族的天骄，并不占据太大的优势。

　　但纵使如此，他也要试一试。

　　因为，只有叶家祖庭，才是能够实现他之野望，上窥大罗之境的地方。

　　南岭叶家虽统辖一方大宇宙，族人兆兆，去也承载不起一尊大罗。

　　“我叶家存世近乎十万混沌，分支血脉不计其数，但能够被主家承认的，不过十七分支而已，我希望，我南岭叶家，成为第十八个。”

　　白衣中年看着叶长歌，开口道：

　　“你乃荒古圣体，百岁便成就神魔，比起你父兄，乃至于我，都更有希望踏出那一步！”

　　“三叔祖。”

　　叶长歌微微皱眉，道：

　　“荒古圣体，到底意味着什么？不过一神魔血脉而已，何以家族如此重视？我南岭叶家之中，神魔体质，也远远不止这一种。”

　　叶长歌心中很疑惑。

　　他之所以在南岭叶家的地位超然，便是因为这荒古圣体。

　　他尚在娘胎之中，便已然成为了整个家族的重中之重，降生以来，资源，神通，修行法门，便全都是最为顶级的。

　　相比之下，其他神魔级体质，却远远没有这个待遇了。

　　“荒古圣体.......”

　　白衣中年沉默一瞬，才轻叹一声，道：

　　“长歌你如今倒也有资格知晓我叶家的隐秘了。”

　　“你可知晓，我叶家何以能成为横跨诸天万界的大势力，占据恒沙大宇宙，却不被人所窥视？”

　　“......弟子不知。”

　　叶长歌欲言又止，还是摇摇头。

　　他三叔祖既然问，那答案自然不是他所知晓的那一种了。

　　他自然也懒得多费口舌。

　　“我叶家祖庭坐拥数十尊大罗，威名远播，但这却不是我叶家屹立不倒的原因，数十尊大罗，放眼无垠混沌海，却也算不得什么了。”

　　白衣中年面色肃然：

　　“我叶家之地位永固，自然是因为我叶家老祖！”

　　“老祖......”

　　叶长歌面色微微有些凝重。

　　叶家绵延十万混沌年，分支何止亿万，缔造这一大家族的的无上存在，他自然是知晓的。

　　叶家老祖，叶依水！

　　“荒古圣体，是依水老祖的体质？”

　　叶长歌有些吃惊。

　　“依水老祖的体质，是先天圣体道胎........”

　　白衣中年似是知晓叶长歌的想法，淡淡道：

　　“你的体质，要更为古老，这，也是我叶家真正的起源！”

　　叶长歌心头一震：依水老祖，都不是我叶家真正的起源吗？

　　“依水老祖的传说，在我叶家并不是秘密，但我叶家真正所以能屹立无垠混沌海不倒，是因为.......”

　　白衣中年眺望时空之上，带着仰慕，敬畏，一抹深深的傲然：

　　“天帝，姓叶！”

　　天帝，姓叶？！

　　叶长歌心中剧震，神色大变。

　　天帝者，宰执万界，盖压诸天，威临恒沙无量大千宇宙！

　　万神万仙万魔万龙都要为之俯首！

　　他叶家，竟然是天帝之族？！

　　那自己的荒古圣体......

　　难道是天帝曾经的体质？？！！

　　顿时，叶长歌知晓了自己一切超规格待遇的来源，兀自有点不可思议。

　　“天帝相传，便是荒古圣体！”

　　叶长歌的震惊让中年人颇为满意，但他还是叹了口气：

　　“可惜，天帝的子孙，太多了，太多了......”

　　最初，天帝的子嗣可是人丁单薄。

　　奈何，叶家的某位老祖，起了布种天下的念头.......

　　若不然，只凭荒古圣体，叶长歌便足以进入叶家祖庭了。

　　“是啊.......”

　　叶长歌回过神来，想了想叶家的现状，不由点了点头。

　　要是天帝一代单传，那他岂不是天庭太子了？

　　不对，真要一代单传，哪里还有自己？

　　“不对！”

　　突然，叶长歌身躯一抖，产生了一个可怕的念头：

　　“三叔祖！如果我叶家的起源是天帝，那，那，那传说之中的无上大天尊，岂不是，岂不是.......”

　　叶长歌心神震颤，都有些结巴了。

　　天帝固然是无上大人物，但是，天帝之父，可是横压无尽无限多元宇宙海无数年的，真正无敌存在！

　　这是无尽无限多元宇宙海之中的任何大势力公认！

　　“是啊，我叶家，是真正的诸天第一血脉。”23sK.com

　　白衣中年看着叶长歌，自己当年知晓这一切的时候，可是比他还要震惊千百倍。

　　顿了顿，白衣中年道：

　　“依我叶家典籍记载，他老人家，是荒古圣体真正的起源！”

　　叶长歌彻底呆住了。

　　对于他来说，叶依水老祖是传说，天帝是神话中的神话，那位无上大天尊对他而言，却反而根本是个不可捉摸的概念了。

　　他万万没有想到，自己居然能够与这样的无上大人物有什么关系！

　　他对于这位无上大人物的唯一印象，是传说中，那位无上大天尊一念动，大日横空十万混沌年！

　　自此，岁月自流，苍茫不落。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第一章 大日横空十万混沌年！免费阅读。https://xs.23sk.com 