
    大乾官道之上，延绵几百里的超长队伍开始疯狂踏向北方，卷起滔天烟尘。此战已经闹的天下沸腾，大乾军队每过一处必定引得无数百姓围观，场面十分的热闹。

    七百万大军，浩浩荡荡杀向北方！

    一时间，天下动荡，无数百姓惊呼震撼！

    这是要天下大一统的节奏啊，天下百姓无比紧张的关注着这一战，无论谁胜谁负，都影响着所有人的命运。

    消息传到北方之后，大唐、大汉、蒙古三大帝国也是齐齐震撼，无数人惊呼紧张，三大帝国高层也是震撼的头皮发麻。

    黄河以北，骊山以西三百里外，昆城！

    此地是一个不大不小的城池，往日隶属于大秦帝国统属，可是此时已经变成了蒙古帝国铁木真的地盘，而且铁木真就入驻此地。

    这个古老的城池之中的汉人百姓早已经被杀绝，几十万人被蒙古铁骑屠杀殆尽，整个城市都已经被清空，现在城内居住的全都是蒙古的士兵，俨然已经成为了蒙古帝国的临时大本营，每日从这里发出的命令，都能指挥着千万蒙古铁骑厮杀。

    城主府中，满脸横肉表情彪悍的铁木真正在沙盘前皱眉推演，他的身边聚集着大量的蒙古武将，个个体型庞大气息惊人野性，一个个都是真正的铁血高手。

    此次蒙古帝国悍然南侵，一路所过屠城无数，大部分的杀戮都是这群武将亲自带人实施的，所以这空气中的血腥味浓的都要散不开了。

    “大乾人，真的出动了？”铁木真声音沙哑的询问。

    “是的，伟大的可汗！”一个满头小脏鞭的蒙古武将抚心低吼：“大乾人聚集七百万大军，浩浩荡荡杀向北方，目的就是这骊山之下。他们的动静根本不去遮掩，天下人全部看在眼里，这是绝对不可能会出错的事情！”

    “哼！”蒙古大将忽必来怒道：“这些该死的汉人，竟敢与我伟大的蒙古勇士敌对，他们的目标肯定是把我们一网打尽，很有可能他们还要联合大唐大汉一起对付我们，他们这是找死！”

    “大乾势力日渐壮大，实在不可小觑！”蒙古箭神哲别皱眉说道：“伟大的可汗，我建议咱们的进攻行动暂缓，等到敌情明朗之后，再与敌人展开厮杀！”

    “不！”

    铁木真毫不犹豫的摆手拒绝，他继续盯死眼前的沙盘，甚至还在沙盘上推演着大乾进攻的路线，最后他的目光盯在了骊山的方向。

    “乾帝的目标是骊山！”铁木真冷笑着说道：“据民间传说，大秦嬴政把自己的所有兵马与财富埋藏在了骊山，得到骊山宝藏之人，就能一统天下。可骊山附近目前正被大唐、大汉两大帝国占据，这两大帝国肯定不会让大乾靠近的，等着吧，狗咬狗一嘴毛的时候，到了，让他们汉人打吧！”

    “伟大的可汗，您是说这些汉人会打起来？”

    “未必吧，大唐大汉两大帝国势力极度削弱，他们未必敢打，咱们还是警惕他们三方联手的好啊！”武将们纷纷开口。

    “不！”铁木真霸气的摆摆手，吩咐：“传令下去，让咱们蒙古帝国的勇士，从左右各大方位包围袭杀，把大唐大汉两大帝国的兵力，全部围堵在骊山一带。但是记住，不要彻底包围，把骊山靠近黄河一带全部空出来！”

    “我要做一个庞大的鸟笼，看着他们汉人互相残杀，让他们厮杀到底，哈哈哈！”

    铁木真霸气的命令，让蒙古族人个个狞笑不断，大家整齐抱拳低吼：“是，遵可汗之命！”

    “都散了吧，哲别留下！”铁木真吩咐。

    “是！”

    蒙古族人纷纷散去，最后只有满脸凝重的哲别留了下来，作为铁木真的左右手，哲别是一个十分善于思考的人。

    他一脸凝重的询问：“可汗，您真的要跟大乾人厮杀？他们不简单啊，虽然咱们有千万铁骑，但是如果真的杀的两败俱伤，只怕情况会十分不妙！”

    “怎么？害怕了？”铁木真冷哼。

    “没有！”哲别摇摇头，果断的说道：“可汗说怎么办，哲别就怎么办，伟大的长生天在上，哲别绝对没有任何畏惧之心。可是可汗，这些汉人真的会上当吗？”

    “不是他们会不会上当，他们是一定会拼死搏杀！”铁木真冷笑着说道：“这些汉人，最擅长的就是内斗，等到他们打完，咱们也该上场了。”

    “可汗圣明！”哲别恭维。

    “好了！”铁木真摆摆手说道：“让你留下来，是让你注意一件事，阿尔泰萨满三日前连夜占卜，算出骊山之下隐藏着长生之秘，此次我们必须把骊山彻底拿下。”

    “长生之秘？”哲别一惊。

    他是铁木真的心腹，这种事情肯定是不会开玩笑的，至少铁木真不会把这种事情告诉其他人，这就是对他的信任。

    哲别恶狠狠的点点头，他什么都没说，但是却知道怎么去办，难怪此次铁木真会发了疯似的围攻骊山，难怪大唐与大汉不肯放弃骊山。

    “行了，下去准备吧！”铁木真吩咐道：“你亲自带一队人去监视两大帝国的动向，有什么变化，随时向我报告！”

    “是！”

    哲别答应一声，迅速转身离去。

    很快，这座蒙古帝国的大本营就传出大量的命令，整个蒙古的千万铁骑开始迅速的收缩，对大唐大汉展开了惊人的围攻，三大帝国再次爆发了疯狂厮杀。。，,。