    “吼～～～”

    海神岛外围海域之内，伴随着一声声的咆吼，一群邪魔虎鲸带着杀戮之意而来。

    汹涌的波涛渐近，正在和魔魂大白鲨缠斗的三头邪魔虎鲸，在这个时候爆发出了极为不一般的战斗力，嘶吼连连着试图逼退这几乎取了它们性命的魔魂大白鲨。

    这其中一头邪魔虎鲸，用身体猛地在海水中一卷，紧接着便是一道粗如小水缸地铁灰色水柱轰击向了魔魂大白鲨。这一道水柱威力不俗，上面魂力流转，威力不俗。

    邪魔虎鲸释放水炮之后就准备带着同伴撤离汇合族群。然而刚才正悠闲出击的魔魂大白鲨，此刻竟是不依不饶了起来，硬顶着那一道水炮直冲而来，看样子是要将它们给彻底留下。

    魔魂大白鲨猛地用尾巴一拍海水，湖蓝色的光波顿时洋溢而出，下方海面顿时卷起一道十余米高的大浪，瞬间便是将水炮消磨殆尽。

    魔魂大白鲨接着灵活入海，利用速度绕行到了它们的前边掀起漩涡，围绕着三头邪魔虎鲸不断游弋，带动着水波荡漾不断，三头邪魔虎鲸被定在了漩涡中心，完全无法摆脱吸引。

    “吼～～～”

    邪魔虎鲸怒吼着不断冲撞，双眼爆发出仇恨的红光，一股股灰红的波动冲击着周围湖蓝的水幕，但是却丝毫不能打破封锁。

    它们的眼中闪过畏惧之色，动作越发疯狂，它感受到了莫名的危机，想要快点离开这个地方。

    “咻咻咻……”

    不过很可惜的是，它们的反应终究还是晚了，魔魂大白鲨既然选择了冒险动手，自然不会放过机会，一道道锐利的冰锥激烈的迸射而出，带着呼啸的劲风和刺耳的尖啸覆盖了三头邪魔虎鲸。

    “吼～～～”

    三头邪魔虎鲸的身上爆发出前所未有的红光，壮硕的身子肉眼可见的瘦了下去，为了保留性命，这一刻的它们燃烧自己的潜力与血肉，终于是爆发出更强的力量去对抗。

    “邪魔虎鲸王来了，这头魔魂大白鲨怕事危险了。”

    暗中的龙渊艇上，比比东一直关注着战场的情况，就当一道道冰棱利刃穿透三头邪魔虎鲸带出一蓬蓬血雾的时候，远处不断激荡的波涛之处传出了一声愤怒的兽吼。

    汹涌澎湃的海浪自远处冲向海神岛的方向，两百多头邪魔虎鲸这一次全员出动，领头的是一头体长超过三十米，格外巨大的家伙，灰黑色的表皮上闪耀着淡淡的金属光泽，它自然就是邪魔虎鲸王了。

    此刻的邪魔虎鲸王愤怒无比，因为它的三个同族正遭遇危险，当它赶到事发海域的时候，精神探测检测到一头魔魂大白鲨正爆发强大魂技，欲要格杀自己的同族，这让它如何能够容忍。

    “吼～～～”

    一股水箭从邪魔虎鲸王背后喷出，目标赫然是正在下杀手的那头魔魂大白鲨，浑厚而沙哑的声音带着滔天怒火响起，“就是你一直杀死的我的族人。”

    邪魔虎鲸王释放的水炮可比一般的邪魔虎鲸强大太多了，哪怕那一头魔魂大白鲨亦是底蕴不凡，但也是不敢硬抗，再加上那三头邪魔虎鲸经历这一战已经没多久可活了，它也没必要纠缠。

    “嘭！”

    魔魂大白鲨的尾巴猛地一甩，银白色的尾巴带着淡淡的白蓝光辉，和那一道从天而降的水炮碰撞的刹那，魔魂大白鲨的身体一抖，而后迅速的破开水花朝着海神岛的方向游去。

    龙渊艇之中的比比东眼睛一亮，目光有了变化，“这头魔魂大白鲨不简单，竟然能够毫无损伤的挡住十万年魂兽的含怒一击，它应该是魔魂大白鲨之中的王者血脉。”

    “应该是吧，我也不是那么确定，不过能够爆发这样的战斗力，这头魔魂大白鲨在这一族的地位肯定不一般。”

    焱只是点了点头，对于王者血脉什么他并没有放在心上。这所谓的王者血脉，其实指的是一个族群之中处于统治嫡支的血脉，是不是有特殊并不清楚，但每一代的实力不弱却是真的。

    斗罗大陆之内，魂兽若是想要成为十万年魂兽，一种就是像小舞那样子熬岁月，柔骨兔实在算不上强力魂兽，能够成为十万年魂兽，真的是熬的够久。

    另外一种情况则不需要熬十万年，类似深海魔鲸王一样不断杀戮吞噬，大部分的魂兽并没有暗魔邪神虎那样子高的吞噬转化度，不过不断杀戮吞噬掉魂兽，总是能够多一份力量成长。

    一头依靠杀戮吞噬晋级的邪魂兽，只要一直不死，大概数万年岁月就能够成为十万年魂兽。

    另外还有一种也是类似，不过并不是靠着吞噬其他魂兽或者修行者，而是依靠天材地宝，高等级的天材地宝。要知道如果是仙品灵药的话，甚至对于十万年魂兽都大有裨益。

    魂兽界之中，有很多强大魂兽的老巢都是建在灵药附近，定时收割灵药精粹，成为伴生魂兽。

    除却以上这些晋升方法，还有一种就是最为稀少的，那就是兽王血脉，祖辈出过兽王，亦或者十万年魂兽，后代就有机会继承觉醒来自父母的血脉力量，比起一般的魂兽能够成长的更快。

    这一头以一敌四却能明显占据优势的魔魂大白鲨身上，并无很繁杂的魂兽气息，说明它并不是靠着吞噬血肉成长，另外海中的天材地宝一向稀少。更大的可能，它是最后一种情况。

    “白秀秀吗。”

    焱凝望着那一头快速遁逃的魔魂大白鲨，心中隐约有了些许的猜测，这头魔魂大白鲨的身份，很可能就是如他所料的一般了。

    海神岛的方向，大批的魔魂大白鲨迅速汇聚成为一行白线，仿佛不断奔腾的海浪一般朝着一众来袭的邪魔虎鲸冲击而去，当二族之间的距离不到十里之时，它们双方同时暴露在了两边最强者的精神感应之中。

    邪魔虎鲸王和魔魂大白鲨之主同为十万年魂兽，自然是会精神技能，此刻两者碰撞在一起，邪魔虎鲸王憋闷了数日的怒火完全爆发，带着自己的族人气势汹汹的冲向了海神岛。

    “吼～～～”

    邪魔虎鲸王在海神岛的海域之外数百米停下，浑厚而沙哑的声音带着滔天怒火响起，“魔魂大白鲨，你们这一族几次三番暗中杀害我邪魔虎鲸一族，这是在找死的话，我成全你啊。”

    魔魂大白鲨之中，也有一头体长超过二十五米，比之绝大部分邪魔虎鲸都更为庞大的魔魂大白鲨出现了。

    “邪虎，你休要胡言乱语，你们邪魔虎鲸一族的家伙失踪可和我们没有关系，事情发生的时候我们一族可都在海神岛海域之内，压根没有去过你们的领地好吗。”

    魔魂大白鲨之主愤怒的吼道：“我们魔魂大白鲨一族向来都是有担当，有仇有怨只会放在明处。

    你们邪魔虎鲸一族之前被攻击与我魔魂大白鲨无关，刚才的大战，分明是你的手下主动偷袭却技不如人。你这家伙居然还偷袭我的女儿，还真是要脸啊。

    你这一次居然如此大胆的进入到海神岛的领地，那我们新仇旧恨一起算了，这一次务必要你好看。

    邪虎，还记得当年你杀死我弟弟时我说过的话么？今天就让你血债血偿。你们这些玷污了海洋的混蛋，我们代表海神大人毁灭你们。”

    “海神？早在几万年前他就已经不见了。想要与我相抗，你们这些不自量力的小鱼，当年你弟弟怎么死的，今天我会同样用在你身上。”

    邪魔虎鲸王此刻不屑的一笑，反而是对着魔魂大白鲨嘲讽道，见它如此的态度，魔魂大白鲨族长小白也无法再冷静，双眼顿时变得通红，咆哮一声带着自己的族人就冲了上去。

    “轰～～～”

    海洋中的两大霸主族群，此刻狠狠的撞在一起。正所谓仇人见面分外眼红，魔魂大白鲨被邪魔虎鲸欺压了不知道多少年，此时在那一头之前一挑四的魔魂大白鲨率领之下，爆发出了惊人的战斗力。

    当然了，邪魔虎鲸一族也是很强，要不是这些天四处出击让它们消耗了不少体力，说不定局势会更为灿烈。而且就算是现在，双方一碰面，整个海域顿时就被鲜血染红。

    种族之战一向都是不死不休的，尤其是一向素有仇怨的双方，一开始就上头的它们并没有发现，就在这片海域的下方礁石丛之中，一道道奇异战船的身影若隐若现。

    “瀚海城大拍卖场的吃透部分龙渊艇技术后造出的战船当真不错，这都能够当成潜水艇来用了。”

    海面之下，焱在龙渊艇之内指挥调度着诸多战舰停留到合适的位置，望着那一艘艘在水下行动灵便的战船，他的心中颇为古怪。这种能够潜入水下作战的玩意，可不就是异界版的潜水艇来着。

    只不过相比较他现在使用的这龙渊艇的技术成熟，那些复刻的战舰其实都有一些问题，比如下潜深度不够、无法长时间换气、操控调动困难、观察的视角有限，反正问题一大堆。

    不过对焱来说这都不算什么，反正他也没准备利用这个东西打多次水战什么的，能够用在关键场合就足够了。就比如现在，就非常关键。

    行动开始之前，焱的声音再度响起，“让各船上边达到瓶颈期的强者做好准备，一旦龙渊艇这边发出信号，必须迅速出手锁定目标，在两极静止领域覆盖的时间内完成任务。”

    PS：第一章更新，今天作者有些事情，中午的更新晚一些，大家先在这儿签个到扣个1呗。

