    周霸天一听赶紧吩咐几个手下驾船回家取银子，那几个来给他帮场子的几个恶霸，也赶紧让人回家去取钱。

    在场的那些人，被挨个审问一番，没有大事的，每人挨了十鞭子，算是让他们长个记性。别看就十鞭子，那可是初夏时节，衣服很薄打的也是皮开肉绽，然后放了回去。

    等到下午，回去取钱的人陆续回来了，用大木箱子装着金银回来了。听那些回去取钱的下人陈述，这几家有些还是出去借的钱，这一下算是倾家荡产了。

    清点了银两，钟离朝着魏不群丢个眼色，魏不群一挥手，在场周霸天等人被一顿大刀片子全部处决。

    西莉莉问钟离：“你这不是言而无信吗？”

    钟离说：“和坏蛋不用讲这些，你放他们回去，他们会更加变本加厉，最后倒霉的还是老百姓，他们甚至还处心积虑的想着报仇，那又何必搞得这么复杂呢，我们要善于把问题简单化，消灭了他，就解决的问题，或者说暂时解决了问题。”

    唐嫣说：“那可能还会有李霸天王霸天什么的继续出来，杀不完的。”

    钟离说：“不错，你俩说的都很深刻，可是，所谓的霸天可不是一天形成的，他们都是经营了很多年才形成这种局面，他们几个被收拾了，基本上短期之内，无人再起来闹事了。”

    莫阿娇说：“他们的家人会不会报告给严嵩那家伙？他会不会让人来追查？会不会影响我们的大事？”

    钟离说：“周霸天和他的三个儿子都死了，谁还会管他们的闲事？再说了，财产也没了，树倒猢狲散，放心吧。就是追查，我们也不怕，查到是我们了还能怎样？这些官军更怕死，只要把领头的干掉，余下的跑的比谁都快。”

    莫阿娇一竖大拇指说：“对，我们不怕，就这么干，和这些欺男霸女为害一方的家伙们不用客气。”

    西莉莉说：“那这银两如何分配？”

    钟离说：“一共是三万两银子，三百两黄金，这些可都是我们的经费啊，要好生保管。”

    西莉莉小声耳语道：“酒色红人面，财昧动人心，可得防备个别人见财起意啊。”

    钟离说：“我这就安排。”

    到了夜里，钟离安排周通和魏不群把大批银子藏进了一处山洞之中，并把山洞的洞口用石块堵死。嘱咐艾丽斯等几位夫人，对外就说洞中是火药，禁止任何人靠近。

    明面上把几个大木箱子抬到了船上，实际上，只是半箱，给外人一种全部运走的感觉。当然，钟离给每个人包括老渔民等人都发了银子，告诉他们，打渔的同时，提高警惕，一旦发现情况及时报告张彪他们。

    当天晚上，钟离来到莲梅宫，和白莲花还有江梅说：“此番进帝都我要成就一番大业，你们暂且和艾丽斯珍珠一块驻守此地，一是看管好两艘大船，船上有越野车火箭筒等重要物资，因此大船周围的水下，要搞好防护，防备有水鬼从水下使坏凿船。”

    白莲花说：“放心吧，主人，论拳脚功夫我可能不算是第一，但是要论水下击敌，我可以自信地说无人敢在我面前夸海口能胜过我。”

    钟离吃惊地说：“哦，以前还真没听你说起过呢。”

    白莲花说：“嗯，我这人喜欢低调，所以你大可放心，如果哪一天敢有人在水里捣乱，我会让他们知道我的厉害的，我可以在水里一炷香的工夫不用换气，你们哪个能？”

    钟离对白莲花竖起了大拇指说：“好，果然厉害，有你在，我就放心多了。”

    钟离又问江梅：“唐嫣学习你的针灸技术，尤其是针灸止血的功夫如何了？要说实话。”

    江梅笑吟吟地说：“说实话，已经很不错了，虽然尚不及我，但是，足够用了，而且已经非常熟练。别看唐嫣有时看着挺调皮的，其实，她做起事来挺认真的。”

    钟离点点头说：“中医博大精深，要好好研究，才能更好的治病救人，才能更好地惠及天下苍生。”

    夜里，下起了小雨。雨夜促膝相谈自然别有一番滋味在心头。狂风暴雨之后，一切归于平静，钟离安慰她们两个说，以后进了帝都成了大事之后，他们也就安稳了，再也不用漂泊流离了。

    第二天一早，雨过天晴，碧空如洗，海面上风平浪静，钟离他们拔锚起航，朝着津门卫出发。

    钟离的心情十分复杂，此一去，他能否成功，心里确实有些忐忑，但是更多的还是一股子豪情，一股子必胜的信心。

    船只在海上行驶了两天两夜，快到津门卫时，钟离决定不到码头停靠，而是偏离航向，在一个码头用小船靠岸，把人员和物资分批运到岸上，然后大船返回金鸡岛。

    魏不群他们租了几辆马车，分成几波绕过天津卫，来到距离京城不远处的一处大镇子，几波人也没有住在同一处客栈中，而是按照事先的安排分散开来。

    次日一早，钟离带着周通和魏不群，三个人打扮成主仆模样，混进了京城。

    京城繁华，这对于现代人的钟离来说，也算是大开眼界，店铺林立，各式各样的建筑，气派庄严，一条条的胡同深邃悠远。老百姓的穿衣打扮也和别地不同，讲话的语气都带着一种底气。更多的是林林总总的各式衙门，各种各样的府邸，这些在别的地方是看不到的。

    三个人找了一家客栈住下，然后，漫不经心地四处游玩，看似游玩是则是熟悉地形，了解朝中大事。

    俗话说有钱能使鬼推磨，钟离出手比较大方，对外自称是进京游玩的鲁地商贾，周通是账房先生，魏不群呢是跟班兼保镖。

    这一天，他们通过店小二帮忙，打听到了有一户大宅院要出售，这本是个富商，因为做生意亏了本，急着卖了宅院回老家居住，因此，出价五百两银子卖了宅院，但是要现银。

    这处宅子身居弄巷之中，从外面看也不过是并不起眼的大门，进了门，是三进三出的院落，一共几十间正房偏房，还有几个小跨院，特别适合钟离目前这种情况下居住。院子里还有一个小花园，假山凉亭，舞榭歌台，池塘荷花，别有一番景致。

    那时候卖房子，可不是随便就能卖，卖主得先遍问亲邻，只有他们不买，才能卖给别人。

    五百两银子卖房子，在当时可不是个小数目，那时候的一个出卖劳动力的壮年人，每天累死累活的干一年，一天不落的干，也就是十几两银子。因此，买房的价格很便宜，一般来说，几十两银子就能不错的住宅。就像一般的皇帝的皇亲国戚到了外地置办王府之累的，也就是千把两就能买个豪宅。

    因此，五百两银子，一般的亲友邻居根本拿出来，这样，钟离他们找到这个已经败落的商人，双方一谈就成，签了契约，又到了衙门办理了备案，交了一笔银子的契税，算是就把房屋正式买卖完毕了。

    本来按照店小二的意思，不用去官府备案，但是钟离觉得他们人生地不熟，还是稳妥一些好，毕竟衙门里给出个东西，到底是个见证。

    那个富商因为走得急，除了值钱能带的东西之外，别的都原封不动的留下了，钟离又给了他一笔银子，算是补偿，就这样，钟离他们等于是拎包入住。

    有了住处之后，钟离开始分批把西莉莉她们接了过来，周通和魏不群带着十个随从住在前院和厢房，钟离带着女眷住在后院。

    为了不引起外人的注意，钟离特意挑了一个下雨的日子接人，这样很少有人看到他家里住了那么多人。

    这里高墙大院，平时魏不群带着士兵们训练也是尽量噤声，在外面看来，并没有什么异常。

    钟离安排两名随从负责厨房事宜，两名出去采买粮食和菜蔬什么的，都是深居简出。

    钟离表面上是外送内紧，早出晚归，带着周通和魏不群到皇城一带转悠。当时的京城居民已经到了百万人口，加上很多外来的人口，根据当时的有关记载，外来人口也占到了十之六七，也就是实际人口数已经是一百六七十万，导致城市急剧扩张，外城就主要是外来的商户增多形成的。

    这样庞大的规模的人口的城市里，钟离他们就像几条鱼进了大海，很久以来根本没有引起他人的注意。

    有话则长，无话则短，眨眼的工夫，几个月过去了，酷暑过后就是秋天。

    北方不比南方，西莉莉早早就开始准备夹衣和冬装。京城里做衣服的铺子很多，只要有银钱，人家给你做的很到位。

    为了不引起人家注意，西莉莉特意把生意分开，到几家铺子里做衣服，这样，早早地就备好了，无论男女，从衣服到鞋子都做好了过冬的准备。

    中间，魏不群悄悄和金鸡岛联系过几次，给他们转送了过冬的衣物，每一次都十分的隐蔽，辗转多次，且多是走的小道，不引人注意，因此，钟离对金鸡岛的状况一直在掌握之中。

    这期间，钟离经常出入茶楼酒肆，道听途说了很多朝中的大事，而且，还偷偷买通了宫中的一个太监秦桂。

    这个秦桂，家里有个老娘生了病，拉了一屁股债务。他呢，不过就是一个小太监，在宫里没什么地位，面对如此窘境一筹莫展。

    按照规定，太监是不能随便出入皇城的，可是，明朝的太监权势熏天，很多有权势的太监都偷偷在外面置办了外宅，因此，时不常地让那些小太监们给自己跑腿办事什么的，这样，秦桂得以经常出宫照顾老娘。

    这天，秦桂因为欠债被债主堵在了街上，恰好被钟离碰到，钟离他们躲在拐角处听了秦桂他讨债的对话，知道这些放印子钱的可都不是一般的人，他们的背后都些有权有势的王公大臣，因此，像秦桂这种小太监根本就不在他们眼里。

    就在他们要动手揍秦桂的时候，钟离他们转了出来，魏不群声音低沉地说道：“住手！为了区区二十两银子就敢打秦公公，太不给面子了吧！”

