    白晓文摇摇头，故作高深地说道：“人总是只能看到眼前的利益，却忽视了潜伏的危险。”

    白晓文这么一装逼，顿时让朱利安失去了谈话的兴趣，起身道声失陪，就走开了。

    原本朱利安船长以为白晓文是个学者，多少还有交流的兴趣，但现在他发现自己错的离谱，这丫分明是个神棍，还是不学无术的那种。

    很快，整个前进号上的水手都知道了白晓文的那段预言。有的人半信半疑，大部分人却是和朱利安船长一样持怀疑态度。

    一直到晚间，前进号都是正常行驶，没有遇到任何危险。这下子，那些半信半疑的人也彻底打消了疑虑，取而代之的是对白晓文这个假神棍的鄙视。

    晚饭的时候，朱利安船长又遇到了白晓文。

    “迪奥先生，不知道您又‘看’到了什么东西？”朱利安船长半开玩笑地说道。

    白晓文有点尴尬，不过在表面上他还是要一装到底的：“我看到了漆黑的海水在翻腾，魔鬼将骑乘海中的利箭来临。”

    “……”朱利安船长摇摇头，彻底没话说了。

    忽然，船震动了一下。

    紧接着，DuangDuangDuang的声音连续响起，前进号被震得东倒西歪，桌上的餐盘、酒杯摔落在地，一片狼藉。惊呼声此起彼伏。

    朱利安船长脸色一变：“肃静！怎么回事！”

    一名水手惊慌失措地冲进来：“船长！不好了船长，是劫掠者！好多劫掠者……”

    朱利安船长大惊失色，按着指挥刀就冲出舱门。其他水手也跟着一起冲了出去，白凰战队则是跟在了后面。

    大雨仍然在下，昏暗的海面上，一条条狭长的冲锋舟嵌在前进号的船舷上，刚刚的撞击声显然就是由此而发。而在不远处，更多的冲锋舟劈波斩浪冲击而来。

    冲锋舟上，一队队长相奇形怪状的生物，挥舞着各式武器，呜哩哇啦一通乱喊。

    已经接舷的冲锋舟上，十几只怪物已经跳上了前进号的甲板。

    这些怪物大体形状和人相似，只不过很多细微部位和人类不同。有的长着鱼鳃，有的下巴上长着章鱼般的触须，还有的半边脸密布鱼鳞……

    白晓文随手对其中一只特别粗壮的怪物丢出洞察。

    【沃加塔奴隶战士（精英8级）】

    【种族：人形种/鱼人族】

    【属性：力量52，敏捷25，体质33，精神20】

    【技能1：鱼叉猛刺：钉刺一个敌人，对其造成贯穿伤害、击退并附加重度流血效果。若目标被击退中撞到障碍物，则会被禁锢。】

    【技能2：鱼人转化：被动，可以水下呼吸，游泳速度增加30%，且水战环境下命中率、闪避率提升15%。】

    【技能3：叩击：钝击一个生命值低于25%的敌人，目标需通过体质/意志判定，否则将陷入长时间的昏迷效果。】

    【技能4：沃加塔战争印记LV2：获得300点额外生命值。】

    其他的登船怪物也有精英级的个体，但大部分都是普通模板。

    从数量上计算，这十几条冲锋舟上的怪物超过了百人，后续还有不少冲锋舟支援过来，总数未知。

    而前进号的水手呢？只有数十人而已，只有大副等有职务的人才是精英，底层水手全部是普通模板。船长朱利安虽然是首领，但从他的属性和技能上看，恐怕只是最平庸的那种首领。

    这场遭遇战，如果白晓文一方不出手的话，前进号大概率是要输掉的。

    朱利安按捺住心中的惊诧，看着一条条狭长但极具冲击力的冲锋舟，猛然醒悟了白晓文说的“海中的利箭”的意思，嘴角泛起了一丝苦涩。

    但这个时候后悔也无济于事，朱利安拔出了指挥刀，高喊一声：“战斗！”

    一层增益光芒出现在所有水手们的身上，连同白凰战队的四人都获得了增益。这是朱利安的战斗技能激励，增加友军的攻击力，不过持续时间比较短，只有30秒。

    白晓文摇摇头，这个激励技能，只是杯水车薪，于事无补的。

    “我们怎么办？”李淑仪轻声问道。

    “先收束自身的灵能力场，看看情况再说。这么多的劫掠者，连一个首领级都没有，不太现实。”白晓文道。

    前方的海底仿佛出现了一个巨型喷泉，海面拔高了数米，汩汩海水向四周漫溢。

    “那是什么？”

    水手们有些胆寒，一脸懵逼。

    朱利安猛然想到了一个传说，他脸色再次变白，用指挥刀拄地，喃喃说道：“幽灵船！完了……”

    破旧而长满海藻的桅杆伸出了海面，紧接着是卷起的吊帆，然后是船舷……

    哗啦一声，一艘大船从海中升起，站在船头的是一个身材壮硕的蛇人，吞吐着蛇信，尖啸着说道：“全都抓起来！部族需要大量的人力……有敢反抗的就地格杀！”

    白晓文一开始听到“幽灵船”三个字，还以为是纳格尔法尔号，但仔细一看，就冷静下来了。

    这艘船的船首像，是一条巨蛇，和纳格尔法尔号的美杜莎像有很大区别，看样子是仿造的。

    虽然出场方式很惊悚，但考虑到蛇人本身就是深海部族，潜航似乎并不是什么了不起的事情……

    看到“幽灵船”出现，水手们更是心无斗志，纷纷被砍倒在地，然后被沃加塔奴隶战士的“叩击”技能给击昏过去。还有的干脆丢下武器，双手抱头蹲在了地上，然后被捆上了绳索。

    白晓文留神看去，奴隶战士在击倒水手之后，会从腰间摸出一个海螺壳一样的东西，放在嘴边用力一吹。然后就是一个人头大小的水泡，飘飘悠悠地飞过去，罩在了昏迷的水手脑袋上。

    随后，那名昏迷水手就被丢下大海。海水下面，朦胧中似乎有一双手伸过来，将昏迷的水手直接拖入海底。

    “晓文，要不要打？怪物快攻上来了。”李淑仪说道。

    白晓文摆手说道：“不用了，我们投降……”他把凛冬魔杖、呓语魔典都收了起来，然后示意众人把武器收起。