    真以为前世那些诡怪志异小说，他都白看了么？

    而且他还是一路追杀过来的，自然知道这白衣女子不是人。

    再者说了，心中无女子，拔刀自然神，这个道理。

    顾诚一直信奉为真理。

    此刻，望着脚下身躯消散的白衣女子，顾诚收回目光，微微闭上双眼，意念落于脑海之中。

    此刻脑海中，黄庭二字依旧是洁白无瑕，只有最下方依稀能看见一抹流转的赤芒。

    但若不仔细观察的话，甚至都难以察觉。

    “业力上限又提高了。”顾诚缓缓睁开双眼，眉头微皱。

    每次成功使用黄庭后，业力上限都会有所增加，这一点他是知道的。

    可这次增加的却是有些离谱了。

    算上刚刚斩杀这只女诡，他今晚总共杀死了将近十只诡怪。

    但获得的业力，却连黄庭十分之一都未曾填满。

    要知道这些诡怪之中，有四五只实力都能媲美，当初自己凝血大成连接十几道星辰的修为程度。

    可就这样子，获得的业力才这么一点。

    如果要将如今的黄庭全部用业力填满，他要斩杀多少诡怪？？

    至少需要数百只以上吧？

    想到此，顾诚眉头紧锁，面色有些难看。

    “实在不行，就只能打那只树妖的主意了。”顾诚深吸口气，心中不由想起之前见到的那只树妖。

    不仅实力强横，而且杀害的生灵性命也不少。

    他估摸着要是能将那只树妖斩杀，获得的业力，最起码能将黄庭一小半填满。

    “此事倒是可以考虑下，正好我如今修为突破，再加上土行之术，就算不敌，也能安然离去。”

    顾诚目光一凝，暗暗想着，此事的可行之性。

    俄而，他目光一凝，心中快速做出决定。

    等过阵子，做好准备，然后过去尝试下。

    想到此，顾诚抬起头，将心中念头暂时压下，准备先离开此地再说。

    山风呼啸，带着丝丝寒意。

    天空之中，清辉散落，使得四周山林仿佛被朦胧白纱笼罩。

    站在原地，顾诚单手掐诀，远转通幽之术，双眼漆黑环顾四周，准备寻找其他诡怪。

    只是这一眼望去，他眉头微挑，神色有些诧异。

    只见视野之中，前方不远处，数百道带着盎然生机的赤芒汇聚在一起，几乎形成一片耀眼的赤色汪洋。

    而其中更不乏有四五道赤芒浓郁的光斑。

    “这地方竟然有人，山贼么？”看到这一幕，顾诚双眼微眯，心中也是有所猜测。

    这深山老林中的怎么会有这么多人汇聚于此。

    寻常的村舍部落顶多便是处于山脚下，也不会说是将住所定在大山里面。

    若是没几个武道凝血大成的高手坐镇，这岂不是找死？

    “那看来八成就是山贼了。”顾诚忽然想到这阵子，正好就是宣城附近山贼聚集在青城山内的时间段。

    随即，顾诚散去通幽之术，大概判断了下方向，身躯蓦然化为一抹土黄色光晕消失在原地。

    他这次来青城山，本就是为了寻找山贼而来。

    只是这几日正巧碰见青城山上内邪祟诡怪莫名其妙增多，这才逗留了一两天。

    如今正巧遇见这群山贼踪迹，那肯定要去看看。

    以他如今武道内府圆满修为，血罡覆盖全身下，根本不怕这些山贼围攻。

    更何况，刚才通幽之术下，气血所化赤芒显示下，那处山贼聚集地，顶多就只有四五个凝血大成修为的武者。

    想到此，他更是无所畏惧。

    ......

    ......

    ......

    清风寨，位于宣城附近，是宣城附近最大的三个山贼势力之一。

    如今这处山寨乃是他们建造了临时聚集地。

    每年这个时候，在宣城巡司开始围剿城外附近山贼时，他们便会集体来到此躲避。

    等待城内巡司剿匪结束后，再返回山外寨子里。

    此刻，清风寨内，人声鼎沸，热闹非凡。

    黑色的石墙之内，一片宽阔的空地里。

    四五堆明亮的篝火，将四周映照的犹如白昼一般，几十位身躯魁梧的汉子，正围着篝火吃酒闲聊，好不热闹。

    “啊....”

    突然间，不远处一处木屋之内，传来一声声女子凄厉的尖叫声，不时还夹杂着几声粗壮的汉子狂笑声。

    听到这声音，篝火旁的许多汉子，不由满脸艳羡的望着木屋方向。

    “他奶奶的，光听这声音，老子都有些忍不住了。”有个满脸横肉的汉子，喉结耸动间，开口道。

    “得了吧，就你那小蚯蚓，上去了也就十几息的功夫就完事了。”旁边有位刀疤脸汉子，仰头将手中烈酒一饮而尽，语气讥讽道。

    “哈哈哈哈哈，成哥说的没错，在理。”

    “陈老三，你自己说是不是！”

    旁边不少汉子纷纷应和道，开口嘲笑。

    “去去去，老子这可是条巨蟒，十几息功夫够？最起码一个时辰！”陈老三脸上横肉一抖，摆手笑骂道。

    随即，他目光一转，端起一碗烈酒，再度开口。

    “就是不知道，三当家的多久能完事，能不能轮到我吃上几口肉！”

    “你要是真忍不住了，看那边，那些城内的公子哥，一个个细皮嫩肉的，蒙上脸都是一样的。”

    这时旁边有汉子拍了拍陈老三的肩头，大手指向不远处。

    “去你奶奶的，老子可没有龙阳之好，再者说了，那些城内的公子哥，可都是要拿来换钱了，要是被我搞死一个，三当家估计能生劈了我。”

    说着陈老三目光不由望着不远处，一座临时用巨木围城的牢笼，摇了摇头。

    而此刻，巨木牢笼之内。

    几十个衣着华丽，战战兢兢的年轻男子正彼此依靠，蜷缩在角落内，目光惊恐地望着四周这些山贼。

    而人群最前方，一个身穿白色亵衣，面色惨白，双腿更是诡异反折的年轻男子，目光阴沉地望着外面那群汉子。

    听着眼前这群汉子不加掩饰地粗鄙言语，褚明胸膛止不住的上下起伏，眼中满是怒意和不甘。

    他怎么也没想到，清风寨的山贼是吃了熊心豹子胆，竟然敢公然袭击他们巡司。

    昨日下午，他们这一行人刚刚巡查完清风寨大本营，按照往年惯例，打算将对方留下的老弱病残带回宣城处斩，结束今天的任务。

    但万万没想到，清风寨的人竟然在那里埋伏他们，公然打破双方默认了十余年的规矩约定。

    再加上对方暗中提前使用了软筋散，而且埋伏之人内，还有四五个凝血大成的武者。

    导致他们这一支本来实力就弱的队伍，几乎不到一盏茶的功夫便被全军覆没。

    褚明也是直接被生擒，麾下巡司弟兄们几乎全部身死。

    要不是当时对方有人认得他是城内城府长子，恐怕他当场都会被斩杀。

    想到此，褚明不由回头望向身后这一群神色惊恐的公子哥。

    “一群废物！”他面色阴沉，吐口一口带着血迹的浓痰。

    要不是为了掩护这群公子哥，他说不定还可以逃出来。

    谁知道这群明明实力都在凝血境小成境界的公子哥，遇见山贼时，一个个连反抗之心都没有。

    当场投降的，吓的直接昏死的，转身逃跑的，什么货色都有。

