
月千澜凝着楼下，热闹非凡的画面，渐渐的陷入沉思。

说实话，她对自己现在的处境，非常迷惘。

她不知道，自己到底该怎么办。

她是非常想要改变她和君墨渊在前世，悲惨的结局。

可……她却无能为力。

就因为，前两天，她除掉了梅儿，她的身体这两天便越发不好起来。

时不时的，眼前就会产生晕眩。

有时候，自己的行动，根本不受自己思想的控制。

前世的月千澜，一直在试图苏醒过来。

月千澜不想再继续耽误时间下去，所以今日，她无论如何也得见到君墨渊。

不一会儿，店小二将饭菜端了过来。

月千澜看向店小二，旁敲侧击试探道：“不知道你们的主子，他如今可在这醉月楼里？”

店小二眼底，掠过几分诧异。

他不明白，这位姑娘好好的，干嘛要打听他主人的行踪。

况且，他主人的身份，除了他们这些店员，很少有人知道。

他也不觉得，这位姑娘，认识他的主子。

店小二呵呵一笑，态度很好的回道：“回姑娘的话，我只是一个小小的店员，关于主子的行踪，我怎么会知道呢。饭菜都上齐了，两位请慢用……”

店小二说着，再不在这个屋里多待，连忙告辞离开了这里。

月千澜凝着店小二离去的背影，她的眼眸闪过几分晦暗。

谁知，她还没拿起筷子用饭菜呢。

房门这时候，被人外面推开。

月千澜扭头，看向门口。

身边站着的小巧，看见门口的人，她眼眸一亮，连忙跪在地上。

“王爷？奴婢给王爷请安，王爷你怎么知道王妃在这里？”

月千澜眼底，闪过几分冷意。

她有心避着君冷颜，没想到这人居然还主动靠过来。

难道，他就不怕，外人猜出他身边那位的身份，弄得月倾华身败名裂吗？

君冷颜来了，月倾华自然也跟着过来了。

她穿着一身白衣，脸上挂着面纱，就像是一个不染凡尘的仙女。

君冷颜没看小巧一眼，淡淡的瞥了眼月千澜，便拉着月倾华的手，入了屋内。

他吩咐人，让人将房门关上。

屋内，顿时只剩下月千澜他们几个。

君冷颜拉着月倾华入了座，他挑眉看向月千澜问：“今日怎么有空来这醉月楼用膳？是王府内的御厨做饭，不合你的胃口吗？还是，你其实是在跟踪本王？”

月千澜闻言，不由勾唇冷然一笑。

“跟踪？王爷那你可多虑了，妾身的事情多得很，实在没闲时间，跟踪王爷。况且，王爷忙着和别的女人，谈情说爱，妾身怎么敢有那个胆子去打扰呢？”

月千澜说着，便扭头看向月倾华那边。

月倾华蹙眉，她扫了一眼月千澜，总觉得，这次见面，她这个大姐好像变了很多。

从前，她可从来不会用这种语气和君冷颜说话。

君冷颜自然也是被月千澜这番话，气的厉害。

他沉着脸，冷冷的看了眼月千澜。

“这几天，你难道还没好好反省一下，自己到底犯了什么错吗？事到如今，你居然还敢用这种语气用本王说话？月千澜，究竟是谁给你那么大的胆子？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59333860"  chaptername="第1281章">加入书签</a>
</div>
