
　　“而且，我看她的报价只相当于二线的艺人，不如国内一线流量的价格。有知名度，价格又相对比较低，可以说是性价比很高了。”

　　顾庆辉没给出肯定的回答，“这件事情就交给你来办，你跟许经理负责跟进这件事情。”

　　*

　　周一白天，《恋人未满》的预告投放在各个平台。

　　闪频上也有《恋人未满》的官方账号发布的预告。

　　节目组将姜寻和其他嘉宾的矛盾点挑了部分放在了预告中。

　　在不知道前因后果的情况下，在大多数网友看来，就是姜寻欺负人。

　　“这里面姜寻算是名气最大的，仗着自己粉丝多就在节目里欺负人，恶心吐了。”

　　“其他人涵养太好了吧，都没有跟姜寻吵起来。姜寻让他们吃，他们竟然就吃了。”

　　“姜寻真是，把人胃搞坏了怎么负责？”

　　于泰来看完预告就不乐意了，“靠！节目组怎么回事，魔鬼剪辑过分了吧！”

　　方正辉：“特么的，没看过直播的，很容易被预告骗，太特么欺负人了！”

　　“没事，等正片播出，观众就知道了。”姜寻非但不生气，还切上小号反手给节目组的预告点了个赞。

　　姜寻黑子：“真人秀是照妖镜这话果然没错，平时视频和直播里，姜寻只有一个人，她还能伪装的下去。可是一上真人秀，人品差是藏不住的。”

　　“确实没素质，平时拽点儿被粉丝叫拽姐，还真拽上瘾了，上节目里去霸凌其他嘉宾，什么东西！”

　　“节目组瞎了吧，为什么找这种人上节目？”

　　“网红那么多，又不是非姜寻不可。@恋人未满，赶紧换嘉宾吧。”

　　“@恋人未满，换嘉宾，不然我们就不看了。”

　　没想到，事情闹得挺大，【请恋人未满换掉姜寻】这个带着大名的词条直接冲上了热搜第十的位置。

　　词条下全是骂姜寻的。

　　这时候，姜寻的小号收到了【分裂的裤衩】的私信。

　　分裂的裤衩：“黑子兄，你可能没看直播不知道，事实跟预告片里完全不同。”

　　紧跟着，【分裂的裤衩】输入了好长一段话，将事情原原本本的发给她。

　　分裂的裤衩：“根本不是姜寻的错。你能不能不要再带节奏黑姜寻？她是个很好的女孩子，你不能这么冤枉她，还带节奏让一群人骂她。这对她太不公平了。”

　　姜寻心说这哥们儿黑转粉之后，竟然这么维护她。

　　姜寻黑子：“那也得等正片播出来，证明你说的话再说，不然你怎么能证明你说的是真的？”

　　姜寻这话总算是提醒了【分裂的裤衩】。

　　没多会儿，【分裂的裤衩】便发来一个链接，正是【罗可思、宋天晴人间绿茶】这条热搜，“这是昨天才刚刚上过的热搜链接，你看看。事实是姜寻一直在被针对，而不是她针对别人。”

　　姜寻便回他，“那你只跟我说没用啊，其他网友又不知道。只我一个人不黑姜寻有用吗？”

　　得给其他人看了，她才能收获功德值啊！

　　【分裂的裤衩】一拍脑门，他都被气糊涂了，忘了这个。

　　于是又赶紧去了姜寻粉丝群。

　　打从裤衩哥对姜寻黑转粉，退了姜寻的黑子群后，便一头扎进了姜寻的粉丝群。

　　裤衩哥去粉丝群号召起来，【罗可思、宋天晴人间绿茶】这条又重新登上热搜。

　　虽然不如《恋人未满》的预告片和【请恋人未满换掉姜寻】这两条热搜的位置高。

　　因昨天上过一次，此时热度完全比不上昨天最高的时候，正处于热搜榜中下的位置，但仍让不少网友看到了热搜内包含的罗可思和宋天晴阴阳怪气姜寻，联手排挤姜寻的网友录播的画面。

　　“这怎么跟预告不太一样？”

　　“预告向来都是这样，信预告的人是有多傻？”

　　“看这片段，好像是错怪姜寻了。”

　　“也不一定，只这一个片段说明不了什么。几分钟的片段跟预告没什么实质差别，还是等正片出来再说吧。”

　　不过因为【罗可思、宋天晴人间绿茶】这条热搜，【请恋人未满换掉姜寻】这条热搜的热度下降了。

　　骂姜寻的网友少了一些。

　　有近一半的人打算等看了正片再说。

　　当然，仍旧有人坚持认为姜寻人品不行。

　　“预告片不可信，正片难道就可信了？正片也是节目组剪辑出来的。你怎么证明正片里，节目组没有恶意剪辑别的嘉宾？他们如果真的在预告里恶意剪辑了姜寻，那为什么不能在正片里恶意剪辑其他嘉宾？”

　　旦旦：“好笑，话都被你们说完了。看完预告你们骂姜寻，直播片段被放出来了你们还不信，反正你们就是要骂姜寻。”

　　话题一直持续到晚上8点，正片上线。

　　“姜寻这么好看吗？”

　　“我没怎么关注她，只是刷闪频的时候偶尔会刷到她。不过闪频的美颜滤镜那么重，我没当回事儿，没想到她在节目组的镜头下也这么好看。”

　　“节目组也是有滤镜的好不好，你看脸都快糊了。”

　　“节目组虽然有滤镜，但节目里的每个人都有滤镜。大家都在同一镜头环境下，姜寻的颜值碾压到跟其他嘉宾完全不在同一世界。”

　　“你们没看《加速逃跑中》吗？姜寻跑满全场，颜值都没崩过，完全经得住镜头的考验。”

　　还有人放出了《加速逃跑中》的截图，“我随便一截，都是能当屏保的颜值，可以说是三百六十度无死角，每一帧都是美颜了。”

　　“我靠，原来被针对的是姜寻。”

　　“在这样的环境下，心理没崩溃还把那两个阴阳怪气的压得死死的，也就是姜寻了。”

　　“换个心脏没姜寻这么强的，早崩溃了。”

　　“那两个抱团排挤人，真恶心。”

　　【功德值+8033】

　　【好感度+10097】

　　“嗯？”姜寻打开系统面板。

　　现在功德值已经有10672点，好感度则有11249点。

　　姜寻把一万一的好感度转化成了11点功德值。

　　然后便将一万功德值都用来解锁任务了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第125章 新任务免费阅读。https://xs.23sk.com 