
　　进入月轩，徐然听到一阵悠扬悦耳的琴音，两人都放慢了脚步。

　　一处房间里，一个女子优雅的弹着琴，只留给徐然一个背影。

　　乍一看去，似乎是二十七、八岁的样子，但是那种优雅的气质，绝非二十七、八岁女子所能相比的。

　　银色宫装长裙穿在她的身上显得是那么合体，单论气质，徐然还未发现有谁能够与之媲美。高贵，典雅，如同一朵水莲花一般，出自淤泥却独守内心的高洁。

　　而且，这个女人身上没有半分魂力波动，显然并不是魂师。

　　唐月华的武魂是昊天锤的变异武魂，导致魂力等级一直只能停留在九级。

　　“好典雅的曲子，像是在安静祥和的乡村一般。”徐然细细的品味着，思绪随着曲子飞扬，乡间的田埂，漫天星空下的少年，碧绿的原野，一种宁静祥和的感觉铺面而来。

　　没有一丝的压力，仿佛整个人都轻松了许多。

　　唐月华虽然天生昊天锤变异，导致无法修炼，但是也觉醒了自己的天赋领域——贵族圆环，这也是为什么唐月华身上会有一种淡雅超然的贵族气质的原因。

　　而唐月华寄情于琴棋书画这些文人雅物，渐渐的，身上便有了一种高贵干净的气质。

　　在唐月华身边久了，便会被唐月华身上的气息所感染，这也是为什么在原著中唐三从杀戮之都出来之后会被唐昊送到月轩来的重要原因。

　　铅华洗净，圆融如意。

　　渐渐的，琴音渐渐虚浮，唐月华终究是贵族出身，又常年待在月轩，又岂能弹奏出真正的山水田园之曲。

　　唐月华此时自己也觉察到了不对，秀眉紧皱，她现在正在完善自己的琴曲，但是总还是感觉缺了什么，让她琢磨不明白。

　　那种怅然若失的感觉让她忍不住有些失落。

　　虽然在外界的人看来，她的琴技已经很优秀了，但是在她看来还是不够。她一定要留下自己的成名作，方能不悔此生。

　　若是能够留下一首后世永传的曲目，那她才能真正的算是名家。那她唐月华就算是在修炼上毫无建树，也不算虚度了时光。

　　“可惜。”徐然看着唐月华的样子，秀眉蹙着，那一抹淡淡的忧容似乎也带着一丝贵气，连不开心都是那样的动人。

　　那种近在眼前，却仿佛远在天边，只看远观不可亵玩的气质实在是勾人心弦。

　　那不是一种庸俗的美，不在其形，而在其神。不过话说回来，唐月华的姿色也是一绝，只是和她的气质比起来确实差太远了。

　　徐然在脑海中搜索着自己的曲库中，以他现在的修为，只要前世听过的东西，都能在脑海中找到，并且记忆也是十分清楚的。

　　《故乡的原风景》。

　　本真的心田，最初的美丽，微风，田埂，流水，蓝天白云，炊烟袅袅，那种悠扬的笛子能够勾起人内心的柔软。

　　徐然想了想，举起长笛，缓缓的奏响着。

　　这首曲子同样也是徐然最喜欢的曲子之一，若是能够在唐月华的手里绽放出异彩也是极好的。想要追到唐月华对于徐然来说并不难，对于唐月华这样的人，追求的是艺术上的造诣，一份心的归属，相比其他人要更加单纯的多。

　　尤其是在感情上，只要在唐月华的面前表露自己的学识，便能够得到唐月华的仰慕。将这种仰慕变成男女之间的感情对于徐然这种花丛老手来说并不难。

　　只是在见识到唐月华之后，徐然不屑于用这种太过算计的方法得到她了，一切顺其自然，以他具备的前世那么多各式各样的知识储备，他对于唐月华来说就是一座移动的宝库。

　　他丝毫不担心唐月华会对他不感兴趣。

　　悠扬笛音在月轩中飘荡着。故乡的原风情就是一幅山水画，风景如诗，山水如画，清幽，淡美。

　　有的时候，很多人能一动不动的坐着，盯着远方看很多。那是因为远方有故人，心中有回忆。

　　清幽的曲子，一瞬间，尤其是炎炎夏日中的凉风瞬间洗净了听者的灵魂，月轩中的所有人在短暂的惊愕之后闭上眼睛，安静的享受着。

　　那种宁静祥和的感觉让他们甚至觉得自己之前的生活都仿佛没有意义。

　　太妙了，简直是太妙了。

　　这样的曲乐就算是唐月华老师恐怕也不可能吹奏出来。

　　这是一首超然物外，远远超出俗物的音乐。

　　琴房里，唐月华听着这绝妙的笛音，那是真正的乡野气息，仿佛能够将人带到那种安静，无人打扰的地方。

　　“好美的曲子，相比之下我的那些算得上什么?”唐月华喃喃说道，手中琴音也慢慢的随着徐然的笛音而弹奏着，附和着徐然。

　　那种心灵上的享受，超出一切，让她着迷。

　　她的心里无比的震撼，因为她知道这首曲子绝对能够名扬天下，永世流传下去。

　　她不止一次想要回头，看看那吹曲之人究竟是谁，这种曲艺恐怕是早已名扬天下的大人物了吧。可是她为什么没有听说过天下还能有这么一号人。

　　不过她还是强压下心头想要见识吹曲人的想法，用心弹奏，将这首曲子记载下来。

　　好久之后，曲毕，唐月华猛地后过头，想要一睹那人的容颜。

　　刚刚她和吹笛人进行了心灵上的交流，虽然没有见过面，但却像是相识多年的老友一般。

　　在她想来，这样的大师或许是一位七老八十，修着白须的老者，但是在她见到徐然的那一刻还是惊住了。

　　剑眉星目，浩浩中不失文雅秀气。九寸身躯足以顶天立地。漆黑如墨的眼眸多情而深邃，高挺的鼻梁，一身黑色的长袍，手里拿着一把白玉长笛，腰间束着一根蓝色腰带。一头黑发未束，直直披散下来，几缕发丝垂下来安静地贴在男子脸上，一眼看过去宛若是一位绝世妖孽。23sK.com

　　只是瞬间，唐月华便失了神，她还未见过这么特别的男子，仅仅是人站在那里，就像是完美的艺术品一般。更别说那远超于她的在艺术上的造诣了。

　　“天下竟然还有这样的奇男儿，倒是我孤陋寡闻了。”唐月华在心底喃喃说道。在徐然的面前，她第一次有了一种自惭行愧的感觉。

　　就算是在雪夜大帝，还有一些封号斗罗面前，她也是高傲的，巾帼不让须眉，但是在徐然的面前，她却发觉自己其实也不过如此。面前的这位少年，在曲乐上的造诣就已经远远超过她了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第四百一十八章 笛区，唐月华的震撼免费阅读。https://xs.23sk.com 