    郭亮对待刘壮实的态度并不是很友好，可是他显然也注意到了刘壮实等人的状态，皱了一下眉头。

    他上下打量着刘壮实，笑道：“壮实哥这是什么情况？一声招呼都不打，就来咱们的地盘……”

    “这是你们的地盘？”

    刘壮实的眉头皱得更紧了，他显然有些意外。

    “不是咱们的地盘，难道是你的地盘？”

    郭亮身后有个男人不客气地对刘壮实说了一句。

    刘壮实此时虽然风尘仆仆，脸上还有些疲态，可一看到男人这个态度，他立马来了精神，脸色更是沉了下去：“这岛上可没有哪个地方是属于哪个人的……”

    我一看双方开始有些剑拔弩张，心头觉得有些不妙。

    这时，刘壮实身后一个女人，上前拉了刘壮实一把，低声说了一句什么，看样子是在劝刘壮实冷静一点。

    刘壮实深吸了一口气，他横眉竖眼地瞪着郭亮，又指了指我：“这个人也是你们的？”

    郭亮有些惊讶，不过他没有直接回应刘壮实的话，而是走到我的身边，低声问了一句：“兄弟……什么情况，你跟这个刘壮实有过节？”

    我苦笑道：“之前有些误会……”

    虽然我说话声音很小，可还是被刘壮实听到了。

    刘壮实冷笑道：“误会？杀了我团队的人，现在跟我说是误会？郭亮，别说你不知道，你团队里这个人是杀人凶手！”

    刘壮实的话让郭亮等人都感到非常诧异，众人脸上立马浮现出一丝震惊之色。

    我冷冷说道：“壮实哥，凡事讲究证据……你亲眼见到我杀了你的人么？你又有什么证据证明是我杀了你的人？难道就凭着白康那人的一面之词？就凭着白康是小桃的亲戚，你们就信他不信我？你们凭什么信他？”

    我的一番话，让刘壮实哑口无言。

    “你……”

    刘壮实的怒气俨然有些克制不住的样子，他提了提手里的砍刀，可又忌惮我身边的郭亮等人。

    “好了壮实哥……”

    郭亮及时上前一步，打断了刘壮实，随后更加不客气地道：“不管壮实哥跟我兄弟有什么过节，可是……壮实哥带着这么多人来咱们的地盘，这未免有些不守规矩……要不……壮实哥，咱们按照规矩办事，去跟咱们的静姐谈谈？”

    刘壮实脸上氤氲着一股狂风暴雨般的盛怒，瞪着郭亮和我的目光几欲是要喷出火来。

    可他还是忍住了。

    我不知道是他真的怕了郭亮还是其他什么原因，刘壮实已经放下了手里的砍刀，看样子没有再动手的意思。

    “咱们走……”

    又是深吸了一口气之后，刘壮实脸上带着一些不甘心的表情，转身对着众人说道。

    田心也是意味深长地看了我一眼，她眼神有些复杂，不知道在想什么。

    我一看到田心这个表情，心里也不是滋味。

    我知道她是个好女孩儿，而且还救过我，可现在这个误会，不是我凭着三言两语就能解释清楚的，这让我在面对田心的时候，内心有种非常憋屈的感觉。

    刘壮实等人想要离开，可郭亮忽然沉声问了一句：“壮实哥，你们什么情况？这是遇到了什么事儿了么？不在自己的营地好好待着，这么多人是一起出来打猎么？”

    大晚上的一大帮人出来打猎，还一个个搞得这么狼狈？

    郭亮说的就是讽刺的屁话！

    从刘壮实等人现在的情况看来，他们团队……极有可能是遇上事儿了。

    不仅如此，遇上的还不是好事儿。

    尤其是我看到他们很多人身上都有伤，虽然都简单处理过，可显然简单的处理是掩盖不住的。

    所以郭亮现在这话听起来，怎么都有种落井下石的意味。

    刘壮实头也没回，也没有回应郭亮的话，脚步停顿了一下之后，快步带人离开了。

    我知道刘壮实团队的人都不是怕事的人，而且刚刚他们也确实想要动手，只不过以现在刘壮实团队的状态……

    我不由得有些担心起来。

    也许我担心的只是田心，虽说她口口声声嚷嚷着要杀我，可我并不希望她们的团队遭遇什么劫难。

    “这刘壮实估计是遇到事儿了……”

    郭亮望着刘壮实团队离开的方向，意味深长地说了一句。

    “呵呵，这刘壮实不是挺拽的么？他也会遇上事儿？”

    “在荒岛上，说不准啊……再拽的人都有人治的！”

    “活该……”

    一时间，郭亮身边的几个男人也开始议论起来，大有幸灾乐祸的意思。

    “亮哥，你们跟刘壮实以前有过节么？”我问了一句。

    郭亮反而是扫了我一眼，皱眉道：“我倒是想问问你……刘壮实为什么指责你是杀人凶手？还说你杀了他团队的人？”

    郭亮语气中有些逼问的意思，眼神中也是变得有些警惕起来。

    “之前发生了一些误会……他们团队死了两个人，但是跟我毫无关系，我是被冤枉的！”我回应道。

    郭亮盯着我看了几秒，眼神依旧是那么意味深长，不知道他在想什么。

    他招了招手，示意让众人回去。

    刚刚走出草丛，看到营地的人都十分警惕地朝着这边看。

    “刚刚什么情况？”杜雨静大老远就问了一句。

    郭亮回头看了我一眼，然后快步走到杜雨静面前，低声对杜雨静说了一句。

    随后，郭亮又指了指我，肯定是在跟杜雨静说刘壮实刚刚指认我的事儿。

    杜雨静听了脸上也是有些惊讶。

    过了好一会儿，她才对几个男人道：“大家现在都很忙，你们还在这里愣着干什么？快去帮忙吧，李卓，你跟我过来一下！”

    我心中叹气，看来是有必要跟杜雨静解释一下才行。

    哪怕郭亮对我的态度是友好的，但现在突然冒出来的刘壮实，我还跟他有过节，作为营地领导者的杜雨静不可能不闻不问的。

    郭亮几人继续忙活去了，我看到杜雨静朝着不远处的草丛走去，我也跟着走了过去。

    来到无人的草丛，杜雨静才扭头望着我：“你跟刘壮实有过节？而且看起来还是深仇大恨……这个刘壮实可不好惹啊……”

    黑暗中，我隐约看到杜雨静的眼神是那么意味深长……

