    由于后台出现技术问题，因此本章只好重新发布一下，请广大书友看好，千万不要重复订阅！

    在作战指导思想上，以歼灭敌人有生力量为主要目标，不以保守或夺取地方为主要目标；在作战形式上，以运动战为主，在运动中歼灭敌人。————《人民战争的战略战术》。

    ****************************************************************************************

    清晨的阳光柔和的撒在大地上，清新的空气中弥漫着一种夹带着水汽的植物清香。卡伦河那平静深髓的水面上笼罩着一层轻纱般的薄雾，但那份惯常的恬雅安详的宁静却被正在过河的车辆发动机响声和人员的嘈杂打破了。

    伊朗陆军下士默罕迈德?诺斯拉蒂在M113步兵战车上看着那薄雾中的卡伦河，回想着这条玉带般的河流流过自己的家乡马斯吉德，那里坐落在扎尔德山下，是世界上最美丽的地方。他不由的想起了自己年轻的妻子和刚刚会走的儿子，如果——自己能不参加这场战争，陪着他们静静的生活该有多好啊！

    但装甲车上的那挺M2　HB机枪钢制枪身的那种冰凉的触感和那股淡淡的枪油味道把他从眼前美丽宁静的世界中分离了出来，它们不断着提醒着默罕迈德?诺斯拉蒂，现在他正处于战斗的前线，说不定就在一分钟以后，眼前的这片静谧的景色就会变成人间地狱，鲜血和火焰映红天空和染红河流，而自己也可能会成为那座地狱中的一份子，永远长眠在这条发源于他的家乡附近的河流旁。

    “默罕迈德，默罕迈德下士。”一个嘶哑的嗓音打断了这个机枪手的思绪。

    “什么事情。”默罕迈德?诺斯拉蒂回过头向说话的人望去。只见同车的阿里少尉的脑袋从另一个顶盖中探了出来。别看这个年轻人年龄不打，但他可不是刚刚参加战争的新兵了，他曾经参加过82年的阿巴丹反击战，并在反击中英勇的击毁了一架高射机枪，保证了部队顺利的冲入伊拉克阵地，他为此获得了共和国勋章。可以说，这个年轻人是个战斗英雄。

    “默罕迈德下士，你看那里是什么？”阿里伸手指着远方向默罕迈德?诺斯拉蒂问道，他的眼睛眯了起来，神情开始有点紧张。

    “哦，是什么？”　默罕迈德?诺斯拉蒂回过头来，把目光依依不舍的从在阳光照耀下波光粼粼的河水上移开，向后方看去，只见远处有一片淡淡的土黄色烟尘。

    “是汽车吧，难道霍拉姆沙赫尔又给我们派出补给车队了？”　默罕迈德?诺斯拉蒂笑了笑说道，心中不由的暗笑这个年轻的战斗英雄还是太嫩啊，一点烟尘就把他吓成这样。

    “不——不象是汽车，那是伊拉克人的——战车——”阿里的瞳孔猛的缩紧了。

    默罕迈德?诺斯拉蒂大惊，他定睛看去，那飞奔而来的正是他在图册上看到的伊拉克南方军团装备的蝰蛇步兵战车……

    ……　……

    无论是伊拉克的第九军团指挥官沙维尔?迪亚拉还是伊朗第五军军长穆罕默德?米利哈德都没有想到自己部队的交锋如此快的到来。西部地区糟糕的天气形势和夜色掩护了第9军团前进的身影，因此当他们的突然出现在伊朗人面前时，所有的人——包括他们自己都吃了一惊。

    伊拉克第9军团第81机械化步兵营是第一支接敌的部队，他们的蝰蛇轮式步兵战车速度快，越野性能好，因此一直走在整个部队的前方，他们的主要任务是为后方部队提供侦察和预警工作。

    当第81机械化步兵营的士兵发现了在他们面前的竟然是伊朗军队时，看着渡河的伊朗军队的装甲车和卡车已经运油车的漫漫长龙，第81机步营第3连的连长巴哈尔迪上尉终于抑制不住内心的狂热。他立刻用无线电向后方通报了战场的情况，并派一辆武装吉普车回营部汇报，而自己则立刻率领着六辆蝰蛇战车扑了上来。

    巴哈尔迪上尉不是傻瓜，他一开始并没有冒然接近，他只是率领手下远远的观察着这里的情况。他的装甲车在机关炮的射程之外绕了伊朗人的军队划着大圈，发现了他们的伊朗部队迅速做出了反应，他们加快了渡河进程，并派人开始布置防御阵地。但巴哈尔迪上尉却欣喜的发现了伊朗人的一个弱点，那就是这支后卫车队中竟然没有坦克护卫。没有坦克的伊朗部队对于蝰蛇战车来，那简直是待宰的羔羊。

    伊朗后卫部队的指挥官并不很清楚自己即将面临的挑战，他没有想到自己竟然会在这里遇到伊拉克人的部队。伊拉克人不是还在阿巴丹吗？难道这是他们的侦察部队？

    抱着怀疑态度的伊朗军官动用了护卫的炮兵抢先向着那队伊拉克战车开起火来。六门120毫米口径的迫击炮向着那队伊拉克侦察车发射了三十余发炮弹，伊拉克人惊慌失措向后退了一大段距离。但站在M113战车上的默罕迈德?诺斯拉蒂却怀疑那些炮弹的效能，因为那些爆炸好像连伊拉克装甲车上的油漆都没碰掉一点。

    很快伊拉克人的表现就印证了这一点，几辆伊拉克装甲车迅速的散开，组成一个松散的扇面向伊朗人扑了过来。这可能是一次试探性的进攻，很多时候一场试探性质的进攻会转化为一次正规的大规模的进攻。伊朗士兵迅速做好了准备，准备迎击前进的伊拉克战车。但出乎他们意料的是，在距离车队2000多米的距离上，伊拉克车队突然停住，向他们发射了陶式反坦克导弹。

    导弹划着白色的烟线从空中飞舞而过，飞进了伊朗人的车队中。只听轰的一声巨响，阿里大叫了一声：“不好——”就立刻将默罕迈德?诺斯拉蒂按进了装甲车的车内，而自己也迅速缩头。

    默罕迈德?诺斯拉蒂猛的按进了车内，他只来的及看到眼前红光一闪，随后车内的他都听到了一声沉闷而剧烈的爆炸声，空气中突然充满了炽热的气息，热流滚滚从车体上滚过。

    稍等一会儿后，默罕迈德?诺斯拉蒂再度探身出来，看到了一幅惊人的情景。原来伊拉克人的一枚导弹击中了一辆油车，引爆的汽油瞬间将河中变成了地狱。他的第255号M113装甲车由于离的较远幸免于难，而与这辆车同属于一个连队的另一辆第257号装甲车则正好在油车旁边，立刻变成了一团熊熊燃烧的火球。

    “真主啊——哈仕米安和他的车组——”　默罕迈德?诺斯拉蒂惊恐的叫了起来，一手捂住了嘴。

    阿里此时从车内探身出来，看了一眼那凄惨而艳丽的场景，突然低头对车内的驾驶员吼道：“快，冲过桥去，一定要在伊拉克人冲过来之前冲过桥去！”

    虽然被击毁的车辆不多，但那辆运油车爆炸的场景实在骇人，那巨大的火焰直冲云霄。河边上所有的伊朗士兵都目瞪口呆的望着那翻滚着的云舞和升腾的火球，整个渡河的秩序立刻乱了起来。伊拉克人的突袭给伊朗庞大的后卫车队遭成了巨大的恐慌，所有车辆都开始加大马力争相抢道，他们都忘记了自己也是全副武装的战士，而把自己当成了被恶狼盯住的牦牛群。

    巴哈尔迪上尉原本只是想进行一次试探性的进攻，他用战车冲到2000米的距离后发射了反坦克导弹，然后就迅速后撤，以防止伊朗人反坦克武器的打击。但他却发现伊朗人的还击软弱无力，而自己的进攻给伊朗人造成了巨大的混乱。于是先前对这支庞大车队心怀敬畏的巴哈尔迪上尉立刻把敬畏变成了蔑视，他的几辆装甲车一个急转弯，黄沙滚滚的又杀了回来。

    这是一次真正的冲锋，没有常规的炮火准备，伊拉克人的装甲车直接再度冲到了伊朗人的阵地面前，这次他们没有在2000米处停下，而是直接冲到了仅有1000米的距离上。

    伊拉克装甲兵们用20毫米的机关炮猛烈的向伊朗部队扫射过去，密集的子弹直接奔向柔弱的步兵和毫无防护的卡车等运输车辆。运载着汽油和弹药的卡车被击中，连续不断的爆炸声让人简直分不出头尾，巨大的火球突然闪现，炮弹在河滩上炸成了一片，看上去就像是一团翻滚着燃烧着的云雾……

    本书www.17k.com。加入VIP，传递读后谢意，养护创作兴趣。