    庄园内，一处鸟语花香的亭子中，剑尘正盘膝坐在这里，喝着由夏剑铭供奉上来的一些陈年佳酿，十分的悠闲。

    而在这处亭子的一侧，是一个规模不大，但是却被修筑的十分精致的小池。

    池中，一条条充满灵性的小鱼在游荡。

    剑尘的目光偶尔从鱼池中掠过，盯着水中的一条条灵鱼，不由得流露出一抹追忆。

    “咦，你怎么在这里呀？”就在这时，一道充满惊讶的声音传来，只见夏剑铭已经领着白月夜几人正朝着凉亭走来。

    隔着远远的，白月夜就发现了双腿已经石化，正保持着盘坐姿态的剑尘，顿时发出万分惊诧的声音。

    与白月夜一起过来的另外几名白帝家族的族人，显然也一眼认出了剑尘，纷纷神色一怔。

    虽然他们与剑尘的接触远不及白月夜和白长林多，但对于这名险些就死在古林兽腹中，意外之下被楚长老救下的落难之人，心中的印象可是不浅。

    白长林下意识的扫了眼这个庄园，眉头微微皱起，他一眼便看出这处庄园在剑帝城内，绝不是寻常人能拥有的，而剑尘却能够居住在这里，这自然让他大感意外。

    “主人！”夏剑铭来到剑尘面前，毕恭毕敬的对着剑尘行礼。

    剑尘脸上带着淡淡的笑容，用手势招呼白月夜几人入座，然后对夏剑铭说道：“拿一些灵果上来，他们当初也算是帮过我一次，今日我自然要好好招待招待。”剑尘表现的平易近人，看上去丝毫没有属于强者的高傲与气势。

    “是，主人！”夏剑铭的态度非常恭敬，立即从空间戒指里拿出大量的灵果。

    而白月夜几人都没有在意夏剑铭，毕竟一个仆从而已，还不值得引起他们的关注。他们的目光齐刷刷的凝聚在剑尘身上，纷纷闪烁着好奇的神色。

    “这是你的庄园？看来你在剑帝城内还蛮有地位的嘛。”白长林打趣的说道，一副对剑尘刮目相看的样子。

    “这不是我的地盘，我也只是暂时落脚这里而已。”剑尘开口，云淡风轻，自顾自的拿起一颗灵果吃了起来，然后伸手示意了下白月夜几人。

    “哦，原来如此！”白长林心中释然。

    “你们没有回白帝城，反而出现在剑帝城，看来你们遇到了麻烦，白帝城，你们是回不去了。”剑尘随意说道。

    一听此言，白帝家族的几人纷纷神色黯然。

    “哼，白帝城，我们也只是暂时回不去而已，雨柔小姐已经去拜访剑帝前辈，以剑帝与白帝之间的交情，他定会出手相助。”白月夜不服气的说道。

    “事情可没有你们想象中的那么简单。”剑尘轻轻的摇了摇头，也并未多做解释，道：“记住这个庄园，如果你们遇到了无法应对的困难，就到我这里来。”

    “在其他地方，你们或许会很危险，但是在这里，你们会非常安全。”

    听到剑尘的承诺，站在一旁的夏剑铭眼中都忍不住的流露出羡慕之色。

    而白月夜和白长林几人，则是撇了撇嘴，并没有放在心上。

    很快，白月夜几人离去，他们还有任务在身，需要去进行各种物资的采购。

    不过在接下来，白月夜几人却惊讶的发现，自己在剑帝城内各个商铺中进行采购的修炼资源，价格竟然一下子下滑了很多，每一种资源都非常便宜，已经远远低于正常价了。

    这一点，让他们几人心中万分诧异。

    同一时间，在剑帝家族中，身穿白衣，温文儒雅的剑帝正端坐在书房，手中拿着一本古籍看得精精有味。

    在剑帝的对面，白雨柔换上了一身黑色劲装，正微微弓着身姿保持行礼的姿态，神态间有着一股发自内心的敬意。

    “小柔，这件事情我帮不了你。”剑帝缓缓的放下了手中的书籍，发出一声叹息。

    白雨柔神色一急，连忙道：“剑帝前辈，你可是先祖最好的朋友，先祖生前，可是多次在晚辈面前提到剑帝前辈，如今先祖遇害，我们白帝家族正陷入前所未有的危机，除了剑帝前辈，晚辈是再也想不到任何能够拯救我们白帝家族的办法了。”

    白雨柔单膝跪地，满脸恳求：“请剑帝前辈助我们，拯救我们白帝一脉。”

    剑帝露出无奈之色，心平气和的说道：“白帝的确是我为数不多的好友之一，他的死，我也很难过。只是小柔啊，不是我不帮你，而是我真的帮不了你，因为这件事情，并没有表面上这么简单。”

    “小柔啊，这里面的水太深了，和平域变了，即将迎来一场前所未有的狂风暴雨，在这次风暴之中，就连我们剑帝城，都不见得能平安度过。”

    “弄不好，我们剑帝城都得覆灭。”

    闻言，白雨柔脸色骤然一变，露出骇然之色。

    在和平域，九大帝城便是至高无上的存在，统御了整个和平域，更是规则的制定者。

    虽然在木灵界那漫长的岁月中，九大帝城也有过更替，但那都是因为失去了大帝的坐镇，帝城威严不再，才被后来者居上，取而代之。

    可是现在，剑帝明明健在，却说剑帝城都有可能在这场风暴中消亡，这如何不让白雨柔震惊。

    因为这已经超出了她的理解，脱离了她的认知。

    “剑帝前辈，和平域究竟发生了什么事？”白雨柔迫切的问道。

    “和平域......”剑帝刚刚开口，然而脸色却是微变，当即手一翻，立即有一块传音玉符被他捏在手中，一道来自遥远之处的信息进入剑帝耳中。

    剑帝的神色立马变得一片凝重，眉头紧皱，眼神阴沉。

    “没想到竟然来的这么快，和平域九帝之一的法帝，已经陨落。”半响后，剑帝才发出低沉的声音，目光极其骇人。

    “什么，法帝陨落了？”听闻此言，白雨柔神色一呆，感到难以置信。

    法帝，可不仅仅是和平域九帝之一，并且其实力在九帝中更是排名第二的存在。

    和平域九位大帝，皆是无极境后期强者。不过虽然同为无极境后期，但九帝之间的实力差距也是极其明显。

    如白帝，剑帝，霸帝之流，皆是无极始境七重天。

    而排名第二的法帝，则是无极始境八重天强者！

    剑帝起身，缓步走到窗户前盯着窗外的景色，声音沉重：“法帝，被钟鼎天王斩杀。”

    “和平域有三大主宰定下的规矩，钟鼎天王他怎么能在和平域随意斩杀一位大帝？”白雨柔一脸震惊。

