
　　要不是两个王国有着底蕴，迅速的动员起战力，补充了作战的损失，要不然比蒙巨兽早已经结束战斗了。

　　不论是纯种兽人，还是狮头人与比蒙巨兽，都可以称得上是全民皆兵，人人都十分好战，作战也十分凶猛。

　　比蒙巨兽虽然外形真的很像野兽，但是真的严格来说的话，也可以被称之为兽人。

　　比蒙巨兽的兽性更加恐怖，作战之疯狂，比狮头人和纯血兽人更加可怕。

　　两大王国联合起来对抗黄金比蒙王国，这一场战争总共持续了时间半年，之前的半年两大王国是各自为战。

　　但前后加起来总共一年的时间，两大王国消灭了比蒙巨兽足足五十万大军。

　　而自身的伤亡，却接近二百万！这可是个恐怖的数字，完全是落入下风状态。

　　三个岛屿上早已经是尸横遍野，血流成河，到处都是残肢断臂，到处都是断壁残垣。

　　战争的恐怖，根本不需要过多诉说，而此时面临军力不足的情况，自然得再一次征招战力。

　　格鲁斯和克奥斯之前的争吵，就是因为战力征招问题。

　　应该说，格鲁斯和克奥斯每一次的争吵，都是为了这个问题，谁都希望自己王国的损失小一点，但却根本不现实。

　　想要自己保存实力，现在的情况是白日做梦。至于各自为战，谁也没这个胆子了。

　　两个王国已经被比蒙巨兽打怕了，三个打一个都打不赢，更别提一个打一个了。

　　比蒙巨兽的体型，和两个半兽人相当，但比蒙巨兽是实打实的战力，半兽人反而显得虚胖了。

　　泰利·克洛斯是黄金比蒙王国的国王，克洛斯是一位黑铁比蒙，算得上是黄金比蒙王国比蒙中的最强者，实力境界等同于繁星十级等级。

　　克洛斯一身黑色的皮毛，如同黝黑的王袍，高大威猛的克洛斯，显得极其不凡。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　这还只是黑铁比蒙，在比蒙的境界等级中，黑铁比蒙相当于繁星级，而青铜比蒙相当于耀月级

　　白银比蒙和黄金比蒙就更加的离谱了，分别相当于天穹级和破宇级的存在。

　　比蒙中的普通平民，则是灰色的毛发，相当于见习级。

　　比蒙的强悍战力，并不仅仅来源于高大的身躯，更是来源于血脉深处的狂暴和兽性。

　　克洛斯看着不远处，足足挡了自己将近半年有余的天雷城，心中感到一阵烦闷，紧接着是一阵怒火涌起。

　　“伟大的比蒙不能被一座小小的城墙挡住，我们应该轰碎它！”

　　克洛斯在临时搭建的庞大石头屋中，看着面前的近百位比蒙将领，发泄出自己的不满。

　　“威猛的国王陛下，天雷城虽然只有八十米高，但是它却有着重力大阵，还有着庞大的加固大阵，勇士们根本无法击破那座城墙。”

　　纯种兽人和狮头人之中，有着很多的别样施法者，其中最有名的，莫过于萨满和先祖祭司。

　　这两个兽人中的施法者职业，在比蒙之中根本没有，比蒙是天生的战士，是天生的狂战士，但却没有半点施法者的基因。

　　这是比蒙巨兽们吃亏的地方，算是比蒙巨蒙的巨大劣势。

　　可没有任何物种是完美的，任何物种都有缺陷，比蒙巨兽强大的身躯，足以掩盖自身所有的缺陷。

　　就像巨龙一样，巨龙虽然不满自己的生育能力，但是巨龙对自己的强大，是从来不会质疑的。

　　现在的比蒙巨兽们也一样，但面对敌人的巨大阻碍，这位比蒙巨兽将领只能实话实说。

　　“我们要想办法突破他们，不能一直僵持在这里，能不能绕过对面的天雷谷。”

　　“国王陛下，这有些困难，能攻占下来的地方我们都已经攻占下来了。”

　　“我们想再继续前行，只能攻破对面的天雷城，根本没有第二条路可以走。”

　　天雷谷附近全是崇山峻岭，想要翻越那些山脉，比攻城更占劣势，随便一波阴暗偷袭，都能让比蒙巨兽们是一个巨大的亏。

　　更何况比蒙巨兽的体型和重量善于大开大合，翻越山岭真的不怎么样，很有可能翻到一半就掉下来。

　　“天雷城一夫当关万夫莫开，只能慢慢的磨碎它！”

　　“可是我们的粮食快要不足了，这该怎么办？”

　　比蒙巨兽能征善战，但是对一些细小的工作却极其难以承担，比如种植粮食，这种耕种活计，简直是难为比蒙巨兽了。

　　纯种兽人和狮头人在粮食耕种方面，还能想办法自给自足，比蒙巨兽却有些难以招架了。

　　“食源海的食物供应不上来了吗？”克洛斯愈发的焦躁起来。

　　食源海是雷伊岛的一部分，是一片三千平方千米的海洋。

　　食源海这个名字是比蒙巨兽们自己起的，意喻着自己的食物来源，而食源海原本的名字是什么，那早已经不重要了。

　　食源海有着丰富的鱼群，以及无数的海洋物种，比蒙巨兽近一半的口粮，都来源于食源海。

　　“国王陛下，是有些供应不上了，补给线太长了，需要耗费太多时间。”

　　“可恶，去那些愚蠢的纯种兽人，以及狮头人那些城镇之中，再去搜刮粮草。”

　　“遵命。”

　　已经被黄金比蒙王国攻占下来的城池以及乡镇，自然得利用上。

　　就在这时，克洛斯以及在天雷城城主府中的格鲁斯和克奥斯，都收到了冥冥中的讯息。

　　有一座五万七千平方千米的巨大岛屿，正在朝这边逼近而来，而即将接壤的方位，是正东边。ŴŴŴ.23sk.com

　　而达克岛，蒙罗岛和雷伊岛三岛处位于正东边的岛屿，正是雷伊岛，也就是黄金比蒙王国。

　　处于黄金比蒙王国正东边的地带，正是食源海，这是要抄比蒙巨兽的粮仓！

　　突如其来的第四者，让克洛斯面色连变数遍，格鲁斯和克奥斯却感到了一丝欣喜。

　　不管这一次的来者是敌是友，现在却误打误撞帮了自己，抄掉比蒙巨兽的粮仓，断掉比蒙巨兽的粮道，这是缓解比蒙巨兽攻势的绝佳方法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第233章：食源海免费阅读。https://xs.23sk.com 