     “楚言，你今天在劫难逃，我看你还能嘴硬到什么时候！”

周幕咬牙切齿。

    话音落下，他猛烈催动灵气。

    顿时之间，宝光万丈。

    大片大片的虚空，此刻都融化、脱落。

    一个个黑洞，不断出现，吞噬的恐怖力量，形成一条条命运的枷锁，要将楚言拖入无尽深渊，狠狠绞碎，变成碎片。

    “我要你死无葬身之地！”

周幕眼中满是恨意，“被吞入黑洞，这个世界就不会再有你存在的痕迹，就算是你天涯宗宗主出手，也无法让你转世重生！”

    随着周幕连声爆吼，这些灵器爆发出来的光芒，越发夺目。

    姹紫嫣红的光芒之中，甚至传出曼妙仙音，同时还有仙女翩翩起舞，让人感觉仿佛是仙境降临。

    大杀机，大幻境。

    楚言此刻一眼就看出，以这周幕的能力，必然布不出如此美轮美奂，又充满杀戮气息的大阵。

    而且以法宝布阵，楚言过去也只是听说过，还从未见过，今天也是第一次。

    所以楚言判断，周幕此刻用来对付自己的这万宝昆仑，必然也是来自他过去所进入过的某个秘境或是遗迹。

    先不说这布阵的手段，光是布阵所用的这数十件法宝，就格外稀有。

    此刻被楚言见到了，那自然就该姓楚了！    眼见覆盖在楚言身上的宝光一层层叠加，越发浓烈，楚言的身形在其中变得越发缥缈，仿佛随时都会被彻底湮灭，周幕顿时狞笑连连。

    能够打败诸多长老，让掌门师父铩羽而归的天涯宗弟子，也不过如此嘛。

    既然今天我斩杀了对方，那么自然就证明，我的实力比限极门中的长辈都要更强了！    就在这个时候，周幕听到那一片宝光之中，传来楚言的声音。

    “你这万宝昆仑……”    “嗯？

你怎么还可以说话？”

周幕眉头一皱。

    按照他以往的经验，被困入其中的修士，过了这么久，身子应该已经开始慢慢化作脓水，有口不能言，有体不能动。

    但是现在听楚言的声音，怎么好像一点影响都没有？

    周幕心中正疑惑着，楚言的声音再次响起。

    “如果真如这阵法的名字那样，由万件灵器组成，别说是天心境了，紫府境你也照样可以斩杀。

    不过现在，区区数十件灵器，也敢在我面前献宝？”

    紧接着，就是楚言嗤一声不屑的笑声。

    被如此奚落，周幕的脸顿时都胀成了猪肝色。

    就在他想要大吼出来的时候，猛地一下子，眼珠子就瞪圆了。

    因为他看到，楚言原本在彩光中已经开始变得模糊的身体，竟然犹如冰山浮出水面一样，不断变得清晰起来。

    “这……这……”周幕呼吸一滞。

    这个时候，他可以清除感觉到，围绕在自己面前的数十件灵器，此刻都像是受到冲击一般，开始不断震颤起来。

    灵器之间彼此的连接，也像是要倒塌的桥梁，摇摇欲坠，即将崩溃。

    片刻功夫，楚言就安然无恙，重新出现在半空，悬停在周幕面前。

    “混账！”

眼见对方冷笑的神色，周幕的怒火，再也压制不住。

    他的自尊，他的骄傲，他过去全胜的战绩，让他觉得绝对不允许有任何一个对手，可以站在他面前，更不能用此刻这个表情望着自己！    “万里长虹剑！斩杀！”

    周幕一声大吼，手臂挥舞。

    立刻之间，周围宝光之中，一柄赤色飞剑，仿佛是被煅烧、熔炼的一般，通体赤红，展现出无比强大的神威，随便一动，就仿佛是火山喷发，此刻随着周幕的操控，朝着楚言猛烈斩杀。

    面对卷起的漫天火海，楚言不慌不忙，手臂抬起，嘴角微扬：“天刑。”

    不怕你使用法宝，就怕你不用法宝。

    楚言伸手，迎着万里长虹剑就是一抓。

    呼啦！    滚滚火海，犹如浪潮，但是此刻，一下子就被天刑吸了进去。

    不仅是火焰，就连飞剑，也被楚言一把收走。

    这万里长虹剑都没有被周幕祭炼过，此刻更是省了楚言的功夫。

    收入天刑中的刹那，这灵器飞剑就和楚言血脉相通，成为他祭炼过的法宝了。

    周幕一开始就施展飞剑，是因为在灵器之中，飞剑的杀伤力最大，威力最强。

    他原本是想要将楚言一击斩杀，好发泄心头怒火。

    但是此刻，仅仅是眨眼功夫，万里长虹剑就消失不见了。

    就像是石子扔进大海，就连浪花都没有激出一点，就没动静了。

    “这怎么可能！”

自己一击，竟然连一点响动都没有引起，周幕的心一下子就沉了下去，紧接着，更是生出浓浓的不敢置信。

    这家伙境界根本不如自己，但是怎么会面对自己，会如此游刃有余，轻轻松松。

    此时此刻，周幕感觉自己似乎感受到了，之前那些同门面对楚言时候的绝望和无助。

    双方之间的差距，这大得实在是有些离谱了啊！    不过这情绪只是在周幕心中升起片刻，就被他心中涌出的羞恼情绪彻底撕得粉碎。

    “我绝对不会输给你！”

他的眸中，血丝条条挣起，声音充满了决然和愤怒。

    这一刻，他对楚言的情绪，就是仇视！    是一种倾尽五湖四海的水，都没有办法洗刷的仇恨。

    “今天不是你死就是我亡！万宝昆仑，乾坤逆转！”

    周幕连连大吼，全身灵气，如暴涨的海潮一般，惊涛拍岸，不断滚荡。

    万宝昆仑中所有的灵器，这一刻齐齐朝着楚言压迫而来。

    火焰、闪电、惊雷、冰霜、锋芒……等等神通，好似暴雨，朝着楚言倾泻而下。

    四周光芒，此时也化作条条锐利的匹练，万丈红尘，要将楚言裹入其中，碾压撕碎。

    黑洞不断扩大，在楚言四面八方出现，如森然巨口，要把楚言吞噬得干干净净。

    而周幕此时身体也如狂风中的枝条，连连晃动。

    每一次晃动，都有数十件法宝，飞上半空，然后朝着楚言狠狠攻杀。

    此刻一眼望去，就仿佛是浩瀚流星雨，朝着楚言冲击而去。

    整个天空，这一刻都被照得姹紫嫣红，五彩斑斓。

    光芒之中，爆炸的声音，此起彼伏，连绵不绝，就好似一连串的气雷，此刻被同时引爆，炸得阴阳颠倒，五行崩溃，日月沉沦。

    “这次看你往哪里逃！”

看着爆炸中心的一片混沌，周幕龇牙狞笑。

    方圆百里的虚空，全都被爆炸波及，力场都被破坏、扭曲，绝对没有人可以逃出来，对此周幕有绝对的自信！    但就在这个时候，他的耳后，突然传来一声冷笑。

    “你在看什么？”

 