    朱刚见那阴宓媚态横生、直恨不得一口将陈景云吞入腹中，咬了咬牙，悄悄捏碎了袖内一块珍贵的传讯玉符。

    这玉符还是昨日他拜望自己师尊时，他师尊听说朱刚在外面险些丢了性命时，才赐给他的。

    玉符内中有传讯追踪的阵法，这边捏碎，他师尊那里立时就能得知，此符制作不易，所以不到危急时刻不能轻用。

    那成想这才隔了一夜就被朱刚用了。

    “用了就用了，自己总不能看着陈兄弟坏在妖妇手中，就不信一会儿自己师尊来了，你这妖妇还能猖狂！”朱刚暗自在心里咒骂。

    原来这玉符宗内也有派系之分，二十年前玉符宗最后一位结丹后期掌门木长空故去，掌门之位由他只有结丹初期修为的弟弟木长风接任。

    由于少了修为上的压制，内门中便起了掌门、长老两系之争，近几年来已有了由暗斗转为明争的趋势。

    朱刚的师父乃是掌门一脉的嫡系弟子，在内门筑基修士中威望甚高，这也是朱刚在外门之中虽然不受长老待见，却依然能混的如鱼得水的原因。

    而这位有着筑基中期修为的美艳妇人阴宓，则是大长老阴天敖的嫡孙女。

    话说这阴宓乃是媚骨天成，又专习过房中之术，她当年曾经痴恋朱刚的师父木元清，怎奈落花有意流水无情。

    又因为派系之别，后被其祖父强行将她许给了另一位金丹长老的嫡孙。

    不料这二人成婚不到半年，她那堂堂筑基修士的道侣，竟被她索取的元阳大亏修为暴跌，在一次意外中，竟然死于一届练气后期修士的手中！

    此事传开，阴宓在玉符宗内立时声名狼藉。

    她却丝毫也不在意，每日里顶着**的名头，或在外门或在山下，去勾搭一些无知的少年、弟子，兴致高时，拉着精壮的男子在山间行事也是有的。

    阴天敖怜其道侣早亡，加之心中多少对这孙女有些愧疚，因此对她所做之事不闻不问。

    阴宓虽然年近五十，却因驻颜有术，容貌堪比双十佳人，而其身上又有着一种少女身上没有的成熟韵味，是以艳名冠绝玉符宗。

    就连别宗修士也多有耳闻，淫邪之辈拼着被她吸取元阳修为退步也要一亲芳泽，方正修士避之如虎狼。

    今日恰逢阴宓出关，连日的苦修到底没有白费功夫，一只脚踏入筑基后期的阴宓心情大好，春心也跟着荡漾起来。

    也不御剑踏符，就穿着一袭裹体的宫装沿着青玉石阶在望月山中闲逛，戏弄一下那些个鹌鹑一样对自己避之唯恐不及的外门弟子取乐。

    她虽淫荡，却从不逼迫他人，这也是她还能为宗门所容的原因之一。

    如此游玩半日，竟没碰到半个合眼的，待要折返时，却忽地听见半山玉亭内有人弄箫做歌。

    驻足细听，只觉那声音深沉优雅、涤人肺腑，唱词中还透着无尽的哀伤，直叫人闻之心酸。

    阴宓一下来了兴致，连忙走到近亭处，细看之下，却见朱刚几人围坐亭内抚掌做和，一个只看侧脸就知道一定生的俊美绝伦的青衣道人正在凭栏做歌。

    一曲歌罢，阴宓忍不住拍手称赞，她于歌赋一道也算精通，每到凄冷孤寂之时也是会弹琴做歌的。

    摇摆身姿，行至亭前，阴宓虽只看到了那青衣道人挺拔的脊背和冷峻的侧脸，心中的酥麻之感就已无法抑制。

    待看清那人洒然回身后呈现在她眼中的俊美容貌时，阴宓整个人就如被天雷击中，先是身形一顿，之后整颗心猛然狂跳，强自安奈心头的荡漾，应付了朱刚等人几句，人便如同被勾了魂般，向着陈景云直直的走去。

    陈景云看着面露红潮向着自己走来的风骚妇人，心中莫名其妙。

    再看她媚眼如丝的立在自己身前痴痴的盯着自己，心下已有不快，心说：“这是哪里来的花痴？”

    此时朱刚也跟了上来，才要开口，却不意那阴宓再次冷哼一声，不耐烦道：“你们几个小耗子给本尊滚远点！”

    言罢把袖一甩，一股灵息猛然荡开，震的朱刚几人纷纷跌落亭外。

    见几人跌了出去，阴宓这才娇滴滴的对着一脸惊诧状的陈景云笑问道：“这位小友眼生的紧，不知在哪里修行？可是初次来我玉符宗？”

    陈景云看着跌落亭外半天爬不起来的朱刚几人，语气艰涩的抱拳回答道：“呃——，回前辈的话，晚辈并非修行之人，只是寻常武者，今日受了朱兄几人的邀请这才有幸登上贵仙山。

    不知可是我等方才在仙山之上饮酒放歌，打扰到了前辈清净？若真如此，那一切皆是晚辈的错，还请前辈万勿怪罪朱大哥他们。”

    那妇人媚笑一声，声音婉转悦耳，带着香风近前一步，立在陈景云面前状似亲昵道：“小友误会了，教训几个门人弟子也是为了让他们长进，你切莫放在心上，也莫要前辈前辈的叫我，生生把人家叫老了，你且称呼我为阴姐姐便是。”

    陈景云俊脸之上略显局促，不知如何回答，阴宓见他这般模样，心里更如猫抓般瘙痒。

    再次娇笑一声语带急迫的又道：“小友既说要游览仙山，这望月山实在算不得了什么，不若与姐姐到上面的浮空山上携手同游，让我带你游览真正的神仙府邸，还能与姐姐共参仙家妙法岂不是好？”

    言罢便伸出一只保养的白皙细嫩的芊手，探向陈景云的手腕，显然是想捏住他的脉门。

    陈景云心思电转，犹豫着应否就这样被那阴宓带到浮空山上去，也好方便自己探查。

    不过旋即看到阴宓那水汪汪春潮狂涌的眼眸，心说还是算了，似这等要被别人占便宜的事情，我闲云子平生不为也！

    于是面露大惊之色，身形猛然向后一闪，勉强躲过了阴宓的纤手，不过许是用力太猛，脊背竟然一下撞断了身后的石栏，人只来的及大叫一声，便随着碎石直直的向着身下云雾遮掩的崖涧坠去。