    第577章 幸运

    “卧槽这是真的吗?这简直太神奇了，是怎么做到的?”

    “我的天啊，这是魔术还是魔法？竟然能将两块钢板变成一块，简直太不可思议了。”

    “我也是头次见到这种神奇的现象，这人到底是谁啊。”

    “难道是神仙吗?”

    “我感觉我们应该有救了。”

    所有人都被夏凉这一手给震撼住了，因为这压根就不是普通人能够做到的。

    而眼前这个人的身份，更是让所有人都心中好奇。

    不过，夏凉这会却没有功夫去理会他们。

    “现在我说，我可以将你们救出去，你们相不相信?”

    周围的人，全都大声的应道。

    “相信。”

    能够做到这种手段的人，根本就不是普通人，众人也都相信眼前这个男人能够带着大家离开这里，

    随后，就见夏凉接连拿起一块块的钢板黏在一起。

    不一会，一个钢板组成的圆形通道就出现在众人的面前，所有人在看到这个通道的时候，全都露出不可思议的神色来。

    但却又搞不明白，夏凉到底要用这个通道做什么。

    夏凉倒也没有明说，而是将通道的一边也给用钢板封上，然后这才对身后的人说道。

    “接下来，所有人全都听我的话行事。”

    得到所有人的同意之后，夏凉这才来到了扭曲的门跟前。

    就见他拿起打火机轻轻一按。

    一声脆响，就见打火机上面猛地喷出一缕火焰，这火焰直接就变成了蓝色火焰，下一秒火焰膨胀变长变大，瞬间变成如同切割机一样，随后就见夏凉拿起火焰，对着被扭曲的门开始切割了起来。

    所有人都被这一通操作给震惊了。

    这可是一个打火机啊，竟然能够弄出这么诡异的火焰来，而且还是用大火机的火来切割扭曲的门，这简直太神奇，太不可思议了!

    不过，夏凉也没有打算告诉他们原理，而是默默的切割着。

    不一会，门就被切割开出来一个通道，通道刚切好外面的泥土就猛地涌了进来，夏凉退后一步，来到制作好的通道后面，然后看向身后的众人道。

    “所有人都过来帮忙，将这个通道往外面推。”

    只见呈现在众人面前的是密密麻麻的土，它将通道全都给封死了。

    但是现在，夏凉却要用这个刚做出来的通道，从新打通一条通道出来，这简直超出了所有人的想象，所有人都觉得这是不可能完成的事情。

    但是，夏凉刚才做出的一切，放在任何一个普通人的身上，那都是不可完成的，然而他就是做到

    因此，尽管心中对夏凉的这种行为很怀疑，但是众人还是决定按照夏凉的吩咐去做。

    不一会，车厢里还活着的人就纷纷来到了夏凉的年前，按照夏凉的指挥，开始纷纷将双手抵在通道上面。

    夏凉见到这一幕，嘴角露出一抹微笑道。

    “好了，接下来就听我的指挥，我说用力推的时候，你们再推，我没有说的.时候，所有人都不要用力，大家都明白了吗?”

    刘彤彤连忙跟着大声喊道。

    “明白了。”

    所有人此刻目光全都放在夏凉的身上，想要看看这个刚才施展了奇迹的男人，接下来会不会再带着他们创造神奇。

    就见夏凉深吸口气，直接道。

    “推!”

    立刻所有人都开始一同用力推了一下，轰驰!

    不可思议的幕出现了，只见众人推的通道，竟然不可思议的前进了半米，甚至将前面的泥土，直接给推的向着两边挤压过去。

    这简直太神奇了，太不可思议了!

    要知道现在车厢外面的空间，全都被泥土给填塞了。

    压根就没有一点空间留下来的，可是众人这一推之下，竟然让这个临时制作出来的通道前行了半米，这完全让众人意想不到的。

    所有人见到这一幕，心中都涌现出了惊喜出来

    同时，大家也都看到了活下去的希望!

    接下来，在夏凉的指挥下，众人将通道往前推了五下后，就直接抵在了前面的车厢上。

    随后，夏凉让众人停下来，然后就见他走进通道，拿出打火机来又开始切割钢门。

    不一会，钢门就被切割掉了，同时也打通了通往前节车厢的通道。

    只是夏凉他们所在的车厢在第四节车厢，而这耥列车足有十四节车厢，也就是说，想要走出去，可能还要打通十几次，不过，有了第一次的成功和奇迹出现后，众人也都是信心满满。

    随后，车厢里的六十多个人，就都将自己的行礼找出来，拿着行礼开始跟着夏凉向着另外一节车厢走去。

    进入这节车厢，所有人都被眼前的幕给震撼到了。

    这一节车厢里面的窗户破了，无数的泥土全都灌了进来，将很多地方都给淹没了。

    夏凉就看到，在这些泥土下面，有不少人的手臂都露出来了。

    而且，这一节车厢里面，还有不少人已经没了，更多的一些人，身体变得残缺不全，明显是被利器给切割了的。

    看到这一节车厢的惨状之后，跟着夏凉走出来的众人，脸上都露出庆幸的神色来。

    还好他们的车厢没有破损，不然的话，他们就会跟这一节车厢内的所有人一样，遭遇这种死亡的折匿。

    夏凉深吸口气，对着其余人道。

    “大家都看看还有没有活下来的人，将他们都救起来，跟着我一起去下一节车厢。”

    眼前这一幕，真的一出人间惨剧。

    原本，众人已经觉得他们很不幸运了，但是相比较这一节车厢的惨剧来说，他们实在是太运气好了。

    因为他们的车厢至少是没有破损的，而不像这节车厢，车窗破裂，车厢被挤压，无数人命丧其中。

    在夏凉的吩咐下，众人连忙就放下手里的行礼，开始四处施救起来。

    而夏凉则是带着几个人，直接来到了车厢的最后面。

    这里的门同样也是被挤压的变形了，但有一点好处是，这里的车厢跟前面的车厢并没有彻底断裂，而是还有不少地方连在一起，只不过这中间还是有不少的泥土填塞着。

    (本章完)

