    作为凭灵体的摩根勒菲——黑雾正从身上散发而出。

    此刻，那具身体极度膨胀，已经完全变形了！

    变得像一个浑身长着无数巨大触角的恐怖之物，张开血盆大口，露出如野兽一样凶恶的獠牙。

    一颗巨大的眼球，古怪狰狞，正从她背后的虚空中升起。

    这颗眼球不断痉挛、抽搐着，带着无比邪恶气息，猩红色的瞳孔摄人心魄，像是要挣脱黑雾的牢笼般，在虚无空间中若隐若现。

    好恐怖，那是什么东西？

    白龙正自骇异间，一个低沉的隆隆声响起——

    “噩梦将变得更加黑暗……等了无数个岁月……才等到今天，难道还要我回去长眠吗？”

    “什么意思？”白龙顿时神色一凛。“是……在跟我们说话吗！”

    这声音如晨钟暮鼓，宏大震撼，狠狠敲击在他的脑海中，让他猛然停止了思考。

    也正是这一停顿，让白龙感觉到一股隐晦暗劲，从自己脚下疯狂传来。

    灵魂之力！？

    对那种恐怖的死亡之息白龙已是非常熟悉，绝对是纯正的灵魂之力，像是从无数打开的坟墓中散发出的阴寒之息。

    他回想起在杜坦妮蒂蒂的死亡祭坛上，同样残留有这种气息。

    但强度，根本无法与眼前这个东西相比！

    这股力量，仿佛吞噬过天地间物无数活物的生机，冰寒无比。在这种气息下，任何活物都不可能还保持理智。

    难道这就是黑暗造物真正的力量？

    白龙想起摩根勒菲之前说过的话，原神们曾用那些黑暗造物做实验。这么说的话，也许灵魂之力……真的是来自于它们？

    “高维空间异物，目标单位，一”

    “能量层级未知……指令确认，启动天响级守卫……实施清除……”

    “律法之间”蜂鸣音再次响起，母体竟开始说话了。

    “天响级守卫？”白龙忽然一愣，他从不知道还有这种守卫。

    穹顶上漂浮的晶体不觉中在增多，转眼间，又有许多连白龙都不曾见过的虚空之眼守卫出现。

    这些守卫不光是圆圆的晶体状了，而是有四肢和躯干，身上还披挂着一层流蕴般的光泽，却没有头。

    与其说是这是某种未完成的造物，倒不如说是“母体”临时组合而成的。也许……人工智能的内核应该是一样的吧，只是样子更加稀奇古怪而已。

    白龙颤抖了下，心中一片愕然。

    这种守卫的数量虽不及初级虚空之眼，但只凭感觉就知道能力跟那些初级的守卫，绝对不是一个档次。

    难道……这些东西也是小武召唤来的吗？

    白龙身在小武的光环下，抬头看了她一眼，眼眸一扫而过，心中出现诸多疑惑。

    此刻，在眼球升起的地方，黑雾更浓了。

    瞬间从虚空中射出许多如箭一般“黑色粒子”，溅射开来，与地面接触后，开始不断扭曲凝聚。

    一个个黑色身影顿时生成了，头部、脸部、身体、四肢很快结成团块出现。

    它们那冰冷的面孔上带着暴戾之气，看上去就像是一个个恐怖的杀戮机器。

    这些鬼东西与被异族尸体炼化的藠狱一样，都是由黑煞之力生成的。

    但令人震惊的是，每一个身影都与摩根勒菲的外形一模一样，就像是被复制出来的一样。

    战斗一触即发！

    六、七个天响级守卫一出现，就开始冲锋。

    它们根本不给那些黑暗复制体变形完成的机会，整个身躯化为光刃，向着黑色的复制体狂猛冲击。

    一时间，整个“律法之间”电火闪耀，能量激荡之强让人咋舌。

    但，那道红芒又出现了！

    每一个摩根勒菲复制体的身上，都长出红色触须，片刻间红芒接连扫过。

    强大的天响守卫居然如此不堪一击，在红芒中剧烈颤抖，随之化为灰烬！

    彻底败了！

    白龙直看得心惊肉跳，想要冲出去帮忙，被小武立即制止了。

    “不要轻举妄动，要来了，看那边！”

    白龙顺着小武手指的方向看去，也是心中一惊。

    此时的摩根勒菲，确切的说——是已被完全占据身体的摩根勒菲，睁开猩红的眼睛，扫了小武一眼。

    原本被钉在地上双腿动了！

    黑芒闪烁，她已飞向半空，扭曲的疯狂力量从她身上倾泻而出，然后如流星坠落，排山倒海般袭来。

    陡然间，坚固的地面炸裂开，一道漆黑能量绽放，以一种蛮横无比的姿态杀向小武。

    “嗡——”

    防御晶盾抵挡不住，在流星还未到来时就被前锋巨力的能量影响，小武身前发出阵阵涟漪。

    巨大能量爆发出来，但令人费解的是，能量被瞬间被吸入看不见的黑暗之处。

    尽管如此，虚空之眼组成的防御晶盾，仍在无声无息间崩裂，顿时化为齑粉！

    晶莹的碎片纷纷坠落之际，一红一蓝两道闪光亮起，从小武身上浮现出来，宛如虚影中两颗明亮双眼。

    然后，巨大的天光罩了下来！

    这道天光匹练浑厚，所有一切都被吞没其中。

    静。

    全场顿时变得寂静起来，无人看清发生了什么。

    狂暴劲风肆意吹拂，只见摩根勒菲的身体已在数十米外，像个扔掉的破败玩具一样，将远处的墙壁轰成粉碎。

    此时，白龙目瞪口呆，震惊无比。

    “那是——！”

    他根本来不及反应，可脑海中有个模糊印象，的确是有一个东西看清了……是那红蓝两色的光芒！

    记忆瞬间恢复，他心中泛起无限波澜——

    虽然那两道光像萤火般微弱，几乎难以察觉，但他心中的阴影挥之不去，这东西肯定是见过的，而且终身难忘。

    “火……火种源核心！”白龙不假思索，脱口而出。

    他顾不上想太多，立刻转身，径直看向摩根勒菲倒下的方向。

    只见，混沌的雾气开始分解，出现了一个人形。哪怕是最强大的龙族执行官身体也承受不住了，这种狂暴的力量已超出了身体极限。

    血肉开始扭曲，不断从她身上剥落，红色的触须蠕动着，慢慢离开摩根勒菲，露出里面还算是人形的大半个晶化之躯。

    小武悬浮在半空，双目圆睁，也在怔怔出神。

    就在摩根勒菲袭来之时，她本能的使用了主人灵力，与之抗衡——浑身爆发出强大灵力。

