    武文文听了哈哈大笑，然后轻声说道：“哥，真是的，为了一点嫁妆，居然让我认贼作父。”

    说着，她扭扭捏捏的跟在武仙一龙的后面，轻声问道：“父皇，今天结婚我都没有压箱钱呢。”

    武仙一龙一怔，回过头来说道：“你娘都没有给你嫁妆和压箱钱吗？”

    武文文把头摇的拔郎鼓说道：“没有啊，她一直在修炼呢，哪有空给我啊。”

    武仙一龙沉吟了一下，说道：“好吧，跟我去房间拿。”

    武文文大喜，她便屁颠屁颠的跟去了。

    陈修心里一块石头落地了。

    这时小白、陈子龙、洪月、玄武己化成客人的模样来到陈修身边。

    小白轻声跟陈修说道：“哥，我们下好毒了。”

    说着，小白从袖子里拿出一小袋子的东西给陈修，又轻声说道：“哥，这是解药，你和武文文一定要吃，不然的话，肠子都是烂掉的，连金丹和元婴都会毒死的。”

    陈修接过小袋子，对他们说道：“你们去找一个空位子坐好，等一下老管家会去找你们收钱，你们每人给他半斤黄金，你们带了金子没有？”

    小白笑道：“哥，我带来了。”

    刚好管家走了过来，他笑呵呵的问道：“驸马爷，这些都是你亲戚吗？”

    陈修笑膜膜的说道：“是的，都是我的亲戚，我先把他们的礼金给你吧。”

    说着，陈修的手伸向小白，小白哭笑不得，心痛的拿出来二斤黄金给陈修。

    “那谢谢了，我代替大公主谢谢你们了。”

    老管家说着，他接过二斤黄金放在袖子里。

    陈修又笑说，“老管家，你帮我把四个亲戚安排一下位置吧。”

    “好！你们四个人跟我来吧。”

    老管家笑呵呵的说道。

    小白四个人立即跟去了。

    这时，武文文又兴高彩烈地来到陈修的边上。

    陈修一脸错愕，只见武文文满身挂满了珍珠宝玉，手上还拎个沉宝箱。

    她龙飞凤舞的说道：“哥，我的礼物多不多呢？要不我送点给你。”

    陈修笑道：“还真是多！不过，我可不感兴趣。”

    武文文：“……”

    很快酒席开始了，陈修和武文文和武仙一龙坐在最上面的一桌。

    各种山珍海味应有皆有。

    陈修知道这些菜都有巨毒，他和武文文先吃了解药没事。

    于是他频频的夹菜给武仙一龙吃，拼命敬武仙一龙的酒。

    陈修也知道这毒药一般在半个小时候发作，所以他让武仙一龙吃多一点。

    突然，空中飞过来一口巨大的棺材，这棺材是白色的。

    顿时，人声鼎沸的宴席上，大家立刻安静了下来，惊诧的看着天空。

    武仙一龙见状，他的脸一沉，一股杀气充斥着双眼。

    殿外几十个侍卫，他们腾空而起，来到白色棺材边，想看这是怎么一回事。

    只是见一口白色棺材，却没有见到人。

    突然间，白色棺材板斜飞出去，把边上两个待卫击中。

    他们惨叫一声，口吐鲜血，从空中滚下来。

    这时，从棺材里跳出一个白发女人，她手中舞着一把大刀，对着十几个的侍卫一顿猛砍。

    瞬间把他们全劈死。

    白发女人大叫道：“武龙一仙，你还我儿子，我为我死去的儿子报仇雪恨！”

    从外宫跑过的侍卫大怒，他立即带领了几百个侍卫，拔出长剑，腾空而起，包围住了白发女人。

    却见白发女人大叫了一声，顿时，天空变色，乌云密布，狂风雷电跟着来。

    几百个侍卫，瞬间被白发女人用大刀砍死。

    从天上坠落而下的尸体在院子里堆成了山，血流成河。

    陈修心里暗暗佩服这个女人，一个人对付几百个侍卫，在他们的包围下，毫无惧色，用刀劈他们像切西瓜那么容易。

    ……

    宴席上，大家仍然在喝酒，他们都不说话，只是欣赏天上的人在打架，好像在看戏似的。

    不过，陈修发现这些宴会上的人全是修魔高手，只是他们还不想上天和白发女人决战。

    因为白发女人还达不到需要他们出手帮忙的程度。

    卫队的不断的冲上天，却不断的被白发女人砍死。

    地上的尸体越堆越多。

    武仙一龙终于看下去了，他腾空而起，如一道白影射向白发女人。

    哧！的一声！

    白发女人的脖子，被武仙一龙单手掐住，同时白发女人手中的大刀，也被武仙一龙夺走。

    武仙一龙大声吼道：“你哪儿来的野鬼，居然敢来我这里捣蛋？我让你魂飞烟灭。”

    白发女人双狼突兀，双脚乱蹬，痛苦的伸出舌头，白色的脸皮越发吓人，更加苍白。

    正当，武仙一龙想把白发女人掐成魂飞烟灭时，突然间，从白色的棺材里又跳出十几个白发女人，她们同时用大刀砍在武仙一龙的身上。

    然而，十几把刀却猛的倒飞出去，把砍刀的人直接砍成了两半。

    陈修看的一脸的错愕，他心里暗暗吃惊，武仙一龙果然了不起！

    旋即，武仙一龙大吼一声，他手中出现一道霹雳闪电，瞬间把白发女人打成了灰烬。

    那具白色的棺材，仍然在天上飘。

    突然间，白色的棺材猛的飞了起来，向武仙一龙扫过去，发着呼啸的破空声。

    武仙一龙大怒，他手上打出一道耀眼的雷电霹雳，瞬间把白色棺木打成了灰烬。

    武仙一龙哈哈大笑了几声，正当他想从空中跳下来时，远处又飞过来一模一样的白色棺材。

    而且棺材上，又是站着一模一样的白发女。

    这让武仙一龙又傻了，他心里说是怎么一回事？

    此时宴席上每个人也傻了，他们心里惊愕问，真见鬼了。

    下一秒！

    让武仙一龙和众人更加震愕，因为天空上飞来密密麻麻的白色棺材，每个白色棺材上站着一模一样的白发女人。

    宴会上的人全傻了。

    武文文吃惊的问陈修，“哥，这是怎么一回事？天上那么多的白色棺材？”

    陈修立即俯在武文文的耳朵边，轻轻的嘀咕了几句，

    武文文先是吃了一惊，然后掩面吃吃笑着。

