    苏小洛挂断了电话，掐灭了烟头，面无表情的回到了训练室。

    虽然和李哲初步达成了一致，但苏小洛并没有很开心。

    因为他又要花钱了。

    普通新人的价格理论上是不会很贵的。

    可……如果这个新人不普通呢？

    说白了他和李哲现在都算是半个商人，都精的跟狐狸一样。

    先不谈新人不新人，就凭今天这盘训练赛的结果就足矣让李哲哄抬价格。

    west对线被爆也就罢了，他最近的状态本来就不是很稳定。

    Jackeylove对线也没赢啊，两个人塔下的不断博弈让任何一个人来看都会觉得李落的细节做的更好。

    英雄特性固然是一方面的原因, 但这也足以说明这EDG的新人不是什么省油的灯了。

    此时的训练室里乱作一团。

    IG这支队伍打起团来氛围就像极了网吧开黑的小伙伴们。

    指挥是谁？不知道，反正谁都能说上两句，谁嗓门大，脏话多，就听谁的。

    “控他們韦鲁斯啊！他们ad就一个净化能解几个控制啊？为特么什么不上呢？都等着老子开呢？！”

    一波被打的七零八落的团战过后，宁王看着一地自家队友的尸体忍不住爆发了：“辅助你WQ闪能死啊？那波明明知道他要交闪的为什么不直接Q闪呢？你Q闪了这波团不就打赢了吗？”

    宝蓝沉默了半晌：“我没反应过来。”

    “行了，都少说两句呗，不行就点了。”

    Jackeylove耸了耸肩：“这有什么可吵的，该复盘复盘，该解决问题解决问题，输了是所有人都有问题，肯定不是一个人的事，怎么着，要不我先来？”

    “对对对，都不急，你们都不急我急什么，输又不是我一个人输。”

    宁王摊了摊手，坐回到原位。

    此时双方的人头比已经来到了夸张的4比15。

    EDG战队在掌握了中期的游戏节奏后就开始一路平推了。

    除了大虫子在挨揍之外其他人都在不停的收获人头。

    IG本就是一支很喜欢打架的队伍，明知道打不过的情况下他们也会选择硬接，纯凭个人操作在玩游戏。

    这种打法碰到弱队的时候说不定还真给他们翻了。

    可他们遇到的是EDG, 一支LPL赛区失误率最低的队伍。

    李落在结束对线期后打的并没有很激进，只是跟在团队后面, 做一个adc应该做的事，把该打的输出都打出来，保护好自己的小命。

    而这场训练赛也是一直打到了30分钟的时候才接近尾声。

    随着IG那边Jackeylove打出GG，双方各自退出了游戏。

    BO3的训练赛算上中场休息时间也就用了一个小时不到就结束了。

    meiko伸了个懒腰，他感觉自己才刚热身。

    如此迅速的训练赛，meiko从打职业到现在为止都没怎么遇到过。

    “感觉怎么样？”

    meiko看向李落，笑着说道。

    “还不错，就是……有点短了。”

    李落点了点头。

    这第二场训练赛算是比较完整的了，meiko也对李落的团战能力有了一个初步认知。

    只是有一点让meiko有些疑惑。

    李落的中后期太稳健了，稳健到让meiko对李落的印象有了一种……特别大的割裂感。

    这把对线期的李落在占得先机后，那种得理不饶人的架势让meiko有一种这家伙和uzi有一拼的错觉，可中后期的团战风格又有点像拿到了两届世界总决赛冠军的bang。

    但是仔细一想……又不是特别的像这两个人，总感觉哪里有些不太一样，具体哪里不一样meiko又说不出来。

    “也许是配合时间太短了，以后多配合配合的话说不定能了解的更清楚一些。”

    meiko心下若有所思的想着，此时的他全然没有注意到坐在他旁边眼巴巴瞧着自己的iboy。

    “完了，真的完了。”

    此时iboy的感觉就像是大冷天喝下了一袋透心凉一样。

    尤其是……在看到阿布满脸笑容走过来的时候。

    iboy觉得自己要失宠了。

    以前基地里除了nice之外, 就是他最受宠了。

    现在……

    “打的不错。”

    阿布看向李落的目光中有着掩饰不住的欣赏。

    “可以啊新人, 已经很长时间没人能得到咱们布教练这么高的赞誉了。”

    mouse也凑了上来嬉皮笑脸的说道。

    然而看到了mouse后阿布的神色却一下子冷了下来：“陈浩宇，这把你的问题很大明白吗？”

    “啊？”

    mouse一懵，完全没想到自己突然会引火上身。

    “啊什么啊？你告诉我为什么11级的时候你大招才两层？你胃口不好吗？”

    “我……”

    “我什么我？有大招不能先吃小兵？不能去吃野怪？在那晃来晃去的？还有，10分06秒那一波，你想吃炮车，吃完了还剩13点血，我说的没错吧？下次打训练赛再这么随意的话就别打了，换奥迪上。”

    “哦……”

    mouse垂头丧气的回去了。

    李落在旁听的瞠目结舌，尤其是阿布重新扭头看向他时，那瞬间变幻成笑容的脸让李落浑身都不自在起来。

    meiko淡定了喝了口水，对眼前发生的一切似乎早就习以为常了。

    “李落是吧？我觉得你训练赛的效果没有问题，这样……”

    阿布正想说些什么时，李哲走进了训练室，和阿布交换了一下眼神后看向李落：“我们去办公室谈谈？”

    “好。”

    李落点了点头。

    和队友们一一打过招呼后李落跟着李哲离开了。

    办公室内。

    “坐，喝点什么？我这边有可乐、雪碧……”

    “有没有茉莉清茶？”

    “呃……这个没，茶叶倒是有。”

    李哲诧异的看了眼李落，年轻人极少有不喜欢碳酸饮料的。

    他自己都很喜欢，所以才在办公室冰箱里准备了很多。

    “白水就好了。”

    李落双手接过李哲递过来的水杯，而后坐下。

    “训练赛打完，感觉怎么样？”

    “挺好的，队友都很强，躺赢。”

    李落这看起来有些腼腆的样子让李哲暗自点头，他不太喜欢刺头，所以每次苏小洛打电话过来时他都忍不住会嘲讽两句。

    上梁不正下梁歪，IG的训练之懒散人尽皆知，李落这一看就是会努力训练、听教练的话、服从俱乐部安排的年轻人，而且颜值还高，都能推出去当俱乐部的颜值担当了。

    潜意识里李哲甚至本能的开始抗拒苏小洛的提议，他怕李落过去没多久就被IG的风气给带坏了，白瞎了一个有天赋的职业选手。

    “太谦虚了。”

    李哲失笑着坐在李落旁边的沙发上：“今天训练赛打的很好，按照规矩，新人一般要进行两到三次训练赛，综合评估训练赛结果进行打分，不过你的表现的确很优秀，就不需要打那么多了，我找你是想知道你的想法，比如……介不介意从次级联赛开始打？”

    对于李哲这试探性的问题，李落早就有所预料，愿意来俱乐部接受试训李落就想到了诸多可能。

    沉吟了两秒后，李落回答：“抱歉，我想从LPL开始打。”

    试训之前，李落的潜意识里有去次级联赛磨练一下的打算。

    但试训结束后，这种打算已经不存在了。

    EDG并非是李落的唯一选择，来这里试训的原因有两个，一个是这是大俱乐部，而且对于队伍里的职业选手去留问题一向处理的不错，从职业选手的角度上来看风评很优秀。

    还有一个就是，李落对自己的实力没有确切的定位。

    知道自己大概能打LPL是一码事，确定自己能打LPL又是另外一码事。

    和IG战队的训练赛虽然不能代表一切，但至少让李落对自己的实力状态有了个大致的认知。

    既然有能力打LPL，李落自然不想去打次级联赛。

    次级联赛的环境太过复杂不说，对手的实力也参差不齐，对李落而言，提升远不如打LPL来的更大。

    听到李落的回答后，李哲脸上露出了一副果然如此的表情，他斟酌了一下措词后试探性的问道：“那……你愿不愿意接受租借的方式去别的LPL队伍打比赛呢？”

    李落闻言微微一愣：“能说详细点吗？我不太明白您的意思。”

    “嗯……是这样，EDG目前的情况想来你也知道，不过站在我个人的角度上，我是非常希望你能加入到EDG的。”

    李哲说这番话时自己都有点脸红，又想让人家加入，又没办法承诺人家直接上一队打比赛……

    忽悠李落这么一个看上去很纯真的少年是不是有点不太好？

    定了定神，李哲把之前苏小洛提供的建议和方案全盘托出。

    “大概就是这样的情况，当然，我说的这些只是给你一个参考，决定权还是在你的手里。”

    说完这些的李哲一脸希冀的看向李落。

    “这样啊……”

    李落若有所思。

    李哲给的条件的确很优厚。

    可以领两份工资不说，IG付给EDG的租借费用也有他的一部分。

    除此之外，IG这支队伍抛开下限不谈，上限还是很强的。

    而且李哲的谈话还是很实在的，没有画大饼先把他签下来。

    这种相处方式李落还是比较认同的。

    只不过……

    李落的眼睛微微眯起，心下有了打算。

    “我可以答应，只不过……有个条件。”

    ps：求推荐票

