    “这个事情我看可以考虑一下。”新任政法委书记叶飞平静的说道：“我跟二建公司的老于见过几次，四十多岁的人，却好像六十岁一样，这几年他苦心经营，想要把二建扭亏为盈，不过前任留下的烂摊子实在是太大，我们市里还是能帮就帮帮吧。”

    黄占军眉头微微一皱，整个人的脸sè就有些不太好看起来。

    明眼人一看就能够发现，叶飞这话虽然听上去没什么，可实际上却暗指二建公司之所以会落到现在的这个地步，十有**是因为前任领导的肆意妄为，而二建公司的前任领导，恰恰就是现在的副市长蒋四喜。蒋四喜是省长吴质的人，确切的说是黄系的人，现在自然也是黄占军这个市委书记的人，叶飞把话题引向这里，明摆着是对蒋四喜不满意了。

    叶飞的身份黄占军也是最近才知道，想不到自己手下还有这么一号背景复杂的人物，不声不响当中居然一步登天成了市委常委，对于这位背后有着杜家和军方支持的市委常委，黄占军心中是有警惕的，在他看来，叶飞的出身和背景决定了他跟市军分区司令员马一鸣很有可能结成联盟，再加上手中握着公安局这个利器，不出意外的话，叶飞将会是常委会上的一股决定xing力量。

    如今的仁庆市市委常委会，情况可以说是错综复杂，即便是市委书记黄占军，也只能够堪堪掌握几票而已，市委组织部长张震和市委办主任张朝阳，再加上一个常务副市长李凯旋，平西区的区委书记郑钧刚刚进入常委会。暂时还没什么发言权。而原本倾向于黄占军的市纪委书记曾丽珍，最近几次常委会上却忽然保持了中立。如果不是因为陆睿手中的常委票数没有黄占军多，恐怕就要出问题了。

    同样，陆睿作为市长也没有什么优势可言，现在能够掌握在手中的铁票，也是不多。宣传部长王庆飞是省委书记肖群的人，而新上任的政法委书记叶飞则是杜家的人，这两个人只能够做自己的盟友，并不能算的上是心腹铁杆，至于军分区司令员马一鸣和统战部长顾东风。却都是陆睿you之以利使得对方保持对自己的好感而已。原本以为副市长郑同恩可以发展一下，但是现在看来，郑同恩还是需要敲打的，这么一算，居然只有市委副书记张东算得上跟陆睿是完全一条心的人了。

    不过有一点好处就是。这些人不管怎么样都不会投向黄占军。反而是在某些特定的情况下，有可能跟陆睿结成联盟，对抗黄占军。毕竟一个强势的市委书记，对任何常委来说都不是个好事情。

    但是，因为张东和陆睿渐渐走在了一起，黄占军却意识到一个很重要的问题。那就是自己虽然暂时能够在常委会上面占据优势，但是在书记碰头会上面。自己却是处于绝对的劣势，二比一。自己反倒是像个孤家寡人一样了。

    一般情况下，一把手施政权力不大稳固的情况下，如果能控制常委会，就会将大多数事项放常委会上讨论，而如果对常委会的结果没把握，却能控制书记碰头会，就会在书记碰头会通过一个个议题，然后常委会上宣布结果，如果两样都控制不了，就采取单方面发号施令，一把手嘛，是有这个权力的，只是长此以往，这个一把的威信也就dàng然无存。

    当然，这个都是特殊的情况，一般情况下，一把手到任一段时间之后，就能够很快的理顺各方面的关系，控制住局面。

    会议结束的时候，大家的表情都很严肃，恐怕谁都没想到会是现在的这个情况吧。

    常委会的消息很快就传开了，可谓一石ji起千层浪。

    “姓陆的打什么主意呢？”

    还是那个酒店的房间当中，黄博峰和吴海龙两个人对面而坐，表情同样都很严肃。

    “我看没那么简单。”黄博峰看了一眼吴海龙道：“姓姚的怎么跟你说的？”

    吴海龙道：“他只是说，在常委会上姓陆的居然主动帮我们说话，不同意把我们手里的工程给仁庆市第二建筑公司。”

    眉毛挑了一下，黄博峰道：“你确定？”

    吴海龙点点头：“是的，刚刚那个郑同恩给我打电话，通知我要重新进行招标，而且还说了，这是市委的意思，你说，你那位二叔到底是什么意思啊？这不是拆我们的台吗？”

    黄博峰没有说话，只是眼睛却渐渐的眯了起来。

    正说着话，黄博峰的手机响了起来，他按下接通键，那边传来黄占军平静的声音：“小三儿啊，我是二叔。”

    黄博峰恭敬的说道：“二叔您好，有事吗？”

    点点头，黄占军缓缓说道：“仁庆市的城市改造工程，通海建筑就不要参与了，我已经跟吴省长打过招呼，这一次的招标将会重新进行，通海建筑不会再参加竞标，你明白吗？”

    黄博峰一滞，明显没想到黄占军居然直接绕过自己跟省长吴质打了招呼，吴质身为黄系力量在g省的头面人物，影响力和话语权自然不是他黄博峰一个纨绔子弟所能够比拟的，当初他们想着不通过黄占军的关系拿下仁庆市的这个工程，就是打着吴质的名头让建设厅那边给仁庆市打的招呼，可是没想到黄占军直接找上了吴质。

    “二叔，您这是什么意思？有钱难道还不许我们自家人赚了吗？”黄博峰的声音微微一沉，质问道。

    黄占军冷冷的答道：“我什么意思你应该很清楚，仁庆市的这个地方我早就告诉过你，不要打什么歪主意，我知道你跟陆市长之间的那点事情，不过你给我记住，现在仁庆市的市委书记是我，真要是搞出什么事情来，他陆睿倒霉，我黄占军也跑不了，又或者，你觉得我应该配合你？二叔劝你一句，该让步就让让，不要搞得大家都难做。”

    黄博峰顿时愣住了，呆愣了半天都没有说话，一直到黄占军把电话挂断他才缓过神来。

    这个时候，吴海龙也接到了自家父亲的电话，自然是一通臭骂，然后让他早点滚回省城来。

    “那个，峰哥，这事儿就这么算了？”吴海龙看着黄博峰，低声问道。

    黄博峰的眉头紧锁：“我总觉得，这个事情有点不太对劲。”

    几天之后，市委书记黄占军提议召开常委会，这一次，市纪委书记曾丽珍拿出了一大摞的资料，都是最近纪委收到的关于这一次关于城区改造工程招标过程当中存在严重问题的举报信，还有纪委核实的一部分结果。

    常委们都在默不作声的翻看着资料，曾丽珍平静的说道：“虽然现在还在调查当中，不过我们怀疑，这一次招标存在着重大的徇si舞弊情况，已经核实的，有可能牵扯到一名副厅级干部。”

    所有人都愣住了，副厅级干部，难道说是常委副市长郑同恩？

    此时郑同恩的脸sè已经煞白，自己不过是接了一点电话而已，具体的事情都是下面的人在做，怎么成了徇si舞弊呢？

    就在这个时候，陆睿缓缓的说道：“丽珍书记，我想问一下，这名副厅级干部是常委会成员么？如果是的话，希望你指出来，按照组织规定，这位同志必须马上回避。”

    所有人都一呆，就听见曾丽珍淡淡的说道：“市长说的没错，我正要说这个事情，现在我们怀疑，分管城建和环境卫生的副市长蒋四喜同志，在这次的招标工作当中，做了很多违反纪律的事情，请市委同意，纪委对其展开调查。”

    “呼！”郑同恩长出了一口气，感ji的看了陆睿一眼，这个时候他的嫌疑最大，如果陆睿不把问题问出来，传出去他郑同恩就要失势了，毕竟这种事情放在谁的身上都足以让这人倒霉。

    眉头皱了起来，虽然对蒋四喜跟这个事情的关系黄占军早就有耳闻，不过听曾丽珍这么一说，他还是有些意外，看着曾丽珍问道：“：丽珍书记，能够确定么？”

    曾丽珍点点头：“已经掌握了一部分证据。”

    这时候，陆睿再次缓缓开口道：“说起来，我们市政府信访办和督查室最近也接到了一些举报，都是举报蒋四喜同志在担任仁庆市第二建筑公司总经理期间，肆意出卖国有资产为si人牟利的违法行为。”

    说着，陆睿也拿出一沓举报信，对曾丽珍说道：“丽珍书记，我看是不是一起并案调查呢？”

    黄占军瞳孔微微一缩，看向陆睿的眼神顿时变了，在他看来，陆睿这个时候拿出这些举报信，不啻于就是对蒋四喜落井下石，真要是这样的话，那就不可能存在之前自己想的那个事情，陆睿压根就不在乎省长吴质的反应，又怎么可能在新城区改造的问题上对吴质示好呢？

    既然如此，那陆睿想要干什么？

    ！。