    

    变异黑熊身上的黑毛在光线照射下反射着金属般的光泽，如同魔神一般矗立在镇子中，最可怕的是它的双眼，在孟魂的印象中，黑熊的眼睛应该也是黑色的，可是这只黑熊不是。

    血红色的双眸如同探照灯一般，闪耀着幽幽的光泽，本身应该收束在嘴巴里的牙齿从嘴角探了出来，雪白雪白的利齿好像两跟匕首一般，但是在硕大头颅的衬托下，看起来小巧不少。

    变异黑熊不知道什么时候出现的，蹲坐在小镇里，不断的抓起好像堂吉柯德般向它冲过去的丧尸，如同吃糖豆般塞进嘴里，黑色的血液顺着它的嘴角滴落在地上，让它更显的无比狰狞。

    孟魂根本连大气都不敢喘，悄悄的回过身子，蹑手蹑脚的向变异黑熊相反的方向前进，走了很远的距离后，孟魂一回头，发现本来侧身对着他的变异黑熊已经是正面对着他。

    跟变异黑熊的眼睛对上之后，孟魂发现它红色的瞳孔里散发着惊人的暴戾，孟魂在这个时候身体里不知道哪里来的力气全部都通过身体传送到了腿上，双腿的肌肉瞬间绷紧，爆发力在恐惧的加持下迅速被用在了腿上，要是被熟悉的人看到，所有人都会发现孟魂跑的绝对比狗都快。

    “呼哧呼哧…”

    孟魂剧烈的喘息着，感觉肚子里的器官都快要从嗓子眼里跳出来了一样，呼出的空气都在灼烧着嗓子眼。

    “扑通！”

    跑着跑着，孟魂不知道自己到底跑了多久，全身的力气都被消耗殆尽，终于感觉不到腿的存在，全身一软一头栽倒在地。

    孟魂躺在地上，大脑一片空白，他甚至已经忘记自己为什么要跑，脑海里剩下的就是让他远离那个小镇的坚持而已。

    孟魂在那里足足躺了半个多小时才算是缓过劲来，他已经忘了自己上次这么跑是什么时候的事情了，但是这次他也是为了自己的小命而努力。

    其实孟魂不知道的是，那只变异黑熊就算是变异后，视力和也和普通黑熊没啥差别，一样差的不得了。

    当时孟魂距离黑熊差不多有七八百米的距离，普通黑熊的视力也就能看清十几米以外的东西，就算是变异了，视力范围也没有超过两百米，孟魂根本就是被恐惧支配了，当时差点吓尿，根本也没注意其他的，只想着逃跑来着。

    休息了很长时间，孟魂总算是回过一口气，掏出一罐罐头撬开后一口吞了个干净，又吃了几罐肉罐头，喝了一大瓶水之后，孟魂总算是感觉自己活过来了。

    这个时候他才有力气打量一下周围的环境，自己所处的位置应该是某条公路，说是公路，其实就是因为走的车多了而形成的路而已，在道路前方不远的地方，孟魂看到了不少低矮的建筑，看样子应该都是农户。

    和在华夏喜欢扎堆的建筑风格不同，乌克兰的农户房屋基本上都是东一块西一块，然后自己用各式各样的篱笆或者矮墙围出个院子来。

    走了没多远，孟魂接近了这个小村，这里的房子不多，丧尸更少，都是一些老弱病残，随着孟魂的到来，全都迈着蹒跚的步伐向他走来。

    孟魂没有拿枪，而是把鱼肠剑拿在手里，整个人如同跳蚤般原地弹了起来，如同一枚弹簧一样向着丧尸弹了过去，这群丧尸如同被抽了筋一般迅速倒下，不到五分钟时间，所有的丧尸死了个精光。

    孟魂轻轻甩了一下手里的鱼肠剑，剑刃上的黑血一点都没有留下，全部被甩了出去，看着光亮如新的剑刃，孟魂满意的点了点头。

    这个小村里的物资也很少，粮食大多已经发霉变异无法食用，孟魂只找到了几把老式的步枪和一些水果罐头，这些步枪不知道用了多少年，膛线都快磨平了，这玩意最多用来吓唬吓唬外行，稍微懂点的人都不会害怕这种子弹打出去以后，都不知道会飞到哪里去的枪。

    搜索完小村，天已经开始变黑，孟魂找了一座看起来新一点的屋子推大门走了进去。

    这座房子虽然说看起来比其他的房子好一点，但是当夜幕降临之后，还是能感觉到四处漏风，这里的气温在天黑后迅速降到0度以下，孟魂无奈之下只能拆了屋里的柜子和床，劈了以后当柴烧…

    黑夜散掉了笼罩在小村上的黑暗，孟魂是被冻醒的，昨晚点燃的篝火早已经熄灭，只剩一缕青烟随着从缝隙里吹进来的寒风摇曳着。

    孟魂本来想伸个懒腰，可是刚一用力，就感觉浑身上下没有一处不疼，昨天玩了命一样的逃跑，后遗症也显现了出来。

    孟魂之所以敢在这里睡觉，就是因为这里丧尸实在有限，昨天被他杀光了之后并没有任何残留，周围也没有任何野生动物出没的痕迹。

    孟魂吃了早饭，收拾好东西后，掏出了普洛杨送给他的地图走出了屋子，他现在需要寻找一些地图上有的注释来确定一下自己的位置，昨天玩命的跑根本就没有管方向，跑了几个小时鬼知道自己跑到哪里了。

    顺着路走了两个小时左右，孟魂终于看到了宽阔的街道和稀稀拉拉的楼房。

    孟魂无论在华夏还是在扶桑，都会进入城市，毕竟比起其他地方，城市内的物资丰富程度都是远高于其他地方的，所以对于城市，孟魂并不会像其他人一样感到恐惧。

    这座城市里的丧尸比起其他地方的数量多了很多，但是这也只是相对于其他地方而已，几十只普通丧尸在孟魂眼里还不如一只蚂蚁。

    轻松干掉了挡在路上的丧尸之后，孟魂总算是进入了一家商店，到处转了转，这里应该是一家制作披萨的店铺，墙上贴的海报上依稀可见的都是各式各样披萨的宣传图。

    这个店的房顶上有一个脸盆大小的窟窿，地上相应的地方也有一个不大的坑，但是在坑里什么都没有，也不知道是被什么东西砸的。        

