    第1068章dark新作《恒》！爆了爆了又爆了！

    京大没有暑假，期末考试结束，基本都会跟老师做项目或者泡实验室。

    各大院的实验楼里还是人来人往。

    “我自己去就行。”顾芒戴着黑色蓝牙耳机，取下挂在椅背的黑色背包拎在手里，然后拿过桌上的手机，跟实验室里的师兄师姐微微颔首，就拐出了医信实验室。

    陆承洲温润偏低的声音从耳机里传出来，“我休假了，陪你去？”

    顾芒一愣，最近红蝎在准备一场大型演习，他一直在忙这个，这时候休假？

    “红蝎那边？”她问。

    “爸在。”那边，陆承洲踩了刹车，“到医学部了。”

    人来都来了，顾芒挑眉，“行。”

    顾芒到到实验楼一楼，一出电梯，就看到男人懒散的靠着玻璃大门边的墙。

    光线把他的脸映得半明半暗，眉眼深邃锋利。

    陆承洲抬眸，看见她，站直，走过去，自然的接过她手里的包，牵着她往外走，“约的几点？”

    “四点。”现在三点二十。

    ……

    与此同时，华阅社。

    上下忙成一团。

    连老总都亲自来了编辑部。

    他紧张的搓手，“还有四十分钟D神就要来了，都准备好了吗？”

    总编回话，嗓子绷着，“全都准备好了！今天编辑部的头等大事就是迎接D神！从早上就开始打扫卫生了！我还订做了欢迎横幅，万一待会儿用得到。”

    这姿态活像是迎接什么大领导视察。

    老总点了点头，“做的不错。”

    总编笑笑，视线又绕着编辑部这边看了一圈，手一划壁柜上摆放的奖杯，“D神的那些奖杯都擦干净没？”

    明明已经擦了三遍了，负责顾芒新书的主编文珂还是说：“我再去擦一遍。”

    说完，她就快步走过去，都不放心让责编去干。

    奖杯已经擦得能照镜子。

    “D神一会儿要签的书在哪儿呢？”总编问。

    一个责编手一指会议室，“都在里面，已经放好了。”

    总编道：“你再去核查一遍数量，确保不要出错！”

    “好。”责编二话不说就去，哪怕今天要准备的东西，她和主编已经核查了不下十遍。

    三点四十。

    老总带着总编和主编以及所有责编，还有发行部的工作人员整整齐齐的站在公司门口。

    三点五十。

    老总紧张的呼吸都变得急促，手在抖，“还有十分钟，还有十分钟D神就来了。”

    堂堂老总都紧张成这样，更别说手底下的人。

    总编和顾芒见过一面，没他们这么紧张，但也没好到哪儿去，不停的看时间。

    人群一片死寂，全部站在公司门口等候顾芒。

    三点五十九。

    小编辑们都紧张的裤子都快揪破了。

    大佬马上就来了！

    四点整。

    电梯“叮”的一声。

    霎那间，所有人绷直了背，比军姿还规范。

    老总的啤酒肚直接挺了起来。

    顾芒和陆承洲踩着点到了华阅社，走出电梯，就看到这一幕。

    老总的女儿就是顾芒的粉丝，把顾芒以前拍MV的海报宝贝似的供着。

    以至于一眼就认出了顾芒。

    “D神，您来了。”老总堆着笑脸迎上去。

    顾芒颔首。

    编辑部和发行部的人看见顾芒腹部微微隆起，惊讶的瞪大眼。

    D神……怀孕了……

    接着目光旁边牵着她手的男人，直接倒吸一口凉气，小腿肌肉都在抽搐打颤！

    这应该就是陆家那位大佬吧……

    难怪要亲自陪D神过来。

    不过来个D神他们已经紧张的快要窒息了，一下子来两个！！

    他们华阅社祖坟冒青烟了吧……

    能让这两个大佬来一趟……

    老总看见陆承洲也腿软，但再怎么说也见过一点市面，稍微还能稳住，他看向陆承洲，“陆先生。”

    男人点了下头。

    “二位请进。”老总亲自带两个人进去。

    一行人直接走向会议室。

    经过荣誉墙的时候。

    主编文珂道：“D神，这是您这些年得的奖。”

    全都是文学界响当当的奖项。

    Dark的作品部部封神，每一部都有最少一个的重量级奖项加持。

    获奖最多的作品就是《黑色大海》，直接拿到了国内所有文学大奖。

    陆承洲目光转过去，荣誉墙上几乎全是顾芒的奖杯。

    只有两个是别的作者的。

    顾芒做的任何事情，都到了极致。

    “您要是想带走，我让人帮您收起来。”老总道，办公区这边空调开得很足，站在两个大佬身边，他还是紧张的汗流了一背。

    顾芒嗓音清淡，“不了，留这儿吧。”

    “好。”老总连忙点头，“那我们去会议室。”

    几个领导全都进了会议室，年轻的责编们都在外面。

    等会议室门关上。

    两个女责编激动的握住彼此的手。

    “我竟然真的见到D神了！！！我死而无憾了！！！太好看了！D神太好看了！！！”

    “啊啊啊啊啊啊！D神有宝宝了！以后我们爱的人要多一个了！！！”

    “好激动啊！两个大佬长得这么好看，宝宝一定好看到炸！！！”

    “我好想要D神签名！我不敢！！！”

    “我也是！！！我想让D神在我买的那本《GodHand》杂志上签名！”

    两个女责编满脸追星成功的幸福，热泪盈眶的望着会议室的方向。

    ……

    会议室内。

    顾芒拿过一本新书，书名是《恒》。

    封面设计的很好，运用宇宙元素，紫金黑三色融合渐变，神秘高贵。

    文珂道：“D神，您的新书预售定在月底，全国上市，之前给您报的是三百本亲签，如果您觉得亲签麻烦的话，取消亲签，都做印签也可以。”

    上次见顾芒的时候，他们虽然知道顾芒怀孕了，但是以为刚怀孕，不影响什么。

    期间关于新书的一些交涉，也都是在网上和顾芒先敲定。

    所以和顾芒约好了今天过来签名。

    现在感觉怀孕似乎有些月份了。

    怕累着顾芒，就想临时变一下。

    “不用。”顾芒单手拔开签字笔帽，扔在桌上，翻开书在扉页上签字。

    英文字母“Dark”，笔力劲挺，气势强大，收尾时一勾，又透出几分野性。

    三百本，其实不算多。

    不过比起顾芒读者的数量，三百本简直是凤毛麟角！

    陆承洲主动翻开书的封皮，给顾芒手底下递方便她直接签，抬眸看一眼他们，“还需要她配合什么？”

    这是陆承洲进入华阅社以来说的第一句话。

    男人嗓音低沉磁性，淡漠疏离，气场强势又冷，一个眼神，就让人身体控制不住的紧绷。

    文珂捏紧手指，还算冷静，本身之前她就负责顾芒的书，两人也算是熟悉。

    她比老总要淡定一点，稳着嗓子回答陆承洲，“预售开始前可能需要D神发个微博宣传，我们会编辑好，到时候D神直接发就行。”

    男人点头。

    华阅社这边关于新书的事情能自己处理的就自己处理，不能的才会去打扰顾芒。

    签名和微博只能顾芒来。

    “还有您的章子我们需要借用一下。”文珂道。

    陆承洲把翻开的书递给顾芒，然后拿过来顾芒的包，找出印章。

    文珂立即拿着章出去让手底下的人去做需要的文件，她亲自盯着。

    会议室里只有陆承洲翻书和顾芒签字的声音。

    几个领导呼吸都放轻了，不敢打扰大佬。

    没一会儿，文珂拿着签名章折回来，还给陆承洲。

    她看着正在签名的顾芒。

    女生手底下很快，腕骨微微突出，手指冷白漂亮。

    一会儿功夫她已经签了一百来本。

    文珂想了想，大着胆子道：“D神，可以给您拍张照吗？不露脸，就拍个签名的照片。”

    顾芒签字动作没停，嗯了声。

    文珂松了口气，立刻掏出手机，找了个角度，镜头对准顾芒签字的手。

    拍了张照片，文珂瞬间感觉自己的手机都成了无价之宝，攥着手机的手指不由紧绷。

    忽然想起什么，她道：“D神，新京日报那边打了电话过来想给您做个专访。”

    “不接专访。”顾芒声音寡淡。

    除了当初费洛那个必要采访，顾芒从不接任何个人专访。

    但“顾芒”这两个字，现在就是妥妥的财富密码。

    费洛专访顾芒那一期，导致《GodHand》杂志直接卖脱销了，外网都震惊了。

    看着这样的好事，谁不眼热。

    顾芒个人超话才创建几个月，粉丝直接破两千万，这热度比最火的明星还要高，在微博排行榜断层第一，都杀疯了。

    哪怕没胆子惹这位大佬，谁又不想碰碰运气，万一大佬心情好，愿意和他们小小的合作一下。

    于是新京报这边就找上了华阅社。

    文珂听她拒绝，就道：“好的，那我回复新京报。”

    顾芒点头。

    事情处理完，顾芒和陆承洲走出会议室。

    到了编辑部这边，两个女孩子忽然冲出来。

    陆承洲稍微侧了侧身，不动声色地挡在顾芒前面。

    他转眸，就见两个女生拿着笔跟《GodHand》的杂志，递到顾芒面前，期待紧张的看着她，“D神，可以帮我们签个名吗？”

    顾芒接过来，给两人签了名。

    编辑部其他人见状，也凑了上来。

    一个女生问：“D神，卫溟会翻盘的对吧？”

    卫溟就是《恒》的男主，上册最后结尾卡在一个高潮，一个让人抓心挠肺的悬念。

    编辑部的人全都已经看完了上册，恨不得立马就能看到下册。

    但是Dark的书恐怕是唯一主角光环并不强的了，参照其他几本，他们时真怕主角又被写死或者失踪。

    女生就没忍住问。

    顾芒闻言，抬眸看她一眼，然后继续签字，唇角浅薄的勾起一个不太明显的弧度，“你猜。”

    女生直接被顾芒帅的七荤八素，话都说不出口。

    脑子里只有几个放大加粗的字体——

    D神！对我！！！笑了！！！

    ……

    陆承洲从编辑部顺了一本顾芒的新书。

    他现在应该是除了华阅社，第一个拿到顾芒新书的人。

    晚上，陆承洲靠在床上看顾芒的新书。

    顾芒坐在书桌那边看郁仲景给她发过来的一些资料。

    看完之后，她把需要修改的地方以及不对的地方告诉郁仲景，让他改。

    然后她关了电脑，走去浴室。

    二十分钟后，顾芒出来。

    陆承洲已经把吹风机拿出来放在床柜上，还热了一杯牛奶。

    男人合上书，放在一边，把她拉到自己怀里，然后给她吹头发。

    “第二册你什么时候交稿？”陆承洲忽然开口。

    顾芒挑眉，转头看他。

    陆承洲又说了一遍，“《恒》的第二册。”

    顾芒的书以前是高智商犯罪，现在是第一次接触宇宙科幻。

    她原本学的就非常杂，懂得非常多，知识底蕴极其深厚。

    这次科幻题材新书《恒》涉及到心理学，生物学，物理学，宇宙天体学、弦理论等等科学知识数不胜数。

    外人评价Dark，最擅长的就是设计合理又出人意料，却又真实到让人毛骨悚然的构想，极具个人特色。

    把人性的丑恶与光辉交织诠释到了极致。

    这一次的新书，结合现实世界创造出新奇又惊喜的科幻构想简直让人折服。

    用鸿篇巨制这四个字来形容都不为过。

    顾芒想了想，“看情况，后边事情有点多。”

    她还一个字都没写。

    “能剧透吗？”陆承洲手指撩着她的头发，吹风机吹到她发梢。

    顾芒闻言，挑眉，“不能。”

    “我都不能吗？”陆承洲关了吹风机。

    顾芒转了个身，懒懒的靠着床头，双臂环胸，“想知道结局？”

    陆承洲胳膊搭在曲起的膝盖上，手腕自然垂着，“想看看你这次会不会把主角弄死。”

    顾芒眸子微敛了敛，笑，“想着吧。”

    “……”

    陆承洲啧了声，捏着她的下巴摇了摇，“睡觉？”

    顾芒点头。

    陆承洲掀开被子，让她躺下，自己贴在她身后抱着她，“风格不一样了。”

    和之前的故事风格很不一样。

    “悬疑风格腻了。”顾芒低声说。

    “这么容易腻？”陆承洲握着她的手，挺认真的问，“会对我腻吗？”

    顾芒不太想继续这个话题，怕她没说好，又得晚睡。

    “你休几天假？”她话题转移的太明显。

    陆承洲下巴压在她颈窝里笑，回答她，“五个月。”

    顾芒转过来，看着他，“你没用错单位？”

    五个月？

    不是五天？

    陆承洲懒懒的开口，“没，产假五个月不是很正常，不够我继续休。”

    计划是三个月待产，两个月照顾她。

    顾芒：“……？”

    他休产假？

    “不睡了？”陆承洲理了理她掉在脸上的头发，“不睡就给我剧透一下你新书。”

    顾芒这次的新书真的不太一样，尤其是一些地方……

    “我看完上册，有点儿睡不着了，可以催更吗？”陆承洲真诚的说。

    顾芒：“……”

    ……

    新书预售当天。

    顾芒早上到了医学部，抽空发了微博，挂了新书网络预售链接，就进了实验室。

    这条微博被疯狂转发。

    Dark新书即将预售的消息在微博上迅速传播，势如破竹冲上热搜。

    不过几分钟，就直接飙到了第一！

    眼睁睁的看着热搜尾巴变成猩红的爆字！

    #Dark新书《恒》#爆

    “爆了爆了又爆了！！！”

    “全国加起来才三百本亲签！热搜还爆了我哭了！这下全知道了！”

    “我不配！我做梦都不敢想！我不配拥有亲签！别说亲签了！印签都从来没抢到过！”

    “花钱也买不到的签名只有我爸爸了[跪]”

    “球球以前抢到签名的给我拍个照吧！让孩子看一眼吧！我跪着看[跪]”

    最后一条直接上了热门评论，二十几万点赞。

    就在这风口浪尖上！

    华阅社发出来一条微博。

    华阅社V：给大家看看D神亲签[图片]

    图片就是顾芒那天去华阅社，文珂拍的照片。

    “家父的手好好看！！！”

    “啊啊啊啊啊！！！亲签！！！！！！！”

    “兄弟姐妹们！那里面还有一只手啊！你们没看到吗？！！！！”

    “啊啊啊啊啊啊操！我看见了！是家母的手吗？！黑色衬衫袖口啊！一定是家母！！！！”

    “操！家母翻的书！家父签的名！到底是什么天选之子才能拥有这样的配置！”

    “家母翻的书，家父签的名，还有小宝贝陪同啊！！！什么天选之子才能拥有这样的配置！”

    “啊啊啊啊我差点忘了家父待产中！！！”

    “我磕死了！！！这是我不充钱能看的照片吗？！！！！”

    满屏的感叹号。

    顾芒和陆承洲的这张照片，让全网都疯狂了！

    微博崩了又赶紧修复好。

    当天华阅社的电话直接被打爆，书还没上市，买版权的快把门槛踏破了。

    最后被告知已经卖给秦氏影业。

    消息传了出去，秦氏影业股价大涨！

    ……

    预售时间定在晚上八点。

    开始前半个小时。

    微博上已经刷屏。

    “激动人心的时刻就要来了！！手下留情兄弟姐妹们！！！”

    “平时兄弟姐妹叫的亲热，抢亲签的时候，六亲不认，恨不得坟都给我刨好[狗头]”

    “D神保佑我！！！我愿意用我姐妹十年单身换我抢到亲签！！！”

    “哈哈哈哈哈卧槽太狠了！！！”

    ……

    “啊啊啊啊啊啊！还有五分钟！我太紧张了！我手都在抖！！！”

    “我想知道微博都崩了一次了……某站做好准备了没……别到时候又崩了……”

    “不可能吧……某站每年购物节大活动都不会崩，D神只是新书预售，应该不可能吧”

    “希望如此……”

    ……

    八点整。

    网络又炸了。

    #某站崩了#的词条直接上了热搜。

    部分人页面一度出现无法显示、无法刷新情况！

    “操！！早说了让某站做好准备了！崩了崩了！亲签没了！啊啊啊啊操！”

    “我他妈什么时候见过某站崩过！！气死了血压都上了！亲签没了！！！！”

    华阅社看着预售数量直接一路狂飙！！

    不到半小时，他们盯着的渠道已经销售破百万！

    还不算其他渠道！！！

    破纪录了！又破记录了！！

    Dark早就创造了实体书销售记录，而她的记录只能自己破！！

    ……

    日子一天天过去。

    Dark新作品《恒》陆续到读者手中。

    原本大家只是冲着Dark这个牌子去的，结果看完新书《恒》，直接引发全网催更。

    “操！神仙！又封神了！！！”

    “我半天看完的！太好看了！！！卫溟！！！我的宝贝又要换人了！！！”

    “预测《恒》又要在文学圈的奖项上杀疯了！！！”

    “我太爱了！！！跟D神以前的书给人的感觉完全不同！！！如果说D神以前的作品是黑色，冰冷，压抑的代名词，《恒》让我看见了光！！！宇宙星空太可了！！！”

    “我也是我也是！！！我现在抬头看星星感觉都不一样了！！！”

    “有一个惊喜有人发现没，书的倒数第二页白纸！！！在阳光底下会显现出一行字！！！”

    “发现了发现了！只有在光下面才能看到！！！”

    “我当时还在奇怪为什么最后有两张白纸！我现在就去太阳底下看！！！”

    ……

    我置身淤泥深处，这里黑暗冰冷，连星光都遮住，我放弃挣扎，却又不甘被禁锢。

    我在黑暗中放纵，发泄，沉溺。

    直到你撕裂黑暗，揉碎了光，送给我漫天星辰。

    ——

    【芒姐习惯了伪装，她的演技甚至连承哥都分不出真假，她的作品，就是她的心理状况。】

    ?  ?谢谢支持、

    ?  

    ????  

    (本章完)

