    静！

    京都学院校门口，陷入了死一般的寂静！

    所有人都瞪大眼睛难以置信的看着叶修，和被叶修裁断脖子断了气的沙君集！

    这家伙！

    竟然敢当众杀人？

    公孙树和诸葛潇潇的脸色，瞬间苍白如纸，差点条件反射的撒腿就跑。

    然而下一刻，两人的心情忽然跟绽放的菊花似的。

    高兴的不行！

    “哈哈，雷小明你完了！”

    公孙树激动道：

    “你当众杀人，在场所有人都能证明，你将接受法律的制裁，以命抵命，而且沙家不会放你你爷爷雷布斯，你们雷家要绝种绝户了！”

    诸葛潇潇笑道：“自作孽不可活，雷小明，你完了！”

    围观的师生们暗暗叹息，雷小明窝囊了20年，废柴了20年，原本以为昨天觉醒，将迎来新的人生。

    结果这家伙作死，当众杀人！

    完了！

    雷小明死定了！

    “沙家有什么了不起的？法律有什么了不起的？”

    叶修不屑冷笑，傲然道：

    “我是黄金家族克里斯蒂娜小公主的护卫，我骄傲了吗？”

    啥？

    围观的师生们懵了一批！

    小公主的护卫？

    雷小明这是杀了人吓傻了吗？这种话都敢说出口！

    “哼，就算你是小公主的护卫，那又怎样？小公主不会为了你践踏永恒王国的法律。”公孙树无比笃定道。

    “你当众杀人，小公主就算想保你，也保不了，雷小明，你死定了！”

    诸葛潇潇笑的跟话似的，心里无比畅快。

    然而就在这时，一道骄傲冷酷的声音传来：

    “谁说本公主保不了雷小明？”

    哗！

    公孙树、诸葛潇潇和围观的师生们，齐刷刷闻声看去。

    当看到衣着华丽，优雅走来的克里斯蒂娜时，围观的师生们倒是没什么表现，他们压根不认识克里斯蒂娜。

    但是公孙树和诸葛潇潇认识啊。

    “属下公孙树拜见小公主殿下！”公孙树单膝跪地，高呼！

    “属下诸葛潇潇拜见小公主殿下！”诸葛潇潇单膝跪地，高呼！

    什么？

    她是小公主！

    “拜见小公主殿下！”

    一时间围观的师生们慌忙下跪，高呼！

    唯独叶修依旧傲立当场，没有下跪，没有高呼！

    “刚才是你说就算是本公主，也保不下雷小明的？”

    克里斯蒂娜走到诸葛潇潇面前，脚尖挑起跪在地上低着头的诸葛潇潇的下巴，默然问道。

    “我，我……”诸葛潇潇惶恐的话都说不出来了。

    嘭！

    克里斯蒂娜一脚踹在诸葛潇潇的脸上，踹了诸葛潇潇一个四脚朝天，傲然道：

    “别说是永恒王国的法律，就算是国王林雷，也没资格处置本公主的护卫。”

    诸葛潇潇和公孙树的脸色顿时跟吃了一坨狗屎似的，要多难看有多难看。

    本以为‘雷小明’杀了沙君集，会被法律制裁，没想到克里斯蒂娜这么护犊子。

    跪在地上的师生们这会儿羡慕死‘雷小明’了，抱上了小公主的大粗腿，以后‘雷小明’在永恒王国还不得横着走？

    叶修笑了！

    之前他看到了克里斯蒂娜，所以才当众杀了沙君集的，就是为了试探克里斯蒂娜的态度。

    因为昨夜他杀人的时候，不止一次感觉到有人在暗中跟着他，但是他就怀疑是克里斯蒂娜暗中派人保护他，只是不确定！

    现在确定了！

    “公孙树，诸葛潇潇，别以为本公主不知道昨夜的杀手是出自你们三家。”克里斯蒂娜冷声道。

    公孙树和诸葛潇潇一听当时就急了。

    诸葛潇潇慌忙辩解：“小公主您误会了，请不要听信谗言，昨夜的杀手与我们三家无关啊。”

    嘭！

    克里斯蒂娜又把诸葛潇潇踹翻，道：

    “昨夜被雷小明斩杀的所有杀手的尸体，如今都被官方收集起来了，需要我让公孙泰、诸葛青峰和沙立冬去认尸吗？”

    公孙树和诸葛潇潇哑然！

    就算他们再否认杀手并非出自公孙家、诸葛家和沙家，但是那些杀手确实都是他们三家的人，很多人都认识，这一点是抵赖不掉的。

    “小公主饶命啊！”

    公孙树和诸葛潇潇匍匐求饶。

    克里斯蒂娜冷哼一声，道：

    “你们杀雷小明，雷小明杀你们的人，这些我都不管，但是有一点，你们三家不准欺负人，也就是说，你们派出杀雷小明的人，实力不能超过雷小明。”

    说完朝着叶修点了点头，独自进入京都学院！

    公孙树和诸葛潇潇对视一眼！

    两人宛如身在梦中！

    “我们这是拿到小公主的圣旨，可以肆无忌惮的报复雷小明了？”

    公孙树站起身来问道。

    “好像是这个样子！”

    诸葛潇潇点头，也站起身来。

    两人激动起来了，这样的话，他们想杀雷小明可就太容易了。

    就算雷小明拥有秒杀同级的实力，那又怎样？

    一个同级打不过雷小明，十个还打不过？一百个还打不过？

    “两位是不是高兴的太早了？”叶修冷笑着问道。

    公孙树和诸葛潇潇脸色大变，他们这才想起来雷小明还在呢。

    既然小公主说了不干涉雷小明和他们三家互杀，也就意味着，雷小明可以直接杀了他们两个！

    “快跑！”

    公孙树大喊一声，撒腿就跑！

    诸葛潇潇哆嗦了一下，正想跑，被叶修拦住了。

    “想跑？我答应了吗？”

    叶修捏着诸葛潇潇的下巴，冷笑着问道。

    “你，你你你，你想干什么？”

    诸葛潇潇吓的娇躯乱颤，俏脸苍白，惶恐的问道。

    “给我一个不杀你的理由！”叶修冷漠道。

    “啊？”

    诸葛潇潇愣了一下，心思电转，快速思索自救之法，然后，她的神情忽然变得娇柔百媚，眼神忽然变得柔情似水。

    依偎到叶修的怀里，娇滴滴的说道：

    “那个，雷小明，你，你不是说喜欢我嘛，只要你别杀我，我可以答应做你的女朋友，你想对我做什么都行。”

    噶？

    围观的师生们瞪大眼睛，张大嘴巴，下巴差点集体掉在地上。

    雷小明给诸葛潇潇写情书的事，他们听说了；

    诸葛潇潇把情书视作耻辱，带人去羞辱雷小明的事，他们也听说了；

    可是现在……

    当初那个无比厌恶雷小明，刚才还一副置雷小明于死地，昨夜家里人更是派出杀手杀雷小明的诸葛潇潇。

    为了活命！

    居然当众要把自己送给雷小明！

    臭不要脸！

    毫无底线！

    一时间围观的师生们集体唾弃鄙视诸葛潇潇，与此同时，他们也好奇‘雷小明’会不会为了‘爱’放过诸葛潇潇。

    “别特么恶心我！”

    叶修推开诸葛潇潇，一脸嫌弃道：

    “在我眼里，你还不如300一次，900包夜的。”

    说完招来一道雷电，劈死了诸葛潇潇，然后对围观的师生说道：

    “麻烦大家把诸葛潇潇和沙君集的尸体，送去诸葛家和沙家，就说是我杀的。”

    围观师生们面面相觑，这尼玛雷小明也太嚣张，太狂妄了，这是在主动挑衅诸葛家和沙家，作死吗？

