 很快，二人来到了订好的饭店，停好车之后，陈飞带着张秋月来到包间之中。  为

    了表示诚意，陈飞包了个饭店中最高级的包间，各种装修和菜色全都是顶级的。  安

    排好这些之后，没过多久，黄老师也到了。陈飞和张秋月亲自下去迎接。  

    黄老师刚刚四十出头的模样，带着一副墨镜，后面还留着一个小辫子，很是时尚。看起来，倒是和陈飞印象中那些搞艺术的人很符合。  

    当陈飞带着黄老师来到顶级包间的时候，黄老师眼睛不由得闪烁了一下，嘴角的笑容也更加浓烈了，“秋月，陈先生，这怎么好意思，让你们破费了。”  陈

    飞笑着招呼黄老师坐下，然后出声道：“没什么，吃顿饭而已。再说，我作为秋月的朋友，黄老师为她做了这么多，请黄老师吃好点，也是应该的。”  

    随即，陈飞招呼服务员上菜，又将菜单给了黄老师一份，让他点自己喜欢吃的。  

    随着一样样昂贵而罕见的菜肴端上来，黄老师脸上的笑容更加灿烂了，主动端起酒杯和陈飞推杯换盏起来了。  多

    喝了几杯，这黄老师话匣子打开了，滔滔不绝的讲了起来。  讲

    自己在国外哪个著名大学深造，跟着哪位名师学习了音乐，又和国外的那些大牌音乐人见过面。吹完了国外之后，又开始吹自己在国内的功绩了。  

    一下说自己是某协会的委员，一下又说自己拿到了什么项目，自己合作了那些明星歌手。  

    最后，自然聊到张秋月身上，将张秋月夸赞了一番之后，又开始吹嘘自己的给张秋月的细心教导了。  对

    音乐方面，陈飞不懂，不过也不需要懂什么，只需要顺着黄老师的话，往下吹嘘附和一番就行了。  毕

    竟，陈飞也算是看出来了。这位黄老师，倒是没那种艺术人的清高倔强脾气，一喝多了，和普通人没什么两样，也喜欢吹嘘自夸。  对

    于这种人，陈飞倒是好解决。毕竟，只要自己砸钱砸东西，就能将他们砸倒，倒是方便得很。  

    于是，陈飞一路顺着黄老师的话吹嘘一番，又暗暗展示了一下自己的财力。黄老师顿时眼睛放光，拍着胸脯说，自己以后一定好好教导张秋月，将自己所学的东西全都教给她。  张

    秋月倒是没想到，自己的老师私下是这么一副德行。虽然她有些不太喜欢，但也算能理解，静静的在一旁听着，没有说话。  

    就这样，一番酒酣耳热之后，桌上的气氛热烈起来。  

    但就在此时，包间门口却响起一阵敲门声。  正

    吹嘘到兴头上的黄老师，被打断了话语，不由得皱了皱眉，不悦道：“谁啊，敲什么敲的？”  

    门外，服务员道：“黄老师在吗？有一位小姐，说是您的学生，有急事要见您。”  

    “我的学生！”黄老师顿了一下，随即道，“进来吧！”  包

    间门打开，一个头大的人影走了进来。  

    “你是谁啊？”喝了不少的黄老师，看到这人影，一时间还没认出对方来。  

    倒是陈飞和张秋月，一眼就认出了来人。因为这人不是别人，就是刚才被陈飞教训了一顿，打成猪头的周月琪周学姐。  “

    黄老师，我是周月琪啊！”周月琪扫了一眼陈飞和张秋月，对黄老师道。  黄

    老师闻言，不由得一愣，惊讶道：“你是周月琪？怎么成这样了？”  

    周月琪闻言，目光之中不由得带着一抹怨恨之色，指向陈飞和张秋月，道：“还不是秋月学妹他们干的好事！”  提

    到张秋月，黄老师不由得皱了皱眉，道：“这到底是怎么回事？”  周

    月琪随即一副哀怨的语气，将刚才的事情添油加醋的说了一番，最后满目怨恨的看向陈飞和张秋月。  黄

    老师听完之后，不由得眉头紧锁，看向了陈飞和张秋月，开口问道：“秋月，陈先生，这件事是——”  陈

    飞毫不掩饰，直接道：“没错，她就是我打的。不过，那是因为她自己嘴臭，还欺负张秋月，我这次的教训还是轻的，若是还有下次，我可不会这么客气。”  “

    黄老师，你看，他们还这么嚣张。你一定要给我做主啊！我——”周月琪带着撒娇的语气，对黄老师道。  黄

    老师一阵皱眉，眼神转动，权衡了一下，对周月琪道：“月琪，秋月是来跟着我学习音乐的。音乐教室打扫的工作，学校有专门的清洁人员，你让他们去干就行了。再说，秋月性子温和，有些事情，我还是心中有数的。”  周

    月琪没想到黄老师竟然如此维护张秋月，不由得一阵愕然。随即紧紧的抱住黄老师，撒娇道：“黄老师，我没有欺负秋月，是她太——”  

    但不等周月琪说完，黄老师主动抽出了手臂，冷声道：“月琪，我是你老师，平时还是要注意一点的。事情我回去会查清楚的，没事的话，你先回去吧。”  

    “黄老师，我——”周月琪没想到黄老师竟然连自己的大招也不吃了，要知道，之前她靠着这招，可是让黄老师对自己关爱有加啊。  周

    月琪虽然有些小心机，但却没看明白眼前的状况。  

    面对陈飞的高规格招待，还有时不时透露出的好处意思。周月琪这点好处，在他黄老师看来，自然就显得不值一提了。  

    况且，仅是张秋月和周月琪比起来，周月琪就根本不是对手。所以，在如此利益面前，黄老师自然没兴趣管她周月琪了。  周

    月琪没想到是这么个结果，满目阴冷之色，瞪向陈飞和张秋月，站在包间中，不愿离开。  黄

    老师见状，有些不耐烦了，摆手道：“周月琪，我和陈先生还有事要谈，你没事的话，就先走吧！”  

    这明显是在赶人了。  

    但周月琪还是没有离开，而是咬了咬牙，抬头看向黄老师，道：“黄老师，有一个消息，我想通知一下你。”  

    “什么消息！你快说。”黄老师不耐烦的催促道。 