    “你方才是用的是什么法术？”陆文出声问道，这是他目前最想知道的，神不知鬼不觉的便被控制住心神实在是太恐怖了。若是用这法子迷惑住帝王或者位高权重之人，岂不是要天下大乱？

    开口说出法术，陆文还觉得有些别捏。以前只以为这世界有武功，却没想到这个世界比自己想象的还要诡变，如今甚至连妖怪都出来了，虽然觉得有些不可思议，但是事实胜于雄辩。

    “法术？”胡涂抬头看了一眼陆文，语气之中颇为自傲的说：“别拿我族的天赋神通与那些粗制滥造的术法比较。”

    “天赋神通？”陆文心中暗道，暗暗记下了这个名字。然后问道：“那得怎么才能抵挡？”

    闻言，胡涂将落在陆文手中的脑袋换了个位置，才接着说。

    “你那师父还真是深谙‘揠苗助长’的道理，这都没跟你说？不过也罢，你迟早也会晋升至灵台境，与你说说这些也无妨，不然的话，我就是对牛弹琴了。”

    “后天与先天两重境界，说是两重其实是一重，目的便是由外至内打磨身体。传说有些天生体质或者有上古血脉的妖族出生便是窍穴大开的先天体质，根本不需要打磨身体。而先天之上，便是灵台境，之后又有天门，法象二境。而传说中还有永生不灭的仙人。”

    胡涂轻松地说着，还有些炫耀的意味。但他不知自己的话在陆文心中掀起了怎样的轩然大波。

    后天先天只是开始？

    先天之后还有三大境界！

    再上还有仙人？

    自己是不过是后天境界，却还以为是很厉害了，没想到这个世界远比自己想象中的还要精彩百倍，千倍！

    尤其是‘永生不灭’这个词。

    陆文更是心中一动。

    自己穿越之后所做所求不就是为了更好活着吗，但是现在似乎找到了更加诱人的目标。虽然不知道这狐狸嘴中的话是真是假，但是总归是给自己开拓了一些眼界。

    “等你达到灵台境，开辟了识海灵台，可以修炼元神之后，自然便知道该如何抵御幻术了。在此之前，还是专心用着你师父给的宝物吧。”胡涂继续说道。

    反倒是陆文一愣。

    “宝物？”

    “袁老给过自己宝物了吗？”

    虽然十两银子是笔巨款，但是还远远算不上宝物，至少不能防御这狐狸精的幻术攻击。

    “不过若是元神与精神力有关。那在灰色空间之中是否就是自己的元神？或者说具现化的精神力？”

    “如此说来，或许就是因为在灰色空间之中锻炼了自己的精神力，才让自己得以提前挣脱开这只狐狸精的幻术。不过现在看来，似乎被他误会成是袁老给了自己宝物防身。”

    想明白这一点，陆文微微一笑，并没有解释什么。

    反倒是胡涂看到陆文的笑脸，顿时心中的气恼便不打一处来，明明身怀宝物，没有中幻术，反而还装作上当的模样，当真是狡猾无比！

    不过陆文也不懂如何观察狐狸的脸色，自然就不知道胡涂心里在想些什么。

    “那你是什么境界？”陆文好奇问道。

    “我？”胡涂一笑，“灵台境。”

    闻言，纵然陆文也不禁流露出几分讶异的神色。

    灵台境！

    比起后天与先天境界还要高上两重，陆文只觉得浑身肌肉紧绷，警惕的看着眼前这只窝在雪地之中的狐狸。两重境界的实力差距过大，他怕这只狐狸还有什么后手。

    “不用担心，我现在一身实力还不及巅峰期的十之一二，刚才对你施展神通已经耗尽我最后的力量了，哪怕是你这个后天境界的小修士也能随意斩杀我。”胡涂似乎看开了几分，笑着说道，语气又恢复了几分刚才那种妩媚的感觉，但又有几分自嘲的意味。

    “那你想要控制我为何？”陆文眯着眼睛盯着眼前狐狸的眸子说道。

    “几个月前太岳山脉巨变，其实是灵气复苏，巨量的灵气涌入这片天地，以至于天象都被扰乱了。而我修炼陷入的瓶颈，此番前来也是为了寻找突破的契机，只是没想到遇到了一只修为比我更高的黄鼠狼，我与他缠斗一番，两败俱伤。

    所以想要进入太岳山脉中用灵气恢复法力，但是以我如今的状态根本无法越过人族守卫进入太岳山脉，于是便想借助你来助我进入南岳山脉，只是我没想到，你竟然能够逃过我的幻术。”

    “不妨你我做个交易，我族有记载，在太岳山脉之中有一处遗迹。若是你能带我进入太岳山脉，我便带你前去这个遗迹，如何？”

    胡涂诱惑道。

    陆文则根本无视这只狐狸的最后一句话，反倒是前两句话吸引了他。

    灵气复苏！

    改变天象！

    陆文不禁想到第一次进入灰色空间的情形。

    似乎正是南岭巨变之后的月余的时间。

    或许是开启灰色空间需要大量的灵气，而之前的梁国灵气太低，才导致自己近一年都无法进入灰色空间，当几个月前南岭巨变，灵气增长，灰色空间才汲取到了足够的灵气，才开启了。

    陆文暗暗猜测着。

    不过这狐狸精的话，陆文倒也不会全信。但若是瞎编，也该有个草稿，哪怕有两三成是真的，也足够了。

    之后，陆文又问了数个问题。

    都是关于这个世界的问题，都是一些平时不太好问袁老，但是在心中也挤压了许久的问题。至于修行的问题，陆文并没有问，毕竟哪怕这狐狸答了，自己也不敢照着她说的去修炼。

    “所谓龙虎榜是你们人族评选高手的榜单，分为龙榜与虎榜，一般来说，虎榜是四十岁以下的先天境界才能入榜。而龙榜则是你们人族的中流砥柱，如今龙榜第一的是梁无邪，是你们梁国的八大天门境高手之一。”胡涂缓缓说道。

    “其他八大天门高手是谁？”陆文好奇道。

    “梁国四大世家各有一位天门境高手坐镇，除此之外，还有泰稷学宫宫主、太玄宗当代掌教、青城山当代掌教、龙虎山当代掌教。至于南蛮、北原的人族与你梁国不合，但是也有天门境高手坐镇，如今你们人族龙榜之上共有十二天门境高手。”

    “不过除了榜上有名的高手之外，也有那些隐世不出的高人。”胡涂说着，然后便不知道想到了什么，卧在雪里不禁打了个寒颤。

    陆文第一时间想到的是陆家忘书书塔内的那名高手，他猜测，这位高到没边的高手，或许就是陆家的天门境高手。而且袁老说不准也是一位隐世的天门境高手。

    这可是比起先天境界还要高出好几个档次的大高手啊！

    陆文心中下定主意，回去以后一定要好好地抱紧袁老大腿。

    “怎么没有法象境界的高手？”陆文好奇问道。

    胡涂摇了摇雪白的脑袋，说道：“人妖两族都已经上百年没有见到过法象境出世了。”

    陆文闻言点了点头，虽然不知道胡涂这些话里有几分真，几分假，但还是暗暗记在心中，准备以后再去验证。

    “据我族记载，太岳山脉里的那处遗迹可能就是法象高人所遗留下来的，若你带我进入太岳山脉，我便带你前去，怎样？”胡涂继续诱惑的说道。

