    天煞看了一眼周野，他还真的在暗夜将至没有一点格格不入的感觉。

        周野也看向了天煞，天煞笑了笑，知道周野的心里，开口道，“我对华夏没有什么好像，我不是真的忠诚的狗，人家把我赶出来，我还帮助你们？”

        “不可能的嘛，如果真想该隐说所，连个其他势力来进攻乌洲，我们是拦不住的，到时候，我们还是会跟着他们去进攻华夏！”

        “在退一步说，刚刚那是在外人面前，跟你，我一直拿你当自己人，然后迷雾的问题我们解决不了呢？这些人怎么办？没有办法的办法，我们还是要进攻华夏，所以我劝你别想到太美好，想着我们进攻华夏在里边混水摸鱼，我们也肯定会出力的！”

        “在退一步说，跟你关系好的，只有我，或者算上一个漩涡，其他人，对你们，对你，可都是恨之入骨，或者没有所以然！”

        周野听完之后，点了点头，“我明白！时至今日！我依旧觉得天煞是一个好大哥！道不同，不相为谋！但是朋友还是能做的！如果有一天我死了！希望得到天煞的一壶酒！如果有一天你死了，周野的酒也绝对少不了！”

        “哈哈哈哈哈！”天煞哈哈大笑。

        “没问题！”天煞道。

        周野转头看向漩涡，“你小子，肚子里边有八百个心眼子。跟你交朋友挺费劲，不过跟你相处挺开心就是了！”

        漩涡罕见的没有嬉皮笑脸，点了点头，“还是别跟我做朋友的好！”

        周野点了点头，跳下城头，“算了算了，游历游历你们乌洲，这可能是这辈子最后一趟来这里了！”

        漩涡瞪大这眼睛，“你不走啊？”

        “我找死啊现在走？该隐杀一个回马枪怎么办？”

        “那你刚才整那么煽情干什么？气氛都到哪里，你不走有点不好吧！”

        “你撵我？你是不是找揍？”周野看向漩涡。

        漩涡一下跳下来，“哈哈哈，前辈，我陪你！”

        乌洲的面积很大，不比华夏小，大多数的地方，都是没人的，但是周野只要走到了有人的地方，都会被以礼相待，大家都很热情。

        而漩涡更是厉害，好像每一个地方的人都认识他，都能叫出他的名字，看来他平时没少逛，也看出来，他平时有多么闲了。

        周野走遍了乌洲的山河！用双脚丈量了天下。

        徐霞客！哈哈，也算是相仿了前辈了，就是不是华夏土地，不过华夏的土地，他也要走，回去就走！

        周野当然有他的密码，他已经发现了，发现了这个世界的问题所在，发现了这么解决如今这个乱世！

        可是给他的时间不多了，大概率是完成不了了。

        这个世界的问题就是，这个世界不全了！缺少了两块！那就是神跟鬼！

        如果把神，和鬼找回来，也就是所说的三界，人界就是他们所在的地方，鬼界也就是酆都，酆都一直在，就是里边没有人，把八爷他们找回来，很可能，根本找不到，但是他们有可能会自己回来，只是他们现在肯定是有什么问题，而现身不了！

        并且极其有可能，他们就是在一边疗伤，一边在坐着和周野一样的事情。

        那就是找神！这个事情太难了，万事开头难，周野已经开了头了，用笨办法，全天下找！找神明留下的痕迹，既然神明现在不在，可是只要他存在过，那就一定会留下蛛丝马迹。

        周野满天下的寻找！可以算是一无所有，可是在乌洲，周野发现了，发现了蛛丝马迹，乌洲的一个山里边，周野找到了一件武器！这件武器，在现在已经不常见了。

        三尖两刃刀！

        周野和漩涡一起找到他，找到他的时候，他已经躺在河里不知道多少年了，通体生锈！可是当周野拿起来的时候，充分感觉到了里边的神韵！拿着感觉很其他，周野手里有神兵！生肖刀！

        这柄三尖两刃刀，和生肖刀有一样的感觉，并且三尖两刃刀明显在排斥周野，这是因为周野不是他的主人。

        退一步说，这排斥感，也不是一块锈铁能散发出来的啊。

        在拿到这柄三尖两刃刀的时候，周野和漩涡对视了一眼，周野缓缓开口道：“漩涡，给我怎么样？”

        漩涡点了点头，“给你！”

        周野瞪大眼睛，没想到漩涡居然这么好说话，虽然这符合他的一贯作风，但是这也太好说话了，不过还有一种可能，就是漩涡不知道这是神器。

        不过这种可能性不大，漩涡是一个很神秘的人，漩涡可一点也不傻，他就算知道这不是神器，也知道这肯定不是一般东西。

        “很意外么？”漩涡歪着头问道。

        周野点了点头。

        “不用意外！你那么聪明，你想不到么？”漩涡笑着开口道

        周野摇了摇头，“想不到，也不想想！”

        “那我告诉你，这里到处我都走过，这个武器，也是我最先发现的，你能找到，就是因为是我带你来的！”

        “啊？”周野有点意外。

        “为什么？”周野问道。

        “因为我拿不起来！”漩涡道。

        “你拿不起来？那别人呢？”周野想到一种可能性。

        那就是他是生肖刀的主人，起码身上有这种神器的气息，并且他们家，好像本来就是阴差，也不算一个普通的人类！所以可以拿起来。

        周野问道别人，就是问周涛，因为他能，周涛就应该也能！

        按理来说。

        漩涡却摇了摇头，“我不知道，我没告诉他们！”

        “为什么？”

        “你不会以为我们暗夜将至真的大家都和和气气的吧！大家也都不对付的！”漩涡道。

        “你骗傻子呢？”周野白了他一眼。

        漩涡笑了笑，“你要不要！”

        “要！”周野开口道。

        “那不就得了！”漩涡转过身继续往前走。

        周野看着他的背影，他第一次觉得，这个人是这样的可怕，让人琢磨不透，恐惧来源于未知！

        而周野也是第一次觉得，有一个人居然能在谋略上，胜他一筹！这个漩涡，绝对是在谋划惊天动地的事情！

