    刘危安连下数道命令，把军政剥离开来，军事归军事，政务归政务。平安大军升级为平安远征军，不再干涉政务。他自己辞去了省长的职位，升级为总督，总领湘水省、天风省军政大权。

    他威望正隆，命令下达，下面的人无不遵从，也许有人心里有意见，但是不敢说出来。总得体来说，权利顺利过渡，没有出现波折。一天之内，把叶荣修认为是重大隐患的问题解决了。

    通过这件事，叶荣修了解了刘危安在整个天风省和平安远征军之中的威望，坚定了他治理湘水省的决心。黑月省和湘水省相邻，湘水省的很多情况他都知道，做起事情来得心应手。现在人口少了八成，又没有世家的制约，湘水省也就面积大，实际上管理难度也就和之前的一个道差不多，对于掌管数亿人口的叶荣修来说，太轻松了。

    平安远征军头天把街道上的丧尸清理干净，第二天这条街就清理了干净，并且恢复了秩序。叶荣修大刀阔斧，把偏远地区的幸存者都接到了主要的几个区域，方便管理。也为平安远征军减小了负担。

    同时奴隶的筛选工作也在紧锣密鼓的进行，收尸、清理街道、打扫卫生……这些本来由平安远征军做的工作统统交给了奴隶来做。

    叶荣修认命了几个能力强的人上位，极短的时间内把湘水省运转起来，小问题依然有，但是大体已经走入正轨。不得不说，事情还得交给专业的人来做。刘危安自认为管理天风省也有不少时日了，但是和叶荣修一比，他的手段就跟小学生一样粗糙和幼稚，根本不是一个等级的。

    他的命令更多的靠的是武力和个人威望，叶荣修靠的是权利，对权利的运用，让刘危安大为叹服。

    在公安力量毫不留情逮捕了两个不听话的小势力之后，再也没有人敢对叶荣修阴奉阳违了，各种指令，得到了很好的贯彻。见状，刘危安也把注意力转移到了总督府。

    ……

    介于普通区域和高档区域的边界的一处高楼里面，几个人在一个房间里面商议着事情，窗户拉上了窗帘，房门紧闭，十分神秘。

    “丁总，你说句话啊，再不做决定，就来不及了。”林耀阳脸上焦急，房间里面开着空调，但是他肥嘟嘟的脸上依然冒着汗，都是虚汗。

    平安远征军的动作太快了，快的令他措手不及，所有的后手还没来得及使用就被破去了。

    “对啊丁总，大家都相信你，走不走，给一句话啊，被发现了的话，我们都完了。叶荣修这老东西逼得太狠了。”廖凯不断扭动身体，仿佛沙发上有刺。

    欧阳金条没有说话，但是目光却紧紧盯着丁胜旭。

    “我已经和卢家谈好了。”丁胜旭把在肺部循环了几圈的烟吐出来，慢条斯理道：“他们很欢迎我们过去。”

    林耀阳等人心情一松，这是最好的结果。

    “不过——”丁胜旭看着林耀阳等人马上变得僵硬的身体，慢悠悠道：“就这么白去是不成的，卢家也是冒了风险的——”

    “卢家想要什么？

    ”廖凯忍不住问。

    “人还有钱。”丁胜旭道。

    “多少？”廖凯又问。

    “白银级进化者200个，黄金级进化者2个，金币10000.”丁胜旭道。

    “我们根本没这么多人。”欧阳金条沉声道，林耀阳等人的脸色也不好看。

    “我自然清楚大家的情况，经过我的争取，卢家同意降低了要求，白银进化者100人，黄金级进化者1人，金币却不能降了，依然是10000.”丁胜旭道。

    林耀阳肥胖的脸上狠狠地颤了几下，真是狮子大开口，末日之中，进化者最重要，卢家一口气要了他大半身价，岂能不肉疼。

    但是留下的话，情况更加不妙，平安远征军是全部收编，更不要说他们做了一些见不得人的事情。

    丁胜旭不顾廖凯等人难看的脸色，再次开口：“卢家还有一个要求，他知道大家家里还藏着一部分粮食，我们离开之前，必须把所有的粮食都销毁干净，不能留下一粒粮食给湘水省政府。”

    林耀阳眉心直跳，这是彻底绝了他们的退路啊。傻子都知道刘危安对粮食的重视，如果他们销毁了粮食，以后就算想投降，刘危安都未必会接纳。

    “都他妈的不是好东西！”廖凯心里恨恨道。平安远征军上来就以雷霆之势收缴所有人的权利，卢家也不是省油的灯，在他们身上恨恨咬了几口后还给他们上了毒药，让他们不敢有二心。

    “人没了可以再招，粮食没了可以再买，如果命没了，一切就没了，你们自己考虑吧，我的车队已经准备好了，一个小时之后出发。”丁胜旭淡淡地道。

    “这么快！”廖凯大惊，刚才迫不及待的人是他，现在说快的人也是他。

    “最多两个小时，公安局的人就会查到这里，留给我们的时间不多了。”丁胜旭道。

    “都到了这个时候，还有什么好考虑的，干吧。”欧阳金条平静地道。

    “欧阳兄不愧为做大事的人。”丁胜旭露出赞扬的神色，目光转向廖凯和林耀阳。

    “干！”廖凯和林耀阳一咬牙。

    丁胜旭拿出早就准备好的文件，让三人签字。三人见到丁胜旭的名字已经签在上面了，也不犹豫，龙飞凤舞写下了自己的大名。他们都是商业上的大咖，别的字或许写的不好看，自己的名字绝对是气势如虹，力透纸背。

    一笔一划都是经过书法家专业指导过的，每天做的最多的事情就是签字，数十年的磨炼，即使比不上书法家，也差不了太多。

    “为了不被人看轻，我想投奔的时候带点见面礼去。”丁胜旭见到三人都签字了，脸上露出了笑意。

    “什么见面礼？”林耀阳表情有些不安，丁胜旭也不是好东西，阴险着呢。

    “进入小区的十字路口有一队平安战士，正合适候当礼物。”丁胜旭道。欧阳金条和廖凯相视一眼，都看出彼此眼中的苦笑，都这个时候了，哪里还有拒绝的余地，只能干了。

    却在此时，敲门声响起。

    “什么事？”丁胜旭话一出口，便知不对。他已经吩咐了保镖，没有他的命令，不得打扰，最重要的是保镖的敲门声不是这样的。

    “四位好啊。”房门打开，一个陌生的男子堵住了门口，身形伟岸挺拔，微微低头，给人的感觉是这扇门不足以把他容纳。穿着一身整齐的警服，眼神如刀。

    “你是谁？”廖凯忍不住问了一句。

    “石虎！”来人虽然微笑，笑容却没有半点善意。

    石虎！

    包括丁胜旭在内，四个人刹那如坠冰窖，通体冰凉。

    丁胜旭、林耀阳、廖凯和欧阳金条四人是勾寿道赫赫有名的商业大咖，经营的行业包括客运、货运，超市百货、服装、奢侈品和养生。生意遍布整个湘水省，甚至在天风省都还有不少他们的产业。末日之后，别人都想着如何活命，他们竟然还关心生意。但是很显然，末日不适合做生意，可是，这四个商业奇才，愣是在不可能之中找到了可能，硬是在极端的条件下，找到了一条生财之道。

    养丧尸，然后卖给梅花商会。

    丧尸尸体可以卖钱，活的丧尸的价格是尸体的百倍。抓活的丧尸，成本太大。于是他们抓了一只活的丧尸，以进化者之血把丧尸养的十分强大。用让丧尸去要普通人，普通人感染之后变成了丧尸，就是活丧尸了。

    抓活丧尸很费力，抓普通人就容易了，满大街都是。乱世之中，少了人，那是在正常不过的事情了，所以这个生意做了几个月，依然没被人察觉。从梅花商会手上得到了不知道多少粮食，转手翻一倍的价格卖出去，金币跟流水一般收入口袋。

    刘危安一来就就断去了他们的财路，他们焉能不恨？

    四人想要反抗，但是他们的保镖都被石虎无声无息解决，况且四个没有经历多少战争的人？轻易被石虎拿下。

    丁胜旭、林耀阳、廖凯、欧阳金条四人被判处死刑，胁从被打入奴隶籍，收缴所有的财产、粮食。四个人财大气粗，收缴了他们的财产，立刻让平安远征军的日子好过多了。

    养军队太耗钱财了，哪怕如今刘危安的很多物资都是白拿，依然感觉入不敷出。有几个反叛的人，他未必不开心，正好可以光明正大地抄家。

    四个人一死，剩下不少摇摆观望之辈顿时老实了，投诚的投诚，靠拢的靠拢，湘水省的大大小小的势力全部纳入了刘危安的治下。

    没有了后顾之忧，平安远征大军开拔，呈三个方向包围杏江道。左边曾怀才少将带队，大军10万。右边是尤梦寿少将带队，数量10万，刘危安坐镇中军，兵力同样是10万。正合了大半个湘水省的力量，平安远征军兵力大涨，这30万人都是精锐，还有30万在后面整编。整编之后，至少还能挑选出10万精锐出来，剩下的20万可以作为第二梯队。

    本着先礼后兵的规矩，刘危安让人送了一封信给卢静江，这封信让杏江道的气氛骤然紧张起来。

    <!--over-->

