
　　幕也思索片刻，脑海之中猛然闪过一道灵光。

　　“一点属性是全面提升身体百分之十，那这个提升肯定是基于我本身的身体数值，如果是这样...”

　　幕也紧了紧自己的拳头，那等属性高了[勤能补拙]的便越是恐怖。

　　这是乘法，而非加法。

　　【幕也重新唤醒了锻炼的斗志，不过身为懒癌后期的他，显然已经没救了，他要是能坚持超过三天，太阳都得打西边升起。】

　　“...”

　　幕也虽然很想反驳，但好像还真无法反驳...

　　不在去纠结，幕也开始收捡房中凌乱的墨石，以及选出明天需要贩卖的腐化物。

　　不过选来选去，幕也只将那根搅屎棍拿了出来。

　　他有自己的打算。

　　因为那中年老板的话，知道技能点的获取能够通过分解腐化物获得。

　　除了搅屎棍，其它东西还真不急着卖。

　　将所有物品都整理好，幕也见时间还早，便拿起游戏机从第一关开始玩了起来。

　　因为今天的经历，让他隐隐觉得，他之前获得的那白色技能点，有极点可能就是通关这游戏获得的。

　　小骷髅通过第二关出现的那个没头没脑的提示，让他有些印象。

　　“如果通关真能获得技能点的话...”

　　幕也舔舔嘴唇，技能他加爆好吗！

　　指尖快速在按键上跳动，操纵着游戏中的角色进行一次次躲避，很快便无伤到达了终点。

　　精神的增加让他的精神力更加集中，要是换做之前，不死几次根本无法通关。

　　[恭喜通关！]

　　[奖励：无]

　　看着屏幕上出现的两段提示，幕也皱起眉，不过这也在他的意料之中：“看来不能一直在一关上面撸羊毛，通关奖励只能领取一次。”

　　这个猜测并没有让幕也气馁，而是手指快速点动，进入了第二关。

　　然而...

　　[gameover！]

　　幕也看着屏幕上死在起点的尸体，嘴角抽动，大意了。

　　但他心态良好，并没有太过在意，迅速重新开始。

　　这次有了准备，他凭借着精神提升而增加的专注力，很顺利的就操纵着游戏角色前进十步，直接将当初的纪录给破除。

　　然而他一个不注意，便被地面突然升起来的擎天柱直接刺穿，游戏重新开始！

　　...

　　...

　　高塔三层

　　会议室中

　　这次座位出乎意料的全部坐满。

　　一位理事见差不多，直接站起上来，讲述本次回忆谈论的内容：

　　“就第一区域朱门这次的独断行为，照成损失进行处罚讨论。”

　　“该区域，犹豫朱门的擅自行为，照成95名次城民死亡。”

　　“这些死亡的次城民皆是精锐，且都是第一区域个家族的中流砥柱。”

　　开口的理事将损失汇报完毕，没再继续开口，给其余人一些消化的时间。

　　“一些次城民而已，死掉就死掉了，你们也真是无聊的。”开口的是一名身着白衣的青年，他叫白雷是第四区域新担任的区域长。

　　“白雷！”

　　白雷身边一位理事出声训斥道，看其与白雷有些相似的模样，应该是他的长辈。

　　白雷闻言，不置可否的摇摇头，不再说话，而是闭上眼睛，显然已经打算做局外人。

　　没有人开口，在场的众人开始窃窃私语讨论起来。

　　然而并未让他们讨论出一个结果，朱门便在众人惊讶的注视下，站起身来。

　　他此时高大的身形极具压迫感，会议室只是瞬间就安静了下来。

　　朱门环视一圈，与各怀心思的理事眼神一一交汇。

　　而后在众人有些不耐烦，有人准备开口时，却是提前开口：

　　“不必讨论，我请辞理事一职！”

　　“什么！”

　　“朱门！你知道你在说什么吗？”

　　听到朱门的话，场下各理事瞬间炸开，尤其是朱门身边同为第一区域的理事，其情绪更是激动。

　　不过朱门显然没有解释的意思，从怀中将代表区域长身份的徽章扔到会议大桌上，转身便一言不发的离开了。

　　看其风轻云淡的表现，显然对此事早已有了打算。

　　见朱门竟真是这般，他身旁的一名理事，脸上出现焦急情绪，急忙追出，与朱门一同离开了会议室。

　　留下的众人面面相觑，虽说朱门照成了极大的损失，但罪不至罢免职位，只需要略微让出一些利益便可。

　　却是没想到朱门竟然这般的激进。

　　“额...会议...就第一区域长空缺，大家都有哪些人选？”

　　之前开头说话的那名理事有些尴尬，不过还是很快做出了应对。

　　...

　　黎明看着朱门离开的身影，眼中露出若有所思神色，转头看一眼会议室中吵的面红耳赤的理事，摇摇头，趁没人注意，化为一道黑影消失在了座位之上。

　　...

　　...

　　时间在幕也一次次的尝试中飞速流逝。

　　五个小时的时间很快就过去，但幕也却是索然无觉，皱着眉眼睛死死看着屏幕，手指快速按动，进行一次又一次的操作。天籁小说网

　　小骷髅也在一旁津津有味的看着，它觉得很有意思，每次看到幕也控制的角色挂掉，它总要开心的牙牙叫半天，很是快乐。

　　又是三个小时过去。

　　钟表上的时间到达九点快要到达十点的样子。

　　而就在秒钟变成零，时间到达十点的瞬间。

　　“啪！”

　　游戏机猛的放下，金属外壳与桌子碰触，发出一声清脆响声。

　　幕也眼睛中透露着疲惫，不过嘴角却是挂着一抹笑意，经过他的不懈努力，第二关终于被他给打通了。

　　新获得了两点白色技能点。

　　幕也看了一下自己的属性，白色异症只有三个，其中[耳瞳]与[畸形手]，他觉得加点的收益并不是特别大。

　　所以在考虑一会后，幕也将视线放到了[危险感知]上面。

　　这异症从介绍看起来有些鸡肋，只能在危险到达多少距离后才能被感知。

　　但在实际运用中，这[危险感知]的效果却是什么惊人，能在冥冥之中，让他感知到所要进行的行动是否有危险，能让他提前有准备。

　　当然有危险狗旁白也会提醒，但这狗逼特别不靠谱，只要不是危及生命，就会在一边冷嘲热讽。

　　很是让他无语，但却又奈何不得。

　　摇摇头，重新将注意力放在面板上的[危险感知]上。

　　意念一动，点击加号。

　　‘是否提升[危险感知]等级’

　　‘是/否’

　　幕也没有犹豫直接在是上连点三下。

　　瞬间[危险感知]后面的等级变为了Lv4。

　　危险感知的距离，直接增加到40cm。

　　不过幕也对此却是并没有太大的感觉。

　　“看来得遇到危险的时候才能知道有什么变化。”

　　将技能的事情解决，幕也看了一眼时间，发现已经很晚，便直接躺在床上，等待第二天的到来。

　　...

　　...

　　【今天又是充满希望的一天！】

　　“咚咚咚！”

　　幕也揉揉眼睛，有些迷糊。

　　他看了一眼时间，发现已经七点。

　　昨天玩游戏耗费太多精力，以至于早上没有能够准时起床。

　　“咚咚咚！”

　　听到敲门声，幕也搓搓脸，让自己精神一些，而后在来到门前将房门打开。

　　“沐一曦？”

　　见是沐一曦，幕也脸上出现一抹意外，他本来还以为是林小东或者郭涛，却是真没想到会是沐一曦。

　　“幕也今天塔会一起去逛逛？”

　　沐一曦直勾勾的看着幕也，大有一种你要是不答应，我便不走的架势。

　　幕也闻言第一时间是想要拒绝的，不过稍微一想，又觉得有个向导给自己介绍也不错。

　　略微权衡一下便点头答应下来。

　　“行，你等我拿点东西。”

　　幕也说完便进入屋拿搅屎棍。

　　沐一曦见此嘴角微微上扬，总算逮到一个和幕也单独相处的机会。

　　“吱呀~”

　　“诶？大姐，你也是来找幕也大佬的？”

　　林小东打开房门走出，一眼便见到了站在幕也门口的沐一曦，当即好奇的上前询问，他要抱大腿，肯定要先将幕也的关系网弄清楚才行。

　　沐一曦听到林小东对自己的称呼，脸上表情一僵，眼睛眯起透露着寒意：“大姐是在叫我？”

　　对于沐一曦话语中的冰寒，林小东熟视无睹，点点头：“看你年龄快三十了吧，我二十，叫你大姐不吃亏。”

　　“...”

　　沐一曦想要打人，不过想到幕也就在身后房间，将心中那股强烈冲动强行压下。

　　要矜持，要矜持...

　　林小东见沐一曦脸色有些不对，心中暗叫一声糟糕，连忙出声解释道：“大姐..啊不，阿姨，对不起您看起来太年轻了，所以没认出来，您是幕也大佬的母亲吧，我叫..”

　　我矜持你妹！

　　沐一曦拳头握紧，就要朝着林小东那张欠揍的脸打去。

　　“走吧。”

　　幕也拿着搅屎棍走出，疑惑看着举起拳头的沐一曦：“怎么了？”

　　“咳咳，没事，没事。”沐一曦干咳两声，连忙放下拳头当作无事发生。

　　幕也见此也没有多问，无视林小东，直接朝着城中心走去。

　　沐一曦急忙跟上，悄悄靠近，想要挽住幕也，不过都被幕也巧妙的躲开。

　　[危险感知]升到四级，已经收放自如，简单来说幕也已经不是原来可以随便揩油的幕也了。

　　“诶~幕大佬等等我。”

　　林小东见幕也离开，连忙跟上，不过有云土的阻拦，他实在是难以跟上两人的速度。

　　几次挽手臂无果的沐一曦，听到后方林小东的叫喊，朝他做出一个挑衅的眼神。

　　那意思不言而喻。

　　就你这丑比还想打扰我和幕也的二人世界？

　　“幕也兄弟！哎呀好巧啊！你也是要去高塔吗？”

　　听到从前方传来的雄厚男声，沐一曦猛的转头，看向前方。

　　“郭涛！？”

　　看着迎面走来的郭涛，幕也嘴角抽搐。

　　你家离这里十几条街，我信你个鬼！

　　看着走过来就像往自己身上蹭的郭涛，幕也满脑门黑线。

　　【幕也很是无奈，这人长得太帅也是一种烦恼，这一个个都馋他身子，真是下贱，尤其是沐一曦，药都准备好了。】

　　“...”

　　幕也眼睛余光瞥了一眼，此时正一脸敌意看着郭涛的沐一曦，只感觉一个头两个大。

　　这一个个的就没有一个省心的。

　　轻叹一声，没有拒绝郭涛跟随，人多点也不错，最起码失身的可能要降低许多。

　　见幕也没有拒绝，郭涛嘴角翘起一个弧度，知道自己离目标又近了一步。

　　一旁的沐一曦见此，眼睛瞪大，张张嘴，却是不知道说什么。

　　最后没办法，只能气鼓鼓的跟在两人身后，等待与幕也独处的时间，好将生米煮成熟饭。

　　这次她准备充分，保证幕也能够一发入魂。

　　“幕也！”

　　然而没等她高兴太久，前方有传来招呼。

　　徐天加入队伍。

　　“幕也哥哥！”

　　孙平，孙芮加入队伍。

　　“妹夫！”

　　常力，常韵加入队伍。

　　沐一曦站在后方，看着被众人围在中间有说有笑的幕也，彻底凌乱。

　　明明就是自己先来的，怎么变成这个样子了。

　　...

　　在众人的簇拥下，幕也很快就进入了高塔。

　　今天的高塔一层，要比往常热闹许多。

　　中途幕也也是向徐天打探了一下，有关技能点的信息。

　　得知分解腐化物的车床要到十五级才会出现。

　　这到是让幕也又有了新的目标。

　　不过升级的事情还是要先放到一边。

　　这次目标是售卖腐化物，还有尝试与朱门接触，看能不能从他身上知道他想出离开黑雾的办法是什么。

　　“幕也你看那边。”

　　就在幕也思索着这些问题的时候，身边徐天突然开口，并伸出手指，指向之前他带轻衣登记的平台。

　　幕也顺着徐天指的方向看去，发现此时那里汇聚了许多继承者。

　　他不解的看向徐天，等待他的介绍。

　　“腐化物的售卖是以拍卖形式进行的，将你要卖的腐化物在平台上登记一下就可以了。“”

　　“每件腐化物的底价1000墨石，每次叫加不低于10颗，有一点需要注意，如果没有人叫价，腐化物黑城会以底价结算给你，如果不想只卖1000的话，自己买下来就行。”

　　幕也闻言有些惊讶，他没想到腐化物的价格居然如此之高，讲实话他感觉爆率和墨石差不了多少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第一百一十六章：再获技能点（二合一）免费阅读。https://www.23sk.com 