    昏厥过去的南冥舞面色苍白，眉头紧锁，娇躯在微微颤抖，只见肩膀处的纱衣已经开始被侵染成了黑色，林墨立即拔出了三根黑色毒针。

    丢在地上的三根黑色毒针触地后，发出呲呲的声响，冒出了让人几近昏厥的黑烟，可见这毒性的浓烈程度。

    “这种剧毒的毒性还算比较烈，对他们可是致命的，但对你而言，这剧毒效果不大。你的体魄完全可以承受这三根毒针蕴含的剧毒。以你的体魄，顶多也只是受点影响罢了。可惜她不知道，还帮你挡了一下，真是傻得可以。”黑影宫西忽然开口说道。

    闻言，林墨微微一怔，看着昏厥过去的南冥舞，心中滋生了莫名的触动。

    “这种剧毒该怎么解？”林墨沉声问道。

    “趁着毒性还没完全蔓延入她的体内，你最好帮她吸出来。”黑影宫西说道。

    “吸出来就行了是吧？”林墨继续问道。

    “你最多只能吸出一大半的剧毒，剩余的剧毒还是会侵入她的体内。至于是死是活，就得看她自己了。”黑影宫西说完，就不再吭声了。

    事不宜迟，林墨坐了下来，让南冥舞斜躺而下，看着右肩上的纱衣，迟疑了一下后，林墨手指凝出先天真元，仿佛刀刃般划过。

    右肩纱衣落下，犹如羊脂白玉的肌肤动人至极，连一点瑕疵都没有。

    唯一破坏美感的是那三根毒针落下的位置，那里一片乌黑，毒性正快速朝南冥舞的体内蔓延。

    经历了短暂的失神后，林墨反应过来，俯身而下。

    扑鼻而来的幽香，令林墨有些心猿意马，但他还是凭着自己的意志控制住了躁动的心境，同时运转起了先天真元，吸吮着伤口处的剧毒。

    这时，南冥舞微微颤动了起来，柳眉皱得更紧了，睫毛轻轻眨动了一下，朦胧中眼皮开阖，模模糊糊的看到了林墨解毒的一幕。

    一口接一口的毒血被林墨吐出，地面接连不断的冒起屡屡灰烟。

    最后一口毒血被吐出的时候，南冥舞动了一下，苏醒了过来，此刻的她浑身遍布淋漓香汗，眼神迷离的看着林墨，当看到自己香肩袒露，不由一怔，旋即意识到林墨是在帮她解毒，神情透着难言的羞赧。

    “南冥师姐，你醒了？”林墨见南冥舞苏醒过来，不由松了一口气。

    “帮我披上……”南冥舞轻咬着下唇，脸颊绯红，她本想自己动手，但却浑身瘫软无力，连动一下手指都困难，只能求助于林墨。

    但是这种情况下，南冥舞又有些羞于启齿。

    虚弱无力，配上一抹羞涩的风情，令此刻的南冥舞越加的动人，林墨都禁不住呆了呆。

    “你发什么呆呢……快帮我批上……”南冥舞嗔怒道，偏偏她又没多少力气，说出来的话不但没有一点责怪的意思，反而软绵绵的，颇有种撒娇的意味。

    林墨反应了过来，将纱衣披上，手指传来的细腻如丝绸的感觉，却让他心中回味不已。

    看着林墨的神情，南冥舞岂能猜不出这个家伙在想什么，脸颊更加绯红了。

    二人一时无言，气氛显得有些特殊而尴尬。

    “你帮我看看封师兄他们怎么样了。”南冥舞率先开口打破了宁静。

    “他们也中了剧毒，正在全力逼毒呢。”林墨瞥了一眼封无极和罗琳儿。

    二人脸色惨白如纸，额头不断渗出冷汗，纵使是位列金丹境的封无极，现在也只能全力释放出真元来将剧毒一点点排出体外。

    在排毒的时候，二人身躯不断颤动，神情透着痛苦。

    “我好累，我想睡一会儿……”南冥舞眼神变得迷离起来，话还没说完，就已经昏了过去。

    林墨赶紧运转神识检查了一遍，发现南冥舞只是昏厥过去而已，并没有大碍，体内虽然还蕴含着剧毒，但她自身的真元正在自主的一点点排除残余的剧毒。

    确认南冥舞不会出意外后，林墨才彻底松了这口气，但是此刻却是有些不自在了，如今他正处于血气方刚的年纪，怀里又抱着南冥舞这等绝色佳人，要说没有一点异念那是不可能的事，特别是在南冥舞无恙后，那股诱人的幽香不断扑鼻而来，林墨的心思顿时有些乱了。

    软香入怀，本该是羡煞众人的美事，但对林墨而言，这种事确实是美事，但又是一种折磨。

    心安静不下来，再加上南冥舞昏迷的时候，娇躯偶尔一下，那更是要命。

    “宫西……”林墨咬牙道。

    “和你说过了，不要再喊这个名字……”黑影宫西暴怒的声音传来。

    听到黑影宫西的声音，林墨已经有些乱了的心安定了不少。

    “把那七个储灵晶给我。”林墨说道。

    “你要来做什么？”黑影宫西稍稍收敛了怒意，奇怪的问道。不过还是将那七个有些破损，却已经灌满了天地灵气的储灵晶取了出来。

    林墨左手抱着南冥舞，右手一巴掌将一个储灵晶拍得粉碎。

    浓郁得让人心惊的纯粹天地灵气狂涌而出，林墨催动荒古神书，并直接运转‘星辰术’，将那些涌出的天地灵气疯狂吸入体内。

    随后，林墨导引着这些天地灵气如右手指尖。

    伴随着天地灵气的灌输，一缕无坚不摧的锐芒逐渐成型，这是第二道罡气。

    “借助天地灵气来凝炼罡气？就算你要凝炼第二道罡气，用一个储灵晶就已经完全足够了，而且还很浪费了，你取其他的做什么？”黑影宫西面露不解。

    这时，林墨的指尖上浮现出了第三道罡气……

    “第三道罡气……”

    黑影宫西一怔，可当接下看到林墨的指尖凝聚出第四道罡气的时候，它顿时动容了，而且它看到罡气还在逐步的增加中。

    当凝聚到第十一道的时候，林墨依旧没有停止下来，而是在继续凝炼。

    “你什么时候突破的？”黑影宫西沉声问道。

    “凝炼出第二道罡气的时候。”林墨随口应了一声。

    黑影宫西的神情顿时变得复杂至极，那个时候它说过，林墨这辈子能够凝练出一百道罡气就已经算是不错的了，结果现在林墨已经凝练出了十道以上了。

    “那你现在能凝练出多少？”黑影宫西不死心的问道。

    “应该能达到一百道吧。”林墨回道。

    “一百道……”

    黑影宫西神情越加复杂了，它没有再继续追问下去，那只会让自己心情更不爽而已，林墨这家伙每一次都给它带来诸多意外，还好它已经习惯了，倒也没有当初那般生气了。

    一个接一个的储灵晶被破开，当第六个储灵晶释放出来的天地灵气完全被林墨吸收后，恰好凝练出了一百道罡气，这是林墨现在的极限了。

    收起最后一个储灵晶，林墨正好见到封无极解毒完毕了。

    此刻的封无极面色惨白如纸，浑身还在发抖，虽然大部分的剧毒都已经解开了，但还是有些许剧毒残留在体内，此刻他盯着林墨，神情透着浓浓的警惕。

    “厉毅……等我回玄宗，必要让他后悔。”封无极狠狠一拳捶在地上。

    “封师兄，恐怕要后悔的是你。”厉毅得意的声音突然在通道口内响起，紧接着伴随着密集的脚步声，一大群修炼者跟在厉毅身后，朝着林墨等人掠来。

    在这一大群修炼者中，封无极感受到了好几股强大的气息，那是金丹境真人的修为，而且不止一个，起码至少有三个，可能还更多。

    当看到为首的修炼者是一名独眼中年男子的时候，厉毅脸色唰的一阵泛白。#####今天第三章了，晚上还有一章。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

