    而叶双双哪里听不出这句话的意思，只是叶双双脸上闪过一丝不屑的表情，然后看向了洛尘。

    “给他们一个教训吧。”

    洛尘轻言一声。

    叶双双站起身，在她身后一直背负着一个不起眼的长盒。

    只是叶双双刚要解下那长盒，洛尘忽然抬手拦住了叶双双。

    “我看这样吧，既然是奇珍异宝，我们不如来比试一番。”

    洛尘忽然看向了虚空之中的摇钱树。

    “比试？”

    洛尘一句话一出口，陆融城等人先是一愣，随后又发出一声大笑。

    就是摇钱树的主人殷朝歌都露出了一抹讥诮。

    而且就连柳眉这个时候都忍不住摇摇头。

    摇钱树虽然的确已经失去了神性，但是毕竟孕育过落宝金钱这样的的圣兵，一击之下，无异于半只脚踏入圣人的巅峰盖世者。

    纵然是妖兽一族第一大将白玉青怕是也不敢直接硬接这样一击。

    不然以殷朝歌这样昆仑子弟的身份，又岂会将一件废品带在身边，还视若珍宝一般拿出来展示？

    就是因为，摇钱树说到底，它还是一件法宝！而反观洛尘这边，自从灵气被封印之后，法宝这种东西，在当世的地球几乎举世难寻，根本找不到半分踪迹。

    否则当初昆仑剑宫的虚惊天，这样一位修法者又岂会窥视七星龙渊剑这样的世俗神兵？

    虽然七星龙渊剑在世俗之中号称十大名剑，但是始终是世俗之物！虚惊天之所以看的上，那就是因为法宝这种东西，在修法界实在太稀有了，根本寻不到！这样稀有之物，所谓的洛无极又并非出生名门正派，只是一介散修。

    虽然不敢绝对的说对方怕是连见过都没有见过，但是绝对不可能拥有。

    毕竟他们这一群人都是个各大的核心子弟，连他们这些人都没能够拥有法宝这样的东西。

    区区一个世俗的散修能够有什么好东西？

    “好啊。”

    听到洛尘这样说，殷朝歌直接站了起来。

    随着殷朝歌这句话落地，虚空之中的摇钱树不断震颤，金色的霞光却宛如定在虚空之中一般静止了。

    但是这一刻一股可怕的波动席卷高空，整个罗浮山都在抖动。

    “传说摇钱树虽然失去神性，但是依旧有落宝金钱的一丝气息，果然不假。”

    这一刻许多人纷纷露出了骇然之色。

    有这样一件法宝在手，若是与之对敌，即便是同阶之内，怕是也不是一般人可以撼动的。

    毕竟一个手无寸铁的人和一个握着大马士革刀的人对敌，吃亏的肯定是那个手无寸铁的人。

    “这姓洛的还真是有些不知死活。”

    “纵然他有法宝，但是这摇钱树绝对是法宝之中的上品，威力绝伦，绝对不是一般的法宝可以相抗衡的。”

    陆融城虽然一直看似在挑衅洛尘，但其实也是在试探洛尘。

    “我倒是好奇，他到底哪里来的底气要和这摇钱树比个高下？”

    陆融城舔着嘴角开口道。

    只是陆融城这句话刚落地。

    轰隆！虚空之中的摇钱树再次一变，一瞬间便长到宛如一颗参天大树一般了。

    轻轻一摇，金色的光辉洒下，这一刻风起云涌，天空之中出现了雷鸣电闪的异象。

    而且在摇钱树背后蓦地像是一片大海被打开了。

    波澜壮阔，翻涌而上，直击九天！“你居然还有所隐瞒？”

    这一刻柳眉都坐不住了。

    而殷朝歌却是一副淡然的模样缓缓开口道。

    “摇钱树其实是扶桑神树的一节枝丫！”

    这句话一出口，满场所有人再次一震。

    就是素上都有点坐不住了。

    扶桑神树的一节枝丫？

    扶桑神树可是葬仙星上古时期先天的神木！这样的神木连金乌都孕育出来了。

    “难怪可以孕育落宝金钱！”

    素上也跟着眉头一皱。

    而这一刻，所有人都看向了洛尘，等着洛尘拿出来东西。

    而且大多数人都带着一丝看戏的神色。

    虚空之中摇钱树宛如参天大树，不断摇动，那股气息宁人极其不安，就是在场的许多人都对其感觉到了一丝压力。

    但也就在这个时候，洛尘对着叶双双点点头。

    叶双双将手中的长盒直接抛向了天空！“轰隆！”

    五彩霞光震慑千里，一瞬间淹没了整个罗浮山山巅。

    “嗯？”

    “你这是？”

    “这是？”

    这一瞬间所有人再也坐不住了。

    所有人直接猛地一下子全部站了起来。

    而殷朝歌也好，柳眉也好，陆融城也好，顿时神色就变了。

    一缕圣兵的气息横空而去！威势滔天。

    殷朝歌想要阻止，但是已经晚了。

    雌雄蛟龙双鞭已经破开了那个木盒子，而后直接横击而去！“咔嚓！”

    仅仅一击而已，直接将摇钱树瞬间如同催打枯木一般迅速将其打断。

    这一刻，枝丫横飞，虚空有一缕一缕的霞光落下。

    “残缺的圣兵？”

    这一刻殷朝歌死死的握着拳头，恨恨的看着天空之中的雌雄蛟龙双鞭。

    虽然残缺了，但那也是圣兵。

    而摇钱树虽然是法宝，但始终只是法宝。

    如何能够与圣兵相比？

    更何况虽然圣兵残缺，但却是封神时期赫赫有名的帝师闻仲手中的雌雄蛟龙双鞭！这件圣兵本来一直被圣子庄孝和夏于归雪藏，前段时间在圣城送出，辗转落到了洛尘手中。

    而殷朝歌等人对于此事还真不知晓，毕竟夏于归和庄孝这样的圣子，又岂会将这个消息告诉他人？

    满天华彩落下，霞光无限，淹没千里之远。

    现场一片寂静，所有人都愕然的看向了洛尘。

    毕竟谁都想不到洛尘一行人居然随身携带着一件残缺的圣兵！这样的残缺圣兵绝对不是某一个人可以拥有的，而是某一方大势力会把持在手中的。

    这是任何人都没有想到的。

    这一刻所有人看向洛尘一行人的眼神都变了。

    手握残缺圣兵！这要是放在世俗之中来说，绝对是超级富豪子弟开着一辆布加迪。

    而殷朝歌最多就是骑着电动小毛驴一般的差距！更重要的是，他们在场的不少人，号称各大势力出身的他们，甚至连电动小毛驴都没有。

    “我说摇钱树就是垃圾，还有人觉得不是吗？”

    

