    “赫赫有名谈不上，小有名气而已。”

    聂成空自谦一句，微笑道：“听说过苏兄弟的事迹，如此年轻就能斩杀八阶上位的魔骸兽，这样的战力，比起我也不会逊色太多，看来将来的封号强者序列中，必有苏兄弟的一席之地啊！”

    “过奖。”苏平回答的很简略，不太喜欢寒暄互吹。

    后面的骆谷雪听到聂成空的话，有些脸红，她刚刚归队，学院里的事还没来得及跟队里说，苏平可不只是有潜力成为封号级，而是已经具备了封号级战力。

    “你好。”

    “苏先生你好。”

    后面沙发上的另外两位队员也走了过来，一男一女，都是面带微笑，表现的十分随和。

    虽然苏平年轻的外表，多少让人有些怀疑，但他们对骆谷雪和叶尘山的话，还是颇为信任的，而且不管怎么说，苏平是叶尘山他们的救命恩人，不看僧面看佛面，单是这一点就值得客气对待了。

    苏平也对他们点点头，打了招呼。

    二人自我介绍一番，苏平知道了他们的名字，难的叫周敬，女的叫郭月霖，都是跟骆谷雪一样的高等战宠师。

    “苏兄弟，先过来坐。”聂成空较为热情，招呼苏平到沙发入座。

    苏平客随主便，等大家都坐下后，苏平说道：“聂队长，那秘境地图什么时候分享？”

    聂成空笑道：“不急，还有两个外援没到，等他们来了，大家一起看。”

    苏平诧异，这么来算，他们战队一共请了三个外援，如果再算上原本的五人，就是一共八人队了。

    既然聂成空这么说了，苏平也没再说什么，坐着等待。

    “苏先生，听说你是开宠兽店的？”郭月霖好奇打听道。

    苏平嗯了一声，道：“几位有兴趣的话，可以来光顾光顾，我店里卖各种宠食，性价比还是挺划算的。”

    旁边的叶尘山听到这话，嘴角微微抽动一下，没说什么。

    “有空一定去。”周敬微笑道。

    在几人寒暄闲聊没几句时，外面又传来脚步声，一个青年带头走了进来，叫道：“队长，莫先生和陈先生来了。”

    “这是我们队的候补队员。”叶尘山看到苏平疑惑目光，介绍道。

    众人目光越过青年，看向他身后，两个中年人走了进来，一个身材瘦弱，留着八字胡，看上去像教书的老先生，另一个身材魁梧壮硕，身高一米九，看着颇为彪悍。

    聂成空立刻起身，迎了上去，道：“莫老爷子，陈先生。”

    “聂队长，别来无恙。”魁梧壮汉笑道。

    身材瘦弱的老头也是微微一笑，打了招呼。

    其他队员连忙站起，跟着上前打招呼，对二位外援非常客气，毕竟是请人家来帮忙的，而且这二位都是名声在外的大师，平时见到也得客气几句。

    苏平见状，也跟着站起，礼貌性说声你好。

    聂成空在寒暄完，大手一挥，让那领路的青年关了门，招呼众人入座，随即让旁边的佣人将桌面收拾干净。

    “既然人都到齐了，我就来说下秘境的事。”

    等桌面收拾干净，聂成空从怀里取出一份样式古朴泛黄的地图，像是羊皮卷一样，但面积颇大。

    他将地图摊开，放到桌面上，道：“这就是92号地域的宝藏地图，是我从黑市的秘密渠道上买下的，听说是盗墓者取自古老的墓穴中，我请了考古学家翻译上面的古字，发现跟龙台山秘境有关，经过我的秘密调查和多方资料求证，才终于确认，这是92号地域的宝图。”

    众人听着他的话，目光落在这地图上。

    似乎岁月太久，上面的线条有些模糊，但依稀还是能辨别出一些山水的勾勒形状。

    而在一些山水位置，还有奇怪的符号。

    “听考古学家说，这种符号，在古代的时候代表危险，这种符号是宝物的意思，这种是禁地，而这种是生路……”聂成空用手一个个指去。

    众人都在仔细看着，试图将整个地图刻在自己脑子里。

    “这么多代表宝物的符号？”当看到七八个相同符号时，周敬惊讶道。

    他们先前也得到过地图，但只得到一部分，而且没有注解，没想到这地图如此详细，连危险和生路，还有宝藏全都标注上了，这岂不是说，照着地图来走完全就是进去捡宝的？

    旁边的莫老头和陈姓壮汉，也都惊讶地看着聂成空，居然有一份这么详细的宝藏地图，而且既然这么详细了，还需要请他们来干嘛？

    似乎看出众人的疑惑，聂成空微微一笑，道：“各位请看，在这里的符号，比周围要大许多，按古人的区别法，这是大宝物的意思，但在这周围，这几处都是危险凶地，按照我们以往的探索经验，像这种有重宝的地方，必然有妖兽看守。

    请三位前来，我是希望三位能够助我们一臂之力，将此处的宝物取了。”

    莫老头和陈姓壮汉都是恍然，聂成空是想把这里的东西取光。

    “而且。”聂成空接着道：“虽然地图很详细，但时间太久，妖兽这东西不是死的，会移动，所以这地图也不能全信，谁也不知道这些危险处，经过这么多岁月，会移动到什么地方，也许有的危险凶地，早已消失，而一些生路，反倒成了凶地。

    所以，这地图只做参考，不能完全依赖，到时大家还需多多警惕，相互照顾，争取全员进去，全员出来！”

    众人闻言，都是微微点头，这点他们也想到了。

    “既然聂队长已经筹备得如此细致，老头子我没话说。”莫老头含笑道。

    陈姓壮汉也是咧嘴一笑，道：“到时如果取了那大宝物的话，其余的秘宝，我可是要第三个挑的。”

    莫老头听到这话一愣，诧异地看了他一眼，又看了看聂成空，道：“聂队长，你说我是第二个挑的，那第一个是？”

    他本以为第一个挑选的人，会是旁边的陈姓壮汉，后者跟他同阶，又正值巅峰期，虽然他不怕对方，但也能勉强接收对方比自己先挑。

    只是没想到，这第一个居然另有其人，难道是聂成空自己队里的？

    陈姓壮汉听到莫老头的话，也是一愣，他也以为对方是第一，没想到还有一人在他们上面。

    聂成空闻言，含笑道：“第一个挑选的，是这位苏平苏兄弟，他是尘山和谷雪的救命恩人，而且实力也颇为强悍，所以我们承诺过他，让他第一个挑选。”

    莫老头和陈姓壮汉的目光，顿时落在苏平身上，不禁愣住。

    他们先前就注意到苏平，毕竟苏平的年龄，是几个里面最年轻的，而且年轻得过分，简直就像刚毕业的在校生，他还以为是北辰战队的替补刚上任，没想到居然也是外援？

    而且是外援也就算了，居然还排在了他们头上？

    莫老头和陈姓壮汉的脸色略微有些不太好看，陈姓壮汉皱起浓眉，对聂成空道：“聂队，这位小兄弟，是高等战宠师么？”

    莫老头也看着聂成空，如果连高等战宠师都不是，却排在他们前面，那也太打脸了。

    聂成空点点头，“苏兄弟有媲美战宠大师的能力，曾斩杀过八阶上位的魔骸兽，比我也只是略微逊色，而且他是尘山和谷雪的恩人，所以希望二位给个面子。”

    莫老头和陈姓壮汉都是一愣，媲美战宠大师的能力？斩杀过八阶上位的魔骸兽？

    二人眼中浮现出几分惊色，他们都是战宠大师，但他们的年龄跟苏平可不能比，虽然在战斗力上，他们也能斩杀八阶上位的魔骸兽，可苏平要是也能办到，那就太惊艳了。

    二人对视一眼，都没再说什么，也没当面发怒质疑。

    他们知道，探索秘境这种事情，可是关乎整队存亡，聂成空不可能在这方面隐瞒，或者随便拉个菜鸟入队，毕竟，就算他们不在乎奖励，可聂成空他们至少也在意自己的小命吧。

    一个猪队友，可是能送葬全队的。

    既然聂成空这样的老资深拓荒者都这么说了，那事情十有八九便是如此。

    二人深深看了苏平一眼，除了苏平自身的实力，他们更在意这过人天赋少年的背景。

    毕竟，真正的穷人，想要有这样出色的能力是不可能的，天赋这东西再好，也得靠财力支撑，战宠师是最烧钱的职业了。

    “既然是尘山他们的恩人，那我也没话说了。”陈姓壮汉说道，他看上去粗犷，但心思细腻，顺便卖了个人情。

    莫老头也微微点头，没再说什么，只是心中稍有不悦，他们二位都是成名的八阶战宠师，虽然比聂成空这位驰骋荒区的强势八阶要逊色一些，但终归是战宠大师，哪怕苏平天赋不错，又有背景，可在秘境探索靠的是卖力，谁管你什么背景？

    不过，虽然不悦，但他没有任何表露，毕竟活一把年纪，心思岂能轻易让人看出。

    “好了，时间也不早，我们准备出发吧，先去秘境门口再说，有什么话路上再聊。”聂成空收起来地图，起身说道。

    ……

    今天就三更，明天四更~

