    那是在云楚伊因为劳累过度，导致毒发昏迷之后萧北宸做出的决定。

    现在他只是看到她昏迷了，就心痛的不行，很怕她会就这么永远的睡下去。

    一想到她那双眼睛再也不能睁开，他就心如刀绞般的痛。

    那如果她真的死在自己面前了，他觉得他好像也没有活着的意义了。

    以前，他活着的意义是杀掉秦之焕，为自己和父皇母后报仇。

    可自从她出现在自己的生命中后，他活着的意义，还有她。

    如果往后余生，他的生命里不再有她，那他也没有活下去的

    他记得她之前说过，如果他解不了毒的话，那最多只能撑到年底。

    如今距离年底还有好几个月的时间呢。

    这段时间他会尽自己的全力，除掉秦之焕。

    只要这件事情做了，只要她能好好活着……

    即便是死，他也无遗憾了。

    望着床榻上双目紧闭，唇色和脸色都很苍白的云楚伊，萧北宸说：

    “将这解药留给楚伊吧。”

    “什么？”李俊彦不由得瞪大眼睛，惊呼一声。

    在听到萧北宸的决定后，他完全不敢相信自己的耳朵。

    “阿宸，你知道你在说什么吗？”

    萧北宸的目光一直望着云楚伊，一刻也没有离开过。

    他似乎对李俊彦这十分强烈的反应，毫无知觉，就像是没有听到一样。

    李俊彦心里着急，又唤了他两声。

    “阿宸，我跟你说话你听到了没有？”

    “你到底是怎么回事？你一直盼着能解毒，为什么现在竟然放弃？”

    “解药好不容易找到了，你为什么会做出那个决定？”

    萧北宸沉默了好半晌，然后才说：“因为我希望她能够活下去。”

    “可是你难道就不想活下去吗？这多年你一直在寻找解毒的办法啊……”

    “所以呢？”萧北宸问他。“难道你想让我眼睁睁的看着她死在我的面前吗？”

    “你知道我光是看到她昏迷的样子，这颗心有多痛吗？”

    “若是再让她死在我面前，我大概也是活不下去的。”

    听到萧北宸的话，李俊彦内心不知道有多震撼。

    他知道他的心里多多少少是喜欢云楚伊的。

    可是他完全没有想到，他对她的喜欢竟然已经到了这个程度。

    他竟然愿意为了云楚伊，放弃这次解毒的机会。

    如果错过了这次机会，那就是明摆着放弃掉自己的生命。

    他为了云楚伊，竟然愿意放弃自己的生命。

    这得有多爱她呀……才会令他做出这个艰难的决定。

    可是，他不是也还喜欢秦若轻吗？

    他到底是怎么想的啊，他为什么现在一点都看不懂他了。

    “阿宸，你真的不再考虑一下吗？”李俊彦问。

    萧北宸俯身轻轻理了理云楚伊的发丝，眼中满满的爱慕之情。

    片刻后，他说：“我已经决定了。”

    李俊彦很了解萧北宸，但凡他已经做出了决定，那便是谁都无法更改的。

    他知道自己说再多也无法改变他的想法，只能躲到一边疯狂叹气。

    见他这个样子，秦若轻心里也突然十分的难过。

    她朝着李俊彦走过去，想要安慰他，却又不知道该说什么。

    最终想来想去，她只能说出最苍白简单的话来。

    “你别难过，难过也没用的。”

    李俊彦看了她一眼，心里更难过了。

    他即将失去他的好兄弟了，永远的失去。

    即便知道自己难过也没有用，但是他怎么控制得住内心的情感？

    见自己的安慰没有起到任何的作用，秦若轻又说：

    “其实，那寒雪绒说不定还有呢？只是没有被找到而已。”

    闻言，李俊彦无力的叹了口气。

    “整个天云山都翻遍了，怎么可能还有呢？”

    秦若轻说：“说不定还有遗漏掉的地方呢？我再派人去找。”

    “即便是将整个天云山都再翻一遍，我也要再找一株出来。”

    说着，她便立刻去安排人手了。

    看到她风风火火的行事风格，一旁的萧北宸无奈的笑了。

    这就是他的妹妹，虽然性格强势霸道，刁蛮任性又嚣张狂妄。

    可是，她内心深处却是十分的热心和善良。

    他很开心自己的妹妹如此的纯粹简单，善良可爱。

    所以他到底该不该让若轻知道，秦之焕是他们的杀父杀母的仇人呢？

    他不想再看到她这么稀里糊涂的傻下去了，对一个仇人那么信任。

    但如果他将这些事情告诉了她的话，他恐怕再也看不到她脸上的笑容了。

    算了，那种令人痛苦的事情，就交给他来承受吧。

    她是他唯一的亲人了，他不想看到她不开心的样子。

    就连他们之间的血亲关系，他也不打算告诉她了。

    假如让她知道自己的哥哥并未死，而且这些天来一直陪在自己的身边，她一定会很开心的。

    可是……几个月之后呢？

    他毒发无解的时候，她又要再一次的面对自己哥哥永远的离开。

    到那个时候，是不是又会再一次伤她的心？

    十年前，他去世的消息传回东秦的时候，相信她一定会的很伤心。

    十年之后，难道又要让她再面对一次生死离别吗？

