    杀戮，正式开始！

    一开始发动攻击的时候，除了陆天龙之外，战龙其他的兄弟们，包括晴儿在内，还是有些紧张的。

    毕竟他们踏上古族之路已经有差不多两年时间。

    在这两年时间中，他们也经历了很多次的战斗，可几乎每次战斗，都是使用古族力量在拼杀。

    古族力量虽然强大，但是却有些虚幻，可简单的身体拼杀有所不同。

    对于那种近身的战斗，多少都已经有些陌生。

    但现在，陆天龙直接依靠丰富的战斗经历，依靠强悍的爆发力和冲击力，瞬间抹杀两个长生强者，温天豪也像是往常一样，直接来了一个补刀。

    熟悉的感觉又回来了！

    一瞬间，原本还没有完全适应的战龙兄弟们，身体瞬间调整到了最佳状态。

    这是他们最喜欢的战斗方式呀。

    当初在战龙的时候，他们便是采取这种方式，斩杀了不知道多少人。

    无往不利，所向披靡！

    “天呐，怎么可能！”

    看到那两个杀神殿长生强者歪歪扭扭倒下去，周围瞬间传来一阵惊呼。

    龙域很多人在旁边围观，他们并没有参战，此时已经完全被惊呆。

    他们真的不知道，竟然还有这样的杀人方式？只是一个照面，对面两个长生强者直接跟这个世界说了拜拜？

    “怎么可能！”

    杀神殿虚空强者也傻了。

    刚才他已经意识到了危险，但是没想到一个照面，两个长生手下竟然直接毙命？

    这绝对超出了他的想象。

    实力在长生，身体素质也远远要比境界低的人要强，原以为就算是不动用古族力量，照样可以利用身体直接碾压对方的。

    “原本，对于无邪训练他的方式，我还不能够理解，但是现在我好像有些明白了。”

    祖龙也目睹了这一切，稍稍惊讶之后，慢条斯理开口道。

    他说的，自然是陆无邪让陆天龙加入战龙，经过了那么多腥风血雨和拼杀。

    虽然耽搁了那么长时间的古族修行，但是现在陆天龙这群人的实战经验和战斗手段，绝对不是一般古族人所能够媲美。

    “祖龙，我还是觉得有些不合适，就算他们身体再强，可如果对方拥有更强的境界，并且能够使用古族力量，他们还是必败无疑吧。”

    旁边的换了公司听到了祖龙的话，稍稍思索一下开口道。

    “此言差矣。”

    祖龙微微一笑摇摇头。

    “皇龙神，曾经，我是同时代之中，第一个突破虚空的人。”

    “可是现在，有些人已经踏入半圣之境，甚至有些人已经成圣，我却刚刚成为半圣，你知道是为什么吗？”

    皇龙神一愣，下意识问道：“为什么？”

    是呀，为什么，皇龙神虽然来龙域时间不长，跟祖龙接触的时间也不长。

    但是对于祖龙的天赋，他可是知道的很清楚，对于祖龙的努力，他也是看在眼里。

    可为什么他境界的提升速度，却要比同时代的要慢了这么多呢？

    “因为……算了，还是继续看吧。”

    祖龙竟然故意卖了一个关子，露出一丝有些神秘的笑容，继续看向前方的战斗。

    “……”

    皇龙神很无语，不过心里却有些嘀咕，难道祖龙要说的事情，跟陆天龙他们有关吗？

    “杀！杀！给我一起上，干掉他们！”

    就在此时，对面响起了杀神殿虚空强者有些竭嘶底里的吼声。

    现场还有三十个杀神殿的强者，大多都是长生境界，刚才陆天龙斩杀两人的时候，他们已经快速包围了上来。

    损失两个长生强者，让那虚空强者异常愤怒，不惜采取围攻方式，也要将陆天龙等人全都干掉。

    “啧啧，这些人原来这么菜鸡！”

    看着毫无章法蜂拥而上的那些人，温天豪很不屑的撇撇嘴。

    “没错，都说他们杀神殿厉害，但是在不使用古族力量的情况下，他们真的是菜鸡哈。”

    旁边有人笑着附和道。

    “还记得咱们有一次在原始林森之中的战斗吗？哪次咱们被上千全副武装的牲口包围，最后干的他们哭爹喊娘。”

    “记得记得。”

    战龙兄弟们竟然还抽空聊了几句天，甚至还传出一阵笑声。

    这让对面那杀神殿虚空强者真是暴跳如雷，还从来没有人敢如此藐视杀神殿！

    “你们这群该死的家伙，待会儿我就要让你们生不如死！”

    他咬牙，双脚在地上狠狠一踏，同样直接朝着陆天龙而去。

    虽说不能使用古族力量，但是这家伙毕竟是虚空强者，身体速度也非常的强悍。

    无论是力量，速度，爆发力，还是其他各方面，身体机能都要比一般人强的多的多。

    “成三人战斗小组，四周袭杀，孙长弓和沈红星坐镇！”

    看对面三十几个已经杀上来，陆天龙眼中闪过杀意，冷声开口道。

    “是！”

    “是！”

    战龙众人马上答应，三人一个小组，相互背靠背形成品字形，分别朝着四处而去。

    三人品字形，是特种战斗小组最常见的攻击方式，也是最简单却最有效的战斗方式。

    三人相互依靠，互为犄角，循环战斗，既能够形成无死角攻击，又能够轮番作战避免体力受到消耗。

    “噗噗噗！”

    战斗刚刚开始，便是一阵阵令人心悸的声音响起。

    战龙，都是一群杀人不眨眼的魔王，以最熟悉的战斗方式屠杀敌人，让他们越发的兴奋。

    孙长弓和沈红星两人坐镇中央，后来加入战龙的董强，纪月松，欧阳夏丹负责保护他们两个，避免被敌人近身切入。

    “嗖嗖嗖！”

    “啪啪啪！”

    不管是孙长弓还是沈红星，这两个也是火力全开。

    一个弯弓搭箭，一个狙击瞄准，都是百发百中的神射手。

    而且这俩家伙按照陆天龙刚才的命令，并不射击对方的致命位置，而只是将对方打残打废。

    原本以为会是惨烈的战斗，可谁都没有想到，竟然成了一边倒的屠杀！

    杀神殿之前有三十几个人，现在几乎已经被干掉一半，剩下的人之中，还有一半已经受伤，不时发出痛苦的哀嚎。

    什么叫所向披靡，这便是所向披靡。

    什么叫谁与争锋，这就叫谁与争锋！

    “皇龙神。”

    就在此时，祖龙突然低声开口。

    “传令下去，让他们将那些攻击族地的杀神殿人员，全都放进来！”

    “啊？”

    皇龙神一愣，接着瞬间想明白。

    祖龙这个老谋深算的家伙呀，这是要让陆天龙这群人杀的更过瘾一些吗？

