    “抱歉，两位不能进去。”

    叶美盼和阮菲玥都呆住了。

    “凭什么不让我们进去？我们有入场券！”

    侍从看向阮菲玥，问：“您是叫阮菲玥么？”

    阮菲玥一脸茫然：“是我，怎么了？”

    侍从开口道：“那就对了，您没有资格进去。”

    阮菲玥又气又急：“什么叫我没有资格进去？你把话说清楚，要不然就把你们负责人叫出来！”

    叶美盼也怒道：“我女儿也是学画的，拿过不少奖，今天是特意来找余归大师的，还不快让我们进去，小心我投诉你！”

    侍从冷着脸，态度很强硬：“抱歉，这就是余归大师的意思，并且，他还让我转告阮小姐，学艺先学德，人品比画技更重要。”

    阮菲玥脸色一僵。

    这是什么意思？

    叶美盼拉住她，小声问：“怎么回事？”

    阮菲玥直摇头，红了眼眶：“我也不知道发生了什么，我什么也没做…”

    她特意带着作品过来，希望余归大师能够指点一二，没想到竟然被拒之门外，她委屈得快要哭了。

    这时，身后响起一阵脚步声。

    两个人回头看去，都变了脸色。

    竟然是云辞！

    她刚下出租车，换了件衣服，将帽子扣在脑袋上，依旧是一副散漫的姿态。

    叶美盼皱起眉头：“阿辞，我不是让你别来么？你怎么…”

    话还没说完，就见云辞迈步往画展大厅里走去，侍从弯下腰，态度极其恭敬：“您请进。”

    叶美盼一惊，没搞明白这是怎么回事。

    阮菲玥攥紧双手，脑子里很乱。

    为什么云辞能进去？

    她甚至连入场券都没有！

    “阿辞！”

    叶美盼带着阮菲玥，急忙追在后面。

    侍从将两人拦住：“抱歉，你们不可以进！”

    叶美盼立即指着云辞：“我们是跟她一起的！”

    “您认识这两位么？”侍从朝云辞问。

    叶美盼和阮菲玥翘首以盼的看着云辞，就等着她应声。

    云辞偏头侧目，眼底没有一丝温度，轻启唇瓣，缓缓吐出三个字：“不认识。”

    叶美盼和阮菲玥表情僵硬，仿佛被人当头打了一棒。

    云辞迈步往里走，背影又冷又飒。

    来到画展休息室，郑澎从沙发上起身，朝她憨笑：“小辞，快过来坐。”

    郑澎就是余归。

    而云辞就是故里。

    这名字是两个人一起想的，他们的画经常有所呼应，久而久之，便被外界称为国画双绝。

    画展结束时，已经是深夜。

    云辞回到阮家，洗完澡，用毛巾胡乱擦拭着湿发。

    房门突然被拍响，声音很大，似乎带着怒意。

    她将毛巾随便裹在头顶。

    打开门，阮菲玥气势汹汹站在外面，张嘴就是质问：“你为什么会去画展？！”

    云辞往门边一倚，轻笑道：“跟你有关系么？”

    阮菲玥怒瞪着她：“你也想学画画？故意这么做，就是为了挑衅我对吧！”

    云辞歪了歪脑袋，将眉头一挑，索性顺着她的话：“是又怎么样？”

    “你…”阮菲玥顿时涨红了脸，露出鄙夷的神色：“我学了十年的画画，你应该连颜色都还分不清吧，你觉得你能比得过我么？”

