"叶辰！！！"

　　远在万里之外，隔着显示器的秦洛雪，这个时候猛地回过神来，整个人瞬间奔溃了，哭喊着扑向挂在墙上的显示器。

　　"叶辰，你怎么样了，不要吓我，我不要生产面膜了，也不要赚钱了，我只要每天都能看到你。为你生好多好多宝宝，呜呜..."

　　她真的被吓到了，盯着视频中叶辰消失的地方，哭的梨花暴雨，悲痛欲绝。疯了似得对显示器大哭大叫，一群人拉的拉不开，一副要钻进显示器，抵达事发现场，看看叶辰的情况到底如何。

　　同样悲痛的还有沈安琪。也是疯了似得往山下跑，陈美琪和陆邵龙拦都拦不住。

　　"啊！"

　　结果山路陡峭，又逢夜间，沈安琪一个不小心滚了下去。

　　"安琪！"

　　陈美琪和陆邵龙惊呆了，连忙摸着山路去寻找沈安琪的下落。

　　唉！

　　世界各地的人们一片哀叹，无不认为叶辰就算没死恐怕也活不成了。

　　"天妒英才啊！"

　　华夏武道界人士叹息不止。

　　"叶大师！！！"

　　赵九龄等人尽数懵逼在场。

　　有人悲哀的同时也有人振奋不已。

　　就如血祖，肆无忌惮的狂笑声彻响天地间。

　　"任你再狂再傲，在本血祖面前你终究还是太嫩了，哈哈，哈哈哈！！！"

　　血祖高兴坏了，虽然损耗了三百年的修为很疼很疼，但能取得一招必杀的效果，他还是觉得很值当的。

　　"喔喔喔！！！"

　　血族幸存的高层全激动坏了，一个个嗷嗷直叫，比狂热的球迷看到支持的队伍进球时还要激动澎湃。

　　"让你猖狂，在血祖面前你就是渣渣！"罗纳德异常亢奋的叫道，激动且喜悦的心情难以言喻。

　　他知道，血族不会灭亡了！

　　同样激动和高兴的还有天怒杀手组织的人，此时此刻他们也是一阵欢呼雀跃，整个基地内全是各种各样的声音。

　　"什么狗屁叶大师，不是扬言踏灭血族再来摧毁我们吗，怎么这么快就死了？太不给力了！"

　　"求摧毁！求虐待！求蹂躏！"

　　"你黄泉路上慢着点，过两天我们天怒把你的家人全送下去陪你一起共赴黄泉！"

　　"......"

　　他们已经得意忘形了。

　　恰在无数人悲愤和很多人兴奋之时。

　　突然！

　　那黑不溜秋的人形坑中，一道身影射了出来，然后落在人形坑旁，抖擞着脑袋，舒活着筋骨。

　　"这..."但凡看到这一幕的人全都一愣。

　　下一秒，整个世界都沸腾了。

　　"喔喔喔！叶大师没死！太好了！"

　　凡是不希望叶辰死的人，全都激动的欢呼雀跃。

　　"雪儿你看，叶辰他没死，他又出现了！"

　　秦洛雪正哭的死去活来，突然听到爷爷的声音，她先是一愣，继而看向显示器，但见叶辰原本消失的地方。突然间立着一道身影，她顿时破涕为笑，才知道原来虚惊一场了。

　　沈安琪也是，摔的遍体鳞伤了她还要靠近血族总部，陈美琪和陆邵龙拉都拉不住，然后就听到各种欢呼声，远远看去，好像叶辰还真没死，给她激动的又哭又笑。

　　有人欢喜的同时也有人愁。

　　"卧槽！这家伙怎么还没死？"

　　凡是希望叶辰死的人，这个时候尽数懵逼。

　　"血祖你看！这家伙还没死！"但见血祖还沉浸在狂笑声中，罗纳德惊叫提醒。

　　"什么！还没死？"血祖一惊，不禁看去，果然见到被他用三百年修为打没影的叶辰又出现了。

　　"FUCK！"他忍不住爆了句粗口。

　　"血祖，怎么办？"罗纳德忍不住问道。

　　血祖摆手道："你没看到他已经被我打懵了吗，估计现在他眼前全是星星。脑中全是嗡嗡声，就这样的秋后蚂蚱是蹦不了多久的，我只要再给他一拳，就能把他脑袋打碎，彻底结束他的生命。"

　　"对啊！"

　　经血祖提醒，罗纳德等血族高层这才发现，叶辰在不停的摇晃着头，很显然如血祖所说，他已经被炸的脑袋嗡嗡响了。

　　想到这点，他们忍不住哈哈大笑起来。

　　"孩儿们！看我怎么打爆他的脑袋！"

　　这时候。血祖得意的叫了一声，然后一个俯冲而下，拳头已经握成重锤，一副要争取一拳打爆叶辰脑袋的样子。

　　"叶大师小心！"看到血祖强势袭向叶辰，赵九龄等人惊慌叫道。

　　同时，这一幕的出现，也让无数人睁大眼睛，等待最终的结果是叶辰被打爆，还是叶辰的奋起反击。

　　而此时，感应到危险渐渐临近，叶辰停止晃动脑袋，仰头看了过去，但见血祖来袭，他原本迷离的眼眸瞬间变得猩红，似有两团火焰在跳动。

　　"来得好，你打了我给出其不意，我也给你给攻其不备，看谁疼！"叶辰面色一冷，开始凝聚焚天决的能量。

　　而此刻，但见血祖离叶辰越来越近，很多人的小心脏都随之猛提，特别是如秦洛雪和沈安琪这些关心叶辰的人，更是心脏都提到了嗓子眼，连呼吸都不敢呼吸了，害怕小心脏蹦出嗓子眼来。

　　短暂过后！

　　"去死吧！"

　　血祖临近叶辰，猛地一拳照他脑门砸去。

　　"是你可以去死了！"

　　叶辰冷喝一声，双目猛地睁大，立即释放出焚天决。

　　噗！

　　瞬间两道烈焰从他深邃的眼眸中骤射而出。

　　"不好！！！"

　　血祖惊骇欲死的叫了出来，下意识就转身想要躲开，但叶辰把距离把握的恰到好处，在血祖转身的那一刹那，滔天烈焰就将血祖吞噬在了其中。

　　"啊！！！"

　　沉浸在几千度的烈焰焚烧当中，血祖痛苦的惨叫彻响天地，他拼命的挣扎，但火海越变越大，他一身的煞气被烧的啪啪作响，使他丧失了不可一世的本领，飞都飞不起来，只能在滔天烈焰中做临死前的最后挣扎了。

　　叶辰之所以没有一开始就用焚天决对付他，是因为血祖身上的煞气太重，不给他的煞气泄掉一些是烧不起来的。

　　在叶辰的一番重锤轰炸下，血祖的煞气消散许多，本想再给血祖一锤，然后用焚天决去烧血祖，没想到竟被血祖给阴了。

　　不过血祖消耗了三百年的修为，使他身上的煞气减弱了很多，否则还真不一定能烧死他。

　　"这这这..."看到血祖被吞噬在烈焰中，痛苦的挣扎着，血族的首领和高层们全部懵逼了，顿时显得不知所措。

　　"快！快灭火救血祖！"罗纳德首领错愕万分的叫道。

　　一旦血祖死亡。面对他们的是什么他心知肚明。

　　血族被毁灭是必然的！

　　于是乎，他们纷纷动手，又是用龙卷风去吹，又是祈雨去浇，然而并没有卵用。甚至他们都想去把血祖从火海中捞出来。

　　然而在数千度的高温面前，他们望而却步了。

　　连血祖都无法从烈焰中逃脱，岂是他们能进去救的？

　　渐渐的，血祖的惨叫越来越弱，挣扎的动静也越来越小。最后轰然倒在火海中。

　　当火海消失之时，血祖已经从人间蒸发了，仿佛就没有出现过。

　　顿时，血族上下一片瘫软，个个如丧考妣。

　　"叶大师万岁！"

　　赵九龄、霍景龙、唐修仁、云世龙，从四个方向踏风飞向叶辰，全都激动的热泪盈眶。

　　"那些蝼蚁们都杀光没有？"叶辰问道。

　　"杀光了，一个不剩！"四人异口同声道。

　　叶辰点了点头，然后道："剩下的几个也交给你们了，我负责狙击逃跑的。妈的，被阴了一下，到现在全身都还疼的不行。"

　　四人哈哈大笑，然后回了个是，便冲向瘫软的罗纳德等人。

　　"撤！快撤！"

　　血祖一丝，罗纳德等人已经战意全无。何况罗纳德和六位亲王为了召唤血祖消耗了二十年的修为，现在根本不是这几个华夏武道界顶尖高手的对手，这个时候要是再不撤，等待他们的只有死亡。

　　但赵九龄等人此刻正士气大盛，面对一群士气低落的罗纳德等人。他们对付起来游刃有余，都不用叶辰动手，不到十五分钟的时间，一个都没逃出去，全被他们镇杀在血祖总部内。

　　为祸欧洲大陆近千年的血族，就此走向灭亡。

　　举世欢庆！

　　"叶大师太给力了！简直就是我们的救星！以后我谁也不崇拜！就崇拜叶大师了！"

　　"叶大师幸苦了！您把血祖总部端了！剩下的几万血族成员交给我们欧洲人就行了！太感谢您了！"

　　"血族覆灭！我们终于可以不用担心被血族掳去当食物了，太感来自华夏的叶大师了！"

　　近十亿欧洲人瞬间沉浸在了无尽的喜悦当中。

　　有些人敲起锣鼓，有些人放起烟花，有些人跳起舞蹈，有些人高呼着万岁...

　　"太好了！叶辰终于安全了！"

　　秦洛雪高兴的又蹦又跳，比中了彩票还要高兴。

　　就在这时，她的手机突兀响起。

　　见是叶辰打来的，她连忙接通电话。

　　"叶辰，你刚才摔的疼不疼啊，我都担心死你了。"她一接通电话就说道。

　　"我就知道我的傻老婆会担心，所以就第一时间给你打电话报平安了，我没事，就是摔的有点疼而已，睡一觉就好了。"叶辰说道。

　　"那就好，哪里摔疼了让安琪帮你揉揉，等你回来了，我再给你揉揉。"秦洛雪笑着道，这个时候她才不小气呢，叶辰第一时间能想到她，证明叶辰最爱的还是她，所以并不怕沈安琪夺了她的宠。

　　"好，回来让你揉个够。"叶辰说道。

　　"好啊，把你揉舒舒服服的，让你以后不再到处乱跑，省的我担心受怕的，你可能不知道，我刚才流了很多眼泪呢。"秦洛雪嘟嘴道："以后我不让你乱跑了，回来我就跟你生宝宝，不等面膜上市了，我要生几个宝宝给你带，让你被宝宝缠着走都走不开。"

　　"好啊，可不许骗我哦？"

　　"不骗你，等你回来，我就跟你生宝宝，我不要你再乱跑让我担心了。"

　　她已经想通了，用孩子锁住叶辰，她不希望叶辰再去冒险了。