    黑龙族本就在上次强闯战神圣殿的时候，阵亡两人，再加上两人负伤，战斗力大打折扣。

    就算是在今天，这两个负伤的恶龙也恢复过来，面对圣殿十二骑的联手进攻，他们也是极为难顶。

    往日里还有吉尔伽美什这个人形炮台，完全不给对面活路的轰击。

    勉强压制住战神圣殿十二骑，但现在，少了吉尔伽美什，他们瞬间就陷入劣势当中。

    战神阿瑞斯在高空看得清楚，如今十恶龙剩下的八人已经被彻底压制住。

    在外的圣殿十二骑也是三人一队，在四个方向上，将十恶龙撤退的方向堵死。

    如果不是因为战神阿瑞斯先前的命令，他们早就将这十恶龙吞下，彻底打败他们了。

    可就是在这样的情况下，十恶龙仍旧负隅顽抗。

    八人紧靠，铸成一道坚实的壁垒。

    黑骑带领众人佯攻，架势挺大，雨点小。

    负隅顽抗的十恶龙倒是警惕，任何一点风吹草动，都会遭到他们的反击。

    和天空战神阿瑞斯与黑龙王的战斗，形成了鲜明的反差。

    “还不错，至少这剩下的十一人应该信得过。”

    战神阿瑞斯并不急着加入战场，而是默默的观察着。

    他担心战神圣殿内还有马特的同党。

    这个人既然能够一路坐上圣殿十二骑之首的位置，是他实力强大的证据，同时，也就意味着，他极有可能拥有党羽。

    否则的话，绝对不会这么轻松的坐上这个位置。

    战神阿瑞斯观察着每一个和马特有接触的骑士，过了好一会儿，他这才确定，马特是一个人，而非带着圣主的其他人一同进入。

    眼下虽然没有发现异样，战神阿瑞斯却没有任何的松懈。

    “听风阁下所说，这马特是被封锁了记忆，通过这种手段，欺瞒他们对背后圣主的忠诚，转而加入战神圣殿。”

    “看来这事日后还得多感谢一下风阁下，如果不是他，我还不知道要被蒙在鼓里多久。”

    “这些人值得信任，但也，不值得信任。”

    战神阿瑞斯看清了局势，这才落下身子，直接来到众人的身后。

    一脸的笃定。

    “都停下吧，这样打下去会伤了和气。”

    战神阿瑞斯开口，圣殿十二骑顿时停了下来。

    他们转头看向战神阿瑞斯的眼神中，分明带着几分敬佩，还有，即将击败叛徒的喜悦。

    剩下的八恶龙则是抓住这个机会，直接向后开溜，躲开数十里地。

    他们连对付战圣殿十二骑都十分无力。

    现在再加上一个战神阿瑞斯，他们的落败只会是时间问题，而不是一个有待商榷的答案。

    黑龙王落下的时候，剩余的八恶龙终于停了下来，一个个守在黑龙王身侧。

    “黑龙王大人，您和战神阿瑞斯的战斗结束了？”

    八恶龙甚至没有时间回头多看黑龙王一眼。

    八龙在这一刻，已经下定了决心和战神圣殿的众人死磕。

    只要能保护黑龙王港撤退，一切就都是值得的。

    黑龙王只是伸手按住其中一人的肩膀，轻声道。

    “战神阿瑞斯已经知晓了我们的处境，我们现在并不是孤立无援的。”

    “如果不是因为吉尔伽美什离开，今天就该尘埃落定，重新和战神圣殿和解了。”

    “难道你们没有发现，今天战神圣殿的进攻非常的懈怠么？”

    八恶龙中的一个有些尴尬的挠了挠自己的脑袋。

    “回黑龙大人，打得太激烈了，压根儿就没有心思去想那么多。”

    “是啊，我们都忙着应对，哪里还有心情管这些。”

    恶龙们仔细回想了一番，先前的战斗的确是这样，战神圣殿的人多次放水，才能让他们活到现在。

    就在十恶龙看得正精彩的时候，忽的，一道疾风呼啸而过，众人纷纷向战神阿瑞斯的位置看去。

    只见战神阿瑞斯锋锐的长矛扎向马特。

    而马特也是分毫不露胆怯。

    灰色的光盾挡住了战神阿瑞斯这近乎必杀的一击。

    “这是？”

    八恶龙傻眼了。

    “马特怎么和战神阿瑞斯反目成仇了？”

    “不对，看他们出手，已经到了不死不休的地步，大人您知道他们到底发生什么了么？”

    黑龙王无奈叹息一声。

    “马特是其他圣殿的内应，想要在关键时候斩杀战神阿瑞斯，只是不知道怎么的，这事被战神阿瑞斯知晓，今日也是他设下的局。”

    八恶龙们有些迷茫。

    “那，大人我们是帮哪一边？”

    黑龙王微微一笑。

    “传我命令，所有黑龙族撤退到星域结界外，替战神阿瑞斯阻断马特的退路。”

    “这事不能告诉其他人，就连黑龙族的其他人都不能说。”

    “我怀疑，在我黑龙族内，也有其他势力的内应，当然，你们我还是能信得过的。”

    黑龙族众人纷纷退去。

    只留下马特一人，做困兽之斗。

    战神阿瑞斯面目冷冽，在抬起手，圣光笼罩在身躯之上，汇聚成一柄通体血红的长枪。

    弑神枪。

    这是战神阿瑞斯的杀手锏之一。

    为了杀掉马特泄愤，战神阿瑞斯可谓是无所不用其极。

    “叛徒，就该死无葬身之地。”

    战神阿瑞斯一声低吼，手中长枪奔涌而出！苍穹都被弑神长枪染上一层红芒。

    炫目光辉一闪而逝。

    冲天红芒占满了马特的视线。

    眼看这一招避无可避，马特也是个狠人，猛地拍碎身上的战甲，一道晦暗中又带着几分光芒的圣光透体而出。

    “可别把圣主大人看遍了啊！”

    一声低吼，神像浮现。

    一双巨大的手掌接住了战神阿瑞斯挥来的长枪。

    战神阿瑞斯一脸平静。

    “居然能挡下来，还不错。”

    说着，战神阿瑞斯松开了手中长矛。

    长矛在风中化作无数飘飞的碎末，最终归于虚无。

    圣殿十二骑剩下的十一人连忙后退，生怕被波及。

    还没有彻底离开星域的黑龙王回头看了一眼，连忙吩咐道。

    “所有黑龙族，即刻抛弃所有资源，以最开的速度离开这片星域！”

    “战神阿瑞斯，他动真格的了！”

    

