    “瞳儿，这是哪来的？”看了看墨雪瞳玉白的手上的玉牌，风珏染不在意的问道。

    “娘亲当日特意留下一个玉镯，这几日我百无聊赖的研究了一下，才发现其中的秘密，有一个小小的暗扣，打开后，就有这么一个小玉牌，其他再没有什么。”墨雪瞳毫不犹豫的坦然道。

    她今天本就是要跟风珏染来坦陈心事的。

    她要和他一起承担风雨。

    风珏染没有看玉牌，眸子深沉的落在墨雪瞳身上，看着她那双清澈如水的眼眸中透出的坚决，凝视许久，最后才轻轻的叹了口气，吻落她的发上，温柔中带着宠溺，轻轻的道：“以后这种事，你不必参合。”

    瞬间，他就明白了她的心意。

    “我不要，我是你的妻子，是要和你比肩而站的人，难道你真希望我是一个什么也不能担的人吗，那只会拖累你，告诉你，我不愿意。”墨雪瞳有些负气的推了推他道。

    他要的是那个位子，她又怎能暗弱，在他困难的时候，她更愿意站在他的身边，与他一同经受风雨。

    “我会护着你。”风珏染把头埋在她的脖子处，嗅着她身体的暗香，闷闷的道，觉得是自己把瞳儿扯入风暴的中心，如果不是自己，或者没人会注意到她，更不会让她成为某些人眼中之钉，就象凌风烟的事，何尝不是自己连累了瞳儿。

    “你要护着我，有时候也是力所不逮的，就象今天，你固然想到让人假份我从后院到前院来，但若不是我见机抄小路过来，我们今天倒是反落了别人的眼。”想起今早日的事，墨雪瞳依然心中余悸，如果不是两个人心意相通，今天这事就落到他们身上了。

    两个人故布疑阵，反而落了人眼，让人怀疑。

    这次是因为两个人都想到了，那么下次呢，再下次呢，不会每一次都会有这么好运。

    这话说的风珏染合上眼，许久没说话，屋里顿时安静了下来，只有他低缓的呼吸声在耳边，带着他优然的体息，围绕在墨雪瞳的身边四周，让她很是安定，她抬起头去看他的脸，他的脸俊美脱俗。

    人们只道他俊美妖孽，却不知道他不言不笑的时候，只有一股强大的气势，威严而寒洌，那种从小就与生俱来的尊贵气息，不只是妖娆还是不羁都让人无法抗拒。

    她知道他在考虑自己的提议，她也知道他是强大的，但她更愿意和他一起面对身边的风风雨雨，上一世，她是温室里的娇花，不懂人情事故，经不起一点风雨，最后落的死无葬身之地，这次，她不但要强，而且还要和他携手天下，所以，她需要更强。

    “好！”那双潋滟的眸子忽然睁开，慵懒的声音落在她耳中。

    “真的。”墨雪瞳惊喜的睁大水眸。

    “自然是真的。”风珏染无奈的叹了口气，宠溺的吻了吻她，“以后有什么事需要你做的，不会再瞒你。”

    想到今日差点就让瞳儿陷于险地，风珏染就一阵后怕，凌风烟临死前抹在瞳儿身上的药膏，她送给瞳儿的那盒子东西，合在一起就会断了瞳儿的子嗣，他的眸底就闪过冷幽，算计瞳儿的，他都会让他们付出代价。

    “这个给你，你做一枚假的给我放在身边。”墨雪瞳微笑道，神情温柔娇憨，伸手把玉牌塞到风珏染的手中，意有所指的道。

    风珏染没有推辞，拉下后放在一边，他明白她的意思，瞳儿身边应当有个玉牌，长公主这么急着来催，必然是受了白逸昊所托，白逸昊的心思，墨雪瞳能猜个大概，先让秦国内乱起来，他可以把圣旨和晋王私章分别给两个人，让这两个人争斗起来。

    秦国大乱！

    他那里收拾了大皇子，收拢了皇权，就可以回过手来与秦国争战天下，那时候秦国夺嫡之争，己闹的不可收拾，不用他动手，说不定己是四分五裂，他以燕国举国之势入侵秦国，还不是手到擒来之事。

    上辈子，临死的时候，她就听说燕国入侵！

    虽然想不明白上辈子，白逸昊没有用到自己是如何挑起皇家几兄弟的白热化争杀的，但不管如何，他的目地是达到了！

    “珏染，我是不是中毒了？”看着风珏染，墨雪瞳忽然抬眸，浅笑如花，绝美的小脸带些娇嗔，长睫闪了闪，一副理所当然的样子。

    既然决定和风珏染坦诚相待，她也希望知道自己的身体的真实情况，她不要看到风珏染有时候虽然笑的潋滟妖娆，万种风情，眼底却露出几分沉思和忧郁，不管如何，她需要清楚自己的身体情况。

    被她突然一转话题，风珏染一愣，眼底闪过丝浓郁，看着这样的墨雪瞳，突然间说不出话来，但随既他淡淡一笑，坦然的点点头道：“是的，不过没事，正在好转，太医中只要慢慢用药，就能解。”

    这事，他一直想跟她说，但总没找到机会，又怕她害怕，这时候看她虽然温柔但坚定的目光，稍稍迟疑了一下，还是说出了实情，他不希望瞳儿觉得自己有事瞒着她。

    “是墨雪敏下的！”不是问话是肯定，在她嗜睡，喝药起，她就有种猜想，这世上想要她命的人不少，但最恨她的自然是墨雪敏。

    想不到她一直防着她，还竟然中了她的毒，怪不得上辈子自己会如此悲惨的死在墨雪敏手上。

    “不必担心，会好起来的。”风珏染伸手环了环她的纤腰，安抚她道。

    “是不是跟我娘中的毒一样？”墨雪瞳往他怀里靠了靠，乖巧的说道，语音平静，仿佛说的是别人的事，声音里还带着一丝笑意。

    这让风珏染有些不安，推开她的头，仔细的看了看她的脸，她粉美的小脸上带着几分笑意，侧过头有些娇俏的斜倪了他一眼，象煞了他平日似笑非笑的风情，无端让他松了口气：“那毒的解药就要配出来了，放心，不会有事。”

    “我不担心。”墨雪瞳眨了眨明媚的水眸，坚定的笑道：“我想见见墨雪敏。”

    风珏染仔细的看了看她的神情，没发现什么异常，才用力的点点头：“好，但要答应我，不许失望。”

    抱着墨雪瞳的手紧了一下，眼底闪过一丝暗纹的波动。

    养着墨雪敏，一直没让司马凌云弄死墨雪敏，就是为了从她的口里得到解药，想不到这个女人竟然恶毒如此，既便是要死也要拖着瞳儿，若不是她还实有用，风珏染早就把这个恶毒的女人错骨扬灰了。

    但是，她现在还不能死，解药，他需要瞳儿的解药。

    想起白逸昊的胁迫，风珏染心里就生起怒意，无论如何，他都要帮瞳儿找到解药！

    “我答应你！”墨雪瞳春水般的温柔。

    长公主府的事情解决的很快，还没等各大臣反应过来，旨意己下。

    王月月谋害楚王妃的事实落证后畏罪自杀，腹内还有宁王的子嗣！也算是罪有应得！

    出了那么大的一档子事，王首辅连着受罚是意料中的事，首辅之位被夺，让他在家闭门思过。

    一时间昔日繁华的首辅门弟冷落车马稀。

    宁王，楚王各失一妃，算得上多有损失，但楚王妃是被害，宁王妃是凶手，故而宁王罚俸一年。

    这些表面上看起来对宁王没有伤筋动骨，但实际上谁都知道宁王的势力大减。

    王首辅一些老臣是站在太后这边的，现在王首辅下台，新首辅年青上位，对皇上感恩戴德，没太后半点事，太后也没办法挟制住这些人。

    这次的事件全落在王月月身上，京中有人传言是宁王事败，把事情全推在一个女人身上，故尔才使得王月月身死，连带着肚子里的孩子也一命呜呼，宁王爷的冷血和无情，一览无遗，就算还有人跟在宁王身后，也不得不想想是不是事败后会被推出当挡箭牌。

    连身边怀着孩子的妻子都这么忍心，还有什么事做不出来。

    相对于前朝的风云诡异，后宫同样不安宁。

    太后的慈宁宫里当天坏了一大批瓷器，慈宁宫的总管与内府又新调了一批，这事传到皇后的宫里，身子不好的皇后，当场多用了半碗粥，愣是起身去往许久未曾过去的慈宁宫与太后请安。

    回来时，更是温和大度的样子，完全没有前阵子烦燥，暴逆的气息。

    苏贵妃这次倒是沉得住气，没有半点骄嚣，看起来自上次的事件后，她也知道隐藏了！

    玉妃每日在宫里养花养草，休身养性，肚子是越发的大了，有传言说可能是双胎，喜得皇上往她这里送来的东西越发的多了，甚至有人说玉妃若是生下皇子，几会得到皇上的宠爱，有可能逼得那位神秘的昭妃坐不住。

    不过，那位神秘的昭妃也的确是坐不住了，两天后的宴会，这位昭妃娘娘会出现在众人面前，引起人们无限的瑕想。

    表面上起的这些风波不大，暗中无论是前朝还是后廷都在心中计算，谁都想得到最大的利益，这不但是谁让皇帝的问题，还是各大世家能不能稳坐富贵荣华的大问题，暗中各有心思，也算不得错。

    江山易主，手中牌重洗一次，谁也不愿意成为阶下囚，沦为新一轮的失败者，当年晋王争位的时候，就有一批世家衰败下来，可见这夺嫡之争，不只是皇子之间的争斗，而是世家与世家之间，世家与皇室之间的一场没有消烟的争战！

    成败之间，血流成河！

    这些事，墨雪瞳没管，她现在正在去往镇国侯府，噢，不，现在叫做司马府的路上，自打镇国侯府的匾除下，司马凌云瞎了眼又失了势，这司马府就再没有在众贵人嘴里提起，谁都知道司马凌己败落，面目伤残的司马凌云也再没有起复的可能了。

    马车在曾经繁华的司马凌大门前停了下来，墨雪瞳扶着墨兰下了马车，这里曾经是她往来最多的地方，记忆中的样子与眼前破败不堪的形样，慢慢的融合在一起，看着眼前的荒败的一切，墨雪瞳忽然觉得不恨了！

    墨雪敏算计来算计去，最后终于和司马凌云滚作一堆，一对贱人，配这个荒败的府邸倒是值当。

    这一世，改变许多，让她有种沧海桑田的感觉。

    扶着墨兰的手，缓步走上这几日没人清扫的阶台，一个老门房看到墨雪瞳过来，忙擦了擦眼，小跑过来。

    一侍卫上门拦住他，高声叫道：“轩王妃在此，还不过来拜见。”

    战战兢兢的门卫急忙跪在肮脏的地面上，恭敬的磕头：“拜见王妃娘娘！”

    空旷惊惧的声音引来门口一个婆子的窥视，听得人声，一激灵，马上撒腿往里跑。

