    本来奥克斯打算尽快带着徐尚气出发的，现在不得不先耽误一下。

    彼得·帕克被虫子咬了，身体发生了变化……

    所以现在开始，可以正式称呼他“小蜘蛛”了？

    让徐尚气先去安排学校里的事情，准备出几个月远门，奥克斯找到了自己在小雨林里测试能力的小蜘蛛。

    “咻！”

    “啪！”

    彼得正在测试吸附在树干上爬树，突然一伸手, 抓住了一颗飞来的橡果。

    “嗯，蜘蛛感应……”

    奥克斯微微点头，走了出来。

    “奥克斯会长！”

    彼得一愣，连忙跳下来：

    “呃……那个……尚气他……”

    “你的事情他跟我说了。”

    奥克斯仔细感知着彼得旺盛的生命气息，暗暗乍舌——

    这家伙个子不高，身体素质参数几乎比得上美国队长了。

    而且还没有美国队长那么大肌霸。

    那么现在，变异系列的超能力者又增加了一位。

    不过……托尼那家伙还不知道。

    “啧啧……那我就不客气啦……”

    奥克斯满意地点点头，让彼得有些莫名其妙。

    “会长，我之前……”

    他小嘴“叭叭叭”地就将事情的前因后果一股脑地讲给了奥克斯听。

    以奥克斯在生物学和魔法上的权威, 自己身体的问题他是最有可能解答的。

    “你应该也想到了一些吧，彼得。”

    奥克斯指了指彼得刚才爬的那棵树：

    “你刚才展现的静电吸附能力，是蜘蛛的能力之一。

    而我刚才来之前像你扔的橡果，你立刻反应过来并接住了它，这是一定程度的危险预知能力，也可以说是蜘蛛的能力之一。

    另外，我用魔法感知了你的身体素质，蜘蛛的体重和力量参数等比例放大到人类的话，大约就是你现在的身体素质范围。

    而且你可能没发现，你现在的身体，自愈能力已经大大加强了，应该还包括体力恢复能力。

    你的新陈代谢也相应加快了，似乎免疫系统也有提升。”

    奥克斯双眼中蓝光和绿光交替闪烁, 基本上完全解析了彼得现在的能力：

    “那只蜘蛛有古怪，它促成了你的身体变异, 但我并没有看到什么不利的方面。”

    说到这里，他面色古怪了起来：

    “嗯……你有没有一种……可以分泌粘液……或者说吐丝的感觉？”

    “哈？”

    彼得瞪大了眼睛，前面那几项, 奥克斯说得非常准确，不愧是会长……

    但最后一个什么鬼？

    “没有没有……我没感觉到那种东西！”

    彼得小脑袋疯狂摇着：

    “那我不就变成人形蜘蛛了吗！”

    “不会啊……”

    奥克斯摸着下巴若有所思：

    “其实要改造一下伱的身体让你有这种能力也不是非常困难……”

    “会长先生……我不要变怪物啊！”

    看到彼得一副快急哭的样子，奥克斯只能耸了耸肩：

    “好吧，或许你以后会后悔然后来求我也说不定……那么现在先不谈这个问题。”

    他轻咳一声，认真地看着彼得：

    “那么，彼得·帕克先生，你现在拥有了无数人梦寐以求的超能力，你有什么感想？”

    “感想……”

    彼得一脸茫然：

    “我……我没什么感想……我刚刚适应了它，之前我路都走不稳。”

    奥克斯挑了挑眉，想了想：

    “嗯，那么你家里人知道这件事吗？”

    “不，我没告诉他们。”

    彼得这次回答得非常快，他央求着奥克斯：

    “会长，能不能帮我保密……我，我不想让本叔和梅姨知道我是個奇怪的孩子，我只是个普通人，我……我害怕他们讨厌我……”

    “所以你选择找我们这些‘奇怪的人’来解答你的疑惑吗？”

    奥克斯呵呵笑了起来：

    “好吧, 能力的事情我尊重你的选择，毕竟不是所有人都像托尼那样喜欢高调和引人瞩目的, 我一开始获得能力的时候, 也隐藏了很久来着。”

    彼得松了口气，会长先生果然可以理解自己。

    不过他随后就奇怪了起来：

    “那会长先生，是什么让你决定公开自己的能力，然后……成为了复仇者，拯救世界的呢？”

    现在的小蜘蛛只是个十五岁的孩子，虽然他因为和徐尚气偷偷学功夫，没有像原本那样内向，容易受欺负，但他仍然是个三观尚未完全成型的小家伙。

    在仁德会这段时间，他了解到了平凡的人们可以做出怎样伟大的事业。

    而相对于近在咫尺的几位复仇者，这些平凡的仁德会会员们才是他更经常接触的人。

    和他一样的平凡的人。

    所以，当他自己有一天不再平凡，获得了像复仇者们那样的能力时……

    他一时间迷茫了。

    平凡的身份，和复仇者们保护平民们的身姿，让他的思维一时间有些混乱。

    “一开始，我只是打算自己一人默默搞研究，锻炼我的能力。”

    奥克斯搓了搓手指，两张藤椅升起来，他招呼彼得坐下，自己也坐了下来：

    “你应该对仁德会的历史很了解了，一开始，我是没打算成立这样一个组织的，更别说搞到现在这么大的规模。”

    “是的，仁德会的历史堪称一个奇迹！”

    彼得双目放光，身为年青一代的会员，他怎么会不知道这些呢？

    脚下的这座小雨林，就是仁德会孕育成长的开端！

    “我捡到了咕咕，而咕咕抓伤了张，所以我又将张带回了店里，原本小小的店铺里面多了一人一猫。

    而神盾局这时候找上门来，我就想至少不能让他们对我的猫和我的店员有什么不好的影响，所以我透露了一部分能力作为交换条件。”

    奥克斯眼中闪过回忆之色，彼得也睁大眼睛认真听讲：

    “而科尔森特工带我找到了布莱兹创建的仁德会，这时候我突然发现，原来有这样一群人，因为我的能力造就的一些便利，堪称脱胎换骨，重获新生……

    所以那时候我意识到，我可以做到更多，帮助更多的人……于是我接手了仁德会，宣传我的环保公益理念，致力于让更多人过得更好。”

    “再后来，尼克弗瑞那个死黑秃找到我，给我讲了一通大道理，忽悠我去当世界保镖——

    这也是复仇者的由来。

    虽然我对此并不是非常感冒，但我也意识到，如果我的出现能够让世界避免许多悲剧，那么我辛苦一点也是值得的，更何况这也有助于宣传我的理念。”

    彼得的眼睛更亮了，他小脸微红，兴奋地握紧了拳头：

    “然后会长你在斯塔克工业博览会上救了我，还治疗了一大群人！”

    “哈！那时候我可没想到你这小鬼会这么有出息！”

    奥克斯无奈地摊了摊手：

    “虽然那应该是托尼出风头的时候，但真正处于那个场面，你很难对一群处于危险中惊慌失措或者受伤哀嚎的人无动于衷，尤其是你有这个能力的时候——

    所以那是我第一次施展大规模的治疗能力，虽然我刻意隐藏了，但后来能力暴露之后，还是被媒体扒了出来。”

    “在那之后，就是纽约大战了！”

    彼得更加兴奋了：

    “会长你不仅自己身为复仇者参加了战斗，还派遣仁德会入场进行第一时间的强力救援！

    而且那时候你遍布了半个曼哈顿的治疗法术和吸引敌人的法术，实在是太帅了！”

    “或许吧，虽然我没能避免许多死亡，但至少重伤到轻伤，轻伤到无伤，我尽可能将伤亡降到最低，为此，我没有隐藏自己的能力。”

    奥克斯轻叹一声，很多时候他也想，是不是自己做得太多了，闷声发财，钻空子占便宜也不会混得差了。

    但，德鲁伊这个职业本身对生命的热爱，使得他在先知先觉的情况下，无法无视许多悲剧的发生。

    至少现在，他已经改变了很多人的命运。

    洞察计划，奥创，索科维亚，异人族……

    “所以，自己的能力，要为帮助他人而使用吗……”

    彼得出神地看着自己的双手，没有哪个男孩不向往英雄，他自己还是钢铁侠的超级粉丝呢。

    不，或许不止是钢铁侠。

    “会长先生，你是以这种原则来使用自己的能力的吗？”

    “至少不能用来害人，但不止是我，复仇者们大都选择了用能力来救人帮人。

    这一点我们仁德会平凡的人们做得更出色——他们做了自己力所能及的事情，来帮助他人。

    一个普通人的力量不够，所以我们有了仁德会这个组织，大家的力量合起来，比我这个有特殊能力的人更加强大。

    许多事情，总是需要有人来做的，大多数人做不到，并不代表所有人都做不到。

    公德，公益，公责，彼得，人是社会性动物，整个人类社会需要每一个人尽自己的一份力量。

    如果人人都敝帚自珍，或者利用自己超常的力量去破坏社会，将自私和自利肆无忌惮地展现出来，那么社会绝不会进步，不可能变得更加美好。”

    “……”

    彼得微微张着嘴巴，虽然书上有写，学校有教，但一位自己崇拜的初代复仇者用自己的经历为他作说明，无疑更加令他震动。

    “或许有些越俎代庖，但我不得不说，这句话很有意义，彼得。”

    奥克斯站起来，拍了拍彼得的肩膀：

    “能力越大，责任越大。”

