    经过老教授们的解释，塔洛才知道他们是为了坐标系而来。

    玛芙教授因为不知道要怎么估算学分，所以找来了各个年级的数学教授们一起商量。

    在知晓了坐标系的存在后，他们就跑过来想和塔洛搞一个小型的讨论会。

    “你能再讲一下那个吗？就是和玛芙说的那个未知数的设立。”二年级的怀特教授收回魔杖，老脸上挂满了期待。

    “对对对，快点给我们讲讲那个象限的用途。”

    “你是怎么想到正负数轴的？”

    “我们可以合作一篇文章，就叫塔洛坐标系怎么样？我当你的指导教师。”

    “你这老东西！为了蹭署名脸都不要了！”

    “那你们有脸就别想着和塔洛一起发文章。”

    “那不行！”其他教授们齐声道。

    教授们自备了小板凳和小桌子给塔洛，上面摆着纸张和羽毛笔，在这狭小的立方体光幕中不停的争辩吵闹。

    塔洛被挤在中间大气不敢出。

    他整理了一下昨天给玛芙教授讲的关于坐标系的想法，再给老教授们复述了一遍。

    这里的数学发展已经有着充足的底蕴，只要是一个想法，一个思路，这些站在前沿的教授们都可以提出很多围绕其观点的开拓性想法，让塔洛都觉得相当厉害。

    谈论结束后，塔洛婉拒了成为教授们弟子的想法，这和他的规划不符。

    虽然很可能有着一步登天的资源，但免费的往往是最贵的。

    而且弟子和一般学生的含义差别巨大，意味着更近的距离和更大的约束，这也是身怀诸多秘密的塔洛所不能接受的。

    至于文章发表这种事情，塔洛就更不在乎了，哪怕只写上教授自己的名字都无所谓。

    因为这本来就不是他的智慧，崽卖爷田不心疼。

    再说了，比坐标系更加珍贵的知识都还藏着不少，他脑袋里装着的可是另一个世界中一大堆数学大神们毕生的精华。

    老教授们和塔洛约定，绝对不会有任何一个人单独来见他，如果要有交流必须得类似现在众人齐聚的谈话会形式才可以。

    他们并没有提玛芙教授，似乎觉得以她那懒惰的性格，不会专门做这种“偷鸡摸狗”的事情。

    在送走老教授们之后，塔洛像被榨干了一般躺在床上，自从进入学校，这几天的发展都有点出乎自己的预料。

    可能是为了应付这些老人精们而过于劳累的缘故，他今晚睡得很沉。

    ……

    魔文课的导师还是玛芙教授。

    这次上课，学生们都带上了魔咒卷和学校下发的实验手套，学习上面符号的意义。

    玛芙教授依旧是上课先提问的形式，只是并没有继续点名塔洛。

    “一切具备神奇力量的符号都被统称为魔文，比如最著名的由白银时代的赫丘利所创造的赫丘语、都伊德的自然文字、还有我们日常中最常见的，由康恩统合诸多魔文简化而出的康恩符文。”

    “在施法时，也都需要借助赫丘语为媒介，用来引发灵界或梦境的力量。”博学多才的米娅侃侃而谈道。

    “很不错，米娅加五十分。”

    ……

    “实验手套上的符文分别为魔免、毒免、坚固、洁净、敏锐和最中间的幸运。”

    “科鲁德加五十分。”

    ……

    塔洛发现菲朵拉的授课模式是递进式的。

    比如关于上节课学习的魔咒卷知识，会在这节魔文课上进行拓展教学。

    这节课认识的符文和学会的魔法音节，在下节炼金课上也会用到。

    接下来的这个是最重要的环节，也关系到下节课能不能运用魔法卷，学习第一个的魔法。

    觉醒真名。

    “真名也被称作魔法名，是你们施法的基础。”

    “你们当中的有些人已经觉醒了自己的真名，可以跳过接下来的过程。剩下的同学的闭上眼睛，我会带领你们进行冥想，沟通自己的本源。”玛芙教授难得的严肃了一回。

    塔洛在前世就已经养成了冥想的习惯，除却像参悟大道这些不可证明的玄学用处，冥想还有着提升记忆力、自控力和增强逻辑思维能力等各种妙处。

    很多著名的世界性大学和研究机构都专门做过冥想的相关实验，在人进行冥想后，大脑前额皮质的密度有着及其直观的增长变化。

    如果俯卧撑和引体向上这些运动是在锻炼身体的肌肉，那冥想就是在锻炼自己大脑的“肌肉”。

    神秘之门的启用方式与冥想也特别类同，塔洛很快就进入到了状态当中。

    只不过这次与以往都大不相同，冥想的同时，玛芙教授也在不停念诵着古老艰涩的赫丘语，塔洛只能偶尔听懂几个刚刚学过的熟悉词汇。

    冥冥之中，他“看到”一片言语根本无法描述的混沌。

    一个个名号在混沌中若隐若现，暗夜咆哮者、无貌之神、浮动的恐惧、暗之恶魔、伏行之雾……

    这怎么看着有点不太对劲……

    画风是不是歪了？

    意识继续前行，无数难以形容的名号中间，是一团混乱扭曲的躁动线条。

    【名称：纳亚拉提】

    【类型：真名】

    【位阶：无法确定】

    【来源：宿主的本源】

    【备注：好家伙！就是这个！搞快一点！】

    没等思考系统为什么能在冥想之中弹出提示，那团扭曲的线条就自动缠绕上了塔洛的意识。

    “好快，你看到的是什么？迷雾吗？”一旁早已觉醒的真名的格蕾丝在塔洛睁眼后，好奇的询问。

    在课本上，觉醒真名时可以看到三种不同的意象，分别是钥匙、门扉和迷雾。

    钥匙代表启发、起源与智慧。

    门扉代表万物、时空与知识。

    迷雾代表开拓、欲望与未知。

    “我……”塔洛不知道要如何回答，他看到的东西，和前人的经验没有任何能联系上的地方。

    “抱歉，这毕竟和你未来的魔法发展有关系，我不该就这样子随意问的。”格蕾丝见到了塔洛的为难，连忙说道。

    塔洛没有去管格蕾丝的无措，他现在对自己产生了那么亿点点怀疑。

