    由于是第一次在季后赛里和FPX交手，第一局滔博没有搞什么花里胡哨的，老老实实选择了胜率最高的蓝色方。

    第一局的优先选边权，是滔博作为胜者组的唯一优势，这次季后赛他们没能体验到复活甲，还平白无故比别人多打一个BO5，换做往年这会儿他们已经夺冠了，自然不能白白浪费。

    “那就先把刀妹给按了吧，尊重一下牛古力。”战教练说道。

    FPX打RNG的那场败者组决赛里，第二局牛古力用上单刀妹对线直接把小虎杀穿了，Wei后面去帮小虎的时候更是被对方一打二双杀。

    “塔姆果然没了，那我们把芮尔也Ban了吧，尊重一下松松。”

    “这个尊重一下，那个也尊重一下，要不等下再尊重一下硬币哥，把他的石头人和璐璐也Ban了吧？”

    “硬币哥不用管，他自己会隐身的，相信我，”战教练很有自信的说，“我对他太了解了，他打奈特这种对线实力比较强的人，就会不由自主地开混，至少大多数情况都是这样。”

    “可以，那等下再Ban一手洛吧。”

    商量完前三Ban后，369突然提出了一个很有建设性的假设：

    “要不下把别Ban刀妹了，万一他们把刀妹摇给大聪明玩呢？”

    “拉倒吧，你说他们把刀妹摇给硬币哥玩，我还能信几分，就林伟翔那鬼见愁刀妹？”杰克辣舞道。

    “我这不开个玩笑活跃一下气氛吗？那你说摇给硬币哥玩不是更离谱，硬币哥玩什么英雄都出肉的，刀妹这个英雄怎么出肉？”

    “刀妹怎么就不能出肉？”

    “刀妹出肉不就成混子了吗？”

    “那我问你，提到硬币哥的招牌英雄，你第一时间会想到什么？”

    “呃，加里奥，卡尔玛还有...还有璐璐。”

    “我再问你，提到硬币哥开发的出装套路，你第一时间能想到什么？”

    “正义荣耀瑞兹，深渊面具冰女...我懂你意思了，肉刀妹好像还真是硬币哥能做出来的事情。”

    王梓旭奇怪地看了369一眼，然后吐槽道：

    “再说了，肉刀妹再怎么离谱，那也比你那出青龙刀的刀妹强吧？出肉最起码还能当个前排，你那青龙刀才是真的顶级理解好吗？”

    “哇，别说了，369那把刀妹优势巨大，如果老老实实出肉的话还真赢了！”

    一听到369的青龙刀刀妹，奈特顿时就回忆起了S9那场半决赛的具体细节，那把青龙刀简直是刻在了他的DNA里。

    之所以印象这么深，也是半决赛迎战RNG的比赛开始之前，官方为他举办了一个特殊的赛前颁奖仪式——没错，这一年夏天，奈特夺走了某国产中单心心念念的常规赛MVP。

    那个时候，还没有改名的TOP在夏季常规赛拿到了积分榜第二的好成绩，季后赛直接保送四强，这个常规赛奈特的场均击杀、分均伤害、伤害占比等各项数据均位列中单上的第一名，真正的一神带四腿，而奈特也以为这是自己最有希望进世界赛的一年。

    结果在把MVP奖杯拿到手里的半个小时之后，他的信心就被369用青龙刀刀妹给干碎了。

    阿亮眼见气氛有些不对，立刻生硬地转移话题道：

    “对面前三Ban全给辅助是什么意思？这是想跟旭哥比英雄池？”

    FPX前三个Ban位分别给了塔姆、泰坦和牛头，这三个英雄在辅助的优先级里都算不上很高，版本强势的打野、上单和AD英雄更是一个都没Ban。

    王梓旭也被FPX的Ban位整迷惑了，他们Ban掉塔姆是理所应当的，现在如果有战队敢打滔博的时候不Ban塔姆，那反而不正常。

    可后两手继续Ban辅助就有点让人迷惑了，放着那么多版本英雄不Ban，就硬Ban辅助，而且还是王梓旭选用率不高的开团硬辅。

    “不应该啊，旭神那英雄池哪个辅助能比得过？实在把旭哥逼急了，甚至还可以直接让杰克滚去打辅助。”369调侃道。

    “阿亮，你叛逆期又到了是吧？”

    战教练跟FPX的主教练牛排很熟，倒是猜到了一些对方的想法：

    “我估计对面就是想把版本英雄全放出来，我们这边一抢只能拿一个，他们后两手可以拿两个。”

    王梓旭刚想说牛排应该不至于这么蠢吧，但话到嘴边又被他憋了回去，因为仔细想想感觉确实像是他能做出来的BP。

    BP可不是单纯抢几个版本强势的英雄就完事了，你还要具体考虑阵容的完整性和打法体系，以及选手们的英雄熟练度问题。

    再说了，其他战队的教练又不是傻子，要是牛排这个办法有用的话，那蓝色方的胜率也不会像现在这么高。

    “Ban了这么多开团辅助，却唯独没Ban日女，我估计对面是想拿锤石了。”王梓旭道。

    “他们拿锤石的话，下路要么厄斐琉斯要么金克丝，我觉得厄斐琉斯的可能性大一点，好像没怎么见过翔哥玩金克丝，”战马犹豫了一下，问道：

    “我们要不要抢一下锤石啊？如果拿人马的话，那相当于把厄斐琉斯+锤石+乌迪尔三个版本英雄都放给对面了。”

    “人马一定要抢，高二叔现在就一手人马比较猛，没了人马直接梦回S10好吧？”

    至于下路，王梓旭笑了笑，坚定地说：

    “下路有我，就把厄锤组合放给对面又如何？”

    王梓旭能够在加入滔博之后迅速成为队霸，除了实力和努力以外，这种自信和责任心也是让其他人信服的原因之一。

    随着FPX前两手拿下厄锤组合，滔博第二手也锁下了对线更强的ADC炮形态波比，虽然卡莎还在外面，但既然FPX拿了厄斐琉斯这种后期大核，他们就得想办法在前期打出足够的压制力。

    “上路怎么办？他们在红色方，肯定会把康特位留给牛古力的，我怕他们中野给上路压力太大，369会顶不住。”

    王梓旭想了想，对着369问道：

    “阿亮，石头人和杰斯你想玩哪个？”

    “相信队友，你就玩塞恩或者石头人，相信自己，你就玩杰斯。”

    369犹豫了一下，如果换做以前那个玩刀妹都要出青龙刀的他，现在肯定就要队友给他拿杰斯了，但是现在，他愿意为团队做出牺牲。

    “那我要是既相信自己，又相信你们呢？”

    王梓旭笑了笑，说：

    “我们也相信你啊，369。”

