    此时此刻，黄建勇心中有两个小人在打架。

    小人一：兰若寺内哪来良家女子，这二人肯定是鬼啊！

    小人二：这么漂亮的鬼，宁采臣都不怕你怕什么？

    小人一：色是刮骨刀，你图她们身子，她们图的是你的性命！

    小人二：这里又不是真死，用这条命换她们一次又如何？

    ……

    他犹豫不决，对于鬼物的惧怕却被大脑中加速分泌的多巴胺给冲淡。

    他的身体更是极为诚实地跟着二位女子亦步亦趋地向前，双手已经探到了不可描述之处。

    不多久，黄建勇感觉面前一亮，大脑瞬间恢复清明。

    他抬起头来，看到了燕赤霞那张黑脸。

    对方一本正经的问道：“参观结束了？”

    黄建勇回味了下，这才一脸遗憾道：“运气不好，刚进去就碰上了恶鬼，大战三百回合还是被她们给杀了！”

    一旁的聂小倩轻轻转过头，微红的面庞之上憋着笑。

    作为此地工作人员，他们有权限探查各处的监控，自然清楚里边发生了什么。

    燕赤霞严肃地点点头：“欢迎下次再来。”

    黄建勇拿出手机看了看时间，轻咳一声，说道：“时间还早，我能不能再进去一次？”

    燕赤霞面无表情地指了指树干：“自己扫码。”

    黄建勇兴奋地挥了挥拳头。

    他感觉自己刚才发挥不好，这一次至少也能坚持半小时。

    ……

    王素同样撞见了鬼。

    不同于黄建勇，她所见的却是一个身穿浅色长衫，一副读书人打扮的男鬼。

    “小姐，这厢有礼了，敢问……”

    男鬼刚一开口，王素便拿起相机对着他猛拍。

    那男鬼吓了一跳，身体飘然掠出数米远，眉头紧锁道：“你手中是何物？”

    “你又是什么东西？”王素笑眯眯地问。

    “鄙人河间府秀才肖木宇，游学至此……”男鬼温文尔雅道。

    王素摆摆手：“老娘对你这种风一吹就能倒的秀才没什么兴趣！”

    男鬼脸上涌现出愤怒之色，却是拱拱手，道了声“叨扰了”，便识趣地离开。

    目送对方身影消失，王素暗暗点头。

    “还以为他会死缠烂打，没想到这个鬼还挺识趣的。”

    她自然没有从对方是否有影子来分辨男子的人鬼身份。

    在她看来，能出现在此地的只有鬼怪。

    她抬腿继续向前，进入到一座偏殿中。

    殿内的窗户早就破了，斑驳的月光投射进来。

    在佛像之前，只有一盏油灯，闪烁着微弱的火光，偶尔发出轻微的“噼啪”声。

    摆在前方的佛像亦是少了半个头颅，在那缺了半个头颅的地方，有很多蛛网，上边爬着一只拳头大小的蜘蛛。

    王素细细扫视一圈，又走到佛像后方，将那些缝隙之处都检查了一遍，仍旧一无所得。

    她遗憾地叹了口气。

    此前她已经探查过主殿跟一间厢房，在那里并未找到任何有用的东西。

    就在她转身想要离开之时，忽然想到了什么，回头凝视那盏油灯。

    灯身呈现古铜色，还有些许锈迹。

    灯油灰扑扑的只有拇指大小一块，并没有什么异味散出。

    灯芯浸泡在灯油当中，闪烁着橘黄色的火苗。

    无论怎么看，这盏油灯都显得平平无奇。

    然而王素还是敏锐地捕捉到了不同寻常之处。

    她之前探查过的其他地方，可没有这样的油灯啊。

    她脸上瞬间露出喜色，快速向前，一把将油灯握在手中。

    握紧之后，她明显能感觉到些许暖意顺着油灯传入掌心，似乎原本幽冷阴森的环境都变得温暖了几分，让她的心态一下子安稳了许多。

    王素暗暗称奇，她意识到自己找对了。

    这盏油灯，肯定是燕赤霞所说的能镇鬼降妖的法器。

    抓紧油灯，她走出偏殿。

    刚一出去，她就听到一阵哗啦啦的水声。

    她皱了皱眉，又低头瞅了眼手中的油灯，心中多了些许安全感，循着水声走去。

    没两分钟，她就看到了水声来源。

    在院子中央的水井旁，一个赤裸着上身的男子正在将一桶水自头顶浇下。

    月光之下，男子身形壮硕，犹如一头小牛犊般。

    似是察觉到了王素的目光，男子转过头来，面带微笑，朗声问：“小姐，天色已黑，还不入睡，可是有什么心事？”

    看着对方的样子，王素不由想到了此前那个书生。

    自己说对方风一吹就能倒，现在专门给自己找了这么个壮汉？

    不过这男鬼模样倒是挺阳刚的，也不知道那树妖姥姥从哪里抓来的。

    王素心中暗笑，脸上却故意露出痴迷的神色：“是啊，你可以过来吗？”

    男鬼放下水桶，笑着一步步靠近，但是距离十步距离之时，便停了下来。

    “过来呀？”王素喊。

    “今夜月朗星稀，小姐何必还拿着一盏油灯呢？”男鬼伸出手，“你放下油灯，我带你去看个有趣的东西。”

    “什么有趣的？”王素向前，将抓着油灯的手向前递去。

    男鬼连忙退开：“你先放下油灯吧，拿着那个东西有煞风景。”

    “你才有煞风景！”王素勃然变色，“这把油灯造型如此古朴雅致，我喜欢还来不及呢，跟你这种没有鉴赏能力实在谈不来，你走吧。”

    “你！”男鬼还想开口，却见王素已经头也不回地离开。

    眼睁睁看着对方离开，男鬼错愕地挠了挠头，喃喃道：“莫非她其实喜欢女子？”

    王素已经快步走入到另一个佛殿内。

    刚才的一番试探，她已经得知，这个油灯应该在十步之内对鬼物便有杀伤能力。

    但是仅有这么一个东西她也觉得不保险，因而想趁机看看还有没别的保命玩意儿。

    而且她觉得跟这些鬼逗趣挺有意思。

    那树妖姥姥似乎是棒子精转世，满脑子只有男女之间的那种事。

    若是一开始便直接让她手下的鬼物攻击自己，怕是自己早就上西天了。

    可那家伙竟然玩美男计。

    虽说老娘至今单身，但也不至于随便到被几只男鬼给勾住。

    她正想着的时候，忽然听到一阵“嘤嘤”的声音。

    听那声音，似乎是女子的哭泣声。

    王素愣了下，面色变得古怪无比。

