 乾坤子的话，得到了大部分门派掌门宗主的人，甚至还包括不少苍云门的高层长老，以及苍云门一系的那些中小门派的宗主。

如果叶小川的身世牵扯的只是普通的魔教中人，为了大局着想，这些人都可以睁只眼闭只眼。

但秦明月爆出来的料太猛了，竟然是鬼玄宗鬼王叶天星之子。

这如果不搞清楚的话，没人会放心将南疆十万巫师与苍云门未来掌门之位交给叶小川的。

玉机子内心之中也是这个想法。

他点头，道：“多谢大师好意，我派叶小川之事儿，关系很大，绝对不可能轻易的不了了之的。”

空元大师双手合十，又是宣了一句佛号，但这一次却没有再继续说什么。

见最大的阻碍已经没了，乾坤子便道：“秦明月，你说有证据证明叶小川乃是叶天星之子，那当着大家的面，拿出你的证据吧。”

秦明月点头道：“好。

咱们一件一件的说。

我先前之所以要从叶小川进入苍云门之初揭开他的身世，就是想引出第一个证据。

拓跋宗主，我想问一下，当年你们围剿鬼玄宗是哪一年？”

拓跋羽淡淡的道：“戊申年。”

秦明月道：“那就是三十多年前，当时此事闹的很大，曾经有一股你们圣教的高手进入中土，说是追杀鬼玄宗余孽，不知可有此事？”

拓跋羽看了一眼叶小川，冷冷的道：“不错，当时血奴与三十多位鬼玄宗弟子，保护叶天星刚出生不久的儿子叶天赐进入中土，我圣教确实有一批高手追逐而来，为首的乃是噬魂，后来噬魂回禀，他追到苍云山脚下，这才击杀了血奴与叶天赐。

当时我记得是五六月份。”

秦明月看向醉道人，道：“清风，你是什么时候将叶小川带回山的？”

醉道人缓缓的道：“都多少年前的事情了，谁还记得呢。”

秦明月又看向妖小夫，道：“既然叶小川是小夫姑娘所取，小夫姑娘可还记得。”

妖小夫轻轻的摇头，道：“不记得了。”

秦明月笑道：“既然两位都不记得了，也不要紧，苍云门乃是名门大派，每一个弟子的入门时间都有详细的记录，只要翻查一下就知道了。

明月再问问诸位圣教道友，你们有谁知道叶天赐的生辰吗？”

不少正魔大佬都是面面相觑，低声议论着。

片刻之后，胡九妹开口道：“戊申年，丙辰月，辛亥日。

也就是戊申年四月初五。

你们别这么看着我，我乃鬼玄宗后裔，每一代叶氏后人出世，我都会送上生辰贺礼。

叶天星出世时，我送过，他的儿子叶天赐出世时，我也送过，所以我记得叶天赐的生辰八字。”

秦明月道：“不错，叶天赐的生存确实是四月初五，也就是今天。

叶小川的生辰，也是今天。”

醉道人道：“我是小川的师父，我都不知道他是什么日子出生的，你怎么会知道？”

秦明月道：“婚书。

在叶小川与云乞幽仙子订婚的聘书上，写着他的生辰，与叶天赐的生辰是一模一样，不信的话你们可以拿出六天前他们二人订婚的聘书看一下，是不是戊申年四月初五。

三十多年前，血奴带着襁褓中的叶天赐从西域逃到中土苍云山附近被杀，其后小夫姑娘的女儿在苍云山一片瀑布下，捡到了一个襁褓中的婴儿，这两个婴儿的生辰也是一模一样，这难道都只是巧合吗？”

周围的大佬们又开始低声议论起来。

他们显然都觉得秦明月说的合情合理。

拓跋羽道：“你的意思是，当年噬魂并没有杀死叶天赐？”

秦明月道：“正是！”

玉机子淡淡的道：“这你就说的证据吗？

贫道要的是铁证，你刚才说的都是主观臆测，不是证据，更算不得铁证。”

秦明月笑道：“时间，地点，年纪，生辰，这只是开胃菜而已啊。

现在我来说说第二个证据。

流波山流云仙子苗婉君，想必在场的诸位道友都很熟悉吧。

昔日人间十仙子之首，三百七十多年的断天崖斗法第一名，她如今应该就在这轮回峰上，可以找她出来当年对质。”

玉机子道：“已经派人在找。”

秦明月道：“呵呵，也许流云仙子不敢现身，所以躲藏起来了吧，不过不要紧，流云仙子对叶小川的态度，诸位都应该有所耳闻吧。

她的态度，难道还不说明一切吗？”

众人又开始议论起来。

不少人都开始微微点头。

流云仙子失踪多年重新出现，整个人似乎有些疯疯癫癫的，对别人都不太好，但唯独对叶小川非常的好，听说叶小川订婚的聘礼，流云仙子就贡献出了两柄神器级别的神剑。

如果不是亲儿子，根本解释不通啊。

“秦明月，你要找我是吗？”

一道冷冰冰的声音从巫师包围圈的外围传来。

驻守在外围的钱爽，看到流云仙子御空飞来，她立刻迎了上去。

钱爽是四大家族钱家的族长，早就知道叶小川的身世，也知道流云仙子就是叶小川的生母。

她拦住了流云仙子，低声道：“流云前辈，此处已经很乱了，你还是退去吧，有我们在，绝对不会有问题的。”

流云仙子乃可是奇女子，不然怎么可能成为十仙子之首呢。

她非常的聪明，通过南疆巫师与四大家族的反应，以及此刻钱爽的表情，她就知道四大家族多半早就知道叶小川的身世。

她轻轻的道：“谢谢，此事我不能不出面。

钱姑娘，今天你们一定要保护好小川……”秦明月的声音传来，道：“流云，没想到你真的现身了！”

流云仙子朗声道：“有人说，我的儿子可能没死，我自然得过来看看。”

说完，她伸手推开了身前的钱爽。

错身的那一刻，她再度用恳求的语气，轻轻的道：“保护好小川，求求你们一定要保护好小川！”

钱爽愣住了。

她看到了流云仙子眼中那股发自内心的祈求。

似乎此刻的流云仙子就像是一个赴死的母亲，说出她最后一句遗言。

钱爽低声道：“您放心，只要还有一个巫师与赶尸匠活着，就没人能伤害叶公子。”

流云仙子笑了，笑的有些忧伤，然后御空飞向了不远处的观礼台。

 