    “叮，开始抽取物品……”

    像老虎机一样，光标不停在【消耗类】的那些物品上流窜。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    最终，停在了【狗腿子肉骨头】。

    “………”

    宋大少顿时有抚额长叹的冲动，难道气运低，连抽物品也要被坑嘛。

    好歹这回是怼一个商业巨头，给出这么一个鸟玩意能顶个球用！

    孙舒洋看他莫名的怏怏不乐，还以为是又遇到什么闹心事了，正要询问，桌上的手机骤然响起。

    俞望舒的来电。

    “那个……世诚对吧？”

    俞望舒似乎一时间还找不到对宋大少的合适称呼，只能学母亲那样打了个招呼：“没打扰你工作吧？”

    “没事，你说就是了。”宋世诚回了句。

    孙舒洋闻言，很自觉的起身离开了。

    “是这样的，前两天我跟你提过的那个剧组演员，人已经到华海了，我刚派了助理帮忙安顿好了，不知道你那边谈的怎么样了？”俞望舒很含蓄的催促道。

    “这么快？”

    “没办法，人都病入膏肓了。”

    俞望舒叹了口气：“已经确诊了，是淋巴癌晚期，都扩散到胃了，刚听我助理的描述，整个人都看着快不行的样子。”

    “那我这就联系医院，你让他们直接过去就行了。”

    宋世诚也不墨迹，挂了电话，又转拨了沈一弦的号码。

    “我有个朋友的朋友，得了淋巴癌晚期，刚刚抵达了华海市，你那边能安排一下么？”

    “可以啊，尽管过来就是了。”沈一弦很淡然的道：“看在你是我妹夫的份上，我不会宰得太狠的。”

    “能说点人话么？”宋世诚知道这反派腹黑女在医院呆惯了，对什么人命关天都已经麻木了，“事先提醒你，那病人似乎没什么钱，现在都靠别人捐助了，该积阴德的时候还是留点手吧。”

    “没钱还来做什么……”沈一弦嘟囔了几句：“行吧，先让人过来，我吩咐给人开绿色通道，尽快组织专家会诊，反正真没钱治了，我大不了找你要。”

    既然都这么说了，宋世诚就知道她会认真照应。

    顿时间，内心反而有那么一丢丢的歉然。

    毕竟，他刚刚就在筹谋，是不是要考虑揭露青茂集团和千歌搜索的黑恶交易，来给马家找点不痛快。

    不过，接下来，沈一弦告知的消息，则让他决定暂缓这个计划。

    “正好你打来，有件事，你直接转告你老婆吧。”沈一弦的口吻有些不痛快，“家里最近在修族谱，我爸会把我和她的名字一块写上去，让她做好心理准备。”

    宋世诚甚至怀疑听错了，苦笑道：“都什么年代了，还讲究这玩意？”

    不过一说完，他也意识到了沈国涛玩这一手的目的。

    族谱这东西，现今基本没多少人会在意了。

    但对沈家来说，却是攸关家族传承的重要依据！

    前面就提过了，相比其他财阀，青茂集团的组成有些特殊，很多方面还维持着陈旧的家族模式。

    大部分股东，都是沈家的族人，以及沈家祖籍地的同乡邻里，大家采取的是一路带一路的抱团模式。

    像当年，沈国涛开始承包小诊所的时候，也是靠老乡带着做的。

    虽然这种模式有些滞后，但优点也很大。

    靠着这种关系纽带，大家可以齐心合力结成一条粗绳子，碰到其他的竞争对手，就合力将人家打垮或者吞并，这才能在二十余年间，成为国内民营医疗市场的霸主！

    虽然沈家的族谱也沦为了一种象征性的家族传承，但是，只有进了族谱，才能证明你是自己人，大家才会认可你、协助你乃至拥护你。

    之前宋世诚为什么预测沈国涛会传位给沈一柱那草包，就是因为两女一子中，只有这货靠着男丁的身份进了族谱。

    所以，与其说沈家人观念陈旧，倒不如解释为，沈家需要族谱成为一种精神层面的凝聚物！

    现在，沈国涛要让沈一弦也进族谱，显然是对沈一柱失望，转而动了让沈一弦接班的念头。

    沈一弦的能力、手段乃至性格，和沈国涛几乎一脉相承，有这念头，也在情理之中。

    但是，要把沈孝妍一块捎上去，这就耐人寻味了。

    先不说沈孝妍的身份本就十分尴尬，而且，沈国涛根本不可能会善待这私生女乃至分家业给她，想来这么干，很大程度是奔着自己来的！

    是指望自己别再三天两头的坑老丈人？

    毕竟，这段婚姻本就有些名不副实，可如果沈孝妍成了名副其实的沈家千金，那自己以后坑沈国涛可就得悠着点了。

    试想，一个连亲家都能谋害的人，以后有谁还敢放心合作？

    在商言商，道义还是得讲究的。

    “你爸终于良心现，肯承认这女儿了？”宋大少明知故问的挤兑道。

    沈一弦冷哼道：“随你怎么想吧，这事就这么定下来了，我也没得选择。”也不知道是在生妹夫还是妹妹的火气，径直掐断了通话。

    “莫非也来生理期了？”

    宋大少只觉得这大姨子的情绪最近有些反常，看着灰暗下去的手机屏幕，轻轻笑了。

    虽然沈国涛这一招玩得挺溜，但若是以为靠道义就能成为束缚自己的金箍，显然太痴人说梦。

    自己顶多不会明着坑他，背地里的小动作，谁还能拦得住？

    而且，刚刚筹谋利用沈家抹黑马金彪乃至马家的念头，他本来也没抱多少希望。

    其实，这两家的黑恶交易，早已甚嚣尘上，天天多少人口诛笔伐，人家连毛都掉不了几根，照样赚得盆满钵满。

    毕竟，马金彪和沈国涛的吃相是众所周知的难看，还会屑于被多泼几盆脏水？

    还得找其他的突破口。

    思虑间，宋世诚想到了俞望舒的明星小伙伴，目光闪烁了一下，拿起座机拨了沈孝妍那边的座机，响了许久，被接起后却传来了袁佳的声音：“宋总，少夫人开完会，就出门办事了，您要不打她手机吧？”

    “她出门办事没带着你？”

    宋世诚有些纳闷，自从让沈孝妍来基金会任职后，为了帮她适应，自己便把袁佳暂时调给了她使唤，平常出去跑众筹项目，这两女基本都如影相随。

    “少夫人说她自己就能搞定……”袁佳欲言又止，本想说自己都不清楚沈孝妍出门到底是跑什么慈善众筹，但终归还是忍住没提了。

    宋世诚忽然也觉得沈孝妍这几天比较反常，比如平常周末，她基本都留在房里看书或者去健身房跑步，但昨天明明还在生理期，却也溜达出去了。

    按捺住困惑，宋世诚转口道：“算了，有件事交代给你去办一下吧。”

    接着，就将给那小演员做慈善众筹的计划说了一下。

    “好的，我这就去青茂医院了解一下病人的各方面情况。”袁佳对这些事也已经驾轻就熟，很干脆的答应了。

    “等等，你去的时候，顺便给人家推荐一下回生堂的医疗平台，让她试着去上面找专家问诊，这种病，我听说西医的治疗风险和痛苦太大、而且费用相当昂贵，或许中医可行。”宋世诚很诡异的来了一句：“记住，这是你个人的建议，和我们的众筹无关。”

    袁佳一度也怀疑自己听错了。

    让自己向患者推荐竞争对手？

    还推荐人家去找中医试试？

    “宋总，这么做，会不会有些不太合适？”

    “我让你做就做，我不会害她的。”

    宋世诚无心多费口舌，“再说了，你爸当初的病，不也是给中医治好的嘛。”

    “是这么一回事，可……好吧，我试着多提两句。”袁佳一头雾水，但一想父亲当初都那么病危了，结果被叶天针灸了几下、吃了几副中药就康复了大半，或许中医对治疗这种绝症也能有效呢。

    至于为什么非让患者去回生堂平台进行网络问诊，袁佳却是百思不得其解，但相处了也有一段时间，她知道，这公子哥做的每一件事都有明确目的，而且，往往没安什么好心！

    因此，即便宋大少都说了不会害人家，可袁佳依旧心不踏实，就决定回头还是跟少夫人汇报一下，让她盯着、以免好心办坏事。

    随后，宋世诚也没联系沈孝妍，又瞎忙了一天，就按部就班的回了酒店。

    “今天这么早就回来了？”

    宋世诚一看沈孝妍早已坐在客厅沙上怔怔出神，就随口问了句。

    “唔，今天都在外面跑，眼看离下班没多久了，就提前回来了……不好意思啊。”沈孝妍显得有些恍然若失。

    宋世诚看她明显不在状态，心里一动，问道：“已经知道要上族谱的事？”

    “族谱？”沈孝妍又怔了一下。

    “看来你妈的消息有点闭塞啊。”宋世诚一想早晚要被她知道，就将沈一弦的原话抖了出来。

    沈孝妍一开始还很惊诧，但她的智商丝毫不比宋大少逊色，转眼也猜到了父亲的意图，沉默了半响，忽然喃喃的苦涩一笑：“我忽然觉得自己好像一颗棋子喔……”

    宋世诚知道她曾渴望向沈国涛证明自己，只是以被利用的方式得到承认，换做是谁都不会舒服。

    正想试着开导两句，沈孝妍突然自我开解了起来，振奋精神道：“算了，反正这些事，不是我能做主的，多想无益……那个，嗯……我们一块去吃饭吧，陪我喝两杯？”