    “怎么回事儿？”

    秦欢眉角一挑。

    “少爷，夫人出事儿了。”

    “带我前去看看。”

    秦家在江柳县以医药起家，毫不客气的说，在三年前秦家医药生意垄断了整个江柳城，也就是近些年秦父辞世后，生意才没落了下来，而这也导致一些医馆的迅速兴起。尽管姜婉儿接手，改变了颓势，但想要做到之前那样显然是不可能了。

    “这老伯可是在你家拿的药？”

    “是。”

    “既然在你家就医，回家服药后未消半刻便死了，还说跟你家没有关系吗？”

    “秦家娘子，你家医馆医死了人，这就是事实，你还有何话可说。”

    “就是就是，没想到秦家医馆竟然会发生这种事情。”

    “怕是那秦老头，老眼昏花配错了药。”

    姜婉儿秀眉微皱，上前一步开口到：

    “诸位，我秦家医馆在这江柳城已有三十余年，可曾出现过事情？这位老伯昨日确实过来就诊过，但也仅仅只是普通的发热而已，秦老也只是开了一个退热的方子，即便服药过重也不致死，恐有人居心不良害我秦家。”

    姜婉儿的话说的情真意切，本来有些杂乱的人陡然陷入了沉思，说起来也是，秦家药房在江柳城有三十年之久，事儿还真没有出现过。

    但没过几息就又被人把节奏带起来了，毕竟看热闹的人只相信眼前的“真相”

    “让一下，我家少爷来了。”

    秦欢穿过人群，看者店门口的尸体微微一愣，出人命了？

    “怎么回事儿？”

    “夫君，昨日这位老伯过来抓了药，今日清晨却被人发现死在了自己家中，被人抬到了这里要求我们给一个说法。”

    医闹？

    有意思，没想到穿越了还能碰到这档子事儿。

    “可有亲属在？”

    姜婉儿摇了摇头。

    “诸位，想必诸位也都认识我，我叫秦欢，秦家主事人。”

    “秦公子还是给我们一个说法才是。”

    “就是，就是，这可是人命关天的大事儿，你秦家药房免不了责。”

    秦欢抬眼记住了两张陌生的面孔，人群中属他们两个叫唤的最欢，这种人放在现代叫水军，带节奏的那种，还有另一个称呼那就是托儿，现在应该叫医托儿。

    “我想问一下是谁送这位老伯过来这儿的？”

    “怎么？秦公子还想行那报复之事儿吗？”

    “就是就是，秦家家大业大，可什么事儿都做的出来。”

    秦欢眼中闪过一抹厉色，我虽然不是一个坏人，但也不是什么烂好人。

    “诸位，这老伯是一位孤寡老人，说句不好听的，即便是死了，恐怕也会许久才会发现，昨日来我店里买了药，今日便死了，这是巧合吗？即便这是巧合，秦某问一下是何人将老伯搬到了这里，又是何人索要赔偿，这不为过吧。”

    “我秦家药房近日确实有蒸蒸日上的迹象，但也不是你们残害百姓嫁祸我秦家的理由，此事我秦欢必定查探清楚。”

    “闪开，闪开，衙门的人来了。”

    秦欢看着匆匆赶来的衙差，脸色有些僵硬，自己刚说要查，衙门的人就来了，显然衙门是与陷害秦家的人勾结在了一块，目的，自然是打击秦家医馆，你落寞可以，但想再起来，肯定触犯了某些人的利益，譬如县太爷。

    自从秦家没落后，江柳县兴起的药房也有好几家，但有这个胆子和实力的也只有百草药房。

    蒋东来吗？

    秦欢在脑海中搜索了片刻，浮现出了一个熟悉的身影。

    蒋东来，江柳县本地的一个混混起家，秦家鼎盛之时，蒋东来不过是一个跑腿的罢了，但秦家一没落，蒋东来就整合了手里的资源，在城中开了一家药房，并且处处打压秦家药店。

    “秦海跟我们走一趟吧。”

    “秦老只是店内郎中，还是我跟你走一趟吧。”

    秦欢陡然开口。

    “相公。”

    姜婉儿担忧的看着秦欢。

    秦欢微笑的摇了摇头。

    “没事儿，秦家还需要你，偌大个秦家，我可管不来。”

    秦欢跟衙差朝衙门走去，一脸坦然，仿佛沾染人命官司的并不是他一般。

    一阵微风吹过，秦欢紧了紧衣衫，接近入秋，天气是越来越冷了。

    偶然间略过担板上被风吹起白布露出的尸体，秦欢微微一怔，随后莞尔一笑，原来是这样吗？

    “升堂！”

    秦欢看向高堂之上，一个身穿官袍，微胖的男人正一脸威严的坐着。

    “堂下何人。”

    “晚生秦欢见过大人。”

    “见官为何不拜？”

    “大人莫不是忘了，小生如今是个秀才，根据大乾律法，有功名在身的读书人可见官不拜。”

    秦欢丝毫没有在意眉头已然皱起的县令，不过念在秦欢说的也是事实，并没有在这方面多说什么。

    “怎么回事儿？详细道来。”

    秦欢安静的听着一旁师爷的诉说，也没有插话，半刻钟后县太爷抬起头看向秦欢。

    “师爷说的可属实？”

    “属实。”

    “既然是你秦家药房医死了人，那就该给百姓一个说法，你还有什么说的吗？”

    “小生想请太爷一事。”

    “何事？”

    “验尸。”

    “既然是你秦家药房医死了人，有何须繁杂的验尸。”

    秦欢微微一笑，上前一步躬身一礼。

    “既然太爷不想验尸那就让小生来吧。”

    秦欢转身，一把掀起盖着尸体的白布，俯下身子查看了起来。

    “放肆。”

    “太爷，这是命案，需要给百姓一个交代。”

    秦欢微笑的指了指门口看热闹的一众百姓。

    县太爷阴沉着脸却也没有再说什么，在这个世界可并不缺少行侠正义的侠客，即便是你想当贪官，那也得树立一个清官的名声，在秦欢看来这就是典型的当了婊子还得立个牌坊。

    “瞳孔扩大，隐有血丝；脖颈处有明显的指痕，骨骼完好，身体其他地方完好。”

    “大人知道这是怎么致死的症状吗？”

    秦欢微笑的看着堂上的县太爷，开口问道。

    “窒息而死。”

    “是啊，窒息而死，可窒息而死为什么会与我秦家药房扯上关系了呢？这是典型的栽赃嫁祸，还请大人明察。”

    “你要如何？”

    “大人，并非我要如何，而是他要如何，虽然是陷害我秦家，这位老伯却是无辜的，还请大人抓住凶手，还百姓一个公道、说法。”

    秦欢指着地上的尸体和门口的百姓缓缓讲到。

    “江捕头。”

    “大人。”

    “限你三日内将凶手抓获，给百姓一个交代。”

    “是，大人。”

    说完阴沉着脸甩手转身离去，一旁的师爷喊了一声退堂也急忙的跟了上去。

    对于抓住凶手，秦欢基本没抱什么希望，即便是抓住了，也只是几个顶包的罢了，秦欢这个做法也只不过是想恶心恶心他们罢了，若非门口处的百姓和自己有功名在身，哪儿敢这么玩儿。

