    俗话说得好，一鼓作气，再而衰，三而竭。

    四人先后和三番队，八番队的死神交手，时间不长，也是极其凶险。

    拼尽全力逃出地下水道，也不敢停歇，沿着山路狂奔。

    匆忙间，酒井弦子还不忘记打开手机地图导航，没地图，也不认识去东京湾的路线。

    根据地图导航向前，后面的灵压远远甩开，似乎离开地下水道，三番队追踪的手段就失效。

    四周变得很静，阳光照在前方一片小树林。

    酒井弦子抱着人闯入，到小树林中央，一股寒意骤然从脊骨升起，林间飞鸟群起而散。

    “七海！！！”

    一道娇小的双马尾身影裹挟着一团劲风袭来，无数树叶在其后被卷离树枝，森寒的刀锋照着脑门劈下。

    “流龙子？”

    七海虎子意外归意外，反应是一点都不慢，挥刀迎上。

    砰！

    两把体型易于普通斩魄刀的斩魄刀碰撞在一起，灵压爆发，地面瞬间崩裂，狂风将周围的树木连根拔起，泥土四散飞舞在空中。

    其余三人连忙避开交手的冲击。

    又有两道人影落在侧面，没有立刻杀上前。

    戴着眼镜的斋藤惣右介拔出斩魄刀，轻声咏唱，“碎裂吧，镜花水月。”

    刀身反映着阳光，吉泽辉眼眸微眯，没有丝毫犹豫，挥着鬼灯丸杀上前。

    浓浓的白雾忽地涌入视线，紧接着，周边一片苍茫茫，无法察觉到敌人的灵压，也看不见敌人。

    吉泽辉前进的脚步停下。

    声音似乎从四面八方袭来，“镜花水月的能力是制造一片肉眼无法看穿的幻雾，在这片虚幻的雾气之中，只有我和我不想让雾气影响的人才能自由自在活动。”

    “斋藤，没必要对敌人解释自己的能力。”

    “没关系，皮埃尔，知道和不知道都无法摆脱镜花水月的影响。”

    吉泽辉听得面色一沉，觉得自己被小瞧了，不就是雾气嘛，他就不信能一直遮蔽天空。

    他纵身跃向空中，胸膛被刀锋划开一道口子，人连忙将鬼灯丸往那里挥去，空落落的，没有实感。

    腰腹再次被刀锋划过，敌人攻击之时，连一点风声都没有。

    “唔。”

    他强忍着没叫出声，鬼灯丸往下一劈，人没有待在原地当靶子，迅速返回地面。

    吉泽辉反应过来，敌人都说是幻雾，意味着眼前雾气都是幻觉，不打倒主人是无法散开。

    搭配隐藏灵压和攻击无声，让这个能力变得非常棘手，该怎么办？

    “啊。”

    “星川姐？！”吉泽辉心里一紧，大喊道：“你没事吧？”

    “没，没事。”

    星川悠泪水在眼眶打转，她又不是吉泽辉，虎子，成为死神前很少打架。

    成为死神后，靠着琉璃色孔雀的能力和虎子庇护，几乎没受什么伤。

    骤然被刀锋划一下，即便是在手臂的不长口子，也痛得她想大喊大叫。

    没叫出来，全靠一口不服软的气撑着。

    “悠！”

    七海虎子一分心，腹部被流龙子狠狠踹上一脚，人往后撞出小树林外。

    “你的对手是我！”

    流龙子话没有说完，冲到七海虎子头顶，念到我字的时候，馘大蛇斩向她脖颈。

    “滚开！！！”

    七海虎子暴怒，一刀向上扬起，澎湃的力量如火山爆发，顷刻间将流龙子掀飞上天数十米的高度。

    这还是流龙子一直用脚蹬着空气的缘故，没蹬的话，人估计和流星一样没影了。

    “哈哈。”流龙子表情愈发兴奋，一段时间没见，这家伙还是那么怪物啊。

    就是这样才有战胜的价值。

    她脚一蹬，人往下冲，咆哮道：“七海！”

    往常喜欢战斗的七海虎子没心情继续打下去，焦躁，愤怒，仿佛有许多无形的线束缚手脚。

    明明之前不是这样，之前是什么都能做到。

    为什么真正要去做一件事情，就会有这么多困难，心里被无力缠绕？

    真烦啊！

    七海虎子讨厌这样的自己，心里迸发出强烈的愤怒，进而引发出某种开关，源源不断的热流涌向四肢，再冲出体外。

    轰的一声，金色灵压狂乱如暴风肆虐，空中隐隐有一个巨大的骷髅头张嘴咆哮。

    “呃！”

    流龙子本能止步，汗水往外冒出，后背的死霸装湿透了，她瞪大眼眸，刚才看见的是什么玩意？

    七海虎子表情类似于男人导过一管的贤者，仰头注视着如烟雾般飘起的金色灵压。

    思绪回到下午吃西瓜时，她和青木的对话。

    “什么是瞬步？”

    “瞬步啊，非要说的话，脚趾就是火箭推进器，灵压就是燃料，你往里面注入燃料，就会喷发出强烈的推进力。

    接着你要幻想，自己是一个筛子，让风从你身体穿过，这样就能没有风阻。”

    “诶，这能行吗？”

    “死神队长的潜力是深不可测，想要挖掘，靠得不是科学，不是常识，是一颗相信的心，你觉得你能行，你就能做到。”

    相信的心……

    七海虎子搞不太明白，回想起第一次田径比赛时获得的冠军奖杯，第二次，第三次。

    将常人眼里视为不可能的事情化作可能，勇夺第一，那就是所谓的冠军。

    也是她一直以来在做的事情。

    以前能做到，现在再做一次，也没有什么关系。

    她能行，因为她是冠军啊！

    金色灵压往脚趾汇聚。

    砰砰砰，地面发出一声声巨响，似乎有一头巨兽在地下撞击，裂痕从她脚下草鞋向周围蔓延。

    想象自己是筛子，想象风穿过自己。

    “呼。”七海虎子吐出一口气。

    流龙子双手握紧刀柄，本能察觉到，攻击要来了……

    阳光骤然闯入视线，让她下意识眯起眼眸，泪水被刺激得往外涌出，视线移向蔚蓝天空。

    啊咧？！

    自己不是盯着七海吗？

    手……什么时候松开馘大蛇？

    她的疑惑没有得到解答，从右肩到左腰，竟是一片火辣辣的痛感，这是被刀砍中的痛感。

    太快了，快到她连被砍中都是后知后觉。

    “可恶……”她从空中掉落在林间，血从身下迅速流开，馘大蛇插在旁边的土地。

    苍茫白雾散开，七海虎子脚落在星川悠的身边，关心道：“悠，你没事吧？”

    星川悠小脸挤出一抹笑容，“没事，就是一点小伤，完全不痛。”

    “是嘛，”七海虎子没有戳破她的谎言，褐色眼眸望向吉泽辉，“你愿意将命交给我吗？”

    斋藤惣右介倒下，皮埃尔倒下，流龙子从天空坠落在地面，这一幕是那么震撼。

    吉泽辉感觉浑身的血液都要沸腾，大声道：“当然。”

    “好，我们不跑，在这里告诉那些大人，时代变了！”

