    第1791章途中遇险（上）

    　　

    　　“据我所知，现在所有的上古门派，都在为天阶大会做准备，哪有时间去理会我们？”右家老爷子淡淡的说道，说完之后，却是又补充了一句：“当然，这只是我的揣测而已……”

    　　

    　　不过虽然右家老爷子这么说，但是所有在场的各家老爷子还是都露出了一个会意的微笑来……

    　　

    　　这已经是楚梦瑶等人离开西星山村的第三天了，因为是三个女孩子的缘故，所以每天她们都是白天开车，晚上下了高速路后，在城市中找一家大型的快捷酒店入住。

    　　

    　　入住酒店的时候，则是由小舒背着林逸，虽然看起来她很吃力，但是别人也帮不上忙，因为林逸的身体实在是太热了，除了小舒之外，没有人能受得了！

    　　

    　　但是小舒也厉害，硬生生的坚持了好几天，不知道她是从哪里来的爆发力。

    　　

    　　当然，因为每天入住的酒店不同，倒是也没有人怀疑什么，因为三女住店的时候就直接说明林逸感冒了正在发烧，而他身体上的红晕也很容易让人看出，是个病人。

    　　

    　　至于小舒脸上的红晕，别人倒是没觉得有什么不妥，都以为她是背着林逸累得。

    　　

    　　“快到了……”唐韵看着手中的地图，不由得松了一口气，众人这一路上，走的都是高速路，自然不会有什么危险，但是却也怕出现节外生枝的事情来……

    　　

    　　但是，俗话说的好，越是怕什么，就越来什么，一路都平安的走过了，在最后一站却是遇到了点儿麻烦！

    　　

    　　因为雪谷的特殊地理位置，楚梦瑶驶过了最后一条高速路之后，就只能走一些山路和小路了。

    　　

    　　一路上，路过了一些农田和村庄，在众人穿过一条两边都是树林的小路的时候，却是在路的前面，发现了一条横木放在地上，挡住了众人的去路！

    　　

    　　“怎么回事儿？”楚梦瑶停下了车子，看着路前面的横木。

    　　

    　　“我下车去将横木移开？”唐韵也没有多想，因为横木并不大，她一个人虽然费劲儿，但是要是移开也是没有问题的。

    　　

    　　“不要！”楚梦瑶下意识的叫住了唐韵，她以前和小舒经常出门旅游，经验自然比唐韵丰富，这种横木拦路的事情，楚梦瑶虽然没有遇到过，但是却也听人说起过，一般来说，除了极少数是自然的树木断裂横在了路中间，大部分都是人为造成的！

    　　

    　　而这么做的目的，就是为了拦路抢劫！

    　　

    　　“怎么了？”唐韵微微一愣。

    　　

    　　“怕有危险。”楚梦瑶将车门锁死，有些紧张的说道：“别是遇到了拦路抢劫的……”

    　　

    　　“拦路抢劫？”唐韵顿时被吓了一跳，当她再次仔细看那横木的时候，心中也是猛然一惊，那横木的断面整齐而锋利，根本就不像是天然断裂留在这里的，倒是真像是人为割断后放在这里的……

    　　

    　　唐韵的话音刚落，在横木的边上不远处，就窜出了两个黑影来，看到楚梦瑶等人没有打开车门下车，他们就直接大刺刺的走了过来，站在大切诺基的驾驶室的旁边，有些不耐的敲着窗户，道：“下车下车！”

    　　

    　　虽然楚梦瑶已经关好了窗子，但是窗外的人说话声音很大，楚梦瑶还是听到了他们的话语。

    　　

    　　单单看这两个人打扮就不像是什么善类，而且又是恰巧出现在了横木的前面，他们的目的就可想而知了！

    　　

    　　虽然，遇到危险对于楚梦瑶来说并不是第一次，在银行里和在游乐园里，遇到的危险比这个还要吓人，但是当时有林逸在身旁，却是平安轻松的度过了。

    　　

    　　可是此刻，林逸修炼走火入魔，现在还在昏迷的状态，要如何的去应付这两个人呢？

    　　

    　　“你们要干什么？”楚梦瑶不敢开窗户，只能将天窗打开了一条小小的缝隙，对外面喊道。

    　　

    　　“哕？还是个娘们？”其中一个黑衣大汉哈哈一笑，道：“此山是我开，此树是我栽，要从此处过，留下买路财！”

    　　

    　　“你们要钱？”楚梦瑶也不笨，一下子就听出了这人话中的意思。

    　　

    　　“聪明！”那大汉嘿嘿一笑，道：“不用我多说了，把身上值钱的东西全部交出来，我们兄弟俩人求财不求车，你给了钱，横木自然会帮你们移开！”

    　　

    　　“你们要多少钱？”楚梦瑶问道。

    　　

    　　“怎么，没有听清楚么？你们身上有多少拿出多少！ICIPIQ卡，通通告诉我密码！”那大汉自以为幽默的说道。

    　　

    　　楚梦瑶微微皱起了眉头，银行卡她的确带了的，而且之前来到西星山村之前，也向爹地要了不少钱存了进去，但是这笔钱却是想用来购买冰灵圣果的，看来是保不住了……当然，这是楚梦瑶不知道冰灵圣果的价值，如果她要是知道了，恐怕就不会在意这点儿钱了。

    　　

    　　但是，如果不给钱，众人肯定是走不了了，楚梦瑶只能咬了咬牙，道：“我们可以给你钱，我就从天窗里把钱和银行卡扔出去，密码也告诉你们，但是你们要放我们离开！”

    　　

    　　楚梦瑶想的是，钱没有了，到时候到了雪谷，可以让爹地转账给他们，没有必要因为手里现在的钱财而节外生枝，通过这里才是关键！

    　　

    　　“不行，下车，我们要亲自检查！”那黑衣大汉可不相信楚梦瑶的话。

    　　

    　　楚梦瑶不想下车，她怕节外生枝，但是这人死心眼，楚梦瑶也有些为难：“我们是女孩子，不方便下车，钱给你，卡也给你，一分不会少你们的，我的银行卡里有一百万，密码现在就告诉你们，你们可以打电话查询一下！”

    　　

    　　“一百万？”那黑衣大汉和另外一个秃头大汉对视了一眼，两人的眼中都闪过一道异彩！他们在附近做拦路抢劫的勾当已经不止一次了，但是专门抢那些自驾游的旅客，而且打一枪换一个地方，所以倒是也一直没有犯事儿。

    　　

    　　不过他们做到现在，每次抢劫也就是对付个吃喝，抢车这种事情，他们还是不太敢做，一来车子不好销赃，上面有车牌和对应的车架号，销赃的时候容易案发，所以他们只要值钱的财物，车子都放掉了。<!---->

