一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜空深邃，碎星如尘。

    缥缈的虚空之上，叶辰如一道金光划天而过，身上还蒙着一层黑袍。

    没办法，杀神秦羽的装扮太过扎眼，他可不想这么快就被知道他还活着，一向喜欢阴人的他，还准备打某些势力一个措手不及呢？

    三个时辰之后，他在古城小园降落了下来。

    依如他所想，周傲和李星魂他们已经不在这里，八成已经转移走了。

    “还是太仁慈了。”叶辰无奈的甩了甩脑袋，若是早点废了姬凝霜，也不会有后面这些乱子。

    说着，他便缓缓转身。

    很快，两道身影便出现在他的面前，仔细凝看，乃是蒙着黑袍的李星魂和周傲。

    见到两人，叶辰一愣，“你们还没走？”

    “走了，又回来了。”周傲咧嘴一笑，“最危险的地方，就是最安全的地方嘛！”

    “看来你们还不傻嘛！”

    “不过让我们奇怪的是，正阳宗并没有派人过来。”李星魂挠了挠头。

    “没派人过来？”叶辰眉毛一挑，不由得摸了摸下巴，“难不成姬凝霜没有把这里泄露给正阳宗？”

    “八成是。”

    “那还真是让我意外。”叶辰继续摸着下巴，倒是有些对姬凝霜另眼相看了，正阳宗没有派人过来搜城，这其中姬凝霜占据很大的因素

    “我说哥，你渡劫的事我们听说了，人都说你被天劫劈死了。”叶辰沉吟之际，周傲和李星魂都一脸疑惑的看着叶辰，“你是怎么活下来的。”

    “瞎说，我还要带你们征战天下来着，怎么会那么短命。”叶辰说着，还不忘一甩脑袋瓜子，而后还很自恋的抿了抿头发，“跟我混，准没错的。”

    那必须跟你混哪！

    周傲和李星魂眸中的目光是毋庸置疑的。

    其他的且不说，就说前几天的事，三十多个准天境、一千多个空冥境，愣是没捉住叶辰，还被叶辰的天劫劈的漫天乱窜。

    试问，大楚还能找出这么吊的空冥境一重境的修士？

    最重要的是，他们听说叶辰引来的天劫简直不是人可以渡的劫，叶辰能在那种情况下活下来以至于现在活蹦乱跳的，那潜力是何等的巨大啊！

    “其他人呢？”两人震惊之际，叶辰开口问道，说着还不忘灌了一口酒水。

    “都在这座古城里，就等着你们带我们出去装逼呢？”周傲和李星魂纷纷咧嘴一笑。

    “这话我爱听。”叶辰一甩脑袋瓜子，再次抿了抿头发，颇有陈荣云的几分神采。

    说着，叶辰第一个转身向着外面走去，“带上咱的人，回家。”

    “好嘞！”周傲和李星魂纷纷跟上，快走两步尴尬一笑，“那个，你这样带我们回去，柳逸、司徒南他们不会揍我们吧！”

    “放心，给你留口气儿。”

    ..........。

    星辉璀璨，月光皎洁。

    这是一片群山，群山的深处，那是一座大气磅礴的古城，南楚人称：东岳天城。

    远远看去，东岳天城整个都绽放着光华，流溢着璀璨的神辉，在群山之中，就如一颗耀眼的明珠一般，它不是一般的庞大，其内有一座巍峨的山峰伫立，整个都缭绕在云雾之下，就如一座人间仙山一般。

    这便是东岳上官世家，南楚的一大巨擎。

    此刻，一片花林之中，一个白衣女子正坐在那里，斜趴在栏杆上，怔怔的看着满天飘飞的花瓣。

    她容颜绝世，但面容却显得有些憔悴，微风拂过，撩动了她的秀发遮盖了她半边脸颊，却是遮盖不住那凄美动人的神情。

    此人，仔细一瞅，可不就是上官玉儿吗？

    “你走了有一年了吧！”不知何时，上官玉儿才微微仰起了脸颊，看着缥缈星空，希望可以找到最亮最璀璨的那一颗。

    “叶辰，哪一颗是你呢？”上官玉儿轻喃了一声，美眸变得迷离朦胧，话语虽带着柔情，但美眸中一丝水雾却是在月光之下凝结成了霜。

    许是她看的太入迷，俨然未曾发觉上官寒月已经轻轻立在了她的身后。

    哎！

    看到上官玉儿如此，上官寒月不由得叹息了一声。

    她还是太小看了她这个妹妹的执着，都过去这么久了，依旧念念不忘，整日都跟丢了魂儿一样，让她这个做姐姐的甚是无奈。

    心里想着，她还是微微上前，轻轻拍了拍上官玉儿的玉肩，“玉儿，又在想他？”

    听到上官寒月的话语，上官玉儿慌忙回首，美眸中的水雾也瞬间消失不见，露出了笑容，但却笑的很牵强，“姐，你回来了。”

    “历练了这么久，也该回来了。”上官寒月轻语一笑，坐在了上官玉儿身边。

    “那姐姐出去这么久，期间有没有精彩的故事，跟我说一说。”

    “精彩的事倒是没有，有趣的人倒是遇见了一个。”上官寒月说着，脑海中还不由得浮现出了一个带着鬼冥面具、额头刻着仇字的身影。

    许是想的入神，以至于整个人都沉浸在里面，想着想着，嘴角还浮现出一抹浅浅的笑容。

    “看来姐姐是遇到心上人了啊！”上官玉儿眨动这灵动美眸笑吟吟的看着上官寒月。

    “玉儿，别闹。”思绪被打断，上官玉儿脸颊上浮现出一抹红晕，“他...他只是跟其他人很不一样，也并非如传言中的那般。”

    说到这里，上官寒月还看向了上官玉儿，“他还认识你哦？”

    “认识我？”上官玉儿愣了一下，“谁呀！”

    “秦羽。”

    “秦羽？”上官玉儿挠了挠小脑袋，想了两三秒之后，这才又看向了上官寒月，试探性的问道，“杀神秦羽？”

    “就是他。”上官寒月说着，表情变得有些奇怪，“本来我的储物袋被他打劫走了，但一听说我是你姐姐，他当场就给我还回来了。”

    “可...可我不认识他啊！”上官玉儿一脸的迷茫。

    “兴许是他见过你，你没见过他。”

    “这不重要。”上官玉儿笑了笑，眼睛眨巴的看着上官寒月，“重要的是，姐姐你是不是看上他了。”

    “哪...哪有，我只是惊叹他的实力，他可是一个盖世的英杰。”

    盖世的英杰！

    听到这几个字，上官玉儿抿了抿嘴唇，再次看向了缥缈星空，又开始寻最亮最璀璨的那一颗。

    “我的叶辰，也是一个盖世的英杰。”