    

    
眼看着柳龙霆在阴龙蛊包围中还急着找墨修，至少证明一点，墨修或许真的有危险。

    
我眼看柳龙霆被越来越多的阴龙蛊追上去围着，朝何辜道：“等这些阴龙蛊追着柳龙霆去了后，我们贴在神行符去那些壁洞查看。我负责开洞门，你负责对付阴龙蛊。”

    
眼看柳龙霆的身影都被阴龙蛊给淹没了，沉笑了一声：“他也算引敌了。”

    
何辜只是轻笑的看了我一眼：“就知道你不会不管。”

    
“毕竟是蛇君，如果他死了，整个格局又会变得动荡。我还想多安逸几天。”我看着柳龙霆跑远了。

    
捏着神行符指了指一个壁洞的方向，朝何辜打了个眼色，两人对视了一眼，直接将神行符又贴上。

    
一经发动，我们快速朝着洞壁跑去。

    
何辜一直引着火符护在我们身边，我们就好像滚着一个火球，快速往前。

    
到了壁洞口，我晃了一下手腕上的蛇镯，直接打开洞门，朝里一闪。

    
这是墨修洞府唯一的卧室，墨修曾经将那些祭司的青铜镜和玉璧什么的都放在这里。

    
如果他要藏的话，在这里面的可能性比较大。

    
我一开洞门，立马扯着何辜闪进来，抬脚就将一只呲牙冲过来的阴龙蛊给踢开，晃着蛇镯封着洞口。

    
转身正要看墨修在不在，就见何辜直接伸手摁着我的肩膀，朝我道：“墨修不在，我们先走。”

    
他明显是不想让我看到什么，可已经晚了……

    
这壁洞唯一的床上，薄薄的纱帐放了下来。

    
上面侧躺着一个女子，只着黑色纱衣，长发如云般铺洒在枕头上，半遮着脸，看不到容貌。

    
可侧卧的身躯凹凸有致，曼妙得如同最好的雕塑。

    
如玉的脖颈修长，侧胸微耸，腰臀如琵琶，一双长腿微微交叠，在薄薄的纱帐中，还带着几分神秘。

    
洞壁外面的阴龙蛊不停的用钢足和牙齿敲打着石壁。

    
我被何辜摁着肩，后背靠着石壁，都能感觉到那一下下有力的震感。

    
我们谁也没想到，墨修会在洞府里藏了一个女人！

    
看她身上披着的黑纱，似乎和墨修的黑袍材质是一样的。

    
在床旁边的地上，墨修买来的那些婴儿用品，都被拆开了，胡乱的扔在地上。

    
连那只小木马上，都披着两件小衣服。

    
我沉眼看着那张床，曾经我和墨修在上面恩爱过很多次。

    
确切的说，和我墨修恩爱过最多的一张床，就是这一张了。

    
现在这床上，居然躺着另一个女人，还以这么曼妙的姿势躺着。

    
“要不上前看看是谁？”何辜见我看到了，一时也有些尴尬。

    
连那些火符都忘记收了，朝我道：“速战速决吧，免得柳龙霆撑不住。”

    
“好！”我眯眼看着薄纱帐里的女人，脑中飞过转过我认识所有和墨修相关的人。

    
除了随己，没有一个的身材这么凹凸有致，可随己的身体封着龙灵，被困在风家石室里了。

    
但已经来了，不看我又不甘心，就算墨修和我没关系了，想着这床上有过这样一个女人，日后心里总是一个疙瘩。

    
怪的是，我和何辜在这里站了一会，外面阴龙蛊好像雕石一般叮咚作响，床上的女子都没有醒过来。

    
我朝何辜打了个眼色，何辜直接从袖里掏出一把桃木剑，握在手里，朝我点了点头。

    
跟着我和何辜同时上前一步，他用桃木剑飞快的挑开床帐。

    
同时我握着石刀扑到床边，将刀口抵住她的脖子。

    
可抬眼一看，却对上一张和我一模一样的脸……

    
那张脸我来前刚在柳龙霆给的冰镜中看到过。

    
只是这会她双眼闭着，好像睡得很熟，嘴角还挂着甜甜的笑。

    
和何辜对视了一眼，两人都看到了对方眼中的疑惑。

    
何辜一手握着桃木剑，一手就去抵她眉心，估计是去她的神魂。

    
我握着的石刀依旧抵在她脖子上，伸手去扯她的眼皮。

    
眼为神之所聚，魂之所缚。

    
果然翻过两只眼睛，都是白茫茫的。

    
和当初墨修带我见的蛇棺中的那些两两相对的躯体一样，双眼好像蒙着一层厚厚的白膜。

    
就在我查看的时候，一只白茫茫的眼睛好像突然和作噩梦一样，跳动了起来。

    
就像当初我和墨修站在阴阳潭的水面上，低头看着那些躺着的躯体。

    
在我看着她们的时候，她们似乎也能感应到我，也是这样眼睛跳动。

    
我不敢再看，忙将眼皮合上，在心底念了一段清心咒，压住混乱的神念。

    
“这是估计给你准备的。”何辜探了一会，收回了眉心的手指，朝我道：“目前还是空的躯壳，无魂无魄，却又与常人无异，就好像……”

    
“离了生魂的普通人。”我深知蛇棺造养躯壳的厉害。

    
如果导入记忆，就会和我一样，完完全全成了一个普通人。

    
当然，也有和随己一样，生来就是神魔一体的。

    
这就看墨修需要什么样躯体了！

    
只是看着床上躺着这具堪称完美身材的躯壳。

    
我不由的低头看了看自己！

    
嗯……

    
杀了张含珠，我有些疯癫吧，恶心得龙夫人狂怒要杀了我。

    
又赶走了墨修，取出了膏肓穴里的两截蛇身，和何辜两个失魂落魄的喝着水絮叨了一整晚，连衣服都没换。

    
幸好冬装厚实，背后划了两刀，何辜手稳，刀口小，衣服皱巴巴的估计也看不到肉，所以柳龙霆也没提醒我换衣服再出来。

    
但是一身灰扑扑的，还臃肿，怎么看，都没有床上那具躯体这么完美。

    
这怕不是，墨修和我一刀两断后，自己造了个完美替身吧？

    
或者是……

    
我伸手摸了摸小腹，他真的在等我剖出蛇胎，然后放在这具躯体里养着？

    
想得倒周全啊，只是临时造一具躯体这么容易的吗？

    
何辜见我一会瞄瞄自己，一会瞄瞄床上的，没一会就知道我在看什么了。

    
低咳了一声：“这躯体应该不是近几日才造好的……而且情人眼里出西施吗，说不定你在墨修眼里就是这么……这么……”

    
他说着说着就重重的咳了几声，脸色微微发红，转过身上不再看了。

    
我现在对于想不通的事情，也不去想了。

    
扫过地上散乱的婴儿用品，拉着何辜到洞口，捏着石刀朝何辜道：“准备了。”

    
何辜轻嗯一声，将桃木剑收起，引出火符化成一堵火墙。

    
在我打开洞口后，直接就将火符墙推了出去。

    
火光之中“滋滋”“咔咔”的声音传来，我忙跟着何辜冲了出去，然后将洞门再关上。

    
想了想，复又拉着何辜：“等一下。”

    
转手在洞门上画了一道巴山的隐藏符。

    
这符纹用的蛇纹，我当初在巴山用得最多的就是这一道，因为进出家主卧室，都要画一次这道符。

    
我一画完，何辜立马沉喝一声，推开火符墙将阴龙蛊逼退：“再去哪？”

    
“找柳龙霆，然后出去！”我扯着何辜，沉声道：“这具躯壳对墨修应该很重要，如果他不在这里面，应该就不在洞府了。”

    
何辜也认同，依旧用火符结成火球，和我用着神行符，循着冰冻的气息，找到了柳龙霆。

    
他这会已经有些顶不住了，一掌过去，冻住的阴龙蛊数量明显比原先要少了。

    
见我们过来，直接纵身躲在何辜背后：“我看过两个壁洞了，都没有。”

    
“这些阴龙蛊吸了龙气，真的是打不死啊！”柳龙霆气得磨牙，沉声道：“只能同类相食，才能真的灭掉。”

    
我听到这里，想到了什么。

    
龙夫人从地底驱出来的那条怪虫子就是被蛇娃们吃了。

    
这阴龙蛊是龙气所化，如果蛇娃们能吃这些阴龙蛊，至少是解决了口粮了吧？

    
既然有龙气，蛇娃能不能有点好处什么的？

    
我想到这个，后背突然冒出了虚虚的热汗。

