
　　“来世”，一个位于喜马拉雅山附近不为人知的小村落。

　　这里与世隔绝，根本没有任何一条连接外界的道路，是地球上唯一的异人聚集地。

　　所有在这里居住的异人都是经过精心挑选，百分之百确认他们的血统，然后才会被带到这里来举行觉醒仪式。

　　而觉醒后的异人，就如同这个村落的名字一样，将迎来全新的人生，就仿佛来世一样。

　　他们有些会永远留下来与这些真正的族人一起生活，还有的则会返回现代社会，建立一个只有异人才知道的秘密网络，彼此互相联系、互相帮助，隐藏在普通人中间。

　　如果不是神盾局找到了这里，恐怕“来世”会一直延续着古老的传统，永远隐藏这个秘密。

　　但遗憾的是，伴随着人类社会科技在最近一百年的高速发展，这里暴露只是时间问题而已。

　　毕竟“来世”又不像卡玛泰姬，有强大的魔法保护，哪怕科学发展到极致，对这些神秘力量都没有什么太好的办法。

　　它之所以长时间不为人知，完全是由于地理位置足够偏僻，而且不跟外界有直接接触。

　　不过现在，伴随着大量异人在世界范围内涌现，这里已经彻底人满为患。

　　原本给人一种幽静的小村落，眼下到处都是年轻人吵闹和打斗。

　　其中有些纯粹是为了好玩，还有些则是因为房子和住宿条件太差而导致的矛盾冲突。

　　没办法！

　　这个村落原本预期的最高人口上限也不过几千人，可现在却一下子涌入两倍的数量，不闹矛盾才稀奇呢。

　　尤其是各种生活物资的稀缺，让那些适应了现代生活的异人十分不适应。

　　不少年轻人大声抱怨着这里没有网络、缺乏娱乐活动，想要让戈登将自己送回去，哪怕被政府关进监狱也比呆在这里强百倍。

　　刚刚返回的黛西看着这令人头疼的一幕，不由得轻轻揉了揉眉心问道：“还有多少人在闹？”

　　“很多！尤其是三十岁以下的，几乎没办法适应这种没有网络的原始生活。”一名叫做林肯的异人苦笑着回答道。

　　“他们还想要网络？如果有网络的话，我敢保证最多半个小时，来世所在的位置就会彻底暴露在全世界面前。到那个时候，所有人都会知道世界上有一群掌握着超能力的人群。”震波女没好气的翻了个白眼。

　　作为前黑客组织的成员，她太清楚那些整天拿着手机玩自拍和社交媒体的白痴，会干出多么愚蠢的事情。

　　差不多几个短视频或者一些照片，就能让各国情报部门分析出“来世”的位置。

　　林肯深以为然的点了点头：“你说的没错！我们绝对不能让他们连上网，甚至就连电话都要切断。除此之外，关于生活物资的问题，现在也急需解决。按照眼下的消耗速度，最多还有一个月我们的储备粮食就会告罄。”

　　“之前史塔克基金会不是说要给我们援助吗？”黛西用不是很确定的语气反问。

　　事实上，从她成功夺权之后，第一时间就接住科尔森联系了正在为复仇者从事幕后工作的玛利亚·希尔。

　　后者一听到地球上居然有这么多的超能力者，立刻二话不说便承诺捐赠五亿美元的各种生活物资，甚至建筑材料。

　　按照对方的财力和速度，这回应该快运到了才对。

　　“抱歉，史塔克基金会提供的援助可能到不了了。因为我们周围这片区域已经被国际安全理事会定义为禁飞区，不管是军用还是民航都禁止靠近。所以我们现在恐怕要另想办法了。”林肯一脸无奈的摊了摊手。

　　“禁飞区？”黛西惊讶的挑起眉毛。

　　“是的！我想这应该跟上次与神盾局冲突引发的泰瑞根水晶泄露事件有关。他们怕我们把更多泰瑞根水晶扔进大海，避免过度刺激我们，所以故意设置了禁飞区，以缓和紧张的局势。”林肯苦笑着解释道。

　　很显然，这个决定完全是出于好心，出于不激化矛盾的目的。

　　但国际安全理事会完全没有想到，设置禁飞区之后，人口保障的异人村落根本无法做到自给自足。

　　“该死！这可真是个糟糕的消息。”身心俱疲的黛西扶着额头抱怨道。

　　自从夺权并把亲生母亲软禁起来，她才意识到管理一个全都是由超能力者组成的村落有多么困难。

　　别的不说，光是确保基本生活物资不短缺，她便已经竭尽全力。

　　至于别的事情，只能先稍微放后放一放。

　　尤其是水晶泄露导致异人大量觉醒，她觉得自己有责任和义务来帮助这些“同胞”，起码让他们明白自己是谁。

　　“看来你眼下正需要帮助，不是吗？”

　　伴随着熟悉的声音，艾伦跨过空间的距离，直接出现在了两人的面前。

　　“什么人？！”

　　眼见有陌生人突然出现在“来世”，林肯立刻警觉的后退了两步，同时举起双手释放出刺眼的电光。

　　毫无疑问，他的能力就是凭空制造电流。

　　下一秒……

　　银色的电光便直接从掌心射出，啪的一声打在艾伦的身体上。

　　但遗憾的是，这足以放到一头大象的电流，对于艾伦来说连挠痒痒都嫌太轻，嗤笑着问：“就这？看来我有必要教教你什么才是真正的雷电！”

　　话音刚落！

　　他缓缓抬起右手，并伸出食指瞄准对方，从嘴里清晰的吐出了两个字。

　　“雷击！”

　　轰！！！！！！！！

　　可怜的林肯甚至连反应都没反应过来，就看到刺眼的白光擦着自己的肩膀和脸颊穿了过去。

　　紧跟着地面传来一阵猛烈的震动。

　　转过身一看，后边那座白色的雪山竟然整个在雷击下崩裂开，无数的碎石和泥土如同洪水般从高出滚落，将大片的空地掩埋。

　　幸亏村庄距离山脚下十分远，不然他们应该已经被活埋了。

　　“这……这怎么可能！你也是异人？不！不对！异人族群中应该不会出现两个一模一样的能力者才对。”林肯的认知明显受到了前所未有的挑战。天籁小说网

　　尤其是刚才的雷击，他觉得自己这辈子都不可能达到那种破坏力。

　　“呵呵，我可没说自己是异人。好了，玩笑到此为止。告诉我，你们现在最迫切需要什么样的物资。”说着，艾伦把目光投向一旁的黛西。

　　“食物！建筑材料！枕头、被褥、衣物、洗浴用品、发电装置……总之，我们现在差不多什么都缺。”震波女不加思索的给出了一张清单。

　　“既然如此，那我就好人做到底，帮你把这些问题都解决了吧。说实话，我也是第一次用使用生命能量来做这种事情呢。”

　　伴随着最后一个字脱口而出，艾伦突然抬起手对着村子外面不远处空地做了一个单手托举的动作。

　　瞬间！

　　一颗颗巨大无比的树木拔地而起，以肉眼可见的速度疯狂生长。

　　没过多久，一排造型别致的树屋便凭空出现。

　　不仅如此！

　　屋子里边不管是床、被褥、各种生活物资都一应俱全。

　　一个像是仓库的地方，更是密密麻麻堆满了粮食、冷冻的肉类、蔬菜、水果和数十种调味品。

　　不用问也知道，艾伦使用了木遁忍术，还有一部分现实宝石的能力，凭空创造了这一切。

　　以他现在所拥有的力量，别说是创造几万人居住的房屋和生活必需品，就是创造一个恒星系也没什么难度。

　　看着眼前短短几秒钟发生的奇迹，黛西终于从震惊中回过神来，欣喜若狂的惊呼：“难以置信！你是怎么做到的？”

　　“解释起来有点麻烦，你只需要知道问题已经解决了就好。”艾伦不以为意的耸了下肩膀。

　　尽管无限宝石都已经还了回去，但他还是可以在某种程度上借助这些宝石的力量。

　　“好吧，也许我一开始就应该找你寻求帮助。对了，法国政府有没有对那几个孩子发布通缉令？”

　　在问这个问题的时候，黛西罕见露出了紧张的神情。

　　因为她明白，如果那几个熊孩子被法国政府通缉，那这辈子应该就算是完蛋了，只能躲在“来世”度过平淡且枯燥的一生。

　　不然一旦返回现代社会，必定面临着没完没了的追捕。

　　“没有！我想法国政府现在正在考虑的根本不是抓人，而是如何收拾烂摊子。根据我最新得到的数据，在过去的二十四小时里，又爆发了至少四十起疑似使用超能力犯罪的案件。你知道这意味着什么吗？”艾伦似笑非笑的问。

　　“意味着异人每天觉醒的数量还没有达到顶峰。”黛西脸色阴沉给出了可怕的答案。

　　“聪明！所以比起已经被你带回来世的异人，他们更担心那些还隐藏在人类社会中的异人。尤其是无法无天的犯罪者！知道吗？美国总统就在七个小小时之前登上末日飞机，开始沿着特定的航线不停飞来飞去，就连加油都是在空中完成，生怕类似的事件再次发生。所以你的动作最好快点，不然的话接下来出场的可能就是复仇者了。”艾伦善意的提醒道。

　　事实上，国际安全理事会已经让神盾局发出召集令，把所有的复仇者集结起来，准备应对异人大规模觉醒的糟糕情况。

　　但遗憾的是，钢铁侠眼下正在艾泽拉斯的天空之城，快银和绯红女巫这对双胞胎姐弟也在。

　　布鲁斯·班纳在奥创危机过后，自己驾驶着魔改过的战机飞往宇宙。

　　黑寡妇怀孕了，正在养胎。

　　雷神托尔又联系不上。

　　眼下能回应召集的只剩下美国队长和鹰眼两个人。

　　哦，还有专业负责吐槽搞笑的战争机器，以及尚在考察中的猎鹰。

　　成为死神的科尔森目前只能算是个备胎，至少在国际安全理事会批准辞职前，他仍旧是神盾局的局长。

　　“你有什么好办法吗？”黛西抬起头盯着艾伦的眼睛，整个人显得有些急躁。

　　“其实你完全可以让来世不再隐藏自己，正大光明的走出来宣布自身的存在。只有这样，那些肮脏的政客们才会迫于外界压力做出一些改变。不然的话，他们的窥探和小动作永远也不会停止。”艾伦面带微笑说出了自己的观点。

　　毕竟隐藏的最基本前提条件，是对方压根不知道自己的存在。

　　否则这种隐藏就会成为一种掩耳盗铃的行为。

　　由于“来世”的特殊地理位置，周围根本没有人口密集的城市和村镇。

　　这也就意味着，一旦双方的矛盾激化，那么国际安全理事会绝对不会吝啬一颗核弹头。

　　而且由于“来世”在大多数民众的眼中根本不存在，他们不需要承担任何舆论、法律与道德的谴责。

　　但要是反击道而行之，把自己打扮成一个受害者形象呢？

　　艾伦觉得异人在这方面完全可以效仿犹太人，通过扇动舆论来为自己造势。

　　毕竟漫威电影宇宙又不是X战警的宇宙，再加上复仇者这类超级英雄的出现，民众对于超能力的接受能力还是很强的，甚至有那么一点点的小崇拜。

　　这个时候如果有一个全部由超能力者构成的村落出现在他们面前，并且还是一群受到政府迫害的弱势群体，那必然会引发轩然大波。

　　等舆论海啸铺天盖地席卷全球之后，国际安全理事会再想要做点什么过分的事情，恐怕都要考虑一下汹涌的民意。

　　黛西无疑也想到了这一点，两眼微微放光：“好主意！但我们要怎样掀起一场舆论风暴呢？”

　　艾伦摸着下巴指点道：“首先通过网络发酵，然后邀请一些覆盖面比较广的新闻媒体到来世进行采访。别担心，届时我会让托尼·史塔克来给你站台，那些记者绝对不敢乱来。当然，前提是你必须先搞定这些麻烦的新成员。”

　　“明白了！我立刻去拍摄一段视频发到社交媒体。林肯，你去教训一下那些闹得最凶的家伙。”

　　震波女终于展现出了自己的领导能力，不仅马上做出决断，而且还理所当然的给得力帮手下达命令。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一千一百二十七章 “来世”免费阅读。https://xs.23sk.com 