    “先生真是料事如神，这些乌合之众果然不堪造就。”

    昌寿王原先还十分忌惮盟军的兵力，连绵两百里的营寨啊，光是看着都觉得哇凉哇凉。

    他以为盟军集结差不多，便会攻打过来，没想到人家还在原地磨磨唧唧，连续几天都沉溺声色、笙歌曼舞不断，哪里有半分动手的意思？一晃便是五六日，让昌寿王心里乐开了花。

    按照孟湛的谋算，他们表面上按兵不动，借此迷惑盟军，让他们继续沉浸在毫无威胁的安逸环境之中，暗地里派了一支奇兵绕道偷袭谌州腹地。只要拿下皇帝，登上龙椅，昌寿王再以东庆天子的名义，给各个盟军诸侯加封，从内部分化瓦解他们的团结，盟军不攻自破。

    如今，一切都按照计划进行，他能不乐呵？

    孟湛一身纯黑色的儒衫，手中捏着一把合上的玉骨扇，扇面有些老旧，扇坠有多处磨损。

    这把玉骨扇是他儿子孟悢最为喜欢的宝贝，如今成了他睹物思人的媒介。

    孟湛阴冷笑道，“王爷别太过宽心，这事情还没完呢。今晨，探子回来说盟军那边有新的变化，因为杨蹇闹事，叱骂他们懈怠贪婪，盟军面子挂不住，已经整合兵力准备进攻嘉门关。”

    昌寿王听后，面色猛地煞白，好似涂了一层厚厚的粉。

    “这、这该如何？区区嘉门关，如何能抵挡这些乱臣贼子？”

    嘉门关是湟水县进入谌州的必经之路。

    在沧州孟氏的帮助下，昌寿王已经攻下谌州两成领土，如今在另一道关卡和朝廷胶着。

    若是破了嘉门关，盟军不用两天时间就能追上昌寿王的军队。

    到时候前后夹击，那就麻烦了。

    孟湛唇角始终带着冷漠的笑意，他道，“怕什么？正因为他们选了嘉门关，我们才可以安心攻打谌州。若是盟军选择了分兵，那反而麻烦了。嘉门关处于山脉要冲之处，形势险峻，山峦起伏甚大。嘉门关那地方，两道山峰对立，陡峭险峻，形状若门。这里不好打。”

    昌寿王心中焦急，嘉门关的确好守不好打，但人家有四十万大军啊，用人头都能堆过去。

    “先生，盟军贼子，人多势众，本王怕区区一个嘉门关挡不住……若他们肯用人……”

    “不可能。”孟湛断然说道，眸光冷冷，“王爷太高看他们的操守了，一群利欲熏心之辈，谁愿意牺牲手底下的将士，用他们的尸体为旁人开道？谁都不愿意，所以王爷放一百颗心吧。嘉门关，至少能抵挡盟军半月。半月时间，足够我们颠覆乾坤，拱您登上皇帝之位。”

    盟军精锐不少，但架不住私心太多。

    嘉门关前，不知道有多少精锐会折在这里，呵呵。

    孟湛用玉骨扇轻轻敲打着手心，眉眼尽是锋芒毕露之色，携卷着浓烈的杀意。

    “嘉门关这地方，一向易守难攻，不知盟军要花费多少时间攻下这里。”

    盟军拔营启程，最后在嘉门关外安营驻扎，姜芃姬和黄嵩带着人一同出去巡视。

    居高眺望远方，隐约能看到迷雾之间的嘉门关。

    姜芃姬目力极好，看得更加清楚，她发现关门附近还有不少崭新的破坏痕迹。

    前不久，嘉门关还是朝廷的，驻守的兵将也是一个经验丰富的老将，靠着天险将昌寿王的军队阻挡在关卡之外。不管昌寿王如何进攻叫阵，人家守将就是龟缩不出，铁了心要死守。

    只可惜，嘉门关还是被破了。

    黄嵩知道嘉门关易守难攻，很好奇昌寿王是怎么攻破这里的，靠人头堆？

    丰真等人也出来透风，顺便查查敌情，找找灵感。

    “主公可知道怎么回事？”他问姜芃姬。

    程靖和风珏两人暗中对视一眼，不是……问错人了吧？

    这种情形下，不是主公问谋士，怎么变成谋士问主公了？

    姜芃姬眯着眼，“应该是火烧吧。”

    黄嵩问，“根据探子回禀，嘉门关外的确有火烧的痕迹。不过如今天气还未回暖，积雪未消，关门附近又是陡峭山壁，树木杂草都被清理了，还有积雪……如何能火烧嘉门关？”

    这种情形下，想烧也没东西能烧啊。

    姜芃姬嘲讽地勾起唇，杨思等人不约而同想到了一个可能。

    “是尸体……”她说出了答案。

    杨思不由得咋舌，“不知这计谋是谁想出来了，如此毒辣？”

    尸体易燃，皮下有脂肪，一旦着了火，火势相当旺盛，难以熄灭。

    攻打嘉门关，丢下尸体最多的肯定是攻城一方。

    昌寿王这是疯了么，竟然用己方阵亡兵卒的尸体作为燃料，烧了嘉门关？

    “我怎么知道？”姜芃姬笑道，“靖容曾经在昌寿王那边干过，有没有符合的人？”

    搁在以前，杨思说不定会以为姜芃姬翻旧账。

    现在么，他都懒得想了，自家主公脾性就是这样。

    杨思认真回想，他说，“没有印象。”

    他给昌寿王打工的时候，心思最阴毒的人就是他自个儿好么。

    “说不定是之后来的。”丰真说道。

    姜芃姬想了想，扬唇笑道，“根据时间推算，那人应该不是昌寿王帐下的。依我分析，出这个毒计的人多半和孟氏有关。兴许……那是孟湛本人也说不定。毕竟，这人的确歹毒。”

    黄嵩听懵逼了，“为何会与孟氏有关？”

    姜芃姬笑而不语。

    程靖道，“只看昌寿王与谌州方面的战果，孟氏加入之前，昌寿王已经显露颓势，甚至有退兵的意思。可孟氏加入之后，昌寿王一步步强盛起来，迅速扳回局面。之后的部署远比过去高明，定然是受了高人指点。有可能，出谋划策和用计攻破嘉门关的，是一人手笔。”

    黄嵩这才恍然大悟地点头。

    想到对方有可能用尸体为木柴，用火烧之计攻破嘉门关，不由得抖了抖，鸡皮疙瘩直冒。

    “真是如此，那人也太歹毒了。”

    姜芃姬声音平淡地道，“战场之上，没有善恶，只有胜负，任何手段都是被允许的。火烧自己战友尸体算什么？打了胜仗才是对死者最好的宽慰。历史之中，以人肉制作肉脯充饥的事情，还少么？”