
　　他们的部队消灭了大部分怪物，但只要中间那个大洞还在，就会源源不断的冒出新的怪物。

　　就在此时，一队由小孩子组成的小部队唱着欢快的号子走了进来，他们的小手上拿着类似胶水的东西，然后站在大坑的旁边开始织网。

　　“嘿咻，嘿咻~”更多的小孩子加入进来，越来越多，到了最后甚至要比他们这些成人的战斗部队人还要多。

　　这些孩子们快速的编织出一个巨大的网状结构，然后放到了那个大洞上。

　　身披“正义”袍子的军官紧皱的眉头稍微松了松，然后对着还剩下的人说：“这里的情况已经稳定住了，我们必须前往下一个战场增员！”

　　唐元看着那些可爱的小孩子，眼睛闪过一道蓝光，接着便跟着剩下的部队继续前进。

　　……

　　汪天逸和齐织一进来，就发现自己身处一片混乱的战场。

　　这里的建筑已经被破坏的差不多了，地上充满了尸体还有可疑的液体。

　　前方有一处山头，山头上站满了密密麻麻的人，如果仔细看的话，就会发现那些人已经完全没了意识，全身散发着恶臭，头上都带着一个像鲜红蘑菇一样的帽子，看着格外危险。

　　如果硬要用一个词来形容的话，汪天逸觉得那些人特别像“丧尸”。

　　汪天逸发现自己穿着通体白色的衣服，手上拿着一个巨大的炸弹。旁边的齐织也穿着白色的礼裙，但她手里拿的却是一个棒球棍。

　　除此之外，还有很多穿着白色衣服的人正在和那些“丧尸”战斗。

　　来不及继续深入调查这里的情况，他们就被迫加入了战斗。

　　齐织挥舞着棒球棍，一打一个准，直接把“丧尸”的头部打爆，比起周围那些白衣服的人，齐织的战斗力显然要高上不少。

　　“你见到我哥了吗？”齐织一边战斗一边寻找着齐修的踪迹。

　　“没有！话说你知道我这要怎么干吗？”汪天逸举着炸弹，躲避着那些丧尸的追赶，他并不知道如何给炸弹点火，刚刚扔出去一个，但是完全没有反应。

　　“你也太弱了吧，一个都没干掉吗？”齐织冲到汪天逸身边，帮他抵挡着进攻的丧尸们。

　　“老子我也没办法啊，炸弹貌似是哑炮，根本炸不开。”

　　丧尸们的数量太多了，身边的白色制服的队友越来越少，虽然齐织可以以一敌十，但时间长了也会吃不消的。

　　“这到底是个什么鬼地方！”汪天逸无奈只能躲在齐织的庇护下。

　　丧尸的包围圈在一点点的缩小，就在千钧一发之时，更多的穿着白色制服的人赶了过来。

　　他们开始迅速的消灭着这里的丧尸，几乎是自杀式的发动着进攻。ŴŴŴ.23sk.com

　　汪天逸看着那些不要命冲上去的士兵，突然意识到了一件事。

　　“没错，既然明白了，就上吧，你的杀伤力要比我们更强。”唐元的声音悠悠的传了过来。

　　汪天逸回头，却发现对方格外悠闲的把一个丧尸砍成了两半，然后还蹲下去研究了一下丧尸脑袋上的红色帽子。

　　“风凉话谁都会说啊，是我上，又不是兄弟你上啊，哪有那么轻松！”

　　“就是因为是你上，所以才轻松啊。”唐元满脸无辜。“反正你也不好死，这个进攻方式很适合你。”

　　“试试呗，反正早晚都得试试，你看咱们的白色兄弟们的伤亡越来越惨重了。”唐元本着认真劝诫的原则，晓之以情，动之以理。“只要你上了，这场战争很快就会获胜，到时候我们就可以想办法去找其他线索了啊。”

　　“那个……不会疼的太厉害吧。”

　　“当然不会，就是一瞬间的事。”

　　“好吧，那我试试看。”

　　旁边的齐织再一次看到了唐元身上仿佛冒出了圣光，回荡着圣乐，而汪天逸就像是一只即将走向死亡之路的迷途羔羊。

　　汪天逸咬了咬牙，举着炸弹冲向了那些丧尸们。

　　【自杀式进攻。】

　　唐元看到，汪天逸站在一群丧尸之间，以他为中心，一圈向内的气流出现，把周围的丧尸全都往他那边吸附。

　　等到他周围积累了足够多的敌人，只见一道白光闪过，汪天逸炸了。

　　没错，就是像炸弹那样炸掉了。爆炸后产生的冲击力顿时把周围那一圈敌人吞噬，待到冲击波消失后，原地一片狼藉，倒着无数丧尸的残骸。

　　残骸之中，汪天逸重新复活，扒开这些残骸，站了起来。

　　【威力确实大。】

　　他冲到唐元面前，拉着后者的领带：“你不是说不会疼吗？”

　　任谁在一瞬间被炸的尸骨无存，心情也不会太好。

　　“我又不是你，没想到对于你来说那么疼。”唐元很不负责的甩锅。“我肯定是不疼，不过你消灭了很多敌人，再来个几次估计我们都不用怎么动手了。”

　　“不干，除非逼不得已，我不想用这一招。”

　　“那么就随便捡个武器去战斗吧，你就躲在齐织的后面，好意思吗？”

　　虽然丧尸一波一波的来，但在他们的努力下，情况得到了控制，最后只剩下了几个丧尸，被逼上了山头。

　　“我们这次到底是什么任务啊，废土末世的副本吗？”汪天逸不太确定，他感觉哪里怪怪的。

　　“主线目标就是维护世界和平？”另一边的齐织不太相信这种任务目标。

　　唐元摇了摇头：“你们还没发现吗？”

　　“发现什么？”

　　“这个世界真实的样子。”

　　【正在导出ECHO资料库信息，正在获取最近获取的词条——】

　　【骨髓：你诞生的圆柱形建筑是名为骨髓的地方，存在于骨松质腔隙和长骨骨髓腔内，由多种类型的细胞和网状结缔组织构成，为柔软富有血液的组织。】

　　【金黄色葡萄球菌：也称“金葡菌”，是人类的一种重要病原菌，金黄色葡萄球菌在自然界中无处不在，空气、水、灰尘及人和动物的排泄物中都可找到。】

　　【酿脓链球菌：是极为常见的常驻细菌之一，可以引起多种疾病。】

　　【存在于地面的大洞：即伤口，未愈合前会有无数细菌进入。】

　　【血小板军团：看着像是小孩子的军团，主要功能是凝血和止血，修补破损的血管。血小板的表面糖衣能吸附血浆蛋白和凝血因子Ⅲ，血小板颗粒内含有与凝血有关的物质。】

　　【而你，是中性粒细胞，主要功能为驱除侵入体内的细菌和病毒。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我本港岛电影人更新，第四百四十八章 临时换角，有缘相会免费阅读。https://xs.23sk.com 