    

    林樂儿的脸色已经很难看了，再加上顾时蓝的话，简直羞得抬不起头来！

    顾时蓝这不是就是在告诉所有人，她作为女主角，明知道太过白净的形象不符合军人，可她却化着白皙的妆容，一点不敬业！

    林樂儿气闷的想要抓狂，转头看向陶子桓，却见陶子桓眼神直直的看着顾时蓝。

    心里的醋坛子瞬间打翻，她强压着，上前握住他的手。

    “子桓，我们去休息一下吧。”

    陶子桓这才意识到自己的失态，收回视线，跟着林樂儿往屋内走。

    方才的顾时蓝，浑身散发着与往常不同的气场，强大的似乎可以号令一切，就连他都被那气场压制。

    之前他一直瞧不上的自卑女孩儿，竟变得让他陌生。

    -

    因为女二号的拍摄延期，为了补进程，接下来一整天都是顾时蓝的戏份。

    而作为女主的林樂儿只能在一旁候着，拍到她的戏份时才能上场。

    助理煮了杯咖啡递来，“樂儿姐，真的是太不公平了，凭什么要让她顾时蓝的戏排在你前面？以前都是……”

    “行了，别提之前了，现在她身份不一样，在背后议论她，又有什么用？更何况她是我表妹，我也希望她好。”

    林樂儿忍着怒意，即便再生气再嫉妒，表面也得维持着好姐姐形象。

    天知道此时她有多想废了顾时蓝！

    “我只是替你不平，她有今天，还不是因为樂儿姐帮衬。”助理完全没看出林樂儿的心思，还在一个劲儿的抱怨。

    这时，孙兴扭捏着走了过来，“哎呀樂儿啊，我在公司听说剧组这边敲定了时蓝的女二号，到底是怎么回事？”

    林樂儿皱眉，“孙哥，公司那边对于这个决定没有异议吗？毕竟时蓝的咖位和这部剧不是很搭。”

    “我的大小姐呀，你当初帮她的时候，我就劝过你，你偏不听，现在陈导都发话了，估计就成定局了！”孙兴得到消息后，赶紧来现场看看。

    “制片方那边怎么说？”林樂儿问。

    “陈导的身份摆在这儿，他发话了，制片人那边自然没有异议，不过我们辉月高层对这部剧很重视，时蓝又是公司不受捧的，估计还会翻盘。”

    林樂儿眼底一亮，似是抓住最后的机会。

    孙兴心里纳闷着陈导怎么会做出这种决定，便走去片场瞧瞧。

    正好是顾时蓝的戏份，少女身穿着军校服，正在接受着训练。

    过了片刻之后，孙兴眼珠子都要掉下来了。

    唉呀妈呀，这是他认识的那个废物吗？！

    此时。

    片场不知不觉多了一行人。

    “老高，你来啦！”陈导的视线从摄影机移开，看向高制片身旁的男人，有些惊讶，“池总怎么大驾光临，来片场了？”

    “池总对选角上有些不放心，来现场看看。”高制片解释着，“这部剧是辉月重磅推出的作品，为了纪念建国周年庆，可不能出差错。”

    辉月娱乐旗下的签约艺人众多，重要的影视作品无数，身为幕后大老板，竟然会亲自来片场，这让陈导有种被重视的感觉。

