    

    安子溪的车技还是很不错的，一路无惊无险，无风无浪，很顺利的将客车开到了城关派出所。

    对，她进城的第一件事，就去派出所报案了，还挑了一个最近的派出所。

    “乡亲们，咱们车上这五个人可不是好人，先去派出所大家没意见吧？还有啊，这司机师傅情况看着不太好，得赶紧送医院，大伙要是不忙的话，就跟我走一趟，等到了地方，把话说明白了，你们就能走了！”

    谁敢有意见？这可是连路霸都敢打的人！再说人家替他们出了头，保住了钱，他们也应该陪着走一趟。

    就这样，一车人顺顺利利的到了城关派出所，报了案。

    接待安子溪的警员叫张海亮，是个刚参加工作半年的生瓜蛋子，听安子溪讲述了事情的来龙去脉以后，这位年轻的警员差点惊掉下巴！

    “你说这五个人都是你抓住的？他们身上的伤也都是你一个人打的？”

    “我可是正当防卫啊！是他们先动的手！”

    旁边几个帮忙作证的乡亲们连忙出声，“是他们先动的手！”

    “对，我们都看着呢！”

    “多亏了这闺女，要不然司机师傅的小命怕是要交待了。”

    张海亮连忙压了压手，解释道：“我不是这个意思！这位小同志见义勇为，保护人民群众的财产安全，打击罪犯，我们高兴还来不及呢！只是瞧她年纪不大，没想到还有一身的好功夫。”

    “什么好功夫啊！”齐建功一进门，就听见自己的徒弟在那儿夸夸其谈，就可有可无的问了一句。

    “师傅，您来的正好，这位小同志开着客车来报案，遇到五个路霸，一窝端了送过来的。”

    “是吗？我瞧瞧。”齐建功拿了笔录一瞧，心里顿时一颤，“这几个人，看着这么熟悉呢，肯定是惯犯，走，瞧瞧去。”这次说不定能网到一兜大鱼，将以前那些陈年旧案也翻出点眉目来。

    张海亮指了指安子溪，“那这位小同志怎么办？多亏她才能将这几个路霸制服。”

    齐建功这才把视线落在安子溪身上。

    不是他小瞧人，实在是安子溪长得太瘦了，又是个女孩子，怎么可能制服得了五个成年男子！

    但是笔录上清清楚楚的写着，她一个人将五个人打了，又捆在车上送来的。

    “会开车？”一个乡下女孩，年纪又不大，怎么会开车，这太奇怪了！

    齐建功身为一名老警员，自然能注意到这不合理的一点。

    “在村里开过拖拉机！司机开不了车，实在没办法了。上手了才知道，这玩意和拖拉机差不多，没那么难。”安子溪说的是实话，原主确实会开拖拉机，主要是帮地里送粪，还有为了帮忙收庄稼，特意去学过的。

    齐建功点了点头，又问，“练过功夫？”

    “算是吧！”

    齐建功拿过搪瓷缸子，喝了一口茶水，“是就是，不是就不是，什么叫算是吧？”

    “小时候跟村里一位伯伯学过！”安子溪面不改色地道：“他那个人脾气古怪，自己一个人住在半山腰，教我功夫的时候还说他教的本事都是杀人技，是在战场上检验过的，让我不要随便用。我当时小，不懂这些，也没放在心上，后来伯伯去世了，我这些功夫也没落下，加上从小干惯了农活，力气也比一般人大一些。”

    她这话说得半真半假，倒也不怕别人查。

    村里确实有这么一位怪老头，是个外来户，也不知道怎么的就在小前村安了家。这怪老头平日自己一个人住在山上，几乎不和村民们来往，神秘的很。只是后来突然悄无声息的死了，村里帮忙张罗了后事，随便找个地方埋了。

    他那间破屋子也破了，村里几乎找不到他的痕迹。她如今也没有至亲，他们就算去查能查到什么呢！

    安子溪特意把这件事情拿出来说，就是想给自己的身手找一个出处，反正那个怪老头也已经去世了，死无对证，他们爱信不信。

    齐建功倒是信了。

    这世上从来都不缺少高人，高人隐世，一般都是为了避祸……

    齐建功不由得想起二十年前那段日子，再看眼前安子溪的年纪，心里就有谱了。

    “年轻气盛不见得是坏事，但是遇到事了一定要冷静，千万别着了那帮孙子的道！那些人的心肠比你想的还要黑。”这种事齐建功见得太多了，所以才出声敲打安子溪两句，别仗着自己有功夫，就天不怕地不怕的，到时候吃亏的还是她自己。

    “谢谢您，我记得了，要是没有什么事儿的话，我们能走了吧？”

    齐建功点了点头，“案子的后续可能还需要你配合，到时候我们会联系你。”

    “没问题，我的资料都在上面写着呢，我会配合的。”

    “你是学生，这件事我们肯定会和校方联系的！后续会有表扬信和锦旗送到学校……”

    安子溪心说还不如来点实惠的！

    “感谢。”

    齐建功点了点头，就让徒弟去送人，自己则是去了提审室，打算会一会这路霸五人组。

    张海亮亲自把安子溪和几名留下来替她作证的老乡送了出去，大家就在派出所门前分别。受伤的司机已经送到医院去了，客运站又派了一位师傅过来将客车开走了。

    安子溪一个人回了学校。走到学校附近的时候，她找了个没人的僻静地方，把自己的行李搬了出来。

    站在县高中的大门前，安子溪有些恍惚。

    生锈的铁大门、低矮的楼房、简易的操场……

    嗯，原汁原味的八十年代！

    安子溪扛着行李走进了校门，一路径直朝着学校后面的宿舍楼走去！

    县高中是水渠县唯一一所高中，水渠县所有的中学生都是考到这所学校来。虽说已经到了八十年代中期，可是能考上高中的学生并不多！这个年代初中学历已经不低了，高中学历在老百姓眼里，和过去的秀才差不多！

    安子溪走进宿舍楼，好奇的打量着周围的一切，斑驳的墙皮，狭窄的走廊，都在向她这个参观者诉说着年代的故事。

    安子溪走到三楼，熟门推开了宿舍的门。

    宿舍一共住了六个人，已经有人抢先一步回来了。

    正在铺床的郭玲看到安子溪后，立刻亲热地道：“喜乐，你回来了！”

    得！又成喜乐了。        

