    第二百四十七章王小明的到来

    “这个.....”听到张伟的话，那些学生们迟疑了，不过周正几人却是有点蠢蠢欲动。

    “怎么，你们也想要？”李云看了一眼意动的几人，微笑着说道。

    “以你们现在的身份，可比符箓有用的多。”

    “城隍大人误会了，能花些许小钱给身边的卖个平安, 还是和划算的。”周正出声说道。

    钱这种东西，对于他们这些人来说意义不大，如果硬要说的话，还是黄金来得实在。

    只是他们现在已经成为了阴差，连黄金也不需要了，而且之前那个符箓威力可是比他们的攻击都要大多了，留几张在身边, 也能成为对敌的手段。

    “既然你们想要的话, 那我就一人给你们几张吧。”环视了一眼众人，李云抬手一招，昨天画的符箓都出现在自己的手上。

    “一人两张，那去吧，就当我给你们新上任发的福利了。”一边走动，李云一边散发着手上的符箓。

    那个样子，一旁的张显贵看的十分眼熟，自己发钱的时候可不就是这样的吗？

    没有停留，李云继续走道张伟那几个同学的身旁，在他们惊喜交加的眼神中，一人给了一张符箓。

    “回去好好休息，这個世道，你们也算是身不逢时了。”拍了拍邻近一个学生的肩膀，李云轻声快慰到。

    而那个被李云拍肩膀的学生，这是一幅受宠若惊的样子躬着身子，恭敬的模样。

    这个孩子，真实之前第一个叫张伟爸爸的那个人。

    “回去好好休息把, 学校什么的暂时也不要去了，有空的话，过来给我上几炷香。”回身摆了摆手腕，李云轻声说道。

    李云语气很轻柔，但是说的话，却是让人感觉有点诡异。

    “好...好的。”听到李云的话，马俊下意识的点头回应道。

    “来来来，各位给城隍老爷上一炷香好，就可以各回各家，各找各妈了，一天不回家，我想你们家里人也怪担心的。”这个时候，张楚岚招呼了一声，手中拿着不知道从哪里找过来的檀香，一人三支派发着。

    众人也是下意识接过张楚岚递上来的檀香，在张楚岚的带领下，依次的来到城隍神像前叩拜了一番。

    “那个，城隍老爷，我能不能留在这里？”临了的时候，其中一个学生突然转过身来对着李云说道。

    这个学生李云之前见过，正是之前庙祝的孙子。

    “给我一个理由。”看着面前这个抿着嘴唇一脸倔强的少年，李云轻声说道。

    “我爷爷是这座城隍庙里面的庙祝, 我想您应该是知道的。”少年目光闪了闪，低声说道。

    回去的时候，少年也问过自己爷爷为什么守了一辈子城隍庙，自己老爸也是劝过好多次，都不肯回去住，结果两天前突然就一个电话说要回去。

    “城隍大人，我从小跟在我爷爷身边，对于庙祝的事情，我也能干的。”似乎为了证明自己，少年当场就要来一个跳大神。

    “只要你家里人同意，我是没有意见的。”看着少年即将开始自己的freestyle，李云连忙止住了对方的动作。

    “多谢城隍大人，我保证，从此以后城隍庙里面见不到一丝灰尘。”听到李云的话后，少年一脸的惊喜，随后信誓旦旦的说道。

    可以说，要把老头的技能要继承下来并且发扬光大。

    “楚岚，有空的时候，教一教这孩子禹步怎么走，身为庙祝，怎么能不会请神呢。”点头回应了一下少年，李云就把他扔给了张楚岚。

    一旁言笑晏晏的张楚岚，脸色顿时一变。

    “城隍大人，卑职先回去复命了。”这个时候李军周正等人走了过来，对着李云说道。

    “去吧，回去之后可不要玩忽职守，不然的话，我随时能够那你们投入十八层地狱之中。”李云点了点头，点头说道。

    “是，大人。”闻言众人对着李云鞠了一躬，低声说道。

    自己又不傻，这种阴阳通吃的身份，怎么可能放弃掉。

    至于李军和周正，更是如此，因为他们在现实之中也是有着很大权利的。

    “城隍大人，我们也走了。”看到周正等人要走，王珊珊等人也是开口说道。

    “嗯，去吧。”李云点头说道，随后看了一眼一旁的张显贵。

    “这个地方是开发区，交通不便利的很，我让人送你们。”接收到李云的眼神，张显贵顿时反映了过来，开口说道。

    随后，便带着自己的两个大侄子向外面走去。

    “周正，能听得到吗？”这边李军和周正等人刚出城隍庙，周正的卫星电话就响了。

    “王教授，我能听得到。”听到电话里面的那个声音，周正轻声说道。

    “你们对于城隍庙的感官怎么样？”听到了周正的声音，王小明继续问道。

    “如神似魔。”沉默了片刻，周正回应道。

    “这样吗？对人类是否抱有善意？”电话另一头的王小明点了点头，继续问道。

    “算是站在我们人类这一边的。”周正继续问道，观感敏锐的周正，能够从电话里面听出汽车引擎的声音。

    “这样吗？你们先不要急着回来报告，我现在正在前往城隍庙，需要伱们给我引荐一下。”王小明在一张纸上写写画画的说道。

    昨天晚上发生的事情，说造成的影响太大了，七中连带着周围两个街区的人全部死亡，这种事情，已经开始在城市之中酝酿。

    而国际刑警这边，也是因为这件事，连轴转了一夜。

    “好的。”听到王小明的话，周正点了点头，随后把车辆停在一旁的道路上，等待着王小明等人的到来。

    挂断电话的周正看了一眼手机屏幕，却是发现，已经有好几个未接来电。

    而王珊珊等人因为不是国际刑警的人，则是没有跟在这里过多的停留，各自回到自己的所属实力。

    而后，朋友圈，俱乐部等驭鬼者成立的势力，也是知道了城隍庙有关的事情。

    嘎吱`

    一声急促的声音在周正两人耳边响起，汽车停下，王小明从车上走了下来。

    “你们两个？！”看到走下车的周正和李军，王小明目光闪了闪，惊异的说道。

    此时两个人的外形，跟普通人完全没有任何区别，但是王小明知道这是不可能的，

    跟他们的生命一样，一旦成为驭鬼者，只能变得越来越恶劣。

    “看来你们在城隍庙里面收获不小。”盯了一眼周正的肚子，王小明推了推眼睛，轻声说道。

    “我们两个现在算是城隍庙的编外人员，相当于鬼差。”听到王小明的话，李军沉默了一下，低声说道。

    一开始他的拒绝的，他是谁？可是有着少将军衔的男人啊，怎么能成为一个合同工呢，但是成为阴差的福利实在是太香了。

    “是吗？鬼差？”听到李军的话，王小明摇了摇大拇指指甲，低声说道。

    “走，带我去城隍庙里面看看。”抬起头来，王小明看着李军说道。

    “好的。”听到王小明的话，李军点了点头，也不去问王小明为什么，直接转身就向着城隍庙那边走去。

    这个时候，天空已经慢慢亮了起来，一轮红色红的的大日慢慢的在地平线上升起来。

    李军等人的车没有开出去多远，所以几人很快就重新来到城隍庙的这边。

    谷耋

    敲了敲门，大门很快就打开了，是那个说要留下来做庙祝的少年，此时的他，手上正拿着他爷爷留下来的扫帚。

    “李将军，你怎么又回来了？”看到李军的样子，少年疑惑的问道，随后目光移动了一下，周正的身形也是映入了少年的眼里。

    “我们又是来找城隍爷的，还请通报一下。”看到面前的少年，李军拱手说道。

    仿佛墨守成规一般，李军敲门，童子开门，通报，再接近，一套原本不应该出现在现代的流程出现了。

    一旁的王小明似乎也是察觉到了什么，不由的皱了皱眉头，同时内心也是升起一股疑惑。

    这座城隍庙会不会是一座鬼蜮，而庙里面的城隍爷，会不会是一只特殊的鬼？！

    毕竟有的时候，人与人之间都分不清，更何况是神与鬼！

    “你们进来吧。”很快，少年重新打开了门，出声让几人进去。

    一进入城隍庙，王小明就开始观察起城隍庙的布置设施。

    跟资料里面的一样，这座城隍庙没有什么特别的地方，除了那股让人宁静的檀香。

    “倒是跟鬼蜮有很大的区别，是因为香火吗？”耸了耸鼻子，王小明低声说道。

    作为世界诡异研究第一人，王小明鬼鬼怪怪的方面的知识，也是丰富的多。

    对于神明的之类的，也有过研究和猜测，甚至，跟鬼蜮的研究已经有那么一点点重合。

    鬼和神到底哪个才是本质，或者是，一体两面？

    “这个人的气质，跟马仙洪有点像。”跟李云站在城隍大殿里面的张楚岚看了一眼王小明，轻声说道。

    “是吗，老马在你的印象中很理智的吗？”听到张楚岚的话，李云不由的瞥了一样张楚岚，同时，脑海之中，也是回忆起了马仙洪的模样。

    嗯，老马一声不吭摆弄修身炉的样子，和这个王小明确实有点像。

    “师叔，你是不知道我们那个世界这些年的变化，马仙洪可是把自己都投身到科研师爷之中去了呢。”听到李云的话，张楚岚不由的说道。

    根据诸葛青提供的资料，马仙洪把木牛流马都给做出来了，连炁都不需要的那种。

    “是吗？如果可以的话，我倒是想回去看看，不知道师父他们老人家怎么样了。”李云点了点头，一幅回忆的模样。

    “放心，虽然那个世界死了很多人，但是他们两位可没有丝毫问题，甚至越发的生龙活虎呢。”张楚岚摇头说道。

    一场天地大变之后，陆瑾和铁门的那位，可是为数不多的异人前辈了，除了他们，自己都能称宗道祖了。

    “其实，我感觉这个世界也快了。”不知道感觉到什么，张楚岚鬼使神差的说了这么一句。

    “看来你小子的修为已经到了一定境界了，已经能有天人感应了。”李云笑了笑，点了一下张楚岚的额头。

    “这个世界，正在被邪恶侵蚀，而且不是简单破坏的那种，而是从规则层面的侵蚀。”

    “你跟风星潼走得近，而且本身就是天师府传入，对于鬼这类东西并不陌生，但是你觉得，他们是普通的鬼吗？”

    “就算是一般的鬼仙，恐怕都没有这个能力。”李云背负着双手，一道水镜出现在张楚岚的身前。

    在水镜里面，十八层地狱转轮不休，被李云一开始镇压抓捕的那些诡异，正在地狱里面沉沦。

    每一趟刀上火海，就有一缕缕灰色的气息从他们的形体之中飘逸而出。

    这道气息张楚岚见过，正是之前张楚岚与鬼眼之影交战的时候，那伤了自己的气息。

    “普通的灵魂在地狱里面走一遭，要不罪孽皆消，轮回转世去了，要不就是遭不住刑罚，灰飞烟灭，而这些东西，全是从始至终，都没有丝毫变化。”指着铁叉树林之中的一个影子，李云淡淡的说道。

    “师叔，能不能不要给我看这些东西，我感觉瘆得慌。”张楚岚转过身去，僵硬的说道。

    “怕什么，这些不过都是外魔罢了，你身为一个修道之人，还怕这个？”

    “有点给你师爷丢脸了。”睨了张楚岚一眼，李云淡淡的说道。

    “呵呵呵......”

    听到李云的话，张楚岚选择的是用笑容来化解尴尬。自己虽然不怕这些玩意，但是吃饱了撑的去看这些东西啊。

    “杨间，你对与这幅场景，怎么看？”瞥了一眼张楚岚那满脸的假笑，李云看向了一旁的杨间。

    从李军他们离开开始，杨间就被李云留在身边听用，而张显贵和张伟父子两，已经回去准备相关的事宜了。

    “啊，我感觉很好，不愧是有着地狱之称的树杈地狱，果然恐怖。”李云的一声询问让杨间从眼前地狱的场景之中回过神来。

    “肤浅了不是，地狱这种东西，不是为了折磨人，而是为了导人向善的。”

    “就像这树杈地狱，进入里面的人都是离间骨肉，挑唆父子，兄弟，姐妹夫妻不和的人。”一旁的张楚岚笑着解释了一句，不过在迎来李云的目光之后，张楚岚又闭嘴了。

    树杈地狱在典籍之中的记载是人间15000年为一日，30日为一月，12月为一年......

    在地狱之中，变相的来说，也算是长生不老，与世同休了......

    “哦哦哦·”一旁的杨间听到张楚岚的话，只能呐呐了几声。

    内心却是一阵崩溃，自己昨天还是一个高中生，现在就要了解地狱的行事规则了吗？

    “好好干，等让地府的荣光布满这个世界的时候，我为你们请功，让你们做天官。”对着两人点了点头，李云又是一个不要钱的大饼扔了出来。

    对持，张楚岚翻了翻白眼表示一下自己心里的不屑。

    要是能布下一个世界的信仰，都已经成为神君神王级别的神祇了，谁还在乎天官这种东西，又不是天师.......

    就在几人聊天的时候，李军带着王小明几人，缓缓的走了过来。

    “城隍大人，御史大人。”一来到李云的面前，李军和周正很自然的问候了一句。

    接受了李云的合同，自然受到地府之中天然的等级压制。

    “怎么，刚离开不到一个小时就回来了，有什么事情吗？”微微点头示意了一下李军周正两人之后，李云就把目光看向了他们身后的那几个人，

    目光主要是落在为首的王小明身上。

    “城隍大人，鄙人这次前来，说为了洽谈大昌市的未来的。”李军还没有说话，他身后的王小明就开口说道。

    之前观看着城隍庙的时候，李军已经给王小明介绍过来城隍庙里面发生的所有事情，尤其是李云给给张显贵建议的公司。

    这也让王小明眼前一亮，也不是看上了这种能挣死人钱的公司，而是看上了李云所说的印章。

    要是能入手地府的印章，那一定能够在诡异这方面取得巨大的突破。

    “印记”这种东西，人也有，鬼也有，神也有。

    “大昌市的未来？”

    “你能做得了主吗？”听到王小明的话语，李云淡淡的说道。

    “可以的，不说周正身为大昌市的负责刑警，有着调动大昌市所有警备力量的权利，再加上李军少将的军衔，只凭借他们两个，就能让大昌市的归属问题得到解决。”王小明推了推眼睛，低声说道。

    “你可能误了什么，我可不想得到什么大昌市。”

    “阴阳两隔，互不统属，我出现在这个世界的目的，只是把不属于人间的东西带走罢了。”

    “当然，你死了之后，可能要来我这里报道一下。”李云笑着说道。

    想用大昌市的归属权来得到主动权，想什么呢？我稀罕这个吗？

