    凌霄心里想这可能是小山鬼的思维模式，以为他自己是守护山林的，别人就都也是守护什么的，所以凌霄对小山鬼的话，也就是听听，没往心里去。

    小山鬼的速度是非常快的，不一会就到了一座山的山顶上，果然，山顶之上有好几棵很高大的松树，看上去不知经历过多少岁月了，皴皮爆裂但是筋骨铮然。

    小山鬼抬着轻巧的步子到了一棵老松树的边上，欢快而又轻声地说道：“大树爷爷，小山鬼来看你了。”

    一阵树叶刷刷的摇晃，几棵大树似乎都从沉睡中被唤醒了，哗啦啦的摇着叶子，苍老的声音四起。

    “啊，这么好看的小山鬼，怎么整出来的？”

    “小山鬼，发生什么事了，你怎么变得这么整齐？”

    “小山鬼，你原来长得这么可爱啊，我好喜欢你。”

    “小山鬼，你发生了什么大事？赶紧的给爷爷说一下。”

    几棵树说话就像吹风似的，哗啦啦，欢快慈祥。

    “树爷爷，你不是生病了嘛？我今天遇见了一个小怪物，名字叫凌霄，他会看病，我身体上的土石树木，都是他给我清理下来的，我都没有感到疼，所以我带他过来，给树爷爷瞧一瞧。“山鬼变小的时候，说话还是蛮好听的，咕噜噜的声音就像是山泉在冒水泡。

    三爷爷听了就开心的笑了，树叶哗啦啦的摆动，很是幸福的感觉道：“哈哈哈，小山鬼，你的朋友啊，那让他给我看看，不过他在哪里？”

    凌霄正站在小山鬼的边上，山鬼长长的毛飘起来挡住了凌霄，凌霄挣扎着从毛里出来出来，站在小山鬼的身边，听着他们说话，但是他听不懂松树的话。

    小山鬼对凌霄说道：“凌霄，你去给松树爷爷瞧一下吧，看看他到底怎么了？”

    老松树看着凌霄哈哈大笑起来，对小山鬼说道：“人族啊，不过对于我们就是小怪物，既然和山鬼是朋友，那就让你给我看看病吧。”

    “人族？树爷爷你见过人族啊。“小山鬼在问松树，凌霄听到就推测了一下松树是见过人的。

    “不然他怎么认识人族？”凌霄心里想。

    松树笑呵呵的，并不回答小山鬼，小山鬼也不多问，就催着凌霄给松树检查。

    凌霄过去给松树检查，发现他的枝叶没有其他的树木有光泽，甚至有些都变得干枯，凌霄刨开松树的根部，初步看不见什么，还觉得没啥，但是凌霄觉得肯定是下面有问题了，就继续往下刨，不一会就看到一根须和其他的颜色差不多一样，但细看差别很大。

    凌霄用手捏一捏，就看到了有些许的汁水渗透而出。

    凌霄便取出自己空间的中药，仔细的配好，又用真气烘干，研成粉末，再洒在那一根须上。

    为了效果好一些，又撒上了清泉水，过一会儿给整个根部都撒上了清泉水。

    “山鬼，你爷爷的树根出现了问题，但是因为树根的颜色差别不大，所以不容易发现，我已经给用了药，你放心，药到病除。你爷爷再过一会就好了。“凌霄很自信地说道。

    山鬼好奇地问道：“爷爷这是怎么得的病。”

    凌霄说道：“你带我去看看水源吧，我觉得是空气或者水源的问题，你问问你爷爷，肯定吸入了什么不好的东西？”

    凌霄给老松树用了清泉水之后，其实就能够听懂了，但是，他还是让山鬼转话，为的是不让老松树觉得奇怪。

    片刻之后，山鬼说：“老松树爷爷说雪域那边出事了，飘移来了一些不好的东西，为了不让小树们受到伤害，被他全挡下了，这个事情有几个月了，好在现在治疗好了，爷爷还说他已经感觉到浑身轻松了。”

    凌霄一听，就对小山鬼说道：“我正好要去雪域，雪域飘移的东西伤害了我的族人，我要去消除那些东西。

    这样，为了这些树不出危险，成长的更好，你带我再去看看水源吧，我从水源上放一些预防的药水，这样对所有的树木和小动物都好。“凌霄很是诚恳的说道。

    凌霄的话刚说完，老松树也听懂了，山鬼和老松树一起非常的感谢。

    山鬼就带了凌霄往水源的地方走，但是他们不知道他们的所作所为被密林中的其他眼睛看见了，其中也有智慧超常的。

    那些枝枝蔓蔓，那些会飞的，悄悄离开之后聚在一起，引用了他们特有的小结界，然后热烈地讨论，最后得出了结论。

    "那个人身上有特殊的东西，是个宝贝。“

    “是的，他的宝贝里装着很多的好玩意，还能治好老松树的病。”

    “还要去改变水源，他的本事真够大的。”

    “我们去看看，他到底有什么好东西，诺大的山林，凭什么他就能照顾好？不就是一个人族。”

    “对，走，我们去看看。”

    于是，无声的，有声的，有形的，无形的都悄无声息地涌向了水源。

    凌霄走在路上，感受到看不见的压力，心里说道：‘山鬼都在身边了，我怎么还有压力？“

    凌霄这样想着就说道：“山鬼啊，这片山林是你的吗？他们都听你的话吗？我怎么觉得有人还在跟踪我，你让他们别跟了。”

    小山鬼不明所以的问凌霄：“此山是我开，此树是我栽，当然是我的。你问这句话什么意思？'

    “我的意思是这山林既然是你的，这山林里的所有都听你的话吗？”凌霄又问道，觉得自己这次问的很清楚了。

    山鬼不解地说道：“凌霄啊，这山林被我种出来，就是给所有喜欢山林的植物动物一个家，在这个家里，大家都是自由的，独立的，不用听谁的，也不用听我的，我们都是大自然的。

    还有，我的家族里有个规定，不得限制以山林为家的任何生命的自由，因为他们的存在，山林里会衍生出更多的有趣的生命，而且，我们大家都只会让山林更好。

    所以我们不听谁的，他们也不听我的，只有这个样子，凌霄你看到的山林才是有趣美好的。

    你看松树在树枝上窜动，他吃着松子，但是不用听松树的话。

    你看那些藤条，他们搭在树枝上，树枝也不嫌弃他们，他们各自开花各自发芽，谁老谁的，谁活谁的，互不干扰，但是我看到的就是很好看，藤条开花的时候，老树就像是穿上了新衣。

    凌霄，我姆姆说这就叫大自然，大家都自然，就不会有坏事情发生。

    现在，大树爷爷生病了，定是有什么破坏了彼此的自然。“

    凌霄没想到自己本来要问四周的压力问题，却引出了山鬼的一长串话，内容很好，但是凌霄也明白这是个极度自由的空间，……那么四周的危险和压力就不会听小山鬼的，自己是身处危险中了。

    如此凌霄就提高了警惕，因为他知道自己四周的不一定都是山鬼这样的小可爱，肯定还有小凶险，因为这个自然里，除了阳光还有阴雨，除了白天还有黑夜，他们能滋生不同的念头，而念头是生命的推动力。

    尤其贪欲，是罪恶的源泉。

