    隆隆声，震耳欲聋。

    青铜门在我发力之后，一点点打开。

    一条缝隙，渐渐地变成一道大门，灰尘在那门缝之中，翻滚着。

    就好像，打开了尘封的旧帛书一般。

    空气中。

    到处都弥漫着一种灰尘和霉变的气息。

    我没犹豫，朝着这座宫殿之中走去，右手之上一动，掠出一道火焰，照亮附近。旁边就可看到九转青铜树灯台，我掠去几道火焰，将那青铜树上的灯点亮。

    亮光从这个几乎可以触碰到宫殿之顶的青铜树上，铺散开来。

    整个宫殿渐渐地出现在我的视线里。

    看那大殿梁柱。

    看那青石地板，桌椅等等……

    这里的一切，都有一种熟悉的感觉。

    我继续往前边走，就在地上，看到了一尊雕像。

    这是汉白玉雕像，看起来应该是为了准备将其挪到其他地方，而被搬到了斜边大殿的一侧，只可惜发生了什么事情，使得这雕像被搬到这里，就停了下来。

    雕像上盖着一张金色的丝绢，覆盖着灰尘。

    我走过去。

    手一碰，那丝绢就碎了。

    小心翼翼的将其取下。

    我看到那雕像的时候，下意识的低头，看了一眼自己的身躯。

    这居然就是我的雕像，碎掉汉白玉雕像看不出衣服的材质，但那衣服上雕刻的彼岸花却十分清晰。除此之外，还有我背上的那把剑，就是我现在，万邪蛇骨剑的模样。

    最关键的是那雕像的五官，与我一模一样。

    我突然想起。

    外边整个圣墟山废城的那些雕像。

    大部分都残破，只剩下半个身子，此时想来，倒是与此雕像的身躯，一模一样，那倒是我的雕像。

    爷爷没有说过，我那三世转生之前的事情。

    我觉得。

    这雕像，这废城。

    一定就是我三世转生之前所发生的事情。

    那个时候，这座庞大无比的城池，奉我为主，城中，到处都有我的雕像。只是后来，发生了一些变故，这座城被毁掉了，那些雕像也全都被劈碎了。

    只剩下这一座小雕像，在这青铜门之内，被保留了下来。

    那时候。

    到底发生了什么？

    我以前，不应该是住在昆仑神界吗？

    我的宫殿，怎么会在圣墟山？

    难道，那时候的我，做了什么不该做的事情，连同我的宫殿，城池，一同被从昆仑神界打出去，坠入了这阴山界凡尘，而成了圣墟山？

    这一切，都只是我的猜测。

    这青铜门之后的宫殿，几乎是空的，里边东西不多。

    我在这宫殿里随处走着，也并未见到其他线索。

    穿过宫殿，再往后边走，后殿那边已经全都被毁了，那边是一片废墟，我甚至，在一些宫殿的废墟里，看到了许多人的残骸，只剩下朽骨。

    整个宫殿里，除了那雕像之外，也只有那高大的青铜树灯台，还保存着。

    我转身看向那边去。

    突然间。

    一道黑影掠过。

    这动静，一下子吸引了我的注意力。

    脚下生力，我快速的跟过去。

    那身影从大殿的一侧消失，我朝那边走去，就发现，那边的布幡之后，居然还有一道门，是去往侧殿的。侧殿大部分已经塌陷，但那边有个地坑。

    地坑里有台阶。

    我从台阶下去。

    就发现，这台阶之下，居然还有一个暗室。

    等我下去的时候。

    一双双眼睛，就在下边，正直勾勾的盯着我。

    大约有百十来人。

    全部都聚集在一起，盯着我，一个人都不敢说话。我稍稍观察了一下，其实，他们的身影不是实体，而是虚影，他们只是一些被杀掉之后的鬼魂。

    看样子，应该是藏在这宫殿里的鬼魂。

    “主……是主上！”

    突然，有鬼魂惊呼了起来。

    鬼魂的认知能力并不是很强，他们藏在这里，也没有修行过，只是与一般的游魂野鬼差不多。甚至，连它们的记忆都十分的模糊，我没有过去，因为我身上强大的气场，会让它们直接散掉。

    “对，是主上，我们的主上，回来了，他来救我们了……”

    一些鬼魂声音有些木讷的喊叫着。

    不过。

    他们能够感觉到我身上的气场，都不敢过来。

    我原本想从他们这里，询问一些事情，但是，这些鬼魂的认知能力的确很差。若非主上这个词根深于他们的思维之中，他们似乎连这个都记不住了。

    他们的只片语之中，我得知。

    主上不在，神宫遭到了偷袭，整个城池的人，全都死了，他们也不知道自己是不是还活着，只是拼了命的躲在了大殿侧殿旁边的地宫之中。

    然后，就一直等主上救他们。

    我并未告诉他们，他们已经死去的真相。

    只是跟他们说。

    我就是来救他们的。

    它们都很开心。

    我使出度化之法，将他们收纳到一张黄表纸上。

    等路过土地庙或者城隍庙的时候，就把他们交到阴间，安排他们入六道轮回转世。它们被困在这座城之中已经够久了，也该入六道轮回转世，解脱了。

    除了它们之外。

    我在城池之中，其他地方，也都搜寻了一下。

    又找到了几百孤魂野鬼。

    它们没有任何的思维，我用数道黄表纸，将他们收纳，到时候一同带到阴间，让它们轮回。

    做完这些。

    这个城池暂时就没有任何线索可。

    留在这里，定会被人顶上。

    所以。

    我站在这圣墟山废城的上空。

    左右手掐诀，使出了地风水之法。地风水之法比天字风水术更加强大，在我覆手之间，整个圣墟山废城在一阵轰轰隆隆之中，全部被我埋在了地下。

    风水之法，掌控地脉。

    催生此处生机。

    只是一刻钟的时间，这一处废墟，再次被植被掩盖了下来。

    做完这些。

    我便离去。

    无支祁和凤九渊就在外边高空中等着我。

    方才我所做的，他们也都看到了，对于他们，我完全信任，自然不会有什么隐瞒。

    无支祁最为好奇的，还是我手中的蛇骨剑。

    他询问。

    “主上，您的蛇骨剑，与万邪剑合而为一，如今是何品阶？”

    “上品玄阶神器。”

    我简单回答。

    无支祁和凤九渊二人，面露惊喜之色。

    “恭喜主上！”

    无支祁又问。

    “主上，既然阴山圣墟的事情，已经解决了，现在，我们去何处？”

    我还没有回答，口袋中的一道符，便有气息波动。

    <!--over-->

