    想归想，但赵安平内心知道，此事只能烂在肚子里，绝对不能说出来。

    “陛下，出事之后，臣第一时间就派人过去查看情况了，关正的父母，关强和杜兰，是当时值守的队长，正是由于他们的疏忽，造成了寒铁的失踪。”赵安平强装镇定的说道。

    “那么，真正偷盗寒铁的人，你们抓到了吗？”白羽天双目如剑，直视赵安平。

    “这个暂时还未查到。”赵安平无奈的说道。

    赵安平感觉到，当他说完这句话，白羽天很明显有了火气。

    如此数量的寒铁丢失，还让罪犯逍遥法外这么久，按照规定的话，已经可以治他们的失职之罪了。

    赵安平可是在朝廷上见过白羽天，知道对方的脾气，一言不合就要打人。

    而且白羽天天不怕，地不怕，现在又除掉了顾家，掌控朝廷，谁敢轻触白羽天的霉头。

    “可笑，事情还没有查明，真正的罪犯逍遥法外，却先惩罚了矿场的人，知府大人，您可真是公正廉明。”白羽天冷声说道。

    这番话让赵安平冷汗直冒，差点就要跪下认错了。

    “将此案发回重审，重新审问那夜的值守人员，同时，全力调查盗取寒铁的人，三天之内，朕要出来结果。”

    最后，白羽天轻声喝道，给了赵安平三天的时间。

    “陛下，三天的时间，有些紧张，不如…”赵安平小心翼翼的说道，当他看到白羽天的眼睛之后，又立刻闭上了嘴。

    他现在可没有和白羽天讨价还价的资格。

    “还有，将赵家的二少爷叫过来，有些事情，朕要亲自审问他。”之后，白羽天淡淡的对赵安平说道。

    侮辱女性的人，是他最憎恶的人。

    赵安平听到这句话，顿时惊住了。

    他知道，恐怕又是关正那个家伙和白羽天告的状。

    赵安平他也姓赵，也是赵家之人，岂能愿意轻易交出赵家二少。

    他千算万算，怎么也没算到白羽天居然会来祁州城视察。

    白羽天让赵安平打开衙门，他要亲自审问赵安平，为祁州城百姓做个表率。

    最后，即便是赵安平百般无奈，也只能让人将赵家二少请了过来。

    赵家二少叫做赵辰，是一个不折不扣的纨绔，在祁州城仗着自己的家族，做了不少坏事。

    没过多久，一个身材臃肿，神情狂傲的男子就被带了上来。

    男子正是赵辰，大概二十岁左右的年纪，被带上来后，还是一脸桀骜的表情。

    和赵辰一起来的，还有一位年轻男子和几个中年男子。

    白羽天高坐首位，两旁是衙役，而赵辰则跪在中央。

    关正就在赵辰旁边，和赵辰一起跪在大殿内。

    “你是谁，我又没有犯法，我不要在这里。”

    赵辰被带到这里后，依然没有认识到事情的严重性，甚至对白羽天大声喊叫。

    “啪！”还没等白羽天说话，赵安平已经对赵辰甩了一个耳光。

    “放肆，你面前乃是陛下，你怎可无礼。”赵安平恨铁不成钢的说道。

    同时，赵安平也用眼神示意赵辰，让他不要胡乱说话。

    在来之前，他已经暗中让人和赵辰等人打好了招呼。

    “赵辰，朕问你，关正说你强行掳走关欣当小妾，并且在关欣不同意的情况下，强行玷污了关欣，致使关欣自尽，可有此事？”白羽天问道。

    经过长时间的培养，如今的白羽天浑身散发出强大的气场，举手投足之间，都有一种尊贵的气质。

    赵辰浑身肥肉直颤，光是面对白羽天，他就感觉到巨大的压力。

    “回陛下，绝对没有啊，我和关欣是情投意合，她自愿和我拜堂成亲的啊。”赵辰惊慌的说道。

    这时，赵辰身后的年轻男子和几个中年男子也走了上来。

    年轻男子看起来比赵辰略大，身材修长，温文尔雅。

    他跪在大殿上，朝白羽天行礼，说道：“陛下，草民可以证明二弟所说句句属实，绝无欺瞒，这一点，我赵家上下都可以作证。”

    “哦，你是哪位？”白羽天问道。

    男子不慌不忙，说道：“草民叫做赵辉，是赵家大公子，赵辰的大哥。”

    “哼，赵家大少，都是赵家之人，朕看你们是互相包庇罢了。”

    白羽天摇头说道，就算是赵家所有人都是一个口供，也没有任何意义。

    “陛下，草民也知道关欣此人，她和二弟赵辰早就认识，虽然赵辰名声不太好，但他是真心喜欢关欣，而且，关欣也对赵辰有所倾慕。”

    “至于关欣的死，纯属是意外，根本不是自杀，这点，衙门和城主府都可以作证。”赵辉接着说道。

    这下，倒是让白羽天有些犯了难。

    他这才想起来，这件案子已经过了很久，恐怕早就在这里结了案。

    如今自己想要彻查，也只能在原有的基础上重新调查。

    “而且，如今陛下仅凭关正一人之言就断定赵辰的罪名，未免有失公允，传出去的话，也会影响陛下的形象。”接着，赵辉又开始补充道，每一句话，都非常的关键，直指要害。

    白羽天淡然的看向了赵辉。

    按照赵辉所说，他和赵辰是亲兄弟，不过二人的外表形象，确实一点都不一样。

    “你胡说，我妹妹分明是被你们强行掳走，而她在自杀之前也给我写了绝笔信。”关正歇斯底里的说道。

    “哦，那绝笔信呢，你倒是拿出来看看啊。”赵辉戏谑的说道。

    “绝笔信，绝笔信丢了，一定是你们做的。”关正一下子变得失魂落魄，自言自语道。

    见到这副场景，白羽天也皱紧了眉头。

    虽然他猜测这件事情肯定有内幕，但是现在也无法直接定赵辰的罪。

    “陛下，臣看不如先重申此案，等证据充足，在审判两人也不迟啊。”白羽天旁边，赵初雪小声提醒道。

    赵初雪聪明伶俐，除了武功高强之外，也见多识广，给白羽天处理过不少难题。

    此刻听到赵初雪的话，白羽天也点了点头。

    “赵安平，将此案重新审理，案件宗卷送到朕这里。”白羽天对赵安平说道。

