    “完了，等死了...”雪清河喃喃道，双目有些无神。

    这一刻他想到了很多东西，大概每个人临死前都会有这种回忆吧...

    我千仞雪未到十岁，就在天斗皇城潜伏至今，一生都在尽力扮演好另一个人的角色，从未好好做过一次自己，而这些都只是为了武魂殿未来的宏图霸业。

    不曾想，到头来还是一场空。

    若上天在给我一次活命的机会，我一定要珍惜自己的每一分时光，好好的为自己活一次...

    雪清河的眼中情绪复杂，伤感、后悔、遗憾各种情绪繁杂。

    若叶知秋知道他心里的想法，按他的性格，可能也会同情一下这个可怜的娃吧，说不准心一软就不逗他了。

    可惜，叶知秋并不知道。

    所以此刻的叶知秋脸上仍然挂着坏坏的笑意，看着雪清河调侃道：“诶？我说太子殿下你不跑吗？”

    “我当然要跑，死也要死你后面...”雪清河淡淡的撇了叶知秋一眼，身上一震，背后武魂浮现，雪白的天鹅能量羽翼弹出。

    “你留着等死吧...”雪清河咬牙说完话，顿时双翼一震，冲天而起。

    如果用双腿跑，可能还不会这么显眼，但此时的条件有些不允许呀，他某处还疼着着，用双腿怎么可能跑的快？

    而用飞的虽然没那种烦恼，但是这太显眼了，白虎魂兽不可能会就这么看着他从自己眼皮底下溜走。

    雪清河知道自己很可能逃不出去，抢在叶知秋前面跑路也很可能会直接引来白虎魂兽的攻击，但他别无选择。

    毕竟留在原地不就跟叶知秋这个贱人死在一起了吗？如果真这样，雪清河估计自己死都不会瞑目。

    叶知秋没有动作，只是站在原地摇了摇头，你这不是找罪受吗，这种时候想飞，估计那头白虎可不会答应。

    果然，跟叶知秋预料的一般，白虎魂兽看着升空的雪清河，双眸中流露出戏谑之色。

    在雪清河升空而起的瞬间，它没去管站在那没动的叶知秋，反而身躯猛然一跃，虎爪探出，朝着已经飞起十几米高的雪清河抽去。

    水缸那么大的虎掌，这若是没有丝毫防御被抽中，估计就算是以叶知秋体质的强悍估计也不会好受，更何况雪清河？

    虎掌携着肉眼可见的呼呼劲风，空间都像是被一爪之力撕裂，威力恐怖。

    雪清河见此，嘴角流露出一抹苦涩，这头蠢虎地上那么大一个不动的你不去拍，来找我干嘛...

    危机时刻，雪清河来不及再做隐藏。

    此时的他双目一凝，身上弥漫出淡金色的圣洁光芒，与之前截然不同的气息在他周身弥漫环绕。

    原本还想上去帮一把的叶知秋，见到这一幕，瞬间停住了手。

    这应该是使用了六翼天使的能力吧，都说六翼天使是大陆最强的武魂，不知道有什么特别的，叶知秋在下方饶有兴致的看着。

    白虎魂兽倒是没叶知秋想的那么多，即使眼前这个小不点貌似气息提升了一大截，但在它看来，仍然弱的可怜。

    虎爪气势不减丝毫，与雪清河越来越近。

    “第二魂技，虚无之翼。”

    雪清河使用了六翼天使的武魂的力量后，似乎整个人气质都变得有些不同了，高贵圣洁的气息弥漫，面对着向自己抽来的虎爪，面色始终平静如常。

    虎爪裂空，陡然从漂浮在半空的雪清河身上划过，没有预料中的鲜血飞溅，雪清河整个人都像是处于另外的一个时空一般，虎爪似是丝毫没有触碰到他的身体？

    叶知秋愣了愣，他发现这招有点像是带土万花筒写轮眼的遁入虚无，只不过，效果貌似没那么好罢了。

    带土能随时随地遁入虚无，免疫大部分攻击。而雪清河这招，看起来倒是没那么变态，此时的他只是用了这么一个魂技而已，脸色便是已经有些苍白。

    事实上跟叶知秋猜测的差不多，雪清河的这招虚无之翼，可将自己短暂遁入虚无状态，但这不是真正的虚无，他需要以魂力去抵消那一部分本应受到的伤害，这一招用起来，若是跟他魂力差不多的人打，那肯定能算是神技，先天立于不败之地。

    但如果遇到一位95级以上的封号斗罗，比如剑斗罗那样的，很可能一招过去，便让他耗光体内魂力，甚至直接在虚无中死亡。

    总体来说，这是一招保命用的魂技，也算是很不错了。

    雪清河虽然利用这一招躲过了白虎魂兽的奋力一爪，但自己也明显有些不好受，体内魂力瞬间下去了近一半。

    来不及多想，雪清河趁着白虎魂兽在半空一爪抽空，身形有些不稳，正在下落的时候，背后双翅一振，身体顿时开始快速拔高，只要他飞的够高，白虎这种没翅膀的魂兽便拿他没办法。

    不得不说，雪清河对战机的把握真的抓的很好，若白虎没有远程攻击手段，这次还真就被他逃掉了。

    然而，白虎真的没有远程攻击手段吗？星罗皇室戴家传承的白虎武魂，可是有不少远程攻击手段的，比如...白虎烈光波。

    正在下落的白虎魂兽发现自己居然被这个小不点耍了一道，顿时不爽了，还在下落的它，不待身形平稳下来，就张开了大口，一道像是能将空间都分成两半的乳白色能量光柱骤然从它狰狞的虎嘴中喷出，朝着已经升空近30多米高的雪清河轰去。

    这一道光柱直径足有两米多，足够把雪清河整个人都覆盖在内。而且这不像是虎爪的普通一击，这是持续输出的魂技，即使雪清河再一次用出虚无之翼这种保命的魂技，估计也逃不开必死的局面，若没有意外出现，光柱临身的那一刻，就是他死亡的时候。

    “还是...逃不过吗...”雪清河看着向着自己涌来的磅礴能量光柱，凄惨一笑，光柱散发的白芒，将他的脸色映的更是苍白，这一刻雪清河倒是没多想什么，该想的都想过了，他反而有些解脱似的闭上了眼睛。

    今天过后，大概就不用再去累死累活的扮演另一个人了吧...

