    白晓文三人，对这片坍塌的残破空间进行了探察，尤其是那座地脉结晶体所形成的淡黄色高台。

    在此期间，李淑仪还通过队伍频道，和白晓文讨论她的觉醒技任务。

    “我的觉醒技任务Ⅲ步，怎么只有一个选项啊？”李淑仪说道，“你的任务都有三个选项呢。”

    “两种可能性，”白晓文竖起了两根手指，“第一种可能，和使用的源晶有关系。当时你用的是‘无瑕绿源晶’，只能对应敏捷系技能，我用的是‘无瑕黑源晶’，可以觉醒全系技能。从这一点上看，黑源晶的价值应该比绿源晶更高……”

    顿了顿，白晓文继续说道：“第二种可能，和技能本身的特点有关。无影斩是一个单纯的范围物理攻击技能，所能选择的强化方向本身就比较有限。而召唤怒爪这个技能的强化方向，相对来说要更宽泛一些。”

    这两种可能，白晓文暗自总结了一下，还是第一种可能性更高。当然还有一些不能确定的因素，比如这里是黑潮位面世界，白晓文作为先知，做任务的执行力更强，覆盖面更广，灵界规则在生成任务时或许有额外考量在内。

    李淑仪点点头：“我明白了。那我这个第三步的任务难度怎么说？兽人王国的影刃剑圣，实力怎么样，该不会是领主吧？”

    对于A+级觉醒技任务的变态难度，李淑仪可谓深有体会，不管是她自己还是白晓文的觉醒技任务，都不是一般人能够完成的。

    光是第一步，10级的剑术特长就卡了李淑仪好久，原本李淑仪还以为至少在三个位面探索之前，无望完成这一系列的觉醒技任务，谁知这次运气极好，连续完成了两步，都追平了白晓文的进度。

    白晓文一边探查着淡黄色的结晶高台，一边回答：“肯定不是领主。”

    “兽人王国的荣耀之环，我了解过一些，可以看成一个公平的角斗场，双方进行一对一的战斗。要你在一对一战斗中击败一个领主？哪怕觉醒技任务再疯狂也不可能这么做。所以我倾向于认为，影刃剑圣是一个稀有首领。”

    李淑仪喜滋滋地说道：“那我就放心啦。”

    “先别开心得太早……”白晓文道，“虽说你已经独自击杀了霸王蟒这种10级稀有首领，但大体型的野兽种BoSS和人形种BoSS是完全不同的。

    “霸王蟒放在战场上是无往不利的坦克车，但在这地下空间处处碰壁，只能被你单杀，这是职业克制决定的，还有一些地形因素。

    “影刃剑圣应该和你一样，也是高敏捷战士类型，四围属性高于你且战斗技巧不弱于你的情况下，碰上他必然是一场苦战。还有一点就是，这样的人物在兽人王国地位尊崇，肯定不是阿猫阿狗就能直接挑战的，说不定还要做一些前置任务，才能赢得和影刃剑圣在荣耀之环中单挑的机会……”

    李淑仪撇撇嘴：“这么麻烦啊。”

    “我倒是希望前置任务更麻烦一些，更难一些，”白晓文微微摇头，“第三步觉醒任务的总难度，是前置任务和影刃剑圣本身实力的综合。前置任务越简单，就代表影刃剑圣本身的实力越强，反之亦然。”

    趁着艾斯万检查这座残破空间的时候，白晓文和李淑仪收起了霸王蟒掉落的黄金宝箱，并将其打开，快速完成抽牌。

    李淑仪单杀这条霸王蟒，最终的评分是S级——意味着五次抽取机会！当然，这种战绩是很难复制的，必须要天时地利，缺一不可。

    首先抽中的是一副巨大的蛇骨，名叫“巨蛇环骨”——归类是材料，大约和白晓文在亚伦位面世界得到的“古老的龙骨”类似，都是打造材料。

    第二抽，抽中了一件黄金装备，名叫“金环腰带”，附加4点力量和4点体质，不过没有附带任何技能。即便如此，这仍是一件相当不错的黄金装备，比起制式黄金装备至少多出3点属性，就是其价值所在。

    第三抽，得到了一大块淡金色的晶体，看上去像是多个菱形宝石拼接成了一体，坚固异常。入手之后，却没有相应的说明出现。

    白晓文开了洞察扫过，都只能得到“地脉晶簇：蕴含大地力量的特殊物品。请寻找相关专业人士进一步了解其用途”的提示。

    现在不是讨论这东西用途的时间，白晓文就先收起。

    第四抽，出了四星强化卡，不过一次抽取出了三张。

    白晓文和李淑仪都露出了笑容，一般来说10级稀有首领爆出强化卡都是五星，但只有一张。三张四星卡换一张五星卡，肯定是更赚一些的，毕竟目前小队的目标仍是冲击+7，没有更高的要求。

    最后一抽，又出了一件黄金装备。

    【蟒纹披风（拾取后绑定）】

    【品质：英雄级（黄金）】

    【装备位置：背部】

    【装备需求：无】

    【属性：全属性+1，闪避率+3%（通用）】

    【附加技能：蛇之盘视：激活时，使直视披风的敌人陷入僵直状态，持续3秒。冷却时间12小时。】

    【耐久度：42/45】

    【说明：被巨蟒盯视的猎物会因极度恐惧而动弹不得。】

    “不错的披风，也适合你穿……嗯，你先收起来吧，毕竟还没有强化过。除非特殊情况，需要这个技能应急。”白晓文说道。

    两人又在队伍频道中谈论了一番这次的收获，直到艾斯万开口说话，才打断了两人的秘密交流。

    “这个高台……不像是一座台，倒像是一根断裂柱子的地基，”艾斯万道，“先知大人，您曾经说过，地脉走廊中有地脉支柱……我觉得，这就是此地的支柱残骸。”

    白晓文点头说道：“你说得很对，我也倾向于这个答案……嗯，现在一切都已经被留影水晶给记录了下来，我们只要把留影水晶交给两位女王就可以证实我的推想。”

    说着，白晓文还命令屠夫从这根地脉支柱的残破地基上，撬下来一大块淡黄色的结晶体。