    天空中。

    那座山之巨人已经被于枫的那道字印所吸收，所有天地法则全都消失无踪。

    整片天空，仿佛出现了一个区域，变得更加敞亮了。

    而殷陆已经浑身是伤，勉强稳住身形。

    他到现在还心有余悸，不断的喘息着。

    他感受着自己的身体，无法接受这一幕。

    他迅速修复自己的天地法则，想要在这个时候重新掌控以往的实力。

    可他被于枫破坏的是本源法则，道心受损，怎么可能重新变得和以前一样？

    也正是在这个时候，于枫轰然上前，直接来到了殷陆的身上。

    “嘭！”

    他一脚踩落在了殷陆的脸上，震荡四周的空间，不断地响彻那道声音。

    “老不死的，我问你呢！这等后果，你想过没有！”

    于枫大声呵斥道，对于这三名封王者侵入夏境的愤怒，全都吼了出来。

    不只是入侵夏境，还有他们和夏境五名封王者对抗，并且让六岛中州的那名封王者死了！    还有现在满目疮痍的京都。

    还有此时已经受伤的众多夏境儿女！    这一切，全都是因为他们而造成的！    于枫目眦欲裂，瞪着眼前的这个封王者，质问着。

    可殷陆也只是嘴硬道：“于枫，你少猖狂了，我们……”    “啪！”

    话音未落，一道响亮的巴掌声骤然响起。

    声音无比响亮，在天空中爆发出了一道强烈的声音。

    只见于枫直接给了殷陆一个耳光，狠狠地扇了过去。

    声音之大，甚至让夏境的很多楼房中的玻璃都被震碎了。

    这，是赤裸裸的打脸。

    殷陆整个人都错乱了。

    更可怕的是，他的嘴角竟然出现了一道血迹。

    殷陆对着地上啐了一口，直接啐出了几颗黄牙。

    他顿时怒火中烧，双眼变得通红。

    他难以忍受，因为自己到现在，何曾受到过这样的耻辱1    当着全世界的面，竟然直接扯了自己一个耳光！    他死死的攥着拳头，无比愤怒的注视着于枫。

    “你个王八蛋……”    “啪！”

    殷陆正要再次开口，结果于枫再次扇了一巴掌，打的殷陆晕头转向。

    这可是一名堂堂封王者，世界上的天花板的人物！    现在，竟然在于枫的手中被掌锢！    于枫却没有停下来，再次扇了一巴掌。

    “啪！”

    又是一道响亮的声音出现，响彻寰宇，似乎要让全世界的人都能够听到。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    “……”    于枫不断地打，一道又一道的响亮的巴掌声响起。

    他在打的时候，还有一道道声音，从于枫的口中而出。

    “辱我夏境威严！你该打！”

    “伤我夏境族人，你该打！”

    “侵我夏境土地，你该死！”

    “杀我夏境族人！你该死！”

    一道道声音，充斥着于枫此时的怒意。

    殷陆的那张脸此时都被打得血肉模糊，身体中的天地法则更加破损。

    一切都是在转瞬间发生的事情，让全世界的人都看到了。

    殷陆现在甚至有些奄奄一息，被打得毫无招架之力，再这样打下去，只能死！    哈金斯和铂尔曼也很快醒悟过来了。

    他们之前看到于枫的实力，是如此的震撼，尤其是在对抗殷陆的时候，几乎只是在转瞬间发生的。

    尤其是那道字印，更是超出了他们的想象。

    眼下，于枫竟然将殷陆打得半死，他们只能迅速出手。

    哈金斯的血之巨人，很快将身体凝聚，一道道血色的长矛出现，向着于枫飞去。

    似乎，在下一刻，便要将于枫斩杀。

    可是，于枫现在的实力，早就已经今非昔比。

    甚至，他感觉自己的力量正在不断的提升。

    还没有到尽头！    血色长矛袭来之际，于枫一只手抓住了殷陆的脚，向着后方一甩。

    “刷刷刷……”    顿时，一道道长矛直接将于殷陆贯穿，身体像是成了刺猬一样。

    这一幕，让哈金斯不由得愣住了。

    这么果断？

    这么狠厉？

    用对手挡挡箭牌？

    这是夏境的英雄能够做出来的？

    可他却不知道，于枫现在已经不再将他们当成人了。

    这是敌人！    也是死敌！    此时，哈金斯迅速张手一拽，直接将殷陆拽了回来。

    主要还是殷陆的身上，有血色长矛，这些都是自己的天地法则所演化！    殷陆受到了重伤，短暂的时间不能继续出手战斗。

    “哼！卑鄙小人，就凭你，还敢称之为夏境的英雄！暗地伤人，无耻下流！”

    铂尔曼怒斥道。

    于枫冷漠的注视着他，寒芒四射。

    “就凭你们，还敢自称为人？”

    他的脚下一踩，虚空仿佛都在这一刻被震荡。

    于枫的速度越来越快，直接向着前方轰然而去。

    在这一刻。

    他的身上仿佛出现了一道道强烈的音爆声。

    对面的铂尔曼也不由得心头一紧，注视着于枫。

    他双手一挥，整个冰之巨人的面前，很快便开始凝聚出了一道无比庞大的盾牌。

    这是他的防御。

    下一刻，于枫的手上掐着字印，直接轰然而去。

    虚字印！    在那座冰之巨人的身前，那道由天地法则所幻化的盾牌，充斥着浓郁的防御力。

    可是，在此时竟然发生了变化，竟然变得有些扭曲。

    整片虚空，都在这一刻变得扭曲，将一切都旋转起来一样。

    这个盾牌上面的天地法则，很快便消失了，只剩下了虚无。

    于枫一脚踩出。

    “嘭！”

    天地法则伴随着于枫，一脚踩出了一片天地。

    无数碎渣从冰之巨人的身上散落下来。

    于枫肉身强度超出了一切，这甚至能够比天地法则还要强！    他的肉身，就仿佛已经受到了天地法则的演化。

    伴随着于枫的这一脚，整座冰之巨人不断地向着后面倒去，退了好几步这才停了下来。

    铂尔曼怒斥道：“于枫！我要你死！”

    此时，冰之巨人的周身不断地围绕着天地法则，开始剧烈的演化起来。

    仿佛，在这一刻，整片天地都随之变化。

    一阵阵刺骨寒风而来，将整个世界都吹成了冰河世纪一般。

    铂尔曼之前没有动用大能力，一是因为觉得于枫不配，二是觉得不想破坏京都，免得以后重建困难。

    但是，现在于枫展现出来的实力，超出了他们的想象。

    这让殷陆在转瞬间就被打的毫无还手之力。

    铂尔曼不想步后尘。

    这一刻，整片天地的温度骤然降低。

    不只是整座京都，周围也都受到了影响。

    宛如末日。

    

