    ;

    次日清晨，蒙蒙细雨袭来，滴答的滴水声唤醒了睡醒中的秦天，拉开帐篷帘子，第一眼就看到满眼血丝的阿虎，看样子这哥们当了一整晚的哨兵了。

    收好帐篷后，秦天道：“嗨，昨晚睡的好吗？我可是特意把车子留给你们了，怎么不去车里睡觉？”

    阿虎轻哼一声，貌似还在为昨天吃瘪的事情郁闷中，而躲树下避雨的泰丽淡淡道：“在野外预防追兵的最好办法就是呆在视野清晰的空地，要不然很可能会死在睡梦中！”

    为此秦天根本就没啥感觉，昨天起初的时候，小不点并没有开启生物波动探测，才会被一个业余的绑匪给拿枪指着头，所以后来为了避免这样的状况，一直都是全功率开启，要不然也不会隔得老远就发现泰丽和阿虎了，至于安全问题，呵呵，那都不算问题~

    经过了一整晚的休息，秦天又恢复了100+的活力，拿出车钥匙打开车门道：“都别磨叽了，现在就出发！车上有吃的东西。”

    启动视网膜成像功能，一幅由小不点规划好路线的卫星导航地图呈现在眼前，防弹越野车启动，向着扎克将军的驻地进发…

    目前距离目的地有100多公里的路程，算算时间，差不多2个小时就可以达到，但沿途必须经过好几个武装组织的哨卡，因为地势的原因，这几个哨卡是无法避开的，但秦天也无所谓，如果开打了，先不说防弹越野车佩戴的高爆火箭弹，只要一发就可以平了一座小山谷，就是1万连发的重型机枪，也能横扫对方！

    经过第一个哨卡的时候，泰丽打开车窗，用血三角的土语和手持ak的蒙面大汉交流了几句，毫无意外的通过了，只是秦天他们走后没多久，刚刚那个蒙面大汉就拿出一个远距离通话设备叽里咕噜的说了一通，眼神中泛出一阵嗜血的凶光…

    当然，一直在赶路的秦天等人还不知道即将迎来的埋伏大部队，连续通过了3个哨卡后，小不点的警告声传来：“老板，前方500米有大规模武装埋伏，粗略估计有100人以上，使用武器无法探知…是否规避？”

    一踩刹车，秦天仔细的看向前方，视野里也出现了一连串的提示位置信息。

    泰丽问道：“秦天，你怎么停下来了，前方有危险吗？还有30公里就到驻地了！”

    秦天点头笑道：“我还以为不会遇到埋伏，没想到对方一直在等着咱上钩呢！都坐好了，我要开车冲过去！”

    言罢，一脚把油门踩到低，不过短短的几秒钟，车速就飙升到100码以上，只是路面太颠簸了，震的阿虎和泰丽都快吐了。

    秦天狂笑道：“这才带劲，哈哈哈~”

    笑声刚落，一发带着尾焰的火箭弹径直向着防弹越野车袭来，阿虎和泰丽直接就惊出了一声冷汗，阿虎大吼道：“是60火，完蛋了~”

    秦天同时也得到小不点的提示，防弹越野车可以抵御火箭弹的袭击，但略有震感~

    不出意外，短短2秒不到，火箭弹准确无误的击中了高速行驶的防弹越野车，剧烈的爆炸声响起，防弹越野车被震离地1米多，还好秦天的驾驶技术过硬，落地后连续几个漂移，险而又险的停住了防弹越野车。

    要是当初没有预定这辆科技位面的防弹越野车，估计就要葬送在这一枚火箭弹的爆炸中~

    刚才是懒得惹麻烦，才想着倚仗防弹越野车的防弹效果，直接冲过去了事，但万万没想到对方会如此强悍，抬手就是一发火箭弹~

    秦天很生气，后果很严重~老虎不发威，真当哥们是hellokitty？

    按下驾驶位的隐蔽按钮，车顶缓缓打开，一挺6管转轮枪口的重型机枪从车腹部缓缓升起，有着液态金属防护服的保护，秦天直接把上半身伸出车顶，看向不远处的一群持枪武装，狂笑道：“地狱盛宴开始了！”

    视网膜成像功能切换为辅助射击模式，此时秦天的视野完全变成了类似cs游戏的画面，对方100多人都被详细的标注出来，就像望远镜一样看的清清楚楚。

    熟练的上膛，瞄准，按下扳机。

    每分钟3000连发的子弹就像撕裂苍穹的咆哮一般，喷涌向密密麻麻的武装人员，此时的画面就犹如一个拿着刀的屠户，挥刀捅向捆绑好的肥猪一般简单，子弹呼啸间带走了一个又一个罪恶的生命，连尸体也被射成了一地的碎肉。

    坐在车后方的阿虎和泰丽都看呆了，原本以为被火箭弹击中就会必死无疑，现在反而一点事都没有，紧接着又看到一连串不可思议的事情，当2人的目光都聚集到不远处的一地碎肉，泰丽差点就呕吐出来，就算自以为强悍的阿虎，也变得小脸煞白…

    短短1分钟的射击，已经确认击毙了对方100来号人，只剩下一地的碎肉和无数黑洞洞的弹孔，秦天才平息了心中的怒火，呸了一声，冷漠道：“敢用火箭弹炸我，这就是送给你们的惩罚，到地狱中慢慢忏悔吧~”

    收回车载重武器，秦天笑呵呵的对着后座的泰丽和阿虎说道：“刚刚你们没有受伤吧，放心，现在都没事了，都坐好，咱要继续出发了！”

    泰丽和阿虎瞬间冷汗就冒了出来，不约而同的想到：眼前这人究竟是什么怪物，一口气杀了这么多人，而且都是被射成一地碎肉，竟然还能笑的出来，究竟是b.t还是神经病？

    下一秒，阿虎就想起了昨天刚见到秦天时，拿枪指着对方的额头，秦天那一句“这是今天第二次被人用枪指着了，我很不开心”，恐怕上一个拿枪指着他的人已经不再人世间了，还好当时有泰丽阻止，要不然后果就不敢想象了~

    心思细腻的泰丽更是惊惧交加，第一次见到秦天的时候，就觉得眼前的人不一般，毕竟敢在战火纷飞的血三角，大摇大摆的开着越野车兜风，肯定不是一般人。所以当时就放低了姿态，以现在的情况看开，当初的选择是完全正确的，如果当时来硬的，估计会死的十分凄惨！

    经过了进半小时的赶路，穿过一个小山谷，一个仿佛世外桃源的小村庄映入了眼帘，只是村口一群提着破旧ak的哨兵破坏了这幅安逸的画面！

    秦天当然知道，这就是扎克将军的驻地，全称：扎克拉雅部落。

    ……

    ps：大清早，吼一嗓子，求推荐和收藏！