    “陛下啊，您上次可是答应我们，这小猪崽子再生了，可要送我们一人一对的，您可不能说话不算话啊！”

    “您看啊，四叔现在就在京城呢，肯定是近水楼台先得月，这小猪崽子，我必须要先拿走一对！”

    四叔缠住林凡，索要小猪崽子。

    林凡这几日都被烦的无语了，那小猪崽子的确是有四五百头了，给藩王们一人一对也不是问题。

    但是，小猪崽子还没满月啊，若是此时离开了猪妈妈，很容易死亡。

    “四叔，朕说了要送你们一人一对，就肯定会送的，只是，小猪崽子也要等到满月才可以啊！”

    林凡说道。

    “那这样，你四叔我就先去挑一对，然后留下我的记号，到时谁都不许和我抢！”

    四叔说道。

    “四叔，那小猪崽子长的都非常的茁壮，你若是非要去做记号的话，朕也不拦着你！”

    林凡说道。

    四叔见林凡有些厌烦了，也不好真的去做记号，但是就站在那里不走，林凡没办法了，便询问道：“四叔，最近厕所盖得如何了？”

    “陛下，这厕所盖得非常的不错啊，百姓们已经养成了上厕所的习惯，而且，百姓们对于水泥很是感兴趣啊！”

    “我捉摸着，咱们要不要把水泥往外出售？这样，也能赚到大笔的银子啊陛下！”

    四叔说道。

    林凡道：“朕制作的水泥，本来就是要往外卖的，只是因为四叔要盖厕所，所以，才优先提供给四叔的！”

    “若是四叔这边不需要水泥了，我可就安排内务府的人往外出售了。”

    林凡说罢，四叔急忙道：“陛下，我这边有一个不成熟的计划，不知道当讲不当讲啊！”

    “恩？四叔，你又有什么计划了，与朕说一说。”

    林凡沉声道。

    “咳咳！陛下，您看啊，咱们大明朝的闲职土地，是不是很多？百姓们居住的村子，若是能够用来种地的话，是不是就有更多的耕地了？”

    “当然，这是我后期的设想，我现在的想法是这样的，城里的居民很多，但是土地很少，就拿咱们北京城来说吧，每天人出出进进，那就有几十万的流动人口啊！”

    “而咱们北京城能够装得下的人，却不多，因此，很多百姓家里人多，居住的地方很少，就只能挤在一起！”

    “而人，则是更够加速经济的发展的，我发现这水泥的可塑性很强，配合上砖块，盖房的时候盖五层楼也不是问题啊！”

    “陛下，您想一想，那些家里土地小的百姓，若是能够盖一个五层楼的房子，是不是很爽？咱们可以帮他们盖啊！”

    “这样一来，他们有更多的地方居住，而北京城的空间，也没有变得拥挤！”

    四叔沉声说道。

    林凡瞪大了眼睛看着面前的四叔，他怎么也想不到，四叔居然还是一个经商奇才，这不就是房地产开发项目吗？

    只是，他考虑到的只是帮这些百姓去盖房子，却没想到把这些百姓的土地买过来，盖成高楼，再卖给他们。

    不过，在这个时代搞房地产，那几乎是不可能成功的。

    毕竟，百姓们的思想还很老旧，认为祖宅是不能轻易变卖的，谁若是敢大面积的收购别人家的祖宅，必然会有人以性命与他们拼。

    到时造成的影响太大，得不偿失啊！

    这可能是四叔为何没往买地盖房那方面去想的原因。

    “四叔啊，你这个想法有一个最大的漏洞，那就是那些家里本身就很拥挤的百姓，本身就没银子，怎么会有银子给你，让你给他们盖五层楼呢？”

    林凡说道，提出了自己的意见。

    “陛下，咱们可以借给他们银子啊！您想一想啊，那些能够在北京城有房子的百姓，最差的每个月收入也有两钱银子吧！”

    “他们只要答应，咱们就让工部的人去给他们盖房子，而盖房子的钱，他们需要按月还给咱们，而且，还要多还一半的利息！”

    “一个月一钱，那一年就是一两二钱，咱们大明朝人口那么多，若是全都让咱们盖房子，咱们一年收回来的银子，怕是都有几千万两！”

    “这利息算下来，千亿两都有啊，而咱们的成本可是很小的，您想啊，工部的那些人本身就是闲着的！”

    “闲着咱也给他俸禄，既然如此，那不如让他们去盖房，物料钱就更不用说了，这大明朝的一切，都是咱们的啊！”

    “那些提供木柴、石材的人，想要做这个生意，就要接受咱们的条件，那就是可以分期付款啊！”

    “这样一来，咱们这几乎是无本的买卖，陛下，您觉得如何？”

    四叔沉声说道。

    嘶！

    林凡听后，忍不住倒吸了一口冷气，四叔这脑子，简直是出奇的高啊！

    想出来雏形的房地产开发项目就算了，你丫的还想出了贷款这一招，老子都想给你点赞了！

    “四叔，这其中还是有漏洞啊，这盖房子工部的人可以去，但是，工部的人去找工人，还是要银子的！”

    “而且，银子是在户部那里管着的，提供石材和木料的是可以让工部的人去办，但是，谁来做这个担保呢？”

    “毕竟，没有担保的话，提供物料的商人也不敢免费给你们提供物料啊！”

    林凡说道。

    “这……我回去再仔细想一想，应该是可以想到方法的！”

    四叔沉声道。

    林凡却是笑着说道：“四叔，朕已经帮你想好了，只要朕现在下令，开设一处银行，不就把事情都解决了吗？”

    “银行？”

    四叔疑惑的看着林凡。

    “银行就是户部、钱庄的结合版升级版，这银行是国有的，同时，负责发行纸币，也就是银票！”

    “以后，咱们朝廷的所有官员都只承认银行的纸币，所有钱庄的银票不再承认，而且，把银子存入银行之中，朕每个月还给他们一些利息，这样一来，百姓们自然是纷纷把银子存入银行，钱庄必然干不下去！而咱们大明朝，可就有钱了！”

    林凡沉声说道。

