    莺歌长相本就清秀，此刻做书生打扮，被她那双柔弱似水的美目望着，本就曾设想过让莺歌帮忙的柳茹月良心不安的提醒了一句，“或许我夫君已高中，或许他已经身居要职，或许他已经攀附权贵，我去找孩子，恐怕会触怒他，到时候我们面临的危险就会很大。”

    “十娘，你觉得我莺歌是贪生怕死之徒么？”莺歌因柳茹月的话，暗自伤心，她上前倒了一凉茶，一饮而尽，将心中的怒火浇灭，“反正我的赎身银子是十娘凑齐的，你就是我的再生父母，我不会离开你的。”

    “跟着我，也无济于事，莺歌可曾想过将来想要做什么营生么？”

    “我只会讨好男……”视线扫过狗蛋儿，莺歌将嘴边的话咽了回去，委婉的说道，“我就只会一些琴棋书画、吹拉弹唱，也就哄人一乐的水平，其他事情，莺歌不会，莺歌不知道将来做什么营生。”

    柳茹月心中有了计较，既然莺歌愿意帮她，那她也帮莺歌提供一个安身立命的场所。

    不过现在身上银子虽说还有三百两，距离她的打算还差了很多，现在说出来，徒引莺歌惦记，将来难免失望，此事只能暂时作罢。

    “既然莺歌还没想好将来做什么，就先跟着我吧，将来莺歌若是有了想做的事情，再说给我听听看。”

    “恩。”

    “都饿了吧，我去借了厨房给大家做吃的。”柳茹月站起身，拿了刚才路上买的菜，就准备下楼借客栈的小厨房。

    莺歌就像她名字一样，叽叽喳喳的停不下来，“十娘，为何你要对那米铺杂役说我们要酉时三刻才回来？让他现在就送米粮过来，我们也不用买客栈的米饭吃了吧。”

    “一会儿你就知道了。”柳茹月打开门，回头对要跟上来的莺歌指了一下陈尧，“你就别下来厨房添乱了，在屋子里陪着两个孩子吧。”

    莺歌只好停住脚步，留在屋子里，和陈尧大眼瞪小眼儿。

    借了小厨房，先将干木耳泡着，放在一旁不管。

    买了一些客栈里的金龙赐福煮了饭，这才开始做菜。

    将大白菜切了头，将外层有些坏掉的叶子剥除，将里面完好的白菜叶子完完整整的掰下来，一片片叶子散开的白菜叶洗净后，就将白菜梆子横切下来。

    随后，将白菜梆子切碎，放在碗中之后，撒上少许盐搅匀，好让切碎的白菜梆子出水，这样一会儿吃的时候口感才会爽口不会觉得水。

    又将香菇切成丁、已泡发的黑木耳洗干净切成沫，备用。

    将猪肉去了皮儿，洗净后，切成片再剁成肉沫。

    将肉沫放入盆中，再把白菜梆子碎末、香菇丁、黑木耳沫挤干水倒入盆中。

    加入两瓷勺生抽、一勺料酒、一小勺盐、少许胡椒粉、再用手抓，抓匀之后在碗中摔打，使其生筋，便放在一旁腌制一刻钟左右。

    趁此时间，柳茹月在炒锅中舀了少许猪油，等白色膏状的猪油融化之后，加入一瓢开水，一小勺盐，将白菜叶子一片片放入锅中，等水滚之后，叶片烫熟再一片片夹出来备用。

    将白菜叶摊开在菜板上，舀一勺已经腌制入味的肉馅倒在叶片尾部，捏着白菜梆子切口处由下往上卷。

    卷到最后，就把两旁多余的叶子往中间塞一下，这样，一个白菜酿肉就卷好了。

    随后，将所有肉馅都用烫熟的白菜叶子卷好，摆放在盘子里，放入蒸锅中，蒸一刻多钟。

    做这一道白菜酿肉，主要是考虑到大家舟车劳顿，再加上天气炎热，难免心中有些焦躁、恶心，若是再吃大鱼大肉唯恐堵得慌。

    这道白菜酿肉不油腻，还清爽，美如翡翠也会让人食指大动。

    等待白菜酿肉蒸熟的过程，柳茹月又开始准备下一道菜，可以健脾开胃的蒜香排骨。

    猪肋排已经让肉贩切成两指长的段儿，清水洗净，冷水入一旁的汤锅，水开之后，捞出血沫扔掉，待得排骨肉香飘出，汤白，就把猪肋排捞出来控水。

    而汤锅中的去血水排骨汤，在如今条件下，倒是能勉强充当一下高汤之效，放在一旁备用。

    将老姜切片、切葱花、蒜切末，备用。

    将控好水，依旧热气腾腾的猪肋排导入盆中，依次倒入两勺料酒、两勺生抽、一勺老抽、两勺耗油、两勺白糖、一小勺白胡椒面、用筷子搅匀。

    原本焯水之后变得白惨惨的排骨，经过搅拌，表面已经被染上了酱油色。

    再倒入葱花儿、姜片、蒜末，搅拌后腌制一刻多钟。

    做好这些准备，白菜酿肉也蒸好了，一揭开锅盖，白烟滚滚带着属于白菜的香气伴随着鲜肉汁儿的诱人味道飘散出来，沁人心扉。

    柳茹月用布缠着手，将白菜酿肉拿出放在一旁静置。

    腌制排骨还需要一些时间，柳茹月又开始准备另一道素材的食材。

    素烩腐竹。

    将泡发、洗净的乳白腐竹切成段，洗净的橙色胡萝卜切花刀，再将香菇切成片。

    将洗好的翠绿色西芹去了叶切成片，先前还有没用完的黄色姜片，葱花，便不用再准备。

    将之前煮了排骨的汤锅揭开锅盖，倒入已经切好的香菇片、胡萝卜片、西芹、腐竹段，拌匀。

    稍顷，又放入切好的姜片。

    加入适量盐、鸡汁、白胡椒粉，沸腾后又煮一会儿，大致一盏茶的时间，撒入葱花，就可以将汤锅中的素烩腐竹导入盆中了。

    清淡美味的素烩腐竹，汤汁乳白、点缀着红色的胡萝卜片还有绿色的西芹，真可谓是秀色可餐。

    将灶台收拾了一下，排骨也腌制好了。

    炒锅后倒入菜花油，将油烧熟后，将排骨一颗颗夹入锅中，然后减少添加柴火，小火慢炸。

    待得排骨炸至两面金黄，边角微焦，就用铁漏斗将排骨捞出来，控油备用。

    另起油锅，菜花油烧熟后，倒入蒜末煸香，动作得快，不然蒜末容易糊。

    再倒入胡萝卜末煸炒一下，就将控油的肋排重新倒入锅中，翻炒入味之后，撒上葱花，蒜香浓郁，质嫩味美的蒜香排骨就做好了。

    起锅装盘。

