    “孩子，你说什么？”

    “额，抱歉。”

    彼得解释到：“看到那个画面里的少年的时候，我有一种感觉，如果没有意外，那个少年就是我在那个宇宙的同位体。”

    “你怎么确定的？”

    “不是确定，就是一种直觉，直觉。”

    【秃顶的乌木喉使用念动力漂浮起来说道：“听我说，你们应该感到庆幸，欣喜，因为你们毫无意义的生命将会。。。”】

    【“抱歉章鱼哥，地球已经打烊了。”】

    【斯塔克毫不犹豫的回怼道：“你们最好赶紧离开这。”】

    【乌木喉眉头一皱，对着奇异博士问道：“宝石守护者，这只叽叽歪歪的动物就是你的代言人吗？”】

    【“当然不是！”】

    【奇异博士将秘法能量汇聚成拉格伽多尔之环，摆出了战斗的姿势。】

    【“我喂我自己袋盐！现在，不管是什么外星人都给我从这座城市离开！”】

    【眼看大战一触即发，斯塔克悄悄地问一旁的班纳博士：“班纳，你打算上吗？”】

    【“不是很打算。”班纳博士摆好姿势说道：“但是你们从来都没在意过我的意见，不是吗？”】

    【“好吧伙计，又一次和你并肩作战了。”】

    【一阵颇有氛围的bgm响起，但是什么都没发生。】

    【“班纳？”】

    【“等一下，再等一下。”班纳博士一副便秘的表情，使劲的在哪里憋，憋得脖子青筋暴起，脖子都绿了。】

    【“听着伙计，你让我在法师面前很尴尬。”】

    【“快出来啊大块头！快出来啊！”】

    【此刻，黑矮星已经在乌木喉的示意下举着自己的武器冲过来了，托尼无奈的把班纳博士交给一旁的王照顾，然后按下了胸口的纳米核心反应堆，一道道银白色的金属如同液体一样流淌出来，覆盖在了托尼全身。】

    【纳米战衣，启动！】

    【钢铁侠——登场！】

    【这正是托尼这几年的最新发明，最新型号的纳米金属战衣，血边战甲！】

    “自己在未来搞出来了纳米科技吗？”

    看着屏幕上的自己手持纳米金属变换的盾牌，轻松挡下了黑矮星那目测至少以吨为单位的巨力打击，托尼心中各种灵感迸发。

    【战斗正式开始，虽然乌木喉秃顶了，但是战斗力这东西和头发是成反比的。】

    【我秃了，但是我也变强了！】

    【先是一招盾反打出了黑矮星的僵直，随后钢铁侠召唤出四门悬浮炮和手炮一起释放出湛蓝色的激光，直接把黑矮星轰飞！】

    【乌木喉随手一挥就把飞过来的黑矮星扔到了一边，反正这货皮糙肉厚的，优雅的姿态不能被破坏。】

    【班纳博士一脸震惊的表情，仿佛乡下人没见过城里孩子的玩具一样。】

    【托尼转过身来给班纳解释这玩意叫做纳米科技，然后下一秒他就被乌木喉的念动力扔飞了。】

    【在看到班纳的绿朋友始终不打算出来之后，奇异博士表示你还是往一旁躲躲吧。】

    【随后一个传送门把班纳扔到小公园里去了。】

    【然后被乌木喉扔飞的托尼飞了过来帮两个法师挡下了乌木喉的飞车攻击，随后快速躲开两根水泥柱，飞向乌木喉。】

    【打法师那还不好打？近战切他就完事了！】

    【在三条街外，钢铁侠看到了狼狈不堪的班纳博士。】

    【此刻这位最强的复仇者正一脸的尴尬，原本他一直对自己的队友把他当成浩克人间体抱有极大的意见，现在浩克闹脾气不出来了他才发现，原来没有浩克居然是要命的！】

    【哪怕班纳狂扇自己大耳刮子都没用，浩克说什么都不出来。】

    【黑矮星一个重击把钢铁侠打落在地，正打算上去补刀的时候，一个红蓝相间的身影出现了。】

    【他就是我们的正义英雄——四百大妈！】

    【咳咳，是蜘蛛侠。】

    【“嗨，斯塔克先生。”】

    【蜘蛛侠毫不费力的轻松借助了黑矮星的全力一击，然后还很轻松的扭头和钢铁侠说话，完全是一副我还没出全力你就萎了的表情。】

    【“嗨，孩子，你从哪来的？”】

    【“我在去博物馆的路上，这个怪物——哇啊啊啊啊啊！”】

    【小蜘蛛被黑矮星直接抓起来扔飞，接着继续对付钢铁侠。】

    【钢铁侠趁黑矮星扔飞小蜘蛛的空隙打出一道激光，但是效果不佳，疑似刮痧。】

    【接着二人合力战黑矮星，但也只是打了个有来有回。】

    【黑矮星直接抄起半个汽车就砸了过去，结果在空中的蜘蛛侠一道蛛丝喷射跟上一套接化发，当成把汽车以更大的力道从天上对准黑矮星就砸了下去。】

    “那个叫做黑矮星的家伙战斗力很强啊。”布鲁斯在一旁点评到：“那个武器的重量至少有五吨，但是它挥舞起来毫不费力。”

    “而且那个怪物的皮肤防御力也很强，黄色激光的威力至少可以轻松融化钢板，之前的蓝色激光更是能一击轰爆一台虎式坦克，但是打倒他身上最好的表现也就是被打飞晕了一会而已。”

    托尼很清楚自己打造的武器威力有多强，毕竟他亲身体验过（指钢铁侠一里的导弹）。

    虽然平时看起来激光打人一点都不疼，但那是他调整功率了，全力输出的激光对不了浩克，打个恐怖分子那就是分分钟的事。

    “而且那个名叫蜘蛛侠的少年也不弱。”布鲁斯在一边点评到：“之前的那一下重击绝对可以轻松的砸碎水泥钢筋，我预计那一下的冲击力至少不比一辆急速狂飙的重型摩托差，莫说是普通人，就算是钢筋铁骨也只有一个粉身碎骨的下场，但是那个少年就如同没事人一样。”

    “没错，他接的十分轻松，就好像随手接下一个篮球一样。”

    “这个孩子的身体强度说是钢筋铁骨都是小看他了，斯塔克，我建议你去查一查关于这个孩子的信息。”

    “虽然视频里他是一个好孩子，但是万一在你们的宇宙中他发生了意外走上了歪路，那么会造成相当严重的后果。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    兄弟们，今天大雪了啊，多穿点衣服注意保暖，今天我们班半数的学生都感冒了，咳嗽不停。我这几天多攒点稿子，争取上架爆更个十章八章的。

