    器殿殿主摸了摸手中的火鸦幡，突然面露惊奇之色，发现自己看走了眼，这火鸦幡恢复本来面目之后，威力虽然有所下降，但材质却是更上一层楼。

    幡面呈现金色，摸起来有股温润之感，不像是丝制，更像是宝玉，内里更是有先天火气升腾，弥漫出丝丝缕缕的道韵。

    “这幡面好像是万年火玉蚕的蚕丝编制而成，才会显得温润如玉，并伴有丝丝火气。”

    作为炼器的行家，器殿殿主一眼就认出了火鸦幡的材质。

    “先生，可要贫道出手，帮你将这火鸦幡重新炼制一番？此宝化去阴气后，等级虽然从四品跌落至六品，但其材质特殊，底子仍在。若是贫道重新炼制一番，打入紫虚禁制，便能将它炼制成三品灵宝。”

    器殿殿主觉得这是个机会，趁机提出要帮姜辰重新炼制火鸦幡。

    可惜，他虽是好意，但姜辰毫不犹豫的就拒绝了。

    “多谢殿主的好意了，但这火鸦幡，姜辰还是想自己炼制。”姜辰抱了抱拳，满脸歉意的说道。

    他要以金乌之法重炼火鸦幡，使其化为金乌幡，威力更甚往昔，自然不好借他人之手。

    “自己炼制？原来先生也懂炼器之法，这样最好不过了，外人炼制的法宝，哪有自己炼制的法宝用起来随心。”

    “既然先生要自己动手，那贫道就不多事了。不过，先生炼器的时候，若是有什么不懂的地方, 尽管来器殿寻贫道。”

    听到姜辰要自己炼器, 器殿殿主哪怕被拒绝了, 依旧面露喜色，自己炼器好啊，说明姜辰对炼器感兴趣, 以后未必不会加入器殿。

    “来，先生, 贫道带你好好的参观参观器殿。”器殿殿主来了兴致, 在前方引路, 带着姜辰四处参观。

    器殿很大，分为很多宫殿, 这些宫殿的构造基本相同，里面的布置也极为简单，大概就是一把铁锤, 一口烘炉, 以及从地脉深处涌来的地火。

    姜辰在器殿逛了一圈, 得出一个结论, 这是一个很纯粹的地方，弟子要么在炼器, 要么就是在修炼，好似无心俗事。

    纯粹好啊，越纯粹的人, 修炼速度越快，炼出的宝物品质也就越高。像姜辰这样的人, 心思比较重，注定与纯粹无缘了。

    越是无法得到什么, 越是羡慕什么，姜辰就很羡慕这份纯粹。

    “此地的火灵之气, 真的是太浓郁了，要是将这座火山炼成法宝，估计又是一件碧海天幕这般的法宝。”

    器殿深处，姜辰体内的天阳仙君血脉已经全面复苏，化为一轮大日将他笼罩，这才将周围涌来的火灵之气挡住。

    姜辰低头，朝下看去，只见眼前是一处巨大的深渊，内里无尽的地火升腾，熊熊燃烧着。置身此地，就好似来到火狱之中，浑身灼热无比，连阴神都有被融化的趋势。

    “此地就是火山的源头，直通地心所在，无边地心之火从中汹涌而出，若非紫虚宫的镇压，早就将东洲化为火海了。”

    守正仙人在一旁轻声说道，因镇压着此地，紫虚宫于天地有大功，故而气运昌隆，香火不绝。

    “福兮祸所依，祸兮福所倚，天地有缺，对人来说并非是坏事。”姜辰想了想，说道。

    他觉得，这片火山的出现，对紫虚宫而言是件好事，若无它源源不绝的释放地火之气，紫虚宫何以积累出这般深厚的底蕴。

    “福祸相依，先生说的有道理，换个角度来看, 坏是未必又不能变成好事。”守正仙人哈哈一笑，觉得姜辰这番话说的极为有道理。

    福兮祸所依，祸兮福所倚，真是很有意思的一句话，守正仙人默默将它记在了心里。

    “先生，器殿已经看完，我们该前往下一处了。药殿就在器殿附近，我们接下来去那里。”

    来到这里之后，器殿就算是看完了，守正仙人开口，要带姜辰前往药殿。

    “全凭掌教吩咐。”

    姜辰并无意见，器殿之行，他很满意，非但炼去了冥鸦幡上的阴气，更是让他确认，于此地修炼，可以加快他开辟火之神窍的速度。

    他觉得，他要是从这里跳下去，直接深入地心之中修炼，估计要不了几日，就能将火之神窍开辟。

    不过，此举还是太过冒险了。地心之中若只有火，姜辰当然不怕，可除了火之外，它还有毒。以姜辰现在的修为，怕是还没走到地心，就被火毒给毒死了。

    此事还需从长计议。

    “先生有空，随时都可以过来。”器殿殿主将二人送至门外，目送二人远行。

    “天阳仙君本身就是炼器一道的大宗师，如今仙道重器，大都出于他老人家之手，就是上古第一仙器紫虚钟，也是他亲手打造而成。”

    “姜辰身为他老人家的后裔，合该进入我器殿啊。”

    姜辰走后，器殿殿主感慨道。器修一道以天阳仙君为祖师，自然是希望祖师的后裔，能拜入他们的门下。

    ……

    …………

    药殿在器殿的东方，离得不远，同样与这座火山相连。毕竟，炼器也好，炼丹也罢，都是要用到火的，且还是极为强大的火焰。

    火焰的力量越强，越能炼化天材地宝中的杂质，所得的丹药与法宝，品质也就越高。

    没过多久，姜辰就来到了药殿所在的范围，相比于器殿所在的区域，这里少了几分火气，多了几分生气。

    且越是往前，生气也就越浓郁，受此影响，此地的花草树木，生得格外旺盛。而在这些花草之间，隐隐有灵药的身影浮现。

    按照五行的说法，东方属木，与木行相对应。

    “好浓郁的木灵之气，此地的灵药一定极多，这里的环境，太适合灵药生长了。若是用来种地，效果更是拔尖。”

    姜辰是种地的行家，看了几眼，就看出此地极为的适合种地，给他一些时间，他或许能在此地完善他的灵种构想。

    “种地！”

    守正仙人觉得有些好笑，来到这里的人多了，但说此地适合种地的，姜辰还是头一个。

    不过，在好笑之余，守正仙人也不由心生佩服。或许，就是这样，时刻心心念着百姓，姜辰才能积累到如此庞大的功德。

    这是真正的善啊，不愧是被誉为此世最有可能成圣的人。

    轰隆隆！

    前方，无穷无穷的木灵之气升腾而起，演化出一头巨大的苍龙之象，盘踞在半空中，散发出迫人的气势。

    姜辰这一路走来，所见到的木灵之气，都是从这头苍龙的身上散发出来的。

    苍龙之象下方，是一座巍峨的神山，亿万缕木灵之气垂落，浩浩荡荡，化为青气将这神山笼罩，使得此山看起来有些朦胧。

    “这就药殿所在的苍龙峰了。先生不必太过惊讶，器殿与药殿为我派根基，战力虽然不强，但都极为的重要，故而有着很多好东西。”

    “器殿坐拥东洲大火山，药殿也不差，甚至更好。苍龙峰内，不但有着大火山的支脉，更有上古先天神树建木的一块碎片。”

    “此地木气升腾，乃至半空中的那头苍龙之象，都是上古建木的气息外泄形成的。”

    “这里离苍龙峰太远，先生可能还感觉不到，等你进了苍龙峰，就知道那里有多不凡了。建木之下，先天木灵之气弥漫，是真正的一等一的修行圣地。”

    “整个紫虚宫，也就只有掌教所在的紫虚峰，能够胜过此地一筹。哎，贫道年轻的时候，就常常悔恨自己不会炼丹，以至于无缘药殿。”

    守正仙人的声音中，对药殿极为的推崇，称自己年轻的时候，就想加入的，就是药殿。并直言，药殿的修炼环境为四殿之一，只有掌教所在的紫虚峰方能媲美。

    然而，紫虚峰那是宗门掌教，以及太上长老清修的地方，别说是弟子了，就是长老也无资格在那里修炼。

    “先天神树，上古建木！”

    听到这个消息，姜辰忍不住瞳孔微缩，面露震撼之色，他觉得，自己之前受到的所有震撼加在一起，也没今日这般多，都快震得麻木了。

    这个世界的建木，姜辰没有听说过，但在他前世之时，建木可是世界树之一，有着通天之称，连接着天人两界。玄黄界与诸夏有着很多相似之处，想来，这建木也该是一样的。

    紫虚宫的底蕴，真是深厚啊，先是大火山，如今又是先天建木，这才只是两殿而已，不知道接下来的两殿，又会有着怎样惊人的宝物。

    继续往前走去，因为被上古建木的消息震撼到的缘故，姜辰这一路走来，哪怕沿途长满了各种外界难得一见的灵药，也是没能让他的心绪有半点起伏。

    常年沐浴在先天神木的气息下，此地生出一些灵药太正常了，生不出来那才是问题，值得意外。

    “先生之名，我等闻名已久，今日总算是见到了。”

    药殿之外，药殿殿主以及诸多长老，早已等候多时了。尤其是灵植峰的峰主，看向姜辰的目光都在放光，恨不得直接将他拉过来，畅聊一番。

    灵植峰，这是药殿负责培养灵药的地方，嗯，和种地差不多的道理，不过，他种的不是粮食，而是灵药。

    能够成为灵植峰的峰主，这位长老培养灵药肯定是把好手，当年姜辰的嫁接之法传过来的时候，他曾仔细研究过，不由大受震撼，并将姜辰奉为天人。

    如今得见姜辰，他自然有很多话要说。这位长老觉得，嫁接之法不止能用在粮食上，还能用在灵药上，可以通过嫁接之法，培养出药效更强，生长时间更短的灵药。

    这些，他都想说与姜辰听，然后与其一起研究，看看能否实现。

    而另一边，药理峰的峰主表情虽然含蓄，但看向姜辰的目光，同样炙热。医药不分家，炼丹炼的好的，多少都懂一些药理，药理都不懂，如何能炼丹？

    故而，药理峰的峰主，不仅是炼丹的好手，更是医道大家。他还未加入紫虚宫的时候，就是闻名于诸国的大医。

    大灾之后必有大疫，数年前，景国曾有洪水爆发，因担心滋生瘟疫，姜辰亲自走了那里一趟，并编写了一本防疫手册，尽最大可能的阻止了瘟疫的爆发。

    而在此期间，姜辰与其余医生交谈时，无意之中和说了很多前世的中医理论，如阴阳五行理论，六气之理论。

    这些东西，极为玄妙，一般人听不懂，但落到了药理峰峰主的耳中，他却是听懂了，并大受震撼。

    阴阳五行，天地六气，这可都是修行上的知识，他没有想到，医道竟然也能与修行之道结合起来。

    尤其是姜辰那句，小医治病，中医治人，大医治国，道医治天地，更是令他心神剧震，惊为天人。

    道医治天地，当真是大气魄，直接将医道，拔高到了一种极为高远的境界上。

    人有病，需要医生。

    天地有病，自然也需要医生。

    而如今，玄黄界就是病了，且病得不轻，不然的话，也不至于上万年都没有天仙诞生了。

    有病就要治！

    然而，治人，药理峰峰主他会。治国，以他上千年的阅历，勉强也可以做到。但治天地，这三个字合在一起他都懂，但如何做，他却是全无头绪。

    能治天地者，可称之为道医，大道之医。

    药理峰峰主想要成为道医，治一治这玄黄天地，但他不知道要如何成为道医，所以，他想和姜辰聊一聊。

    道医的说法，是姜辰提出来的，他肯定知道如何成为道医，如何治疗这生病的玄黄天地。

    与器殿不同，器殿殿主看重的是姜辰身上的天阳血脉，这才对他厚待有加。

    可药殿，却是看中了姜辰身上的本事，就是他没有天阳仙君血脉，也会赢得药殿众长老的尊重。

    因为他们知道，姜辰是真的有本事，且很高，非常的高，只是传出来的只言片语，就让他们心神巨震，惊为天人，连争论的勇气都没有。

