    随着主裁判的哨响，比赛随之正式开始了。

    其实今天在首发人员上，薛阳是有一些犹豫的。

    主要还是后腰这个位置，本来刚开始薛阳并没有想首发袁瀚，而是想要首发董有荣。

    因为论逼抢的话，可能董有荣做得更好一些，他的单防能力也更加出众。

    再加上前段时间他的关注度也不低，竟然还吸引到了阿贾克斯。

    可是考虑到董有荣大赛疲软的现象，最终薛阳还是首发了袁瀚。

    今天天津球迷格外的热情，薛阳不禁感叹这个时候的京津德比真的很激烈。

    不像未来两队关系缓和很多，失去了曾经的激情。

    首发名单中薛阳没有首发郑锦山，而是选择了高中锋周争。

    确实上一场比赛他表现太好了，虽然技术糙但是好用能进球。

    这让郑锦山失望不已，上一场比赛郑锦山确实表现一般，但是没有想到自己这么快就被打进冷宫了。

    然而薛阳并不仅仅是因为周争上一场比赛表现更好，也因为他的状态更加好。

    郑锦山虽然不算差，但是只能算是平庸。

    今天双方都比较的沉稳，比赛刚开始双方相互试探。

    前十分钟最有威胁的打门，还是京城国安的定位球直接打门。

    稍微偏出了球门飞出了底线，稍微可惜了一点。

    终于在第13分钟的时候，京城国安发起了进攻。

    右边后卫雷腾隆在禁区外右侧45度的附近拿球，今天踢左边前卫的马宇文防守了过来。

    雷腾隆没有选择突破，他的能力不足以突破马宇文。

    于是他将足球挑进了禁区右侧，可是他的传球力道有点大。

    禁区里的毛建卿在足球即将出底线之前才接到了传球，毛建卿拿球后严沙很快防守了过来。

    毛建卿背后的严沙给他很大的压力，毛建卿甚至没有办法转身。

    同时伊沃补防了过来，在这样的情况下毛建卿只能选择回传。

    张西哲在禁区右侧45度的位置拿球，只见他踩住足球之后直接左脚来了一脚打门。

    22岁的张西哲还是很有实力的，这脚打门虽然角度小但是质量很高。

    “张西哲的打门！”申方健惊呼的打门！

    这个打门他打的近角，然而门将庄仲通反应很快。

    瞬间弹了起来竟然真的扑到了足球，足球因为庄仲通的扑救往上弹打在了横梁上。

    足球打在衡量之后往小禁区外右侧飞了过去，而毛建卿在之前回传之后，并没有移动依旧站在原地。

    毛建卿也是吓了一跳，他惊慌之下直接朝着飞过来的足球抬腿踹去。

    “毛建卿的传球！”

    原来这一脚打呲了，结果凌空打门变成了传球。

    足球阴差阳错飞向了门前，然而门将庄仲通已经没有办法扑救了。

    而京城国安的外援前锋利马朝着足球一点，将足球稳稳补进了球门里。

    “漂亮！球进啦！京城国安1比0领先。。。”

    申方健还没有解说完，就听到了主裁判吹哨了。

    “什么情况！这个球有什么问题啊？”申方健不可思议的解说道。

    至于球场上进球后的利马本想庆祝动作，然而实际上他也发现了不对劲。

    而天津卫的所有球员全都举起了手看向了边裁，边裁没有让他们失望早就举起了旗子。

    示意京城国安越位了，这粒进球应该无效。

    此时开始播放之前的慢动作回放，原来张西哲打门之后，毛建卿一直没动始终处于越位位置。

    这个球吹得没有任何问题，这毫无疑问是一个越位。

    “啊~这个球确实越位了，主裁判的判罚并没有问题。”申方健接着解说道。

    “虽然这个球被吹了，但是这波进攻确实很不错。”

    “尤其是张西哲的打门，质量还是比较高的。”

    现场球迷看到这个球被吹了，这才放下了心。

    要知道揭幕战天津卫可是客场战胜了上赛季中超亚军江苏舜天，而今天可是天津卫的主场。

    所以大家都希望在自己的主场获胜，幸好这个球最终被吹了。

    今天天津的球迷们非常的热情，每当京城国安球员有点小失误。

    比如说停球没停好，场边立马就会发出嘘声。

    主队的氛围确实不错，这绝对是薛阳执教天津卫以来，现场最热闹的一场。

    天津卫怎么可能就这样被动防守，今天薛阳的目标只有一个，那就是拿下京城国安。

    像这样的比赛，获胜涨粉会非常多。

    时间来到第18分钟，天津卫发起了进攻。

    曲轩持球往前推进，很快就有球员逼抢上来。

    曲轩并没有因此而惊慌，因为他看到乌尔塔多。

    此时乌尔塔多在禁区外左侧45度的附近，乌尔塔多接到传球之后面对雷腾隆的防守。

    只见他突然起速内切，雷腾隆虽然没有被晃开，但是他跟不上乌尔塔多。

    可能京城国安的球员们并没有注意到，因为乌尔塔多的内切，好几名防守球员的防守注意力都被吸引走了。

    此时今天踢左边前卫的马宇文就在禁区外左侧，而且周围非常的空。

    防守球员都被乌尔塔多带走了，很快中后卫克里梅茨补防过来。

    他们清楚绝对不可以给乌尔塔多空间，随后乌尔塔多将足球传向了禁区外弧顶附近。

    伊沃此时刚好在附近，伊沃成功接到了传球。

    而在他接球之前，他就注意到了马宇文。

    伊沃果断将足球分向了禁区外左侧，成功找到了马宇文。

    京城国安的球员们见状瞬间慌了，他们这才注意到根本没有球员跟马宇文。

    他们太小看马宇文这个点了，他们不知道马宇文的实力可不差。

    只见马宇文稍作调整，而朴程赶紧冲了上来。

    可是他根本赶不上来，马宇文就已经送出传中球了。

    足球飞向了禁区里，而克里梅茨因为之前的补防，没有办法第一时间卡位。

    而此时防守周争的是郎正，郎正怎么可能防得住周争。

    周争不仅身高占优势，身体对抗更是强于郎正。

    周争卡着郎正高高跃起，狠狠的顶在了足球上。

    京城国安的门将杨志赶紧飞身扑救，可是这么近距离的头球，杨志也是无能为力。

    天津卫1比0领先京城国安！

    天津卫天胡开局！

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

