    云瀚宇等人怕的不是强盗，因为这些强盗大多数都是普通人，就是有枪械而已。

    但是，他们非常清楚，追了他们四天的一男两女，可是武道高手。

    面对武道高手，他们是肯定没有办法的。

    尤其是被人无声无息地靠近背后，他们更是吓得不知道怎么是好了。

    看着面前的四个小家伙，龙隐故意笑着说道：“你们知道我们为什么要跟着你们吗？

    因为看你们细皮嫩肉的，一定非常好吃。

    等你们跑几天，这肉一定都活动开了，这个时候吃最劲道。”

    四个小家伙一下瞪大了眼睛，一脸的惊骇。

    完了，这三个家伙这么可怕，想吃人吗？

    云汐也是故意说道：“我比较喜欢吃男孩，留个男孩给我就行了。

    妹妹你喜欢吃男孩还是女孩？

    那个......男人你喜欢吃什么？”

    龙隐一本正经地说道：“我还是挑个女孩吃吧！”

    四个小家伙都快被吓哭了，他们虽然才刚刚杀了五个人，但是，这吃人的人，他们什么时候见过？

    云梦一脸苍白地摆手说道：“我们几天都没洗澡了，身上脏得很，不好吃的。”

    龙隐哈哈大笑道：“没关系，洗干净以后就可以吃了。”

    说完以后，他从空间袋里面拿出了浴缸，笑呵呵地对云梦说道：“你看，我连清洗的工具都准备好了。

    自己跳进去吧，要不然我就生吃了啊！”

    四个小家伙连续在沙漠里面行走了四天，累得浑身是汗，每个人都是脏得不得了。

    他们的水源，恐怕也就够他们喝的，哪里有多余的水分来洗澡？

    连洗脸都不可能。

    所以，龙隐才让几个小家伙洗澡一次，算是几个小家伙被吓的补偿。

    云梦等四个小家伙看到龙隐从空间袋里面掏出那么大个浴缸，这一下是真的吓哭了。

    随身带着这么大一口“锅”，不是吃人的是什么？

    而且，平白无故拿出那么大一口锅，这只能是妖怪啊！看着被吓哭的四个小家伙，云汐瘪瘪嘴道：“一点都不好玩，才吓一下就哭，就你们这样子，还想通过考验？

    撤掉我脸上的法术吧，要不然他们估计都吓破胆了。”

    后面句话，是对龙隐说的。

    龙隐笑着撤掉了云汐脸上的巫术，但是，看到一个人在眼前变成另外一个人，云梦等人根本不信啊！这三个可是吃人的妖怪啊，凭空变出一口锅，再变成云汐的模样，算得了什么？

    看到几个小家伙的表情，云汐气恼地说道：“我真的是你们的姐姐啊......哦，我应该是你姑姑......不过现在什么都不重要，赶紧洗澡，然后我们赶路。

    我可是先说好，谁要是脏兮兮的，我就真的要吃人了啊！梦儿，你和若若丫头你们先来洗澡。”

    云梦和云若若都快哭了，不是吧，先吃她们？

    龙隐摇了摇头，他和云妃自然是不方便暴露身份的，他们就不介绍自己了。

    现在玩笑开得过火了，让四个小家伙都成了惊弓之鸟 了。

    他摇了摇头，对云妃说道：“先给她们洗澡，洗完再通知我过来放水。”

    这浴缸里面的水，都是谷雨石板制造出来的，只有他才能做到。

    随后，他独自走到一边避嫌，云妃和云汐不由分说地把云梦和云若若按到浴缸里，硬是把两个女孩在梨花带雨之下洗澡了。

    洗完以后，才通知龙隐回来，又蓄满一缸谁，给云瀚宇和云家栋洗澡。

    即便是在沙漠，一缸水也就是三四道巫力就能够做到的事情。

    虽然是显得有点浪费巫力，但是，还有三十多滴巫力，让自己过得好一些，也没有什么问题。

    换完衣服的云梦等几个小朋友，本来都以为要被吃了，没想到什么事情都没有。

    他们稍微有些相信龙隐等人了，就算没有相信“云汐”是云汐，但是，他们觉得暂时应该是安全的。

    可是，他们亲眼看到龙隐用巫蛊把几个强盗的尸体给吞噬以后，他们又战战兢兢起来。

    因为这几个家伙真的有吃人的可能，难道是准备先养着他们，以后再吃？

    这一刻，四个小家伙又胆寒了。

    龙隐倒是没有去解释那么多，虽然让四个小家伙洗澡了，却没有去管他们的物资，依然让四个小家伙背着一个大背包，行走在了沙漠里面。

    这本来就是对云梦等人的磨砺，对几个人都有好处，他自然不会插手。

    而云梦等人，从开始的胆战心惊，到后来看到龙隐等人从“小口袋”里面不断地“变”出吃的、喝的，他们才渐渐地放心下来。

    看样子，人家不是没有带吃的，而是早就准备好了。

    在这样的情况下，想来应该是不会吃他们了吧？

    龙隐从来没有跟几个小家伙解释，也不会介意几个小家伙看到空间袋，因为几个小朋友即便是回到云家，说出来的话有人会相信吗？

    这个世界，哪里有带着空间的东西？

    或许是海市辰楼也说不定，幻像也说不定。

    就算云家相信了几个小朋友的话，知道他们是谁吗？

    别看云汐已经露出真容了，谁又确定云汐是真的呢？

    所以，他根本没有什么好担心的。

    “你真的是云汐姑姑？”

    云若若好奇地打量着云汐。

    放下心来以后，他们开始关心起云汐的身份了。

    这个问题，云梦等人都非常在意，因为他们认识云汐，眼前这个人和云汐一点也不像啊！一个不是云汐的人，偏说自己是云汐......云汐没好气地说道：“你觉得呢？”

    “我觉得应该是吧！”

    云若若试探着说道。

    他们希望是，那样他们就不用担心被人吃了。

    可惜的是，虽然云汐承认了，他们依然怀疑。

    这样的情况，一直持续到了骆驼岩。

    “不许说话！”

    龙隐沉声对云梦等人说道，“谁要是乱说话，立刻烧烤了。”

    云梦等人大吃一惊，不知道这个男的怎么又严厉起来了。

    但是，他们很快就知道是怎么回事了。

    因为，在骆驼岩下面，正坐着一群人，一脸戒备地打量着龙隐等人。

    看到这群人，龙隐不由得笑了起来，问道：“杨家沟的诸位，你们怎么来沙漠了？”

    他没有想到，在沙漠里面遇到了杨家沟的盗墓贼。

    

