    叶飞回到别墅的时候已经是晚上九点了。

    将车停在了院子里，叶飞便抱着木盒子，走进了别墅。

    刚一走进来，就看到顾倾城和顾小冉姐妹俩都坐在客厅里看电视。

    听到开门的动静，两人同时转过了头。

    目光一致落在了叶飞身上。

    叶飞动作一僵，嘿嘿笑道：“呃……顾总、小冉，晚上好啊！”

    “好个屁啊好，看到你我感觉很不好！”

    顾小冉瞪着叶飞，心里头还在生气呢。

    谁叫这家伙想着法儿说自己胸小的，还说自己只适合B，不适合C。

    你妹的，自己绝对跟他没完！

    “小冉，怎么说话的？！”

    顾倾城瞪了眼顾小冉，随即看向叶飞，问道：“叶飞，你刚才去哪儿了？”

    “哦，顾总，刚才我去见了一位朋友。”叶飞笑着回应道。

    “呵呵……就你这种人还有朋友，真是稀奇啊！”顾小冉摇着小脑袋，说道。

    “那可不，我的朋友遍天下，天下谁人不识哥？”叶飞挑了挑眉，说道。

    “喂喂喂，我说叶飞，牛皮都吹上天了好吗？”

    顾小冉冲叶飞翻了翻白眼。

    还别说，这小丫头就连翻白眼都别有一番风情。

    这小丫头现在就已经够迷人了，要是再等个几年，恐怕又是一个祸国殃民的主儿。

    “行了行了，你们两个就别吵了，整天吵吵闹闹的，不知道的还以为我养了俩孩子！”

    顾倾城哭笑不得地摇了摇头，随即问道：“叶飞，你吃晚饭了吗？”

    听到这话，叶飞一拍脑门，“哎呀，顾总，听你这么一说我才想起来我还没吃饭呢！”

    “我就知道，还好我为你留了饭菜。”

    顾倾城笑了笑，然后站起身，说道：“不过现在饭菜肯定都凉了，我去帮你热一热。”

    “顾总，不用麻烦了，我这人糙的很，随便吃点就行。”叶飞笑着说道。

    “对对对，他就是个糙人，给他一把猪食他都能吃。”

    顾小冉接过了话茬。

    “小冉，你少说两句行不行？现在时间不早了，你明天还要上学，快上去谁睡觉！”

    顾倾城冲顾小冉下达了命令。

    “哦……”

    顾小冉有些委屈地扁了扁嘴，然后耷拉着脑袋朝着楼梯走去。

    只不过在上楼之前，顾小冉转过头冲叶飞用唇语说道：“叶飞，你等着，老娘跟你没完！”

    而叶飞却笑眯眯地回道：“做女人要自信，你也可以挺……美。”

    叶飞的这句话愣是气的顾小冉差点栽倒。

    她冲着叶飞竖了竖中指，然后蹬蹬蹬跑上了楼。

    “叶飞，你别跟这孩子一般见识，她现在都被我惯坏了，说话没大没小。”顾倾城无奈地说道。

    “没事，顾总，叛逆期的孩子都这样，我不会跟她一般见识的。”叶飞笑呵呵地说道。

    顾倾城点了点头，说道：“叶飞，你先等一会儿，我去帮你热饭。”

    说完，顾倾城便围上围裙，走进了厨房。

    看着顾倾城窈窕的背影，叶飞嘴角微微上扬，心想，这美女总裁不仅美丽端庄，而且温婉贤淑，能够娶到这样一个女人，恐怕是所有男人的梦想吧！

    叶飞笑了笑，把盒子放进了自己的房间，然后来到客厅看了会儿电视。

    没过一会儿，客厅里就弥漫着一股饭菜的香味，紧接着就看到顾倾城把热好的饭菜端了出来。

    “顾总，你的厨艺还真棒，隔得老远我就能闻到香味了。”叶飞发自内心地夸赞道。

    “行了行了，你就别夸我了，快点吃了早点休息吧！”

    顾倾城脱下了围裙，笑着说道：“叶飞，那我先上去了。”

    “顾总晚安。”

    叶飞笑呵呵地回了一句。

    “晚安。”

    顾倾城点了点头，然后走上楼去了。

    叶飞美滋滋地吃完了晚饭，顺带着把碗也洗了。

    躺在沙发上，叶飞从口袋掏出一根红双喜，正准备点上，耳边就传来一阵娇喝声。

    “不准在家里抽烟！”

    叶飞抬眼望去，就看到顾小冉穿着一身卡通睡衣，正叉着腰，瞪着自己。

    “小冉，你怎么还没睡呢？”

    叶飞收起了烟，坏坏一笑，道：“难道是长夜漫漫，无心睡眠，需要有人陪你聊聊人生么？”

    “聊你妹的人生！”

    顾小冉娇喝了一声，道：“我房间里的灯不亮了，你快去帮我修一修。”

    “灯不亮了？”

    叶飞一愣，“真的？”

    “当然是真的，我骗你干嘛！”

    顾小冉瞪了眼叶飞，打击道：“叶飞，你该不会是不会修吧？你可是保镖耶，难道连灯都不会修？”

    “……”

    叶飞有点无语。

    这做保镖跟修灯有什么联系？

    “你到底去不去啊！”

    顾小冉有些急了。

    “叫我一声飞哥，我就去帮你修。”叶飞翘着二郎腿，笑着说道。

    “我飞你大……”

    顾小冉气了个半死，刚准备爆粗口，但一想到自己可是挖了个坑，这家伙要是不去跳的话，那那坑不是白挖了？

    想到这里，顾小冉眼珠一转，便娇滴滴地喊道：“飞哥～你去帮帮人家嘛！”

    听到这娇滴滴的声音，叶飞愣是浑身打了个颤。

    这小丫头还真是个妖精啊！

    “行行行，你正常点，我帮你修还不成吗？”叶飞说道。

    见叶飞同意了，顾小冉立马恢复了正常，道：“好，那我先上去，你去外面储物室拿了工具再上来。”

    说完，顾小冉便蹬蹬蹬跑上了楼。

    看着顾小冉一扭一扭的小屁屁，叶飞嘴角一挑，心想，这小丫头该不会又在打什么坏主意吧？

    呵呵，不过也没事，就这小丫头片子，自己还拿捏不住她？

    真是笑话！

    叶飞从储物间拿了一个工具箱和一个折叠梯，然后走上楼，来到了顾小冉的房间。

    试了试开关，灯果然不亮了。

    “应该是接线路触不良吧！”

    叶飞看了眼灯泡，然后眼睛随意一瞟，顿时被台灯旁边衣架上的东西给吸引住了。

    我勒个去！

    竟然是……小罩、内裤！！

    看到这两样东西，“噌”的一声，叶飞感觉小腹蹿起了一团火苗。

    “我也不清楚，你自己看着办，我先去洗个澡。”

    顾小冉见鱼儿已经上钩了，心里偷笑了声，然后赶紧走出了房间，顺便带上了门。

    随即，顾小冉并没有去洗澡，而是趴在门上听着里面的动静。

    这时候，顾小冉的脑袋里顿时脑补了一下画面……

    画面里的叶飞一脸猥琐的样子，而且还拿起了自己的贴身小衣物放到了鼻子边……

    啊啊啊！

    这画面太那个啥了！

    顾小冉脸蛋儿通红，小心脏怦怦直跳，她心想，要是叶飞真这么做了，那自己的这两件贴身小衣物也算是毁了。

    被一个臭男人摸过的东西，自己打死都不要！

    等了几分钟。

    顾小冉嘴角一挑。

    鱼儿应该上钩了吧？

    顾小冉深吸一口气，然后猛地推开门，大叫一声：“叶飞！你在干嘛？！”

    然而，推开门后，眼前的画面并不是像顾小冉想象的那样。

    此时。

    叶飞站在梯子上，双手正在捣鼓灯泡。

    而自己放在衣架上的贴身小衣物并没有被动过！

    见顾小冉突然闯了进来，叶飞佯装吓了一大跳，道：“唉呀妈呀，小冉，你吓死我了！我还以为出什么事了呢！

    对了，小冉，你不是去洗澡了吗？这么快就洗完了？”

    顾小冉顿时气的咪咪疼，她很想大吼一句，你丫还是不是个男人啊？

    本姑娘摆出这么大的诱惑，你都能忍住？！

    不过一想到这样有些不妥，便强压着怒火，说道：“哦，我觉得还是等你把灯修好了，我再去洗吧，这样也方便一点。”

