
　　夜色如幕，月光如水。

　　洪康调整好状态，汇聚罡气和神魂之力，一路向着双足而去。

　　足底足心之中，有两个敏感点，乃是“涌泉穴”，这是医术之中，都应用得颇为广泛了的，许多武功之中，也有修炼，按摩这两个穴位的功夫。

　　而这“涌泉穴”，说到底也只是一個大范围的区域。

　　洪康测量寻找的穴窍，并不在这“涌泉穴”中，而是更加隐秘细微的存在。

　　两足，对应两颗穴窍。

　　这两大穴窍，与大地相连，洪康就把其叫做“地极”。

　　当然，名称什么的无所谓，就是叫“天极”也没关系。

　　“地极元磁，涌泉至下，双足心向，地心对吸，如胶如稠………”

　　事先已经推演多很多次，洪康的神意很快就寻到了“地极二窍”，一种浑厚，结实，玄妙的大地之意在他心田诞生。

　　这一瞬间，洪康好似感应到了大地的脉动。

　　那轻微颤动的频率，一紧一松，就好像是生命在呼吸，按照了一定的频率波动。

　　洪康突然有一种模模糊糊的感觉，这种感觉就是，自己的双腿，已经和整个大地血肉相连！

　　或者说是，自己把握到了大地的“脉搏”，这是一种很奇特体验。

　　“是大地气场磁场吗？”

　　洪康很感觉到这一股大地的脉动沿着双足，传递到自己全身，自己仿佛扎根在大地深处的古树，就这么成为一体。

　　从没有那一刻，洪康觉得自己和大地是那么的亲密无间！！

　　“轰~！”

　　“轰~！”

　　感受着这股波动，洪康心头亦随之一紧一松，就像是水到渠成一样，“地极二窍”几乎是在同时开辟。

　　“恍……！”

　　这一瞬间，洪康感觉到自己的神魂似乎得到滋养，因为自己的感知力瞬间放大清晰了数倍。

　　许许多多的信息仿佛顺着大地的脉动，以一种不可描述的规律被洪康接收到了。

　　洪康如今站在原地，无需释放神魂之力探测，也不用精神感应生命气场，四周数百米内的地形地貌，自然而然的浮现在其脑海。

　　甚至，哪个方向，多少米外，有阻碍物；地层的结构特征，是否坚固；某个方向上水脉分布，水质如何；感知区域内的上方各种动植物的数目…………

　　就像是洪康自带了波动勘探仪、红外探测，甚至要更加奇妙~！

　　起身出门，他现在突然想要出去走走。

　　庞青羊看到洪康出来，问道：“大哥，成功了？！”

　　洪康点头应道：“嗯！我试试这修行成果。”

　　说完，洪康沿着一种奇特的感悟，轻轻一步踏出。

　　“咻！”

　　比狸猫落地还要细小的声响，洪康也没用上轻功身法，就如同落羽沾到了水面之上，还没踩实，洪康人瞬间就出现在了百米之外。

　　再是踏出一步，洪康如同一阵漂浮的风，走在大地上，快的不可思议。

　　此时，洪康的体会是玄奇的。

　　他明明没动用什么轻功身法，可偏偏速度如同缩地成寸一般。

　　他前以脚还在南岩洞前边上，下一瞬间身形化作幻影，再次出现时，整儿人已经来到了河边上。

　　洪康心头升起一股兴奋之情。

　　心道：“这就是开辟了“地极二窍”的好处吗~！”

　　洪康感觉自己整个人如同成为了大地的宠儿，可以清晰的感应到大地的气场转动，只要自己顺着大地的气场变动，就可以快速的移动自己的位置。

　　这简直比他运转轻功身法还要快不少！！

　　要知道，先前洪康也不是不能够达到这种惊人的速度，可那是全力运转轻功身法的结果。

　　哪像现在，如同闲庭信步，写意自然。

　　这种感觉，就像是解决一道超过十位数乘法的运算，先前的洪康就是掌握了乘法运算法则，打草稿能算出来，熟练后也能够提高速度；

　　可现在的他，就好像手里有了计算器一样，只要输入数字，再一按等号，立马出了答案。

　　如此想着，洪康的身体越走越快，越走越快。

　　从刚开始的一步百米，逐渐提升速度，一步踏出，

　　一百二十米、一百四十米、一百七十米………

　　到了这个疾驰的速度，洪康感觉暂时无法提升了，可这也是有了一半音速啊~！

　　凭借这种速度，洪康无需把握劲力、施展轻功，就能够直接在水面上奔跑疾行。

　　他随意漫步走动着，一晃动之间，庞青羊视线所及，都是洪康的身影。

　　呼~！

　　就在这时，轻轻的风一缠绕，一道幻影停在庞青羊面前下，却是洪康站住了身体。

　　“大哥，感觉如何？！”

　　洪康闭目一会儿，对庞青羊述说了那种奇妙的体会。

　　道：“而且，刚才肆意疾行那么久，实际上，我并没有感到疲倦，反而有种精力满满、精神焕发的充盈感。”

　　“甚至，我感觉，等到功力提升，对大地气场的规律更加明晰后，我还可以更快。”

　　庞青羊为洪康高兴：“更快！？那岂不是能做到“神足通”、“缩地成寸”之类的神效了~！”

　　洪康笑着说道：“未尝不可。”

　　“依据此种气场脉动，我或许可以创出一门神行之术。”

　　“以前的《猿击术》、《梯云纵》、《凌波微步》之类的轻功身法，已经渐渐的跟不上我的修为了。”

　　按照洪康自己的“心体气术势”来划分，他想要创出的神行之术是依据大地气场脉动为基础，这有点像是借助天地之势，算是他结合【术】、【势】两道创出新法的打算。

　　洪康在这五年来，抄写典籍之际，还把《龙神功》往前推了一步，已经能够凝聚出五丈龙身，如今更是自己开辟出了“地极二窍”，摸索到大地的脉動规律，已經算是收获不浅。

　　可他还是觉得有的慢。

　　没有现成的开辟穴窍之法，每次都得自己推演创造，再小心試验，然后一点一点修改直至完成，这真的很废时间。

　　虽然自己的寿命大限还很远，可洪康尤觉不满足。

　　毕竟，全身总共三百六十五处穴窍呢~！

　　洪康低声喃道：“要是有那种量子超脑之类的，帮助推衍运算的东西就好了。”

　　声音虽低，但庞青羊还是听到了。

　　“大哥，什么是量子超脑啊？”

　　洪康回神道：“没什么，就是一种拥有通天彻地演算能力的仪器，有了它，可以知道亿万里之外的一株小草的生死，也能知晓数个月甚至数年后的气象变化。”

　　庞青羊倒吸一口冷气，目光灼灼。

　　“无视时空阻隔，竟有如此至宝！！”

　　“那有了这个……量子超脑，岂非天地间的万事万物，无所不知了？！”

　　洪康说道：“應该说……几乎吧~！”

　　说着洪康心里默然。

　　他把《洗髓经》修行到最高层次，凝聚了古镜台，而且精神力量又得到质变，无论是理解力、记忆力、思维运转速度都超过普通人多少倍不止，是他目前能达到的极限。

　　可是相比量子超脑那种存在，又是小巫见大巫了。

　　可是，他之前经历过的数个世界，没有那个世界的科技水平能诞生那种存在。

　　别说量子超脑了，连智脑这种存在都差的不知道多远呢！~！

　　“唉……！”

　　一声叹息响起。

　　“啾咻~！”

　　流光破空。

　　庞青羊惊呼：“大哥小心！”

　　洪康察觉到异常，但却没感应到危险。

　　不过他还是身影成幻，瞬间离开原地。

　　但那道流光忽然一个转弯，赶超了洪康，如电光般冲进了他的脑袋。ŴŴŴ.23sk.com

　　是的，

　　冲进了，洪康的脑袋。

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从洪拳开始更新，第385章 地极二窍，大地脉动免费阅读。https://xs.23sk.com 