    半晌……

    火雨落尽，大地重现陷入黑暗，那阵阵的剑影光芒也随之而消失了，除了虫子吱吱的乱叫声，再也听不到那个斗篷人的任何动静。

    楼上的人，都面面相觑：终于消停了？

    不由得地，都暗暗地松了一口气，大概那人死了之后，虫子也会渐渐地散去了吧。

    众人正这么想着……

    刹那间，剑光再起！

    刘铁生等人直接从楼板上弹起来，那些剑光，从层层黑暗中透射出来的，似乎刚才，斗篷人是被密集地群虫堆积压到了底部。

    竟然这样，他还不死！

    黑暗武士居然能够强到如此的地步？

    众人的心弦顿时又绷地紧紧的，开始新的纠结。

    但最终，一个“怪物”的出现，让他们“左边的想法”如同吃了一颗定心丸，却让他们“右边的想法”直接破灭了。

    “紫、紫、紫、紫、紫炎魔虫！”王起顺一屁股坐在地上，打着颤，结结巴巴地打着卷，脸色煞白一片，形如死尸。

    紫炎魔虫，这里的大部分人只曾听过传说，压根连见的资格都有，但传言中它那显著的特征：火焰长须以及环火鳞甲，依旧让他们毫不费力地辨认出这个世之恶魔。

    传言中没有人能单独杀死这尊恶魔，只有西区有过一人杀死一只紫炎魔虫的谣言，但那是作不得数的，那个时候，金陵城每天都至少有一百个以上的谣言在天空上飞来飞去，一人杀死一只魔虫这种谣言还算是轻的，最悬乎的是，有传言称：金陵城中有人和虫王谈好了某种“交易”……

    这层楼里的人，都是金陵城权利的底层人物，刘铁生等人拿到枪才不过半个月的时间，而埃德加等研究员同样是总研究部的边缘小人物，他们甚至连黑暗武士都不了解。不要说更高的机密了。

    所以，当确认出现的正是紫炎魔虫之后，他们纷纷避开窗户，生怕被自己这只魔虫发现。噤若寒蝉地坐在地板上，大眼瞪着小眼，却再没一个人再会傻兮兮出声询问：外面的那个斗篷人会死掉还是不会死掉？

    就连最为担心那个斗篷人死不掉的王起顺都紧紧地闭上了嘴巴。

    答案在每个人的心中都已经成了定局，只是每个人的心里所产生的反应各不相同罢了。

    过了好一会，外面似乎平息了。只剩下一些虫子陆陆续续地跑动声。

    刘铁生生硬地试图找着话题道：“老杨，还赶人不？”

    他似乎忘记了自己刚才其实并不同意杨栋的这个建议，话出了嘴边就有些后悔，但他十分惊讶自己为什么会在不经意间说出本该杨栋说的话。

    “啊！”杨栋条件发射式的惊了一下，喃喃道：“等等，等虫子退了，看看那人到底死了没了。”

    万一、甚至百万分之一的几率，斗篷人没死的话，赶出去的男人，只能给他们带来一个后果。那便是让这个强悍到极点的人，将从这些男人口里知道他们手里还有粮食，如果他要来抢，就凭自己这三只破枪，给他挠痒痒地资格都不够。

    “这还不死？老杨你不是开玩笑吧！？你可是一直预言他活不了的！”王起顺有些“激动”地说道，仿佛是在恳求杨栋立刻改口，宣判外面那个斗篷人必死无疑，似乎只有这样，才能稍微让他有点阿Q式的自我安全感，那样他才会觉得虫子不会尾随斗篷人冲进来。

    不过。他却是紧张过度了，时间已经过去很久了，虫子并没冲上大楼。

    ******

    半个小时以后

    楚云升矮身在一片残墙段垣的间隙中，喉咙鼓鼓地硬吞下不存在的唾液。呼呼地喘着粗气，竭力骇然的喘气声，像是要把气管都刮破一般剧烈。

    他已经到了筋疲力尽的程度了，如果不是最后时刻放出尚在“虚弱期”的紫炎魔虫，短暂地惊退了四面八方的虫子，不知道自己还能不能从虫堆里爬出来。躲进开发区被炮火残破的小镇。

    楚云升闷哼一声，小腹一阵剧痛，黑暗中看不真切，胡乱地从物纳符内掏出一堆衣服布条，撕开一段，篡成一团塞在嘴里。

    掀开斗篷，他的小腹上赫然插着一只金甲虫的尖足，鲜血顺着破裂的战甲，沾满了下身。

    他头皮顶着水泥断墙，两脚蹬着碎砖头地，用布条缠住黏滑地“尖足”，急急地呼吸了几口气，瞪大了眼睛，双手颤抖地握住“尖足”，一点一滴从艰难万分地从小腹中，将缓缓地将“尖足”向外拔出，每拔出一点，他牙齿就死命地咬紧嘴中的布断，脸上暴起一根根冒着汗水的青筋……

    楚云升不知道被伤了多深，也看不见“尖足”上恐怖血液，他只记得当时，已经经受了无数次冲击的战甲，在斗篷敞口的地方，咔地裂开一道缝隙，众多攻向他的虫足中，有一只猛然地从缝隙中刺入了他的腹部，超负荷运转的六甲符当即保护了一下，便立刻破裂崩溃，他只来得及挥剑砍断了那只虫足。

    也多亏了六甲符最后关键的保护，否则被虫足刺个对穿，光是流血恐怕就得流干了！

    楚云升转过身体，背靠着水泥墙，坐在地上，他已经虚弱到极点，连扯了几下，才将被牙齿死死胶合住的布团取了出来，张大着嘴，翻着白眼，半响才缓过神头。

    物纳符中有干净的绷带，以及止血的药物，但他已无精神去符体空间中搜寻这些东西了，只乱七八糟地翻出一些衣服，撕成布条，退去战甲，将小腹上的伤口紧紧地扎住。

    剧烈地疼痛让他的两条腿，不停地神经发射式地跳动，他将千辟剑插在身边，紧紧地抱着暗能枪，望向黑漆漆的天空，期盼着天空出现一丝微光，意识一寸一寸地恍惚起来……

    ******

    时间已经到了深夜。

    小镇上恢复了渗人的寂静，一道人影从一座大楼底部的门口，被踢了出来。踉跄地向前爬行了几步，惊慌地试图向回跑，却听到咔嚓一声子弹上膛的声音，人影陡然地呆滞住。犹豫挣扎了一下，最终无奈地爬在地上，向黑漆漆地街道上摸了过去。

    他的身体上栓了一根绳子，绳子的另外一段延伸到大楼虚掩的门内，一点一点向外送着。

    过了一会。一声尖锐刺耳的惨叫和呼救声，响起在黑暗的深处，那根身子邹然拉直绷紧，接着又无力地松软了下来。

    门内的人立刻以最快的速度锁好大门，屏住呼吸，竖起耳朵听起外面的动静。

    一只走散的赤甲虫，夹住半截的人身，喷着多余的黏液，低低地嘶鸣了一声，快速地移动着它钢铁般的虫腿。向黏液之地跑去……

    一个小时后，大楼的门内传来窃窃私语。

    “虫子都走了？”

    “要不再派个人出去试试？”

    “派谁？”

    “抓那个黑蛋去！他早晚得害死咱们！”

    “要是他把虫子引来怎么办？”

    “你傻啊，这么黑，只有虫子才能看见，他怎么能看见？等他看见了，已经死在虫子手里了，我们也知道了……”

    ……

    那根绳子被慢慢地拖了回来，上面只系着血肉模糊地半截身体，以及黏在上面的内脏。

    ******

    楚云升突然地惊醒，他似乎听到了一声人类的惨呼。他支撑着自己做好，伤口依旧是阵阵剧痛，只是血液已经不再外流，融元体的恢复能力正在起着它们的作用。

    他静静地听了半响。却没有再听到任何声音。

    大概是自己又做梦了吧，金陵城的人不是都消失了吗？楚云升暗自忖道。

    他将摄元符找了出来，咝咝地恢复着元气，黑暗还没有过去，元气耗尽了，攻击元符用完了。封印金甲虫当场被虫群撕碎，只剩下紫炎魔虫彻底地奄奄一息在符体内，毫无作用，此时若是再来一个虫群，自己恐怕只能开枪自杀了！

    微光，只要微光重新返回人间，楚云升就有信心找到一块安全的地方，避开虫子。

    而今晚将是最难撑过去的一夜。

    ******

    “Oh，MyGod！刘，你们不能这样！求你了，Please……”埃德加跪在地上苦苦地哀求道，他不是不想反抗，但脑袋后面抵着一支黑洞洞的枪口，让他无力反抗。

    “少他妈废话，小王赶紧给他捆了，小王，小王？”杨栋不耐烦地骂道，眼光扫过一群曾经高高在上的研究员，一种莫名地掌控她们生死的感觉油然而生，竟让他有些病态地快意。

    他略略地回过头，却重新怒上心头，气急道：“我操，小王，你他妈的也太怂了！半截尸体有什么好怕的！？解个绳子也要哆哆嗦嗦这么久？你来看着黑蛋，老子来解！”

    王起顺如释重负地迅速收回来双手，赶紧跌跌撞撞地跑到埃德加身后，生怕杨栋反悔似得。

    杨栋背起枪，不屑地啐了一口吐沫，走向半截尸体。

    埃德加见祈求“拥枪三人组”无用后，转而将目光投向那些弱小的研究员，炙热地期盼他们能为自己求情。

    但所有的人都在躲避着他哀求的目光，不是低头，就是无奈地摇头，没人敢出声。

    埃德加知道自己逃脱不掉了，沮丧地低下头喃喃地说道：“曾经有一个故事……他们杀犹太人，我没有说话——因为我不是犹太人；后来他们杀工会成员，我没有说话—因为我不是工会成员；再后来他们杀天主教徒，我没有说话——因为我是新教教徒；最后他们奔我而来，却再也没有人站起来为我说话了……”

    他尚未说完，嘴巴就被杨栋给生硬地塞堵住。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

