看着她语气坚定，神色不移的说出这一番话，那中年男子微沉思着，良久，轻叹了一声：“也罢，这事若是族中的其他子弟，我自是不会这样放任着胡来，但既然是你，那我尊重你的意思，不会横加阻拦，回族后，我也会向家主禀明情况。”
　　他看着她，道：“既然你想留下，那我们便不多久了，只是，你要记住，今天这条路是你自己选的，无论日后你遇到再多的困难，再多的非议，或者是痛苦，我们完颜家族都不能，也无法为你出这个头，但是，若是你日后累了，想回家了，尽管回来，完颜家中永远有你的一席之位。”
　　闻言，完颜千华心头划过一股暖流，她看着他郑重的道谢着：“多谢七叔，千华知道。”
　　她知道的，因为这段感情是她先陷了进去，是她先动了心，是她执意要留在这里，因此，日后就算是因为这段感情而遭受什么非议，家族也不能出面为她解决，若是那样，就真的是她一人败坏了整个完颜家族的脸面了。
　　他能说出完颜家中永远有她的一席之位这样的话，已经是给予她最大的宽容与支持了。
　　年轻男子听着这话，看着这一幕，却是什么话也说不出来。他还能再说什么？他爱的人却不爱他，他还能说什么？
　　“那我们也就先回去了，你跟那位长老说一声吧！”中年男子说着，交待好话后，这才对那年轻男子说道：“走吧！”
　　男子跟着他七叔往外走去，步伐一顿，回头看了完颜千华一眼，千言万语都在那复杂的一眼里，最后也只是说了一句：“千华，你好好保重。”声音一落，便大步往外走去。
　　完颜千华没有送他们，只是看着他们离开，直到他们的身影消失在视线之中才准备往外走去，然而这时，却又见那位长老走了进来。
　　那位长老看了完颜千华一眼，似乎并不意外她没离开一样，只是轻咳一声，道：“我听弟子说你七叔他们走了，所以过来看看。”
　　完颜千华点了点头：“他们走了，我则会留在这里再留一段时间。”
　　闻言，那长老笑了笑：“也好，你就在这里住下吧！想住多久都可以，只不过，门主那里……”
　　“他那里我会去跟他说的，这个长老不必担心。”她说着，朝那长老行了一礼后，这才转身离开。
　　看着完颜千华离去，那长老站在那里抚着胡子，心下暗忖着：门主修炼多年，经历无数的历练与考验，但独独情劫未历，这次他会这么恰巧的救回完颜千华，估计也是与他情劫有关，只是不知，这两人究竟日后会如何？
　　以他的目光来看，完颜千华各方面都很出色，与门主站在一起也很是登对，若是两人能成正果，也算是了了他心中一个牵挂。
　　毕竟，看着门主孤身一人这么多年，他也希望有个女人可以陪伴在他的身边，伴他走过日后的岁月……
