    喧闹声中，人群渐渐散去。

    “这一次，二岛主位置一定是我的！”

    “别和我抢，老子六亲不认！”

    “管你们说什么，都没用，等我请到灵山的人来，你们就知道结果了。”

    “什么？白统领你竟然认识灵山的仙人？”

    “想不到吧，老子本来也是灵山宗的，只是……和你们说这些做什么，告辞！”

    每个人都带着光泽，连藏在心底最深处的欲望都被翻出来了，毫不掩饰的挂在脸上，身上。

    等人群散尽，周舒走上一步，神色严正的道，“大岛主，晚辈还有些不明白，为何要让晚辈来担当五岛主这个职务？晚辈觉得自己根本应付不来，大岛主还是收回成命。”

    趁着魔女也在，他必须证明一下自己。

    绝不能让魔女觉得，自己是主动要的五岛主位置，自己是想投靠大岛主，这样两人的同盟会有很大的裂痕，这是周舒不可接受的，为此，哪怕承受一些大岛主的怒火。

    大岛主明白周舒的想法，不觉眉目微凝，冷冷的道，“周舒，慢慢就能应付了，我觉得你可以。”

    周舒依然坚持，“为何？”

    大岛主淡淡的道，“周舒，那具冰仙体，你应该已经炼化了吧？”

    “啊？”

    周舒心神一紧。

    没想到还有这方面的原因，大岛主竟然以为函若被他给吞噬炼化了。

    大岛主嘿然一笑，“呵呵，这就是原因所在，因为你是个真正残忍的海盗，正是我最需要的人。”

    周舒面色变了几变，不再问了，缓缓道，“不知道五岛主有什么需要做的？”

    四岛主沉声道，“除了岛主和护法，岛上的所有虚空海盗你都能管得到，不过前提是他们愿意听你的，这方面没人会帮你。”

    “明白了。”

    周舒点点头，这么说其实也就是个名头吧，以他真仙的境界，真有多少人会听他话呢。

    “平安道友，我送你出去。”

    “不用了，我和周舒，不五岛主一起回去就好。”

    说是一起，却是周舒被魔女带着，一阵风似的回到了花型建筑。

    这里可能是岛上唯一不被大岛主监测到的地方。

    看着周舒，她带着一丝笑容，看得出来，周舒的自证还是很有效果的。

    她想了想道，“周舒，你说大岛主那第三件事到底是什么意思？”

    周舒顿了顿，“前辈，大岛主是个怎样的人？”

    “我知道的不多。”

    魔女微微摇头，“到现在我都没弄清楚他的力量是什么，他是太乙还是大罗，亦或是其他。”

    太乙或大罗，具体为太乙金仙，大罗金仙，是仙人的境界，低于混元，高于一般的金仙。

    一般来说，仙界出来的金仙基本都是大罗金仙，是因为他们所修的法则被仙界尊为正统，比如仙界法则，力量法则，五行法则，灵魂法则等等，而与之相对，那些修炼不被仙界认为正统的法则的金仙，比如破坏法则，瘟疫法则，毁灭法则，混乱法则等等的人，他们则被称为太乙金仙。

    因为有仙界照拂，大罗可能比太乙略强一点，但基本上还是同一水平线的。

    另外要说的就是，诸天中，一般大罗金仙都不在意暴露自己的法则，而太乙则会隐晦一些，可能还会修炼某几种仙界正统法则来伪装身份，当然根子是变不了的。

    除了仙人之外，当然也有冥族，帝江族，魔族等等这样的异类，也不会比仙人差。

    周舒微显沉吟，见过大岛主出手了，却也不知道他用的什么力量，但看起来和仙界正统不太沾边的样子。

    魔女皱了皱眉，不满道，“我是在问你，你却来问我。”

    周舒顿了顿，缓声道，“就这件事来说，这一手很妙，能够迅速招募到一大堆雇佣军，甚至仙界宗门都有可能来人，而且还不用大岛主去费心思管理，可能连仙石都不用出，无方城真的很悬了。”

    魔女微微叹道，“我知道，他的心机真的深，换我肯定不会想到。”

    周舒继续道，“无法猜测到大岛主的本意，我倾向于，他不想清理一个混乱不堪又长满了冥毒苔的无方城，他要的可能不是无方城主的位置，而是无方城里的某些东西，当然，他也可能随时反悔，毕竟他的实力最强，就算把城主位置给了别人，自己想拿回来也不难。”

    “反正就是不让人知道，他的真实想法。”

    魔女点了点头，颇有同感的道，“你之前说得对，和这样的人合作太可怕了，不知道什么时候就会背叛我，所以我已经决定，不管他现在说什么做什么，以后都不会把和他的合作看成必要选择，还是按你说的计划去做，周舒，你不会骗我吧？”

    她看着周舒，眼神流转，看去竟有点我见犹怜的感觉。

    周舒神色认真，“前辈帮我，我自然全力相助前辈，将来必定会去阴葵界讨伐遮天圣女，而寻找优昙的事情，我也会尽心竭力，现阶段我还做不到，但我保证以后做到。”

    现在局势越来越艰难了，他必须要依靠魔女的力量，为此做出承诺也是值得的。

    说起来，他对阴葵界也有一些好奇，对那许久没见的优昙圣女也有一点点记挂，如果这次没有那朵优昙婆罗，他在黑沙坞的日子可能就很难过了，也可能现在被迫当一名海盗了。

    魔女微微一笑，“要不要我帮你收服一些虚空海盗，让你位置坐稳一点？”

    “不用，这位置我基本用不到，人多反而麻烦。”

    周舒摇了摇头，显出几分凝重，“明天我就会离开，前辈尽量按我们的计划做好准备，不怕多花时间，大岛主在岛上，前辈一定要小心，如果做不到也不用急，不能显露痕迹，到时我再想别的办法。”

    “镇子这边的事，有什么难的？”

    魔女淡淡一笑，脸上全是自信，只很快又叹了口气，“如果早听你的话，如果前些天我能注意到大岛主离开，可能一天就能做好了，到时候大岛主拿我们也没办法，想提什么条件都行，真可惜错过了机会。”

    周舒笑了笑，“现在后悔没用，还有机会。”

    魔女注视着他，轻轻点头，“周舒，这次我会做好，也会小心。”

    （PS：谢谢nuli8888的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）