    马伯通冷冷的看了一而再再而三紧逼不舍的柳擎宇，冷冷的说道：“柳擎宇，你打算怎么办。”

    　　柳擎宇淡淡的说道：“我认为信息处的这份规划方案做得不错，不仅可以满足整个项目的整体要求，而且预算要节省很多，我们可以把省下來的预算用在各种民生保障上，这样做一举多得，所以，我建议把整个项目的主导权交给信息处來负责，而且按照流程，整个项目就应该是由信息处來负责的。”

    　　柳擎宇说完，全场鸦雀无声，马洪才气得肚子鼓鼓的，却偏偏一句话都说不出來，李树森则郁闷的想要撞墙，而那些专家们则一个个好像是吃了鸡毛一般，时不时的咳嗽一声，却又说不出话來，因为这个时候，整个会议已经变成了三位市长之间的较量，他们这个时候和打酱油的沒有什么两样。

    　　马伯通沉默了一会，突然淡淡的说道：“我突然想起已经事來，昨天晚上财政局局长曾经向我汇报说近期有关这个项目的专项资金一直沒有到位，我看这样吧，这个项目的事情就先暂时搁浅吧，等时机成熟了之后再启动吧，散会。”说完，马伯通站起身來就向外走去，严君伟紧随其后。

    　　会议室内，留下一众目瞪口呆的众人。

    　　谁也沒有想到，整个会议竟然会以这样一种不了了之的形式结束，众人的心情也迥异，马洪才充满了愤怒和失望，李树森充满了无奈和彷徨，陈文富有些沮丧和郁闷，柳擎宇却表现得十分淡然。

    　　虽然马伯通宣布这件事情不了了之，但是，事情展到这种程度，基本上达到了他的预期，他参加这次会议的主要任务就是阻止由工信局马洪才主导的这份规划方案成为正式的规划方案，从而拿來作为项目实施的核心材料，只要达到了这个目的，他的任务就完成了，至于说今后这个事情到底会如何展，那就只能见招拆招了。

    　　散会之后，马伯通、严君伟回到了马伯通的办公室内，关上房门落座之后，严君伟脸色难看的说道：“马市长，柳擎宇这个年轻人很是嚣张啊，才一个排名最后的副市长竟然敢跟您顶撞，这小子似乎根本就沒有把咱们这些老家伙们放在眼中啊。”

    　　马伯通冷哼了一声说道：“哼，先让他嚣张几天吧，我们只需要冷眼旁观即可，他越是嚣张，就死的越早，这个项目有多少双眼睛在盯着啊，我们完全沒有必要着急，但是，有人会着急的。”

    　　严君伟突然眼前一亮，使劲的点点头说道：“是啊，这个项目中的利益实在是太大了，别的不说，就是天润信息科技有限公司的赵天润可一直盯着这个项目呢，他已经找过我很多次了，想要了解一下项目进展到底如何了，我一直都在应付他。”

    　　马伯通嘿嘿一笑，说道：“现在你沒有必要应付他了，你就直接告诉他，这个项目主导权暂时由柳擎宇去负责，他要想拿下这个项目的话，搞不定柳擎宇的话，沒有人能够帮他的，我相信，以赵天润的个性，绝对不可能眼睁睁的看着这么大一块肥肉就在嘴边却吃不下的。”

    　　严君伟狠狠一拍大腿哈哈大笑着说道：“好主意，好主意，市长就是市长啊，这一招绝对够柳擎宇受的，赵天润那家伙可是一个要钱不要命的主，这次他和柳擎宇对磕，应该是有好戏可看了。”

    　　马伯通笑着点点头：“嗯，这件事情你去办，我得好好的了解一下陈文富这个人，真沒有想到，这家伙竟然跟柳擎宇走到一起去了，真是有些意思啊，我怎么就不知道我们市政府系统内部还有这么一位人才呢。”

    　　严君伟得到吩咐立刻出去和赵天润沟通去了，而马伯通则打电话把市政府秘书长郭志强给喊了过來。

    　　郭志强是他的心腹，而且还是市政府秘书长，所以这种事情他肯定要问郭志强的。

    　　其实，他不问郭志强也要向他汇报此事的，因为郭志强全程列席了本次讨论会，看到陈文富竟然站在了柳擎宇的阵营中大感震惊。

    　　郭志强到了之后，马伯通立刻问道：“老郭啊，这个陈文富到底是什么人。”

    　　郭志强苦笑着说道：“马市长，陈文富是我的大学同学，我们是同一年进入市政府的，此人很有才华，尤其是技术实力非常强，但是仕途之路却一直抑郁不得志，到现在也仅仅是混了一个正科级的信息处处长，我们两个人之间的关系不错，我估计今天的这次会议他选择站在柳擎宇的阵营应该是打算抱上柳擎宇的大腿，从而换取仕途晋升或者是经济利益的机会。”

    　　马伯通眉头一皱：“哦，你们两个是同学，他这个人品性怎么样。”

    　　郭志强道：“他这个人以前的时候一直都是谨小慎微，胆子稍微小一些，不过嘛，办事能力很强，他的手下都比较服他，只是思想稍微有些保守，不过最近好像开放了很多，也开始敢捞钱了。”

    　　马伯通微微一笑：“哦，敢捞钱了，这就好嘛，不怕他有缺点，就怕他沒有缺点，他这个人也真是的，放着你这么好的同学关系不去利用，偏偏去投靠柳擎宇，这不是丢了西瓜捡芝麻嘛，你去找陈文富好好的谈一谈，务必把他拉到我们这个阵营中來，他想要官的话，副处级的问題还是很好解决的，想要利益的话，如果由他负责这个信息化项目，如果他有能力办好的话，也不是不可以商榷的嘛，但是前提却有一个，那就是他必须是我们的人。”

    　　郭志强使劲的点点头：“好的，马市长，这件事情我马上去办。”

    　　第二天上午，柳擎宇正在研究着通达市以往有关信息化领域的诸多项目档案资料，他办公室的房门便被人敲响了。

    　　柳擎宇朗声说道：“进來。”

    　　房门一开，陈文富满脸喜悦的从门外走了进來。

    　　看到陈文富的表情，有些有些意外，笑着问道：“怎么，有什么好事吗。”

    　　陈文富笑着点点头说道：“是啊，柳副市长，我刚刚接到市政府那边的通知，说是马市长那边已经做出决定，全市信息化改造项目的规划方案交给我们信息处负责全面规划，不过目前现状的这份规划方案还需要进行进一步的完善，让我们好好进行一下修改。”

    　　听到这个消息，柳擎宇一愣，随即笑着说道：“嗯，可以，那你就拿去修改吧。”

    　　陈文富使劲点点头：“好的，那我马上回去组织人员操作此事。”

    　　等陈文富离开之后，柳擎宇不由得陷入沉思之中，这次的事情有些古怪啊，从昨天的讨论会上讨论情况來看，马伯通似乎对陈文富并不怎么认可，也沒有丝毫的信任，所以他直接以资金沒有到位为借口搁浅了这个项目，现在仅仅是过了一天时间，就突然把项目交给了信息处去做，还让信息处去修改这份规划方案，这里面到底有什么内幕呢。

    　　柳擎宇相信，以马伯通的为人，是绝对不可能无缘无故的把这么重大的项目交给信息处去操作的。

    　　就在柳擎宇思考这件事情的时候，他的手机突然响了起來。

    　　看到电话号码是刘小飞打來的，柳擎宇立刻接通了，笑着说道：“刘小飞，怎么又想找我喝酒了吗。”

    　　刘小飞笑道：“我倒是想找你喝酒呢，你这个副市长有时间出來吗，我今天找你來是想要告诉你一件事情，我估计很有可能对你有用。”

    　　柳擎宇立刻大感兴趣，笑道：“什么事情。”

    　　刘小飞道：“昨天晚上我和朋友去通达市的海天大酒店去吃饭，碰到了三个人，这三个人分别是通达市市政府秘书长郭志强、通达市信息处处长陈文富和美国ph集团吉祥省的总经理邱云鹤，他们三人就在我们包间的斜对面，我们是晚上点左右进的包间，我们离开的时候是9点半左右，我们走的时候，他们还沒有走，后來我安排了一个人在附近蹲守，现他们离开的时候竟然是晚上11点多了，酒宴过后他们去了一家娱乐场所玩到了凌晨2点多才各自回去。”

    　　柳擎宇听到这个消息，顿时大吃一惊，他沒有想到，陈文富竟然跟郭志强和ph集团的总经理一起吃喝玩乐了这么长时间，这里面可就有问題了，因为ph集团与B集团、ed集团同样为全球性的服务器提供商，是全球网络系统核心设备的制造商，他们的服务器、存储设备和应用软件系统都是有很强的竞争力的。

    　　此刻，再联想起陈文富今天带过來的消息，柳擎宇不得紧皱眉头：“难道陈文富背叛自己投靠了马伯通了吗。”

    　　就在这个时候，刘小飞又说道：“哦，对了，柳擎宇，再跟你透露一个消息，郭志强和陈文富之间是同学关系，这层关系除了在通达市市政府工作15年时间以上的人才有可能知道，好了，这些就是我所知道的最新消息，希望对于你在通达市的后续工作能够起到一点作用。”

    　　说完，刘小飞挂断了电话。

    　　ps:预告一下，为了表示大家对梦梦积极投月票的支持，梦梦明天9点讲好再次加更一章，希望手中有月票的兄弟们继续多多支持啊。

    　　百度搜索“”

