
此时此刻，那头鲸鱼正欢乐的从三桅战船的一旁游过，忙着向可能徘徊在这附近的雌性鲸鱼展现着自己的巨大力量和强健身体，丝毫没有注意到航行在海面上的三桅战船，以及战船上的那些被它震慑住的伊达尔海军士兵们。

马尔·卡伦凝望着这头归航途中的所见到的庞然大物，不由得心中一紧。

虽然他们轻而易举地击溃了海盗，但是面对着广袤的大海，伊达尔海军的力量却还远远不够。

“此次回到伊达尔领之后，我就要将这海洋之中存在着的庞然大物如实地禀报给伯爵大人，相信伯爵大人定然会想出制服这鲸鱼的法子，只要我们加紧训练，不荒废一分一秒，那么早晚有一天，伊达尔人会将这样的庞然大物摆上宴席！现在……不要管那个家伙，向伊达尔领全速前进！”

面对着沉默无言的士兵们，马尔·卡伦沉声说道。

魔晶石炸弹虽然威力巨大，但是，这毕竟是马尔·卡伦和伊达尔海军士兵第一次见到鲸鱼这样的庞然大物。

所以，本着谨慎的原则和为伊达尔士兵负责的态度，马尔·卡伦决定暂且先不去招惹这个生活在海洋之中的家伙。

如果伊达尔人赢了的话倒还好说，但如果输了的话……

那岂不是要把伯爵大人辛辛苦苦搭建起来的海军班底全部都给搭进去？

马尔·卡伦虽然喜欢进攻，但是却并不意味着他是一个莽汉，在很多时候，他甚至要比擅长防守的山姆·雷顿更为谨慎。

所以说，马尔·卡伦很快就在远处的巨鲸与身下的“开拓者”号三桅战船之间，做出了抉择。

听到马尔·卡伦的话语，士兵们的眼中逐渐泛起了亮光。

马尔·卡伦前面说了些什么他们已经听不清了，但摆上宴席这四个字，却被这群吃货士兵们牢牢地记在了心里。

虽然在成为了伊达尔海军的一员之后，这些士兵们的生活条件与原来相比，已然有了翻天覆地一般的变化，但是……曾经生活的窘迫与艰难，却始终被他们记在心上。

就在半年以前，他们甚至连填饱肚子都难啊……

或许是由于他们以前的生活极为困苦的缘故，伊达尔的海军士兵们在观察这些生活在大海之中的生物的时候，通常按照能够让几个人吃饱来衡量它的价值……

所以说，当看到这样庞大的一条巨鲸跃出水面，在感到震撼之余，他们首先想到的，便是这条体型巨大的鲸鱼能够让多少人吃上一顿饱饭。

这么一条鱼……恐怕能够顶得上好几十头牛了吧！

若是他们能够把这头游弋在海上的庞然大物给猎杀的话……单单看这巨鲸的体积，便知道将会得到多么丰厚的收获！

毕竟，就连那附着在礁石上的藻类都能被伯爵大人做成喷香的菜汤，那么像这样生活在海洋之中的巨鲸，岂不是可以成为无数人的食粮？

在伊达尔的士兵们看来，伯爵大人一直都是一个赏罚分明的人，所以，一旦真的像海军提督·马尔·卡伦说的那样，在未来的日子里狩猎一头巨鲸的话……士兵们只觉得军功与金钱正在不远处向着自己招手！

因此，当这些士兵们再度看向那头渐行渐远的巨鲸的时候……他们的心态，已然变了。

那就是移动的功勋与金钱啊！

虽然这头巨鲸正逐渐离着三桅战船越来越远，可是伊达尔的海军士兵们，却已经把狩猎巨鲸的冲动埋在了心间……

……

得胜归来的“开拓者”号三桅战船，在三日之后抵达了伊达尔领的军港。

当布鲁诺收到消息的时候，他正在空中花园的临时教室里，向着法师学徒们讲述着数学的魅力……

“笨蛋！看着……当你们把这串数据依照大小顺序整齐的排列好以后，再进行一步的化简，得到的便是一个等差数列！等差数列求和公式知不知道？”布鲁诺没好气地瞪着提问的学徒。

再一次听见导师大人的训斥，莱特连忙点了点头，有些心虚的坐了下来。

导师大人……真是一个睿智的人啊！

这门被导师大人称作是初等数学的学问，虽然刚开始看的时候感觉颇有些驳杂无用，纷乱的符号让人看着眼晕，而且似乎与法阵的研究并没有什么关系。

可是，法师学徒们学习的越是深入，他们便越是觉察出这本《初等数学》的内容究竟是何等的精妙！

虽然，对于初等数学这门学问，法师学徒们才刚刚学习了一周的时间……但是像其中所提出的“正弦定理”、“余弦定理”之类的知识，对于法阵的绘制竟有着难以言说的帮助！

所以，这也就让法师学徒们抛却了其他的杂念，好好地研读了起来，以至于上午绘制魔晶石炸弹的任务差点儿没有完成。

“导师大人，我想问一下第三十五页的第七题。”

见到布鲁诺终于解答完了莱特的疑惑，阿内尔连忙问道。

布鲁诺点了点头，然后翻开了《初等数学》的第三十五页，然后……他的面容逐渐变得僵硬了起来。

因为，第三十五页第七题的答案上只写了一个字……略！

看到布鲁诺脸色的变化，阿内尔小心翼翼地说道：“导师大人……”

啪唧！

布鲁诺把《初等数学》拍在了讲台上。

“这么简单地题目，你竟然跟我说不会做！？”布鲁诺气恼地说道。

“啊这……”

“不要解释什么其他乱七八糟的，莱特不会等差数列，那是因为他智商低，你智商比他还低吗？”

阿内尔连忙摇了摇头。

听到布鲁诺点到了自己，莱特连忙抬起了头，左右看了看，然后赶紧趴在了桌子上，感觉自己受到了侮辱……

“这么简单的一道证明题都不会做，罚你每天早晨多跑两圈，什么时候想出来什么时候停！”布鲁诺沉声说道。

“哦……”

其实，他刚才只是想说，在座的学徒都不会那道题啊……

为什么倒霉只是自己？（哭唧唧……

正在这时，李斯特敲了敲门，走了进来。

“伯爵大人，马尔·卡伦率领着伊达尔海军士兵们回来了！”

“回来了？！”布鲁诺惊喜地问道：“赢了……还是输了？”

对于这一次的征讨，布鲁诺虽然在表面上看起来信心满满，毫不在意，但心底里却是格外的紧张。

因为这毕竟是伊达尔海军的第一战！

虽说有着魔晶石炸弹的加成，但是……在上一世的时候，当某个列强凭借着自己的坚船利炮和现代化武器入侵某个非洲国家的时候，不也被打得灰头土脸吗？

所以，布鲁诺此时的内心可以说是无比的紧张，生怕自己听到一个不好的答案。

“赢了！”李斯特连忙说道。

“谁赢了？”布鲁诺再三确认道。

“您赢了！伯爵大人！伊达尔海军赢了！”李斯特激动地说道。

“干得漂亮！”

直到此时，从李斯特的口中听到肯定的答案，布鲁诺才总算是松了一口气。

“准备马匹，本大人现在就要去港口迎接得胜归来的将士们！”

“是！”

“你们……”布鲁诺回过头，看向在座的法师学徒们，平静地说道：“……虽然魔晶石炸弹之所以能够研究成功，主要是由于本大人的点拨……”

“但我布鲁诺是一直都是一个赏罚分明的人，为了魔晶石炸弹的研制，你们花费了大量的时间和精力，这些我都是看在眼里的，所以说……这场战争铁定也有你们的一份功劳！既然如此，你们也随我一起去港口迎接他们吧！”

“遵命，导师大人！”法师学徒们连忙答应下来。

“不过……阿内尔就先留在这儿吧，毕竟还有一道题没做出来嘛……”布鲁诺话锋一转，笑眯眯地说道。

闻言，原本兴高采烈地阿内尔只得委屈地坐了回去。

于是，待到布鲁诺带着其余的法师学徒们走后，阿内尔只得在教室里，继续钻研那道刁钻的证明题。

只是……它真的好难啊！

就算是阿内尔绞尽脑汁，也总也想不出还有什么解题方法。

而在这时，好像有一只手拍了拍他的肩膀，阿内尔回过头，原来是先前去为布鲁诺准备马匹的李斯特。

“阿内尔，你可察觉出伯爵大人的深意了吗？”

“什么？深意？”阿内尔颇有些不解地问道。

“你忘了伯爵大人在第一堂课上讲过的吗？”

“独立……思考？”

阿内尔有些不太确定地问道。

“正是这样！在这些法师学徒之中，伯爵大人最为器重的人就是你啦！否则的话……为什么其他人问出的问题都给出了详细的解答，却唯独不给你解释？这是因为，伯爵大人要培养你独立思考的习惯啊！”李斯特语重心长地说道。

“竟然是这样！”阿内尔恍然大悟。

“所以说，你可千万不要辜负了伯爵大人的苦心啊……”

“放心！我阿内尔，是一定不会让伯爵大人失望的！我一定会努力钻研，独立思考！”阿内尔连忙说道。

“那就好……我先走了啊……”

“慢走。”

阿内尔随口应了一声，然后……

当他再度看向那道位于《初等数学》课本第三十五页的题目的时候，阿内尔顿时觉得自己信心满满，充满了动力！

毕竟，自己……可是伯爵大人最为看重的人啊！

前往港口的路上。

李斯特好不容易才追上了已经骑着马走远的布鲁诺，以及跟在他后面的骑着九头驴子的九名法师学徒们。

没错！

虽然法师学徒们在布鲁诺的强烈要求之下，每天早上都要进行体育锻炼并且学习骑术，但这些法师学徒们仍旧没有摆脱驴子的诱惑，只不过是将乘驴车，改成了骑驴子。

不过……这也算是稍有了些收获。

“让你说的话……你都和阿内尔说过了吗？”布鲁诺向着李斯特问道。

“说了！”阿内尔连忙回答道。

“他怎么说？”

“他说一定不会辜负伯爵大人的期望！一定努力钻研，独立思考！”

闻言，布鲁诺满意地点了点头。

毕竟……这句话若是老从自己的嘴里说出来，那时间长了的话，劝勉的效果是要打上一定的折扣的，因为大家都听习惯了。

但若是旁敲侧击一下，通过自己身边的人，例如从李斯特的口中传出，那么效果无疑会好上许多。

“干的不错！”布鲁诺不由得赞许道：“你果然也是本大人最为器重的人啦！”

李斯特：“……”

……

虽然只过了两周多一点儿的时间，但当马尔·卡伦重新返回伊达尔领，他却也感受到了伊达尔领正在发生的变化。

伊达尔河入海口的南岸，不知在什么时候搭建起了许许多多的临时营帐，无数平民与农奴在那里进进出出。

“这是怎么了？”马尔·卡伦的副官不由得喃喃自语道。

“大概……是伯爵大人又要修建新的奇观了吧！”马尔·卡伦说道。

入海口附近的这片营帐的规模，足以住得下上千人，恐怕也只有修筑奇观，才会调集如此多的人手。

“奇观？既然是修在海岸边上，那会不会是为我们海军所准备的？”副官惊喜地说道。

毕竟，伯爵大人可是已经为伊达尔领的常备军修建了一座那慕尔要塞，这可是让伊达尔海军眼馋的很！

“说不定……”马尔·卡伦终于露出了一丝笑意。

“伯爵大人来了！”正在这时，不知是哪一名士兵呼喊了一声。

于是，马尔·卡伦便看到了正在翻身下马的布鲁诺，以及跟在他身后的那些个正在翻身下驴的法师学徒们。

当马尔·卡伦终于在伊达尔领的军港码头上再度看到自己的伯爵大人的时候，他激动的单膝跪地。

“伯爵大人，下官幸不辱命！”马尔·卡伦沉声说道。

“好啊！”

布鲁诺连忙上前，把这位海军提督给扶了起来，笑骂道：“混蛋！早就和你说过了，伊达尔的士兵们只要穿戴着身上的这一套铠甲，无论是见到任何人，都不可以单膝下跪，要行军礼！”

“是！”马尔·卡伦连忙立正，朝着布鲁诺敬了一个标准的军礼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66914887"  chaptername="第128章  巨鲸、数学与马尔·卡伦（求订阅！二合一！）">加入书签</a>
</div>
