    相比一开战就陷入胶着之中的第三集团军，阿斯兰率领的帝国远征军一路势如破竹。

    奥斯曼人还没能掌握战壕战的精髓，挖出来的战壕不伦不类，被远征军轻易突破，在没有大导师级强者压阵的情况下，他们也不敢出动导师级强者，只能不断被远征军压缩空间。

    只要少量重武器的奥斯曼余孽，就算拥有百万大军也无济于事。

    在战争开始后，阿斯兰就封锁了奥斯曼王国所有贸易通道，就连天空也没有放过，让奥斯曼王国再也无法从魔法之都和马克西姆帝国获得支持，在接连的战争之中，步枪子弹损耗巨大，到现在百万大军，超过六十万奥斯曼战士回归曾经刀剑弓弩。

    阿斯兰看着各部传回来的捷报，忍不住笑出来。

    “还差一点，就差一点了。”

    拿下奥斯曼王国，阿斯兰就可以一统大陆北部，成为西诺大陆第四个超级帝国。

    美狄亚公爵白了阿斯兰一眼，看着手中发回来的战报，魔法之都开始进犯奥斯曼王国边境，可是对于梅洛克斯帝国边境却按兵不动，这很诡异。

    艾伦丁主城已经戒备多时，也得到马克西姆帝国和东神教重兵集结的消息，可是却迟迟没有进攻。

    最后她将目光转向第三集团军的战报上。

    “亚瑟提出这种全新战术取得了很大的效果，在1月12日对弗雷格尼高原的进攻里，第三集团军一口气突破了自由魔法同盟军两道防线，这在战壕战开始后非常少见，因为要取得如此胜利，往往可能需要付出数天的努力。”美狄亚惊叹说道，她虽然不管事，可是关于世界的局势却一直都有关注。

    “这一次第三集团军仅仅付出了一天的时间就取得了胜利，确实是出乎所有人意料。”阿斯兰笑着应道。

    “211旅团此时作为一个实验部队，拥有相当多的资源，亚瑟的想法非常好，我也愿意将这个部队扩张为一个师级单位。可是亚瑟拒绝了，他认为这样的臃肿编制只会让211旅团失去突击能力，甚至已经打算削减原本的魔械化部队，只保留战斗团之外，重武器就只有机枪和一个迫击，不过他提出了一个新兵种，装备喷火器的喷火兵。亚瑟战术思想明确，抛弃所有不必要的累赘，以最快速度展开突击。”阿斯兰继续说道。

    “喷火器？又是什么新装备？”美狄亚公爵饶有兴致问道。

    “喷射燃烧液柱的近距离火攻武器。亦称火焰喷射器。主要用于攻击火力点，消灭防御工事内的有生力量，杀伤和阻击冲击的集群步兵。喷火器喷出的油料形成猛烈燃烧的火柱，能四处飞溅，顺着堑壕、坑道拐弯粘附燃烧，杀伤隐蔽处的目标，并有精神震撼作用。”阿斯兰说到这里打了一个响指，一块光幕凭空出现，上面正映射出一名手持喷火器，背后背着油罐的士兵正在喷射火焰。

    “由于燃烧要消耗大量的氧气和产生有毒烟气，能使工事内的人员窒息。在攻击坑道、洞穴等坚固工事时，喷火器具有其他直射武器所没有的独特作用。”

    听完阿斯兰的介绍，美狄亚公爵陷入沉思之中，最后给出一个评价。

    “有点像高级魔法火焰溅射，只不过火焰溅射的距离没有喷火器夸张。”

    阿斯兰暗暗记下，等下给亚瑟发出信息，让他注意，要提前预防魔法之都玩这一手。

    相比马克西姆帝国和东神教，魔法武器的开发，魔法之都才是大陆最强。

    “你好像很看好亚瑟训练的这支部队？”美狄亚公爵好奇翻看阿斯兰批阅的文件，上面给出了很多建议与重点批复。

    “该部队的训练十分具有意义性，因为这意味着帝国的步兵战术较以往了飞跃性的提升。步兵的集团冲锋战术本身是缺乏价值的，这一点经历过堑壕战的人已经深有体会，迫切需要一种新的战斗方式来完成这一切。”

    “211旅团本身也在战场上也确实证明了自己，表明了自己在战场上的战斗力。这一成功必定会激励全军，遂命令211旅团训练更多官兵，以便于组成新的突击团，必须给这个突击部队取个名字？”阿斯兰托着下巴说道。

    美狄亚公爵直接了当说道：“就叫暴风突击队吧！”

    阿斯兰嘴角一抽，仔细品味了一下美狄亚公爵的提议后说道：“好，就听美狄亚的。”

    美狄亚公爵意外扫了阿斯兰的一眼，没有想到自己随意开的玩笑，阿斯兰居然毫不犹豫就同意了。

    “不再考虑一下。”美狄亚公爵试探问道。

    阿斯兰摇摇头，直接将美狄亚公爵抱入怀中。

    “只要你喜欢就好。”

    美狄亚公爵白了阿斯兰一脸，主动揽上阿斯兰的脖子。

    “那你到底还在犹豫什么？”美狄亚公爵努了努办公桌后休息室，暗示他心动不如行动。

    阿斯兰嘴角一抽，连忙找了一个理由说道：“亚瑟的战术还不够完善，需要多兵种配合的突击组将能有效的攻克要塞、碉堡和火力点，并且准许部队突入敌军纵深地带，从而在各个位置上对敌人造成混乱。不过，想要靠这样的工事去打败自由魔法同盟军，显然还不太现实，它需要的实在技术和装备上的进一步完善。”

    “然后呢？”美狄亚公爵不冷不淡问道。

    “八一杠步枪可以让让暴风突击队在短时间内向敌人倾泻大量的火力，配合56式轻机枪和火焰喷射器，暴风突击队可以在短距离交锋里肃清任何敌人。建议暴风突击队在炮火的掩护下，踩着弹幕发动突击，在肃清了堑壕里的敌人之后，据守被他们占据的堑壕等待援军的抵达，然后重新向纵深方向发起突击，直至他们的作战目的达成为止……”

    阿斯兰开始在回信上给出建议，同时建议亚瑟继续将暴风突击队的规模小型化，以旅团规模行动还是太大了，以步兵团的规模或者会更好。

