    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    红叶看着一脸呆滞的林缺，开口说道：“林郎，你没事吧？”

    林缺倒咽了口唾沫：“红叶，我好像无敌了！”

    红叶：？？？

    这才刚被打没多久，咋又飘了？

    林缺没有说话，认真感受着拘灵遣将的能力。

    拘灵遣将能控制灵魂，且没有等级限制。

    那不就是意味着，自己只要能打败一只S级鬼怪或者妖兽，并且将其成功拘灵的话。

    自己岂不是拥有一个S级的打手！

    理想很丰满，现实很骨感！

    虽然拘灵遣将没有等级限制，但是对施法者灵魂有着极大的要求。

    以他目前的灵魂力，极限操控也就B级。

    一旦超过，他的灵魂将会受到反噬之痛！

    轻则重创昏迷，成为一个傻子！

    重则一命呜呼！

    而且拘灵还有限制，一共就五个位置！

    除此之外，他还能吞噬灵魂，壮大自己的灵魂力！

    简直不要太爽！

    叮！

    系统提示：拘灵遣晋级选择！

    选择一：吞噬一百个C级灵魂，拘灵遣将位置+1，系统奖励B级将魂于禁！

    选择二：吞噬一百个B级灵魂，拘灵遣将位置+1，系统奖励A级将魂烟男斯摩格！

    选择三：吞噬十个A级灵魂，拘灵遣将位置+1，系统奖励S级将魂火拳艾斯！

    林缺看着系统给的选择，两个鼻息直接奏响了一曲好嗨哟！

    外界除了那些尊者境的灵魂，哪里比的上系统颁发的将魂厉害！

    赚大发了！

    S级将魂火拳艾斯，那不是一出场就是一拳一个嘤嘤怪！

    可是问题来了，自己上哪里去找数量如此庞大的灵魂？

    总不能冲进一座鬼蜮或者灵墟屠杀吧？

    那随便来一个S级大佬，他就得领盒饭！

    叮！

    系统：“大哥你真蠢啊！”

    “就算你实力不够，但是你可以去购买A级鬼怪或者妖兽啊！”

    林缺：！！！

    瞧我这脑子！

    现在他手中的流动资金，可是有着二十个小目标！

    赏金联盟的拍卖场有专门为驭兽师准备的A级大妖，甚至还有A级鬼怪存在。

    只要价钱到位，没有他们搞不到的东西。

    看来得找个机会去一趟赏金联盟！

    林缺将冰酷龙的血交予天雷蛟龙以及盾甲鳄后，开始了修炼。

    一晚无眠！

    第二天一早，林缺带着红叶，来到沧澜学府中央大楼！

    “唐琳老师！”

    林缺见到一身黑色职业套裙的唐琳，踩着高跟鞋，朝自己走了过来。

    唐琳看了眼红叶，将目光落在林缺身上，淡淡开口道：“恢复的不错！”

    林缺：……

    自己重伤归来，九死一生，你都不来看一下，见面就一句还不错？

    你这导师，是来兼职的吧！

    “唐琳老师，你都不关心一下你帅气迷人的学生安危吗？”

    唐琳：“你脸皮厚，死不了！”

    林缺脸色一黑。

    得，这天没法聊！

    唐琳：“走吧，苍老在里面等你！”

    随即，在唐琳的带领下，林缺两人走进中央大楼仓库。

    苍老依旧是那一身破旧的布衣，抱着酒葫芦，满脸醉态！

    苍老醉眼迷离的望着林缺：“哟，来了！”

    林缺下意识的捂住裤裆，刚才苍老那看似不经意的一眼，自己浑身的小秘密仿佛都被看穿一般。

    苍老站起身，用酒葫芦敲了敲林缺的脑袋：“就你小玩意儿，捂个屁！”

    林缺眉头一皱，小玩意儿？

    瞧不起谁呢！

    有本事亮出来，咱比比！

    苍老要是知道林缺的想法，估计得气得出口成章！

    就在这时，一道脆生生的女声响起。

    “林缺！”

    林缺猛地回头，见到小灵儿穿着一身黑白色jk，搭配白色丝袜，一蹦一跳的扑向自己。

    砰！

    林缺直接被小灵儿扑在地打滚。

    小灵儿用她的脸庞，不断的蹭林缺。

    “林缺，你这个大坏蛋，出去这么久，都没有人给灵儿买糖葫芦！”

    “大坏人！”

    林缺：?(??v??)?。

    这压迫感，简直不要太爽！

    我还能承受更紧一点！

    突然，一股冰冷刺骨的寒意攀到林缺心头。

    林缺浑身一颤！

    红叶一脸冰霜的站在身后。

    裂口女模式已上线！

