    嘶……

    倒吸凉气的声音，此刻起起伏伏。

    看上去明明是打中了要害，甚至是穿透，这江小白怎么看上去好像没事的样子？

    瞬间，关注这场比赛的人，都带着难以置信。

    议论的声音不免再次四起。

    纷纷在那里交流了起来。

    这就有些不可思议了！

    那可是心口打穿啊！

    最为震惊的无疑还是司空然了。

    他的释放的力道有多强，他自己可是一清二楚。

    而且他可以肯定，自己绝对打破了江小白的心口位置，这都不死？

    另外四人，也震撼了下。

    在回想江小白刚刚说的话，瞬间有些不寒而栗。

    到现在他们才明白了一件事情。

    江小白不止在要名声，而且实力还是真的有！

    嗡……

    这时颤动的声音响起。

    第四层剑阵打开。

    区域中大量的剑再次盘旋，地面上一个阵印，悬浮得更加璀璨。

    锋芒肆意。

    五人脸色变化中，开始规避起来。

    剑阵中，剑不仅更强了，速度也更加惊人。

    这在对战江小白变得会更加棘手。

    不过……

    他们面对的时候，江小白同样需要面对。

    可就在想到这一点的时候，他们看到了惊人一幕。

    只见江小白抬起手，急速盘旋的一把剑划破虚空，直接落在了他的手中。

    是的。

    剑阵中盘旋的剑，就这样落在了江小白的手中。

    此刻，大量的人呼吸变得停滞。

    看上去都有些匪夷所思。

    他怎么做到的？

    外围，潘正钧那脸上也满满的震惊。

    这剑阵是独立的。

    江小白怎么可能做到招手即来？

    “潘老，你们这剑阵有过处理么？”

    程亢看向潘正钧问道。

    江小白的确强，但是这一手，却不是强那么简单了。

    “没，和以前一样！”

    潘正钧回应了一句。

    程亢满目奇异。

    而此刻观看这次比赛的人也在议论纷纷着。

    江小白这一手太诡异了。

    该不会是江小白将这边的负责人给买断了吧？

    把剑阵的控制权交给了江小白？

    此刻不止一个人如此想。

    而是大量。

    如果真是这样的话，可就有点无耻了！

    蹭热度？

    花钱买阵！

    黑幕啊！

    原本对江小白另眼相看的人，此刻也稍稍出现了鄙夷之色。

    江小白没那么多的心思。

    持剑的那一刻，目光变得冰寒道：“来吧，继续！”

    五人脸色同时微变。

    神色同时变得认真，甚至是紧绷。

    最后对视中，同时动手。

    江小白给他们的感觉的确诡异了一些。

    但并不是不可以战！

    万一他们能够侥幸获胜呢？

    那将获得十万灵石的奖励啊。

    轰！

    五人的同时出手，还是非同小可的。

    惊人的能量中，再次将江小白覆盖。

    剑芒翻滚和四周的剑芒掺杂在一起，已经彻底分不清哪一道才是江小白释放的。

    “玄破手！”

    “影鞭！”

    “七斩！”

    ……

    强劲的攻势中，战斗不停地升级。

    而五人完全没有了保留的意思。

    因为交战中，他们才知道了江小白动了真格，一剑一剑皆是杀招。

    任何一剑过来，倘若无法抗衡，感觉都会洞穿他们的要害。

    观看的人再次变得安静。

    双眼一眨不眨地看着。

    嗡……

    颤动的声音响起。

    剑阵，第五层印记打开。

    更加惊人的剑芒开始肆意。

    可以看到所有的剑都盘旋而起，整个区域内，大量的剑芒疯狂贯穿起来。

    如此一幕，简直堪称浩瀚。

    让人目不暇接，眼花缭乱。

    五人脸色大变。

    他们最初的心思，一层剑阵就将江小白给搞定了。

    没想到硬生生地拖到了五层剑阵。

    这可就有些难做了。

    面对江小白的攻势不说，还得面对四周如此可怕的剑阵？

    “现在可不是走神的时候！”

    江小白的声音缓缓响起：“会死人的！”

    话音落下，江小白的身影瞬间而至，剑芒而动，这次他的目标是司空然。

    司空然也感觉到了江小白的杀机，脸色变化中，并没有应战，而是直接后退道：“你……你作弊，此战不算！”

    话音落下，江小白的剑在此刻停滞，饶有兴趣的看着司空然道：“我作弊？何以见得？”

    司空然冷冷的看着江小白道：“这剑阵对你没有丝毫影响，但对我们一直持续攻势，这你还不是作弊？”

    作弊重要么？

    不重要！

    而且他们是切身面对江小白的人。

    江小白有没有作弊，他们一清二楚。

    看似这些剑阵对江小白没有造成影响，不如说人家提前闪躲开了。

    走位各方面，都极其到位。

    但在这个场合下，如果真的作弊，却可以让江小白认定为失败。

    而这就重要了。

    另外四人愣了下，看着司空然的目光稍显鄙夷了起来。

    人家江小白真的强。

    何必说人家作弊呢？

    作为掌席之一，连基本的底线都没有么？

    四周的人，城内观战的人，此刻都议论纷纷了起来。

    连掌席的人都说江小白作弊了。

    那这基本可以判定作弊了。

    果然有钱就是硬。

    连学院都可以收买。

    嘲讽的声音不断中，江小白站在那里却笑了，目光看着司空然道：“我作弊是吧？那要不要我真给你作弊试试看？”

    声音落下，司空然怔了怔。

    这话什么意思？

    乃至观战的人都有些疑惑。

    什么叫做真作弊试试？

    而在他们刚想到这里的时候，每个人都在此刻动容，那神色带着那难以置信。

    就……怎么可能呢？

    局面中。

    只见那疯狂肆虐的剑在此刻全部停滞。

    是的，定格在那里，一动不动。

    就好像电影按下了暂停键一般。

    呆了！

    所有人都呆了。

    怎么可能？

    外围的潘正钧有些错愕。

    他是最清楚江小白没有作弊的人。

    但他们学院的剑阵，就这么的被掌控了？

    哪怕是他，都有一种江小白真的作弊的感觉。

    其余长老的脸色也变化着。

    程亢脸色带着古怪。

    江小白的强已经达到了这般程度么？

    仅仰靠剑，便达到了如此极致。

    一念之下，边让万剑拜服？

    拜剑广场？

    呵呵，现在成了剑拜广场吧？

    而这拜的人是江小白！

