    院子里面只有贾张氏还在骂，她一边骂一边哭，秦淮茹站在一边委屈难过的直抹眼泪。

    她心里面比谁都要委屈，明明自己是为了这个家啊！可身边其他人不理解自己也就算了，为什么自己的婆婆都不理解自己？

    如果不是靠着她没日没夜的辛苦，这一大家子的人都得饿死！

    “妈，咱们回屋里去吧！外面冷。”

    秦淮茹不想看贾张氏在外面丢人, 想让她回屋里去。

    贾张氏瞪了她一眼，张嘴骂的更厉害了。

    “你这个偷人的小骚蹄子，浪荡贱货，有胆子偷人还怕人说吗？你给我等着，等你哪天死了，到下面东旭也不会放过你！”

    三大妈带着几个妇女，看到她老是在院子闹也不是个事。

    毕竟大冷天的，冻出毛病来也不好，而且也不希望她耽误了大家睡觉。

    所以几个人七嘴八舌的劝了一番, 把她搀扶着回了屋子里。

    几个大妈走的时候，看秦淮茹的眼神都充满了嫌弃。

    很显然，这些老娘们都认为今天晚上这一切是秦淮茹造成的！

    你秦淮茹平日里哭穷卖惨让大家帮衬可以，但是你不能勾引院里的男人！

    今天你可以勾引一大爷，明天指不定你就勾搭上其他人家了！

    连一大爷这么大岁数的老头子你都下得去手，还有什么人是你不敢的呢？

    几个大妈也不和秦淮茹说话，冷着脸就走了。

    秦淮茹一脸悲痛，咬了咬嘴唇还是掀开门帘进屋了。

    没想到贾张氏压根就没打算消停，她先是把几个孩子都叫起来，当着他们的面说秦淮茹偷男人，丢人现眼。

    然后竟然又从柜子里面把已经去世的贾东旭的遗照给取了出来，抱着遗照在那里哭。

    大半夜的，看着贾东旭那黑白的遗照, 秦淮茹感觉毛骨悚然。

    而且最让她心寒的是, 棒梗看她的眼神也逐渐充满了厌恶。

    ……

    一大爷家。

    一大爷和一大妈回到了屋子里, 两个人此时困意全无, 一点都不想睡觉。

    何止是不想睡，一大爷这一个晚上怕是都睡不着了。

    几十年的清誉，在这一个晚上几乎葬送了个干净，虽然一大妈站出来解释了一番，但是谁又会真的相信他和秦淮茹一点事情都没有？

    一大爷抽着烟，他怎么都想不明白自己到底哪里做错了。

    难道做好人都不对了吗？

    一大妈坐在他的旁边，脸色也非常的难看。

    自己家里的男人闹出了这档子事，别人会怎么看她？指不定周围的邻居背后要怎么议论呢！

    而且说一句心里话，这几年一大爷那么帮衬贾家，一大妈有些时候也会想。

    一大爷对秦淮茹会不会真的有些什么想法？

    虽然今天她站出来说话了，也只不过是为了维持家庭的稳定，否则一大爷下不来台彻底臭了，她也不会因此而受益。

    嘴上袒护一大爷，不代表她心里面没有想法。

    “中海，这件事情以后，你长点记性吧！人言可畏啊！”

    沉默了许久之后，一大妈才缓缓开口说道。

    如果不是因为自己有妇科疾病无法生育，一直觉得亏欠于一大爷，一大妈此时也不会对他还那么客气。

    一大爷看了一眼自己的老伴，眼神当中带着几分复杂的感激。

    他缓缓点了点头, 深深吸了一口烟。

    脑海里面想起来贾张氏对他那恶毒的话语，良久之后才缓缓开口说道：“从今以后, 我不会再帮衬秦淮茹他们家了！”

    直到此时，一大爷才慢慢有些理解了何雨柱的变化。

    为什么他突然不帮衬贾家了？

    或许也是因为经历了什么事情，突然看透了这么一家子。

    你对他们家再好，再掏心掏肺，结果人家看你竟然都是别有用心，不拿你当好人。

    一大爷最伤心的不是邻居们对他的误会，而是一直被自己帮衬的贾张氏骂他骂的最狠。所以这一回，他彻底心寒了。

    累了，不会再帮了。

    谷猡

    三大爷家中。

    三大爷一回到屋里，就乐得呵呵直笑。

    三大妈白了他一眼，“你怎么那么开心啊？是不是看到老易出了事，觉得自己可以上台当一大爷了？”

    三大爷叹了口气，说道：“今天如果不是一大妈聪明，知道帮她男人保住脸面，一大爷这一回铁定要完蛋！只不过经过这件事情以后，一大爷在咱们院的威信肯定会下降。到了那个时候，你想想，我不就是新任的一大爷了吗？”

    三大妈闻言，喜道：“你说的也有道理！他自己闹了这么大的事情，今后还怎么好意思去管别人？你还别说，我以前当这个老易是个好人。没想到他也能干出这种事情来！”

    “食色性也啊！男人干出这种事情来，不出奇。”

    三大爷得意洋洋的分析道。

    三大妈却一脸狐疑的看着他，“阎埠贵，我可警告你啊！不许你有别的心思，就算是那个小妖精勾引你都不成！要是被我发现了，我就让咱儿子打死你！省的丢人现眼！”

    三大爷无语的翻了个白眼。

    “你瞎说啥呢？我跟老易能比吗？我孩子都多大了，不可能再想那事！”

    “说不定是老易觉得一大妈不能生孩子，而秦淮茹又一生就是一窝，因此才会动起歪念头呢！”

    三大妈忍不住摇了摇头，虽然觉得这件事情好笑极了，却又觉得极其的可恨。

    “秦淮茹也不是什么好东西！哼，以后可得离他们家远点！”

    三大爷脱衣服上床，脱掉鞋子的时候，他的脑海当中一道灵光忽然闪过，手中的动作也是停了下来。

    三大妈奇怪的问道：“想什么呢？还不早点睡，明天你还有早课呢！”

    三大爷忽然慢慢坐了下来，小眼睛里面游移不定，充满了怀疑。

    “刚才我只记得看一大爷跟秦淮茹的笑话了，却忘了一件事情。”

    三大妈问道：“啥事啊？”

    三大爷说道：“你想想，发现一大爷和秦淮茹，而且把咱们全院都喊过去的人是谁？”

    三大妈想了想，说道：“是傻柱啊！毕竟那是他们家的菜窖。”

    三大爷看着她，说道：“按照傻柱以前的性子，真要是发现了小偷，你猜猜他会怎么着？”

    被三大爷这么一提醒，三大妈也是思索了起来。

    “呀，我记得有一年冬天，咱们院里也是闹了小偷。当时就被傻柱给逮住了，他把那个小偷一顿揍，然后绑到了柱子上。”

    三大爷点了点头。

    “就凭傻柱那身手，三五个汉子都不是他的对手。他用得着把咱们全院的人都喊过来吗？”

    三大妈听出了三大爷话语当中的弦外之音。

    “你的意思是说，这傻柱可能知道里面的人是一大爷跟秦淮茹，故意把事情给闹大的？”

    三大爷点了点头。

    “我看，十有八九就是这么回事！”

    他深吸了一口气，说道：“最近这段日子，咱们院子里可不是很太平。你记不记得二大爷跟许大茂想要整傻柱的事情？他们举报了两次，但是哪一次都没成功，反倒是偷鸡不成蚀把米。”

    “可是后来怎么样呢？许大茂天天出门扫大街，我听说他们公社那边也闹过了，现在他每天见了傻柱，那都叫‘哥’了！分明是被傻柱给拿捏服了！”

    “至于二大爷，就更别提了。得罪过傻柱就几天的事情，一个七级钳工啊，就被分配到锅炉房烧锅炉去了！”

    “再结合今天一大爷这件事情，怎么看怎么有猫腻。他们仨都是之前跟傻柱有过矛盾或者龃龉的，然后都出事了。你觉得世界上有那么多凑巧的事情吗？”

    三大爷这么一分析，三大妈也是感觉到事情并不简单。

    她忽然觉得身子有些冷，紧了紧自己的棉袄。

    “照你这么说，这一切其实都是傻柱的报复？因为那些人之前得罪过他，所以设局坑他们？”

    三大爷深吸了一口气，“我看这件事情大差不差的，就是这么回事。幸好傻柱做事也讲规矩，只对付得罪过他的人。咱们以后可得跟他打好关系！要不然招惹了他，一大爷他们可都是前车之鉴呐！”

    三大妈点了点头，“你说得对，以后我是得对他客气点了！”

    三大爷说道：“对了，明天我就去找冉秋叶，跟她说一声棒梗偷东西的事。到时候她肯定得过来家访，顺便就把傻柱给见了。到时候，还不是得感念我的好吗？”

    他的小眼睛里透着精明的光泽，“只要拿捏住了傻柱，这个院里的其他人都不足为惧。”

    ……

    第二天一大早，何雨柱起床之后，就听到隔壁贾家传来了一阵吵闹声。

    “把你做的馒头给我拿走！不是干净道来的粮食我不吃，恶心！”

    他嘴角勾起了一抹玩味的笑容，看样子这件事情的余波还会持续很久。不过自己肯定是不会掺和进去了。

    贾家也好，一大爷家也好，为了抹除这次事件带来的影响，就足够他们忙的焦头烂额的了。

    何雨柱自己该吃吃该喝喝的，等到吃饱喝足，才优哉游哉的骑着自行车上班去了。

