    这不到三个月的时间，耶律德绪可算是“抄”上了。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    反正大宋挺配合，就是不见他；他也挺上道，出工不出力。不见我就装着请见，该撤的时候撤，该闹的时候闹，反正正事就是办不下来，你还不能说我没干活儿，谁拿我也没招。

    这才两个月多一点，大辽单给他升官进爵的公书就来了好几回。从不过是一个国公的爵位，一路上蹿，国公到郡王，再到亲王，风光的不得了，荣宠更是一时无二。

    ......

    “你不会真盼着耶律重元反了吧？”升官是挺高兴，但耶律德绪还是有点不放心。

    “反？”

    唐奕冷笑，列席的是萧誉，他说话自是一点都不忌口，“就他妈耶律重元那个怂样的，再给他五万兵力还差不多。”

    耶律德绪一想也对，现在大辽虽在在幽州投入了五万兵力，但也只是做个样子给大宋看的。

    这些兵，就算都被耶律重元完全掌握，也只是与皇家近卫的皮侍军兵力持平，可精锐程度却是差了不是一星半点。真反，耶律重元十之七八是打不过的。

    再说了，耶律重元要是真敢反，五京加上八部必定勤王合攻，他是绝无胜算的，以他那优柔寡断的性子，怎么敢反？

    不过......拥兵自重却是跑不了了。

    而萧誉此时也是心中暗想，唐大郎当真高明。

    耶律重元不反，据兵燕云，对大宋、对耶律德绪、耶律德容、萧惠、萧英，甚至是突吉台部都有数不尽的好处，唯独对耶律宗真父子没好处。

    现在，萧家和耶律宗训一家皆被重用，突吉台部也因此得到了实权。将来，就算大宋撤兵，耶律重元会乖乖交出兵权吗？

    当然不会。只要他在折津一天，几家的荣宠就不会减少，因为不用防大宋了，却要防耶律重元。

    而且萧誉知道，他们萧家，还有唐奕最终的目的可不是让耶律洪基难受，而是要让他滚蛋！

    ......

    突然想到什么，萧誉插话道：“我朝陛下以病重为由，已经诏令耶律重元回归大定。他不会......”

    他怕耶律重元还抱着什么幻想，傻了巴鸡的再回去“接位”。

    唐奕笑容渐渐敛去，“就算想回去，我大宋能让他回去吗？！”

    “他敢出幽州一步，大宋边境的几十万大军可不是吃素的，说不准从‘做做样子’就变成真正的北进了。”

    耶律德绪一哆嗦，腾的站了起来，“不行！这可和咱们说的不一样，你们南朝可不能真打！”

    唐奕咧嘴一笑，敷衍道：“放心，就吓唬吓唬，我们也不想打仗。”

    耶律德绪不安地坐了回去，还是不放心，指着唐奕对萧誉道：“你看着点他，别让他疯。”

    萧誉暗笑，也敷衍道：“放心，我看着。”

    ......

    三人散了席，耶律德绪先走了，萧誉则是靠到唐奕身边，小声道：“你们不会真要打吧？”

    其实，他心里也没底，与唐奕谋划是出于朋友的信任，还有各取所需的利益需求。但大宋要是真攻辽，做为一个辽人，萧誉也是没法接受的。

    唐奕横了他一眼，“你就算不相信我，也得相信耶律重元的智商吧？”

    “智商”这个词，萧誉知道，略一沉吟，“我还是相信你吧，耶律重元那脑子，靠不住！”

    ————————

    不过，这次耶律重元倒真没让大家失望，或者说，至少有一半儿没让大家失望。

    这伙真就没回大定，以边事告急为由，盯在燕云没动。

    不过，依他的怂样儿，这么明着抗旨有点心虚，这货又上了一表，要不怎么说是“一半儿”呢。

    大意是：国事体大，关键时刻，臣弟不能回京，要战斗在第一线，至于皇位，你看着办吧！

    这货的想法就是，皇位你爱给谁给谁吧，我没意见，别打我燕云的主意就行。

    他现在自觉思路很清晰，只要把着燕云要地，只要手里有兵，只要唐子浩还给他钱，再积蓄一段时间，让自己更壮大一点，再去争位也不迟。

    ......

    当耶律宗真父子看了耶律重元的奏报，愣在当场，半晌没缓过来。

    “完了......”

    耶律宗真哀叹一声，“过去的五万兵马，再也回不来了。”

    “儿啊！”耶律宗真艰难地从榻上坐了起来。

    “朕走之后，无论南朝如何挑衅，不可再向燕云派驻一兵一卒！”

    耶律洪基道：“父皇的意思是，耶律重元这是要自立？”

    耶律宗真冷笑，“不是要，而是已经。”

    “那，那燕云税赋怎么办？”都这个时候了，耶律洪基想的还是钱。

    耶律宗真沉吟道：“放心，他不敢独占！”

    燕云的税赋占大辽朝廷收入的四分之三，耶律重元要是敢独占，不用耶律洪基出声，契丹八部都不会答应。到时，他就成了众矢之的，耶律重元还没傻到那个程度。

    “记住，你那个叔父谨小慎微，有多大的胆气取决于手里有多大的力量！”

    “所以，绝不能再给他兵，绝不能让燕云兵力过你手中的皮侍军。只有这样，大位才能稳固！”

    “孩儿......孩儿记下了。”

    耶律宗真看着下的儿子，心中不由凄苦，自己的这个儿子鲁莽随性、贪玩嗜猎，这些都不是一代君王应该有的品质。

    可是，有什么办法呢？人都是自私的，耶律洪基再不适合，再不成器，他也是自己的亲儿子。

    只此一点，就足够了。

    缓缓躺了回去，“下去吧，为父累了。”

    语气之中，有无奈、有苦涩，亦有决然！

    ——————————

    大辽重熙二十四年春四月，耶律宗真崩于辽中京大定。时年仅四十岁，死后庙号兴宗，谥号神圣孝章皇帝。

    子，耶律洪基即位，改元清宁。意为：祈求清平、宁静的盛世。

    消息传到大宋，唐奕不禁有些意外。因为，耶律宗真死的有点快，比原来的历史足足早了半年。

    他也不想想，就他这个折腾法，好人都得去半条命，何况是耶律宗真那残病之躯。

    “他-妈的！”唐奕狠淬一口。“谁让你死这么快的！？”

    边上的福康、曹佾、文彦博听得直咧嘴，人家什么时候死，还碍着你了呗？

    ......