第一三零零章众人聚圣天，灵境出变故
到时候，他们来了戮生盟，若是发现了一些什么蛛丝马迹，戮生盟可能就危险了。
特别是独孤世家，经历了那件事情以后，有可能会选择，宁愿错杀，也不会放过的准则。
要知道，修罗神殿和他们戮生盟，可是有着一些关联的，他们不承认也不行。
毕竟，在当初浩渺洲那边的时候，戮生盟支持的可是修罗神殿，而修罗神殿，在之前的时候，就已经被天玄圣城的强者灭了。
若是他们戮生盟，真的跟有些事情无关也就算了，可是事实却是，他们真的和修罗神殿有关，而且关系密切。
以后，天玄圣城的强者，还有独孤世家的人，要是在戮生盟之中，找到什么值得怀疑的地方，那一切都完了。
所以现在这个时候，就如戮生盟的宗主所说的一样，他只有先顾好眼前的事情，不让天玄圣城和独孤世家的人怀疑。
只有这样，以后他们才有机会，去做一些早就已经计划好的事情，才有可能有将来。
要是现在这个时候，他们不去处理一些自身可能留下的疑点，反而去找圣天宗的麻烦，那么后果一定是严重的。
别人不知道，他们可是清楚的很，他们处心积虑想要杀掉的人，可是跟圣天宗有千丝万缕的关系。
要是在这个紧要的关头，他们做出了任何多圣天宗不利的事情，那么自然是有风险的。
况且，之前灭掉修罗神殿的时候，圣天宗也是遵从天玄圣城强者的指令，出了很大的力气。
所以说，不管现在圣天宗怎么样，他们戮生盟，都不能在短时间之内，做出一些针对圣天宗的事情。
也就是考虑到这样一层因素，所以戮生盟的宗主已经想好了，现在不管圣天宗如何发展，那都不能在这期间做些什么。
因为在这个时候，一旦做出什么事情来，可能引发的后果，就是戮生盟承担不起的。
毕竟，现在他们也要保命的，他们不是那种，为了完成上面交代的事情，就可以不顾自己性命的人。
“由于诸多意外的发生，我们现在只能改变一些计划了，甚至是推迟有些计划。”
“你们也都知道，那么多大人物都没有做到的事情，我们着急也是去送死，事情现在已经超出了我们的控制范围。”
“以后，我们先以保命为主，只有我们活着，才能够有更好的机会做到我们想做的事情。”
此刻，戮生盟的宗主表示，以前有一些计划，那是因为有把握，可是谁能想到，在这过程中就发生了事情呢。
这些意外事件的发生，对他们的影响太大了，因为现在过来的强者，根本就不是他们可以应付得了的。
正是因为如此，所以之前的计划，要做出一些改变，甚至是推迟，这都是必要的。
不仅仅是现在，以后也是一样，要根据一些实际情况，决定要不要出手。
毕竟，很多顶尖的大人物，他们都没有完成的事情，凭着现在他们这些人，修为最高就在轮回境巅峰的存在，又能怎么样。
现在可不是着急立功的时候，现在冲动行事，只能是自己白白送了性命，立功那是完全没有机会的。
毕竟现在，随着事情的发展，局面已经到了他们这些人控制不住的时候了，或者说，早已经超出了他们可以掌控的范围。
既然如此的话，以后那就以保命为主吧，先让自己活着，并且不暴露出去，至于其他的，那就以后再说吧。
以后的时候，若是有合适的机会，自然是不会放弃的，若是没有的话，那就等着吧。
毕竟现在，他们这些人都明白的很，时间已经快接近了，再有几百年，他们就可以跟其他人汇合在一起了。
那个时候，他们各自的实力，会得到一个提升，从轮回境九重天，提升到渡神境，真正意义上的渡神境。
而且到了那个时候，他们也不会再有太多的顾忌了，毕竟嘛，他们就不再是孤军奋战了。
听到戮生盟宗主的话之后，本来还有些不同意见的戮生盟强者，在这个时候也沉默了。
他们都知道，这是不得不承认的事情，这一切都是事实，他们背后的大人物，尚且做不到有些事情，他们这些人，难道就可以吗。
所以说，现在安稳一点，先想着怎么活着才是最重要的，至于说其他的一切，那都等到以后有机会再说吧。
至于圣天宗，不管怎么发展，那都是他们戮生盟现在所管不了的事情，也是制止不了他们发展的。
最终，戮生盟这边的强者，不管心中的真实想法到底是什么，都没有在说出来，没有什么不同的意见。
所有的戮生盟高层强者，算是达成了统一的意见，那就是现在管好自家的事情，不在过问其他的了。
现在他们戮生盟，只有一个身份，那就是天翎洲域的戮生盟，天翎洲域的唯一统治者。
而他们现在要做的事情，那就是维护好天翎洲域的一切，然后老老实实的等着，天玄圣城和独孤世家强者的到来。
就在戮生盟这边，正在统一意见的时时候，林清尘和林星月，以及刚来到圣天宗的姜欢亦，则是在等待着众人的到来。
因为他们知道，随着这则消息的发布，跟圣天宗有友好关系的势力，都会过来一趟。
几日之后，所有人都所有该来的，能来的，都陆陆续续的到齐了。
秦皇朝这边，来的是秦皇本人，秦坤此次前来，是代表的秦皇朝，他是秦皇朝名义上的第一人，此次前来，自然是合情合理。
至于其他人，由于其他方面的考虑，那也就没有让他们过来，毕竟秦皇朝那边，还是需要有足够分量的人坐镇。
而月寒谷，这是月寒谷的宗主亲自到来，此次前来的，不仅仅是月寒谷的宗主，还有一些跟林清尘关系不错的人。
其中，比如说王君浩的爷爷，那些曾经跟林清尘并肩战斗过的人。
另外，就是浩渺洲的一些小家族的家主，这些人的数量到是很多，不过，他们更多的是为了示好。
青云剑宗那边，则是来的，以前天剑神宗的宗主，不管怎么做，姜欢亦都跟天剑神宗有不错的关系，他们过来，也是在情理之中。
他们这一次来，还带来了以前在天剑神宗，一直跟在姜欢亦身边的强者，这些，都是早就说好的。
之前的时候，没有让他们一起过来，现在更好趁着这个机会，也就一起全部跟了过来。
至于戮生盟，到是没有派人过来，他们现在，可不想跟圣天宗有什么瓜葛，至少表面上不能被人看出来。
在这些人都到齐了之后，林清尘把他们聚集在一起，也算是友好势力的一次碰面了。
而就在这个时候，灵境山脉之中，发生了剧烈的战斗，一名男子，带着三名女子狼狈的逃窜。
在逃亡的过程中，很多时候不得不回身抵挡一下，因为若是不抵抗的话，根本就跑不出去。
“幽灵，蓝儿，还有念念，你们先走。”
男子在说话的时候，自己一个人暂时的留在了原地。
于此同时，三名女子听到男子的话之后，不但没有走，反而突然止住了身形。
“要走一起走，要不然的话，那就一起死在这里好了。”
在此刻，其中一名女子语气坚定的表明了自己的立场。
其实，不仅仅是开口说话的这名女子，其他两人也是一样，他们虽然什么都没说，但是却用行动，来表明自己的立场。
而在这个时候，男子转身迅速的看了三名女子一眼，冷声说道。
“怎么，我气派说的话不好使了吗。”
“我说了，让你们先走，你们就立刻离开，你们离开以后，我自有办法追上你们的。”
“现在，立刻离开，同样的话，我不想再说第二遍。”
男子在这个时候，知道已经没有什么时间了，所以绝对不能再这里继续耽误时间。
正是因为此，所以此刻语气从未有过的严厉，意思就一点，让三名女子先走，自己先在这里挡一下。
就在男子话音刚落的时候，后面的大批妖兽已经追了上来，男子直接以一己之力，暂时的拖住了妖兽的前进。
在这个时候，其中一名女子，本想着直接冲过去，但是她没有成功，因为另外两名女子，直接抓着她拖走了。
“他说了，他可以追上我们，那就一定可以。”
在离开的同时，也告诉那名冲动的女子一句话，意思就是相信他，他一定可以的。
只有她们三个离开了，男子才会有更大可能活着离开，要不然的话，只能是四个人都陨落在这里。
很快，三名女子的身影消失了，而男子的身影，也被众多的妖兽淹没了。
不但如此，还有更多的妖兽，开始继续追击离开的三名女子，看样子是不准备放弃了。
很快，三名女子就要逃出灵境山脉了，现在已经到了灵境山脉的外围，也就是通灵山脉的范围。
而在此刻，三名女子决定，在此地分开，因为她们身后的妖兽，现在还在继续追击。
要是现在不赶紧做出决定，之后想要分开，危险是一样的存在。
“我们分开吧，一人引开后面的妖兽，一人去我们战神殿所在的地方，让兄弟们做好迎战的准备，另一个去圣天宗求援。”
在这个时候，三名女子之中，一人开口表示，现在不能在继续一起逃亡了。
因为现在若是继续这么下去的话，她们就要到战神殿所在的位置了。
这样的话，对于毫无准备的战神殿众人来说，无疑是一个很大的冲击。
到了那个时候，就会有很多不必要的损失，这也不是她们殿主愿意看到的。
现在气派不在，不能跟他商量了，只能直接做出决定，这也是最好的选择。
“我去，我去引开妖兽，蓝儿去战神殿通知众人，幽灵的速度最快，去圣天宗求援。”
在这个时候，之前那名冲动的女子表示，自己留下来，承担引开妖兽的事情，剩下的交给另外两人来完成。
女子说完之后，就打算往回冲，看样子已经下定了决心，不打算在更改了。
“不行，念念你太冲动了，一旦动起手来，就杀红了眼，忘了自己要做什么，你去通知战神殿的众兄弟吧，我来引开妖兽。”
在这个时候，其中一名看起来温婉如水的女子，还是拉住了战神念念，表示她不合适去引开妖兽。
就如女子所说，她一旦跟妖兽动起手来，很可能会杀心大起，甚至有可能，会带着这些妖兽，去寻找男子。
这些，都是不得不考虑进去的，所以在这个时候，女子必须要劝阻，要跟战神念念换一下。
“是的，蓝儿说的不错，现在我们投票，那也是二比一，就让蓝儿负责牵制妖兽，把它们引着偏离方向，不要多说了，就这么定了。”
在这个时候，一直以来没有开口的女子，表示战神蓝儿说的一点都不错，战神念念确实不合适。
所以，现在这个时候，还是换一下比较好，这是为了大局考虑。
更何况，三人同为副殿主，就算是投票决议，那也是二比一，战神念念在这个时候，绝对不能任由自己的想法来。
要说按照各自心中的想法，她们三个谁不想留下，谁不想跟气派一起面对众多妖兽的追杀。
可是，理智告诉她们，这么做不行，这么做的后果，那就是大家都得死。
所以在这个时候，必须要相信他，并且以最快的速度，最正确的方法，更早的带着众多强者，跟身处妖兽包围的男子汇合。
当最后一名女子说完之后，直接就选定了方向，直接以最快的速度离开了。
“幽灵说的不错，你快点去通知众人吧，要是不想让我们死，你就按照我们说好的做。”
在这个时候，战神蓝儿留下一句话之后，也立刻往回折返了过去。
PS：今日第一章，四千字，刚开始码今日第三章，先给你传一章看着
