    牢狱。

    空荡荡的囚室内，玉雪照独自蜷缩在角落里，背靠着墙壁。

    外间，两名狱卒正忙得热火朝天，一口半人高的大锅被吊起，注入一桶桶清水。

    旁边一口较小的锅子里，大把大把的香料撒进去，刺里啪啦炒得香味四溢。

    嚯嚯嚯……磨刀声响起。

    很快，其中一名狱卒说道：“大料已经炒好，水也快烧开了，马上就能下肉。”

    另一名狱卒道：“我的刀也快磨好了，这就去割肉。”

    玉雪照认真的听着，狭长的狐眼，微微眯起。

    囚室外，狭长的甬道内，脚步声响起，越来越近。

    很快，一名高大魁梧、满脸横肉的狱卒出现在门口，他从腰间摘下一大串钥匙，开始挑选。

    没多久，牢门打开，狱卒扬起一把雪亮的长刀，狞笑着走了进来。

    玉雪照静静看着他，待他走到近前时，才忽然抓起地上的一把灰尘，朝他眼睛上扬去！

    狱卒下意识的抬手护住头脸。

    趁此机会，玉雪照身形电射而出！

    她是妖兽化形，天然比人族敏捷，而且敏捷得多！哪怕此刻修为被封，速度却丝毫不慢。

    瞬间，便已然冲出囚室！

    拿刀的狱卒立刻喊道：“拦住她！”

    他的同伴刚刚将炒好的大料倒入煮开的水中，闻言站起身，尚未来得及反应，玉雪照已经冲到他面前，一脚将大锅踢开，里面满满当当的开水顿时翻倒在那名狱卒身上，将其烫得皮开肉绽，连连惨呼。

    没有丝毫迟疑，玉雪照一把顺走其挂在腰间的钥匙串，加快速度，冲到牢狱的大门口。

    这座大门，此刻紧闭着，严丝合缝，犹如铁汁浇铸。

    玉雪照一推，发现其已然被锁住，她急忙飞快找着对应的钥匙。

    “站住！”

    “死狐狸，老子改变主意了，不只要你两条腿，老子要将你整个涮了！”

    “该死的狐狸，杀了她！取她心尖下酒！”

    “等会抓到之后，先打断她四条腿……”

    身后的甬道中，传来沉重的脚步声，以及狱卒的喝骂，他们追上来了！

    然而一把把钥匙插入锁孔，却根本都对不上，玉雪照心中焦急万分，终于！在两名狱卒快要追到门口的时候，她找到了对应的钥匙，门开了。

    仅仅只打开一条缝隙，玉雪照就闪身逃了出去。

    外面甲士林立，全是守卫。

    见到有囚犯逃跑，立时执刀拿枪，追了上去。

    “抓住她！”

    “别让她逃了！”

    “大胆狂徒，光天化日之下竟敢越狱，等会抓到之后，一定要将她皮剥了，挂到旗杆上示众，以儆效尤！”

    “我要吃她的肉！”

    “杀了她！用她的血酿酒！”

    呼喝声中，一支支箭矢从后方不断射来，偶尔风声呼啸，一杆标枪破空而至，几乎擦着玉雪照的颊侧“砰”的一声深深钉入地面。

    玉雪照心中惊惧，入目都是陌生的街巷城池，她无暇思索，只能尽量朝远处奔跑。

    修为封禁之后，体力有限，越跑越累，身后的喊杀声却如影随形，甚至越来越近，似乎马上就会追上她，尔后将她抽筋扒皮、开膛破腹、枭首示众……

    玉雪照不敢回头，不敢停下，忽然间，她看到前面有一条大河，河水滔滔，一望无涯，两岸蒹葭连绵，无数水鸟翔集其间。

    顾不得多想，玉雪照连忙加快速度，一头钻进芦苇丛中，接着这些茂密植被的掩护，涉水进深处，尔后跃入水中，一口气潜至水底。

    下一刻，狱卒与守卫追到岸边，纷纷停下脚步，左右顾盼。

    “那囚犯呢？去哪了？”

    “她肯定就在附近，逃不了！咱们分头搜！”

    “好！我们去那边，你们去相反方向，今天一定要将她抓回去下锅。”

    很快他们有了安排，迅速散去。

    眼见狱卒与守卫都沿河搜索，没有下水的意思，玉雪照暗松口气，却是不敢浮出水面。

    她在水底略微辨认方向，迅速朝着远处潜游过去，她要快点离开这个该死的地方！

    玉雪照游着游着，原本宽阔的河底，却变得越来越狭窄，甚至连她游动的姿势，都受到了极大的限制。坚持片刻之后，她有点憋不住气了，这河水的温度，也不知为何，变得越来越热。

    估摸着自己已经游出狱卒追踪的范围，玉雪照忍不住浮出水面，想要缓口气。

    下一刻，她便发现，自己就躺在一口红艳艳的大锅之中！

    扑面而来的香料气味，呛得她几乎打了个喷嚏。

    而锅里的水，已经快要烧开。

    大锅之畔，两名狱卒正狞笑着望着她。

    这里，还是牢房！

    ※※※

    长街。

    露车辘轳，车中，嵇长浮披头散发，戴三械，加壶手，背后插着明梏，明梏上蝇头大小的字迹，密密麻麻的记载着他的罪行。露车由一队士卒押送，在沿街黎庶的指指点点下，摇摇晃晃的驶向菜市场。

    队伍最前方的士卒，手里拎着一片铜锣，每走几步，便大力敲打，高声宣告道：“今有犯人‘浮’，触犯国法，罪该万死！奉庄淑公主殿下命，将其验明正身，押送法场，斩首示众，以儆效尤！”

    “今有犯人‘浮’……”

    随着他的呼喝，越来越多的黎庶被惊动、吸引，放下手里的事情，走上长街围观。

    “这就是犯人‘浮’？”

    “听说他杀了很多很多人……是个十恶不赦的大恶人……”

    “官府终于抓住他了？这真是太好了！”

    “依我说，就斩首，是不是太优待他了？这种恶人，怎么也该凌迟才是……”

    “凌迟太老套了，早就看腻味了，我倒是听说一种新的刑罚，将这恶人的腿，放在两块厚木板之间，用绳子紧紧束上，然后在绳子之间，用锤子打下楔子。每打入一枚楔子，恶人的胫骨就会被粉碎。稍微有点经验的行刑手，至少要打下十二根楔子……等到时候将木板拆了，骨头碎片就跟装在一条松松垮垮的袋子里一样……”

    “这太慢了，我也知道一种刑罚，用长刺从恶人谷道刺入，一直从他嘴里穿出。这种情况，恶人不会立刻死去，能活一整天呢。将他扔在烂泥地里爬，咱们正好将孩子放在旁边看着，也省的给他们另外找乐子。”

    “还是慢，不如用锯刑吧。将恶人倒吊起来，然后锯成两半……”

    嵇长浮面无表情的听着，目光微微闪烁，观察周围的环境。

    忽然一把快烂了的菜叶劈面砸了过来，扔了他满头满脸，扔菜叶的黎庶神色自若，一面继续从挎着的菜篮里拿出半个腐烂的土豆，继续砸向露车，一面跟身旁的街坊说着话：“我正想回去喂猪，倒是碰见这事儿了……这恶人为非作歹，恶行累累，也有今日，该！”

    “你那猪还没出栏？今早路过樊记猪肉铺，看到里头人不在，还以为是去你家收猪了。”

    “没呢，他早上收的是老宋家的猪，我家的，说好了过两天再给……”

    露车很快抵达菜市口，两名狱卒上前，打开囚车，动作粗暴的将嵇长浮拉出来。

    就在此刻，附近几家售卖吃食的铺子，纷纷走出一人，拎着食盒，奔上前来，放到了嵇长浮面前。

