    第85章她该怎么向那个可恶的魔女交代

    凌家老宅。

    唐燕婉看着光脑回复的信息，只觉一阵无措。

    早就预料到，凌七七大概不会见她，她是怀着一丝侥幸，给凌七七发的这条信息。

    现在，凌七七给了回复，果然不跟她见面。

    怎么办,她该怎么向那个可恶的魔女交代？

    才这样想着，房门便被人推开，唐燕婉下意识的一惊，连忙抬头看去，就见到安悦心站在她的门口，歪着头轻笑看着她。

    安悦心笑的非常可爱,但唐燕婉却下意识的全身一抖，整个人如坠冰窖。

    “亲爱的姐姐，怎么样呢,有没有把你要去九重城的好消息，分享给凌七七呢？”

    唐燕婉拳头紧了紧，怯懦的点了点头

    “啧，姐姐可真听话啊……”

    安悦心关上房门，朝着唐燕婉走去，随着她一步步的靠近，唐燕婉的身子抖得越来越厉害。

    “那，凌七七是怎么回复姐姐的呢？姐姐有没有把她约出来呀？”

    安悦心站在唐燕婉面前，伸手捏住她的下巴，将她的脸抬了起来。

    唐燕婉被迫抬起头，跟眼前看上去如同天使一般的女孩儿对视，好看的眸中染上浓浓的恐惧。

    她不由自主的吞了吞唾沫，声音颤抖的求饶。

    “妹，妹妹，她，不愿见我,我，没有把她约出来，请你放过……啊……”

    话音还未落下，脸上便被狠狠的抽了几巴掌，唐燕婉痛的尖叫一声，下意识的抱住脑袋，纤弱的身子缩成一团。

    “没用的废物，连这点小事都办不到，怎配嫁入九重城？”

    安悦心眼神一瞬间变得非常可怕，她一脚将唐燕婉踹翻在地，用力踩住她的身体。

    “呵，就你这种为了夺走不属于你的荣华富贵，便丢弃亲生妹妹的东西，你说，我该怎么惩罚你呢？嗯，唐燕婉？”

    脑海中想起十几年前的那些事情，安悦心胸腔中便充斥着滔天的恨意和戾气。

    当初，唐沁仪前夫死后，所有的财产被充了公,唐沁仪为了养活唐燕婉，便去了那种地方陪酒挣钱。

    阴差阳错下，遇到了初恋凌业安,两个人就此搞在了一起，凌业安将初恋母女养在了外面，一年后，有了安悦心。

    在安悦心六岁那边，凌业安的正牌夫人楚卿蓝死了，于是，凌业安打算将外面的女人和女儿接回去。

    就在搬家前夕，年仅九岁的唐燕婉，说是要带妹妹出去玩，然后，故意将安悦心丢掉了。

    唐沁仪和凌业安，都以为唐燕婉是不小心才把妹妹给弄丢的，可只有被丢掉的安悦心知道，唐燕婉根本就是故意的。

    那年虽然只有六岁，但是直到现在，安悦心都无比清晰的记得唐燕婉当时跟她说过的话，以及当时那副狰狞可怖的面容。

    “妹妹，你是凌叔叔的亲生女孩，有你在，他永远都不会正眼看我，只有你不在了，他才会将我当做亲生女儿一样疼爱，所以，对不起了妹妹……”

    安悦心被打晕后丢在了垃圾桶中，等她醒来后，就到了低等星球。

    (本章完)

