    瞧瞧商螶的眼神，果然桀骜不驯、宁死不低头。

    我正色道：“既如此，我成全你就是了。不过你若死了，你母后被囚在地下没人救她、必将万世难出！”

    此言一出，商螶刹那间浑身颤抖着瞪大了眼睛：“慢着！你究竟是什么人？你知道我母后被囚在什么地方？”

    我点点头：“我不仅知道你母后被囚在什么地方，且有办法救她出来。”

    桀骜不驯、宁死不低头的家伙突然双膝落地、顿首泣告：“先生若能救我母后脱困，商螶愿终身为奴、任你驱使！”

    我近前扶他起来：“快快起来说话！我不需要奴仆佣人，只想多个朋友、互相帮忙！”

    商螶很聪明，马上拱手说：“看来你找我必有缘故。这样吧，只要你能救出我母后，我不在乎什么天条地规、人间王法，若有用我处，万死不辞！”

    听他这样说，我试探道：“如果我让你帮我屠杀无辜的老弱妇孺，你也愿意吗？”

    商螶坦然承认：“当然！我只讲知恩图报，不问是非对错。母后对我有生养之恩，她吃人再多，我也必须尽力救她。”

    “同样，你若救出我母后，对我亦有大恩，只要你开口，什么滔天大罪我都敢犯！”

    我暗暗感慨着道德标准的天差地别，继而如实说：“我想请你帮我破解三昧毒沙，可以吗？”

    商螶怔了怔：“三昧毒沙？莫非让我去对付传说中的帝工？”

    我点头道：“没错。不知你敢不敢？”

    商螶有些疑惑：“帝工还活着呢？”

    我告诉他，帝工当然还活着，并再次追问他敢不敢。

    商螶叹了口气：“没什么不敢的！不过我不能骗你，这个忙我真的帮不了。”

    我问他为什么。

    商螶如实回答：“据说帝工的三昧毒沙非常厉害，必须有宫商角徵羽五位才行，我自己无力办到。”

    “就算我们五个破了他的三昧毒沙，帝工还有青铜宝塔、能收万物。况且听说帝工有条黑龙杖，凭神力也可逼退四大金刚！”

    我暗暗松口气，觉得商螶虽无善恶观但挺实在的，至少不撒谎骗人。

    于是我告诉他，只要他帮我破了帝工的三昧毒沙就好，别的事不用他操心。

    商螶皱眉考虑一会，再次拒绝：“我为自己的母后万死不辞，这是天经地义的，可我不能让他们四位给我陪葬。因为一旦我们破了帝工的三昧神沙，他必然灭掉我们。”

    “先祖当年曾有遗训传下，让我们不被任何人利用，切切不可招惹帝工。”

    我反问道：“你不想救你母后了？”

    商螶一脸的痛苦为难：“当然想！我自己赴汤蹈火无所谓，但我真的不能让他们四位也身死道消！”

    我晃了晃手里的紫金棍：“只要你们五个帮我破了帝工的三昧毒沙，我自有办法降伏帝工，绝对不会连累你们的。”

    商螶摇摇头：“恕我直言，就算我们帮你破了帝工的三昧毒沙，你也绝非他的对手。帝工有尊青铜宝塔，你根本没近身拼斗的机会！”

    我亮出乾坤盒：“瞧瞧这个，这是专门对付帝工青铜塔的宝物。另外，作为上古遗脉，你既然知道那么多往事秘辛，相信你应该听说过焚天棍法。”

    商螶愕然一怔：“你刚才使的是焚天棍法？”

    我正色道：“当然。刚才我使的只是地煞七十二式，还有更厉害的天罡三十六式，是专门给帝工准备的。”

    商螶沉思片刻，又仔细看看我手上乾坤盒，终于点点头：“好！我这就带你去见他们四个，征求下他们的意见。”

    我觉得好处送在前面是人情，送在后面是筹码。

    于是我抬手说：“这样吧，等我们先去救出你的母后，再去见他们四位也不迟。”

    商螶很激动，继而面露为难：“先生的仗义爽快令我佩服，可我担心万一他们四位不肯招惹帝工，我将无以为报啊。”

    我干脆将人情做到底：“没事。既然答应帮忙救出你母后，我岂能言而无信。就算他们四位不肯招惹帝工，我也不怪你。”

    商螶冲我拱拱手，一没道谢，二没说什么知恩图报一类的话，只是送给我七个字：“你这人，值得交往！”

    我也不啰嗦，立即按天坑老者的指点，带着商螶赶往一座废弃多年的佛塔。

    商螶围着佛塔一边抽动鼻子四下嗅着寻找着，一边声音颤抖地发问：“我母后在这里？”

    我抬手指向地宫：“应该没错。走，一块下去瞧瞧。”

    佛塔的地上部分残破不堪，但塔下的地宫完好如初。

    老者没骗我，地宫中果然有座观世音菩萨的雕像。

    我上前将石像和下面的莲花台一块挪开，露出下面一块黑石板。

    厚厚的石板上，清晰地雕刻着唵嘛呢叭咪吽六字大明咒。

    商螶惊喜万分，上前就要撬开石板。

    我伸手拦住了他：“今日碰到我，算你母后天灾已满。但她出来后若再吃人造孽，下次恐怕就不是被囚在这里了。”

    商螶心领神会，连连点头：“我明白先生的意思了！先生放心，我这就跟母后谈谈。”

    说完，商螶伏下身去，嘴里发出一种奇怪的声音，仿佛阵阵松涛一般。

    石板下，很快传来了回应。

    商螶放声大哭、涕泪直淌。

    几分钟后，商螶起身告诉我，他已问过其母，其母被囚这么多年，早已磨去戾气且不再以人为食。

    我确认道：“真的假的？如果她出来后继续吃人，我们这次救她反成了害她。”

    商螶让我尽管放心，说他们跟六翅金蝉一样乃是上古遗脉，虽同样吃人不少但绝不撒谎。

    我这才主动帮他挪开了石板。

    很快，下面便爬出来个金甲利爪、狰狞可怖的怪虫。

    摆脱六字大明咒后，那怪虫将身一晃，变成个白发苍苍的老太婆，嘴里叽叽地冲我说些什么。

    商螶忙给我解释说：“先生别误会，我母后被囚久矣，不识当今人语，她正感谢先生的解救大恩呢！”

    我点头表示明白，让他们母子好好叙叙，我在外面等他。

    说完，我冲老太婆拱拱手，转身离开地宫。

