
    第1683章感谢

    云船平稳的行驶，休息室之中，众人有说有笑，对之前的事，没有半点在意。

    不过，若是他们知道之前的生死危险，这里所有人都差点葬送，不知道现在还坐不坐得住？

    苏浩本打算回到这里，但在抵达此地入口的时候，便是被庞青给拦了下来，道：“兄弟，我爷爷要当面感谢你，你救了庞家，救了船上所有人。”

    苏浩摆手道：“算了吧，救你们也是自救，谈不上感谢。”

    庞青道：“兄弟大仁大义，不过，我爷爷真的希望感谢你，若是不带你去，我怕是要挨骂了。”

    苏浩迟疑一下，跟着庞青来到了一处单独的休息室。

    这休息室庞大，也豪华，苏浩进入其中，便看到等待在其中的两名老者，除去庞青的爷爷外，那位丹阵师父也在。

    随着苏浩进入，两位老者立刻上前，庞老爷子满脸感激之色的看着苏浩，道：“小兄弟，不，应该尊称为大师，这一次可是多亏了你啊，不然我们庞家可就完蛋了。”

    那虚空漩涡，足以吞噬云船的一切，即便有救生船，也要死去超过三分之二的人。

    这巨大的事故，足以让得庞家彻底坍塌，苦心经营数百年的底蕴，瞬间便会化为乌有。

    老爷子如何不感激？

    苏浩很淡定的和老爷子攀谈，对方在危机时刻，不是想着自己逃亡，而是想要救下更多的客人，这一点，苏浩还是有些钦佩的。

    庞老爷子邀请苏浩坐下，便是取出了一个储物袋，这乃是顶级的储物袋，与乾坤袋比都差不了多少。

    内部的空间巨大。

    而在庞老爷子打开后，其中那璀璨的仙玉，顿时映入了苏浩眼帘，看那仙玉的面积，怕是不下三千万斤。

    “这是我庞家的一点心意，大师千万不要拒绝。”庞老爷子将储物袋，推到了苏浩的面前。

    老实说，苏浩不打算要。

    是真心不想要。

    但老爷子一副坚决的神色，苏浩继续矫情，反倒是有些做作了。

    而且，在苏浩未曾开口前，秃毛鸡已经是一把抓住了储物袋子，笑道：“那就却之不恭了。”

    并且，心安理得的将储物袋转入了自己的法宝之中，这是要全部霸占了。

    “应该的，应该的。”老爷子喜笑颜开，苏浩收下这些仙玉，倒是让他心安理得了。

    秃毛鸡道：“老爷子，日后我们会多关照你的生意的。”

    “哈哈哈，好，日后两位若是需要，可随时来，老夫给你们终身免费。”庞老爷子很豪气。

    苏浩横了秃毛鸡一眼，心中又是一阵大骂，这老坑货到什么时候，也改变不了贪婪这个毛病。

    有好处，那比谁都积极，有危险，哼哼，你怕是连他的毛都看不到一根。

    与老爷子攀谈了一会，那位丹阵师，暗中使了个眼色，庞老爷子与庞青便是告辞离去。

    到了这一刻，丹阵师方才起身，恭恭敬敬的对着苏浩一拜，道：“大师的阵法造诣，让我叹服，之前出言不逊，还望您能见谅。”

    “没什么。”苏浩随意回复一句，便要直接离开了这里。

    他对这人没什么好印象。

    丹阵师神色一阵尴尬，但心中却是没有多少不满，毕竟之前他出言不逊，否定苏浩，而且还扬言要立刻逃走，人家对他有意见也无可厚非。

    在苏浩将要离开此地后，他立刻追上去，道：“大师，老夫名为唐庆，在玄荒城上，我有一位徒儿，要举行一次交流会，到时候一些炼丹师，阵法师皆会前去，不知道大师有没有时间赏脸？”

    “不好意思，没时间。”苏浩回复的很果断，对于唐庆递来的请帖，更是看都未曾看一眼。

    不过，秃毛鸡眼中一转，却是道：“拿来吧，我们万一有时间便去玩玩。”

    唐庆立刻喜笑颜开，道：“好。”

    苏浩也是一位丹阵师，而且比之他要可怕的多，这样的大人物，能够拉近一些关系是最好的。

    尤其是，他竟然懂得行字阵的排列之法，随便指点一句，那都是受益匪浅啊。

    离开这里，苏浩白了秃毛鸡一眼，道：“我并不打算和他有什么交集。”

    “玩玩吗，炼丹师，阵法师，皆是一些有脸面的人，也许从其中我们还能得到一些意外的线索。”

    秃毛鸡将请帖快速收起。

    他们这一次去东荒，苏浩还需要寻找一株可延长寿命的万年仙药，而万年仙药，绝对是稀珍，凤毛麟角般的存在，藏得都很深的。

    没有点地位的，根本不可能知道丁点的消息。

    而且，秃毛鸡回归仙界，很多东西也需要了解一下，而且他隐藏的一些造化地，也不知道如何了？

    苏浩自然知道秃毛鸡的打算，但他说的也不无道理，因此他没有多说，走到了休息区，便是盘膝坐下，周围的嘈杂，自动被他隔绝。

    一直到第二日清晨，云船驶出混乱区时，苏浩方才睁开了久闭的双眼。

    他走出休息室，便看到云船降落在一处宽敞的空地之上，向前望去，便是一座浩大的城池。

    那城池庞大无比，高大城墙，足足千丈高，那巨大的城门之上，玄荒城三个大字，清晰可见。

    “苏浩兄弟，去了玄荒城一定小心，那邱太真的孙儿，怕是不会轻易放了你。”庞青走来道：“其实，兄弟若是没有什么大事，不如趁着那邱剑未曾到来，直接离开这里。”

    庞家的云船速度最快，即便是中间因为虚空乱流耽误了一些时间，也不是其他云船可以媲美的。

    即便是那第二快的云船，也要一个时辰后，方才可能抵达这里。

    一个时辰，足够苏浩离开这里了。

    “多谢了。”苏浩笑了笑，但他并不打算直接离开，此地是东荒的门口，不仅连接北仙域，与其他大域，也有一些来往。

    而在玄荒城上，应该是有着一座黑市，各大域的宝物，都会在其上流通，苏浩打算去那里看看。

    不怕一万，就怕万一，万一运气好在那里找到需要的仙药了呢？
