    嗡！

    没有半点征兆，属于萧晨的神枪直接被禁锢，恐怖的气机弥漫整个星空，哪怕是他们作为圣子，已经是诸天巅峰的强者，依然感受到了一股压抑。

    周围观战的各族强者，更加不堪，瞬息之间，就已经跪伏下来，星空千万里飘血，哪怕是无上王者，身躯都直接炸开，战血如瀑倾泻。

    “救命！”

    有着王者惊呼，脊梁如同顷刻间被打碎，跪伏下来，眼中充满了惊恐之色，这种浩瀚的威严，让他们感受到了不可逆转的威势，还没有现身，就已经承受不住。

    轰隆隆！

    而萧晨更是受到了如神岳般的压制，浩瀚无垠的力量向着他倾泻而下，每一丝都如神岳山岭，重若万钧。

    在他的心灵世界中，卷起了滔天大浪，心灵似乎都要崩塌，天火如瀑。

    隐藏在青铜古船中的异族强者终于现身了！

    这一刻，源自萧晨最初的感应开始得到了验证，正如他原本心悸，这隐秘的异族强者，当真和他有着因果，而且这因果还不小！

    对于武者来说，斩断武道之路就是生死大仇，不死不休，而这就是萧晨和这神秘的异族强者之间的因果。

    轰!

    刹那间，萧晨身上有着青光如瀑，绽放出了无边的神辉，直接淹没了星空，将属于异族强者的威压冲刷干净。

    紧随着原本被禁锢的神枪猛地一震，将虚空震碎，再次吞吐出浩瀚的杀机，古老的神辉仿佛是横跨了时空而来，继续向着光明圣龙而去。

    诸天神光如闪电，瞬息在星空化为一道残影，杀机如潮，吞吐着死亡的绚丽，恐怖的枪势横空直击！

    噗！

    光明圣龙龙眸如大日一般，眼中闪过一抹惊骇，难以相信已经禁锢的神枪再次挣脱束缚，眉心处直接爆闪出一朵血花！

    咔嚓！

    一点血光闪耀，绽放着极致的美丽，耀眼的大日神光呼吸之间暗淡下来，眉心处以肉眼可见的速度裂开了蛛网般的裂纹。

    “混账！”

    见到萧晨竟然挣脱了束缚，只是一瞬间就将光明圣龙钉在星空之上，一道暴喝如惊雷炸响，这一刻如同真正的神明暴怒，整座星空都在颤动，古老的大星摇曳。

    然而萧晨根本没有丝毫的停息，身若闪电流光，横跨星空向着光明圣龙而去，星空之上留下一道残影汇聚的虚线。

    “光明临世！”

    刹那间，整个星空之上竟然升起了九道太阳，整个星空直接化为一片浩瀚通明，九日临空绽放出了夺目的光芒，恐怖的气机铺天盖地，淹没了无尽的星海！

    “九日临空，大日如火，这是大光明神法！”

    刹那间，见到九日横空，每一道大日都如同真正的太阳，太昊圣子惊喝，眼中带着一抹不可思议！

    “圣族光明神！”

    什么！

    听到属于太昊圣子的暴喝，周围的强者眼中有着迷惑，根本不知道何时圣族有着这般伟岸的强者，还是以神明尊称称之！

    然而一旁的拓圣子却是勃然色变，圣族大光明神，别人不知道，他却是知晓，而且一直以来他一直以为这是个传说，今日没有想到这个传说在他面前变成了真！

    咔嚓！

    浩瀚的大日天火坠落，如同倒挂星空的火河，舞动之间就化为了一头头火龙，向着萧晨后背而去。

    然而此刻萧晨却是对于这九头火龙根本没有丝毫的在乎，身若蛟龙横空踏星，直接扑到了光明圣龙身前，一把抓起其龙角横空甩起。

    被钉在星空之上的光明圣龙并没有彻底泯灭，无论是从他本体，还是潜龙气运，萧晨都没有理由放过他，直接送入山河印之中交给琉璃封禁！

    吼吼吼！

    这刹那之间，九日横空，火龙坠落，已经扑到了他的后方，九头大日火龙蕴含着世间最为恐怖的灼热，仿佛是要将天地给焚烧，周围的天地大道似乎都被火龙所压制！

    然而下一刻，被漫天火龙所包裹的萧晨身上，有着一枚枚古老的神符印记显化而出，数不清的神符缔结，衍生出一道古老威严的虚影，仿佛横跨了亘古时空而来。

    啾！

    一道凤凰啼鸣闪耀星空，火焰中神符汇聚通天神光，神光中一头神凰凌空而起，远古莽荒时代的古老神兽爆发出属于神明的威严！

    “神甲！”

    见到光柱中凌空飞掠的神凰，分明烙印着一丝远古时代的神凰神形，这种气机哪怕是隔着亘古时空都难以磨灭！

    属于远古神兽的威压，一经现世，直接迎着火龙而去，神凰啼鸣仿佛有着古老的时空在流转，直接张开了大嘴，向着火龙啄去，如同在吞噬一般，呼吸之间就将一头火龙给吞如腹中。

    “神凰甲，你竟然烙印如一道真正的神凰残念！”

    漫天的大日神光中，传来一道怒喝，没有想到萧晨身上竟然有着神甲护身。

    凤凰乃是火之神兽，更不要提凤凰中的巅峰存在神凰，这乃是和天龙齐名的存在。

    哪怕是在莽荒诸神时代，神凰都是凤毛麟角的存在，没有想到萧晨竟然有如此大的造化，在神明寂灭的时代，还能从莽荒天地之间寻得一丝神凰残念印入护体神甲。

    这副甲胄正是萧晨当初从凤族三祖身上所得到的神凰甲，不过相比于在妖凤三祖的手中，重新被萧晨祭炼过的神甲，才能称之为真正的神凰甲！

    重新炼制的神凰甲不仅仅是剥离了妖族的气机，萧晨更是借助着诸天神力驾驭万道，在莽荒天地之间捕捉到了一丝残留下来的神凰残念，重新给神甲注入了灵性，威力比之前更胜！

    可以说如今的他和这些古老的大族传承者，在随身兵甲方面不差分毫，甚至还要超出不少！

    看似弥漫整个星空的大日火龙，根本连他的神凰甲都破不开。

    “躲在背后的虫子，你终于肯出来了！”

    有着神凰环绕周身，大日火龙根本无法透过神光来灼烧他的本体，萧晨冷声，神枪再次显化而出，直接洞穿而出，将一头头大日火龙挑破。

    啾啾啾！

    神凰啼鸣，火焰神光划破星空，直接显化出一道火焰通路，萧晨沿着火光踏出了滚滚火焰的包围！

    “将光明圣龙交出来！”

    见到大日横空对于萧晨无效，呼吸之间星空之上的火焰席卷一空，一道高大的身影，从远方的青铜古船之上显化出了轮廓。

    长发如火焰，煌煌如大日，背后更是有着一轮大日的虚影沉浮，眸子中有着看透风云的沧桑。

    咚！咚！咚！

    每一步都让星空众多星辰轻轻颤动，就如同踩在了天地的脉络上，一股可怕的威严哪怕是隔着遥远的星空，都让人感到无比的冲击。

    全身散发着光明气息的身影，哪怕是步幅不快，但是仅仅数步就横跨了星空，来到了萧晨等人面前！

    这一刻，萧晨的眸光扫过，终于明白心中的悸动，那抹因果来自何处，这道如光明临身的身影，竟然和当初他所斩杀的圣族圣子有些几分相似！

    锵！

    刹那间，一道铮鸣荡彻星空，握在太昊圣子手中的皇矛，竟然发出一道浩荡战意，这是一种凝聚了岁月的杀伐！

    “光明神，果然是你！”

    这一刻，太昊圣子眼中爆闪出的一抹浩瀚的神光，仿佛要将来人看清楚！

    “太昊人皇，好久不见！”

    然而这道身影眸光落到了太昊圣子身上，双眸如大日，欲要焚烧一切，声音有些清冷！

    什么！

    闻言，光明神的话语却是让萧晨几人为之一颤，太昊人皇！

    刹那间，所有人的眸光全部都看向了太昊圣子，一瞬间，似乎一切都是那么的通透，为何太昊圣子的实力短短的时间突飞猛进！

    为何那柄属于太昊人皇的皇矛会出现在太昊圣子的手上，皇兵有着自己独有的威严，哪怕是太昊圣子乃是人皇后裔，但是他未登临皇位，怎么可能执掌皇矛。

    而现在皇矛在他的手中随心应手，如臂指使，唯一的解释那就是！

    太昊圣子就是太昊人皇！

    这才能解释为何太昊圣子还没有登临皇位，就掌御皇矛，而且没有丝毫的反噬，更重要的是实力短时间内如此的快速晋升。

    嘶！

    想到这里，哪怕是萧晨此刻也不由得倒吸一口凉气，这简直是超出了想象！

    人皇重生归来，在踏人皇之路！

    倏而萧晨神色一变，他想到了在蝎人族虚空深处所遇到了那头横跨虚空的白虎神兽，神明回归，人皇重生，这两者之间究竟有没有牵扯。

    不过此刻却不是深究这两件事之间关系的时候，他的眸光再次转移到了来人身上，这被称之为光明神的圣族强者，和他一般同样是踏临了神路！

    不过似乎有着一些不同，光明神道，这在莽荒时代却是一条不凡的神路，传说中有着光明神位，虽然不是位列天地之巅的存在，但是却是世间巅峰之下有数的大神！

    这位光明神身上的神力如此纯粹，显然是得到了属于光明神的传承，在其眉心处有着一团如太阳的法则之源不断勾勒着光明神符，同样的这法则之源并没有蜕变成神格。

    这说明这所谓的光明神还没有登临神位！

    “太昊已经成了过去，如今重走皇路。”

    这一刻，太昊圣子身上有着一股沧桑和枯寂，眸光都变得有些暗淡，手中的皇矛轻鸣，发出了呜咽之声，不过很快这股追忆的气机一扫而空，取而代之的是无尽的杀伐！

    锵！

    伴随着皇矛嗡鸣，太昊圣子的杀机重新落向了圣族光明神。

    “虚无的缥缈的神路，竟然当真让你有了些造化，不过如今乃是我人族的天下，邪神终将覆灭！”

    “哈哈，大言不惭，何为正何为邪，能踏临巅峰就是大道，人族享受了莽荒亘古的气运，也该到了还回来的时候！”

    眼中充满了杀伐，光明神冷喝。

    “我人族说你是邪就是邪，这乃是天地主宰种族的大诏，忤逆莽荒共主者，哪怕是真神都要陨，更何况你这还未凝聚神格的伪神！”轻轻摇头，太昊圣子喝道。

    这一刻，太昊圣子身上有着一种让天地共颤的霸道和威严，就如同真正的皇者临世，出口成宪！

    “太昊，咱们的旧账日后在算，今日本神前来就是为先前的因果而来！”

    突兀的，光明神的杀机转向了萧晨，如同大日毁灭一般的狂暴，在萧晨看来有着恨不得将他粉身碎骨的仇怨！

    “人族圣子，你毁我前路，断我晋升神位的希望，我会让你求生不能求死不得！”

    刹那间，天地惊雷炸响，恐怖的气机如潮肆虐！

    ps这一章码的有些艰难，有点断片，今天两更吧，关于仙缘盟主的打赏，过几天族长会加更，还是老规矩尽快还完。

    大佬们可以猜猜这个光明神的传承是哪种形式的，和先前的圣族圣子有什么关系，猜对

    没奖。。。。。