    被一顿敷衍赶出来后，佐助撇撇嘴，“八神老师真是太保守了，竟然不让我们毕业！”

    “就是，我本来还想毕业后能和我那个不让人省心的老爸一起出任务，保护一下他的！”鸣人抱怨道。

    “你说，他一个只知道逃跑的情报人员天天出去干什么？以现在的忍界局势，他能打探到什么有用的情报？”

    想到自己那个天天往外跑的哥哥，佐助深有同感的点点头，“就是，他们这些当大人的真是一点都不让人省心！”

    “对了，鸣人，既然你有这么充分的理由，为什么不跟八神老师再解释一下？”

    “嘿嘿，主要是我觉得八神老师的劝说挺有道理的，我准备今天回去后让我爸也听一听。”鸣人老气横秋的说道，“其实我也能理解爸爸的感受，他当了一辈子的情报人员，现在忍界混乱，已经没有让他实现自我价值的地方了！”

    “而且，他现在多半也接不到什么任务，接不到任务也就没办法赚钱养家，所以他这段时间才会一直往村外跑，想着能不能从那些魔物身上打探一些情报吧……唉，这就是中年男人的危机感吧！”

    “你爸爸也很不容易啊！”佐助听得感慨不已，又问道，“不如让你爸爸来警务部工作吧？正好警务部现在缺人，还不用外出冒险！”

    “真的可以吗？”鸣人有些意动，“我听了八神老师的提议，本来打算让爸爸和我一起搬东西的，他的瞬身之术不一定要用来逃跑，运送货物也很好用！”

    “放心，我爸爸很好说话的！”佐助矜持的扬了扬下巴，“绝对不会为难你爸爸！”

    “谢谢你，佐助！”鸣人感激道。

    说完，鸣人还在意识空间里感慨，“终于帮爸爸找到工作了，唉……真羡慕爸爸有我这样孝顺的儿子，是吧，九喇嘛？”

    “中年男人的危机感，飞雷神快递……”在意识空间里爆笑打滚的九喇嘛，听到鸣人的声音赶紧压下嘴角，“对对对，你最孝顺……等等，这是……”

    九喇嘛突然站起身来，通过感知看向某个方向，眼中杀意暴涨，“不会错的，这股战斗波动……那杂碎竟然还敢回来！”

    “九喇嘛，你怎么了？”鸣人正因为意识空间中九喇嘛的变化而感到奇怪，突然身体一晃。

    意识退出空间，这才发觉地面在轻微摇晃。

    远处一道光柱冲天而起，火光四射！

    “难道是晓组织的敌人入侵？”佐助激动的看着战斗传来的方向。

    作为宇智波族长的儿子，他对于岩隐被入侵一事自然有所耳闻。

    可看着看着，佐助突然发觉不对劲了，小脸惨白的大叫道，“那是我家！”

    见佐助朝火光升起的方向跑去，鸣人赶紧跟上，“佐助，等等我！”

    ……

    宇智波族地。

    “又是这混蛋！”玖辛奈死死盯着前方的面具人，虽然七年前没有正式碰面，但意识空间中九喇嘛的暴怒已经说明了一切！

    “抱歉，美琴，是我连累你了！”看着已经变成废墟的住宅，玖辛奈心中满是歉意。

    她就来闺蜜家串个门，怎么就把闺蜜家都给串没了？

    “没事的！”虽然还有些惊魂未定，但美琴还是迅速冷静下来，“他们是冲你身体里那个……来的？”

    “应该是了！”玖辛奈深吸口气，“你赶紧逃吧，不用担心我，水门注意到这里的动静会很快赶过来的！”

    “嗯，我知……”美琴显然知道自己留下只会成为累赘，但面具人的下一句话就让她面色剧变。

    “本来打算抓你儿子来威胁的……”只见面具人的目光从玖辛奈转到她身上，“但这个女人似乎也能起到相同的作用！”

    “卑鄙！”玖辛奈眼神中的怒火都快实质化了，从她背后伸出五条查克拉锁链朝带土飞去。

    不过，带土却是对这些锁链视若无睹，径直往美琴所在的方向冲去。

    下一刻，那些散发着强大气息的查克拉锁链从他身体中穿过。

    “让身体虚化的能力吗？”玖辛奈心中猜疑道。

    虽然她也是第一次和对方接触，但水门早就和她说过对方的能力了。

    然而，九喇嘛却是在她意识空间中大喊，“不对，玖辛奈你中幻术了！要小心另一个戴死神面具的男人！”

    “什么？我竟然中了幻术，什么时候？”玖辛奈惊疑不定的看向一直被她忽视的，在一旁戴着死神面具的人。

    作为完美人柱力，她应该是不需要担心幻术的。

    在陷入幻术的瞬间，九喇嘛就会扰乱查克拉流动让她惊醒才对，为什么这次会有延迟？

    察觉到玖辛奈的疑惑，九喇嘛有些不太确定的说道，“我好像也中幻术了！”

    “什么？他的幻术竟然能透过意识空间作用在你身上！”玖辛奈震撼不已，“难道又是个宇智波斑式的人物？”

    “不对，他给我的感觉和宇智波斑完全不一样！”九喇嘛语气忌惮，“宇智波斑是用幻术强行控制，在外力干扰的情况下我还可以反抗，但这个人的幻术我根本无法判断，甚至连我现在是不是在幻术中都感觉不出来！”

    “他竟然这么厉害！”玖辛奈震撼之余，心中也一阵焦虑，美琴那边有危险啊！

    她也想强行出手，但之前的那一幕又让她有些犹豫。

    对方刚才的幻术还只是让她错判了敌人的位置，如果这次让她看到的敌人其实是美琴呢？

    突然，一道灵光闪过，玖辛奈赶紧问道，“对了，九喇嘛你不是可以感知恶意吗？”

    九喇嘛声音凝重，“这才是最可怕的地方，我在他身上感觉不到任何一丝恶意！”

    玖辛奈顾不上去震撼了，又问道，“漩涡面具人呢？他能感知到吗？”

    九喇嘛“咦”了一声，“这家伙怎么一下有恶意一下又没有恶意？脑子有病吗？”

    玖辛奈心中虽然有些疑惑，但也顾不得那么多了，“从现在开始，不要管我看到和听到的东西，只告诉我恶意的方位就可以了！”

