    洛夕然脸上的笑几乎是一闪而逝，快得钟昕连险些没有抓住。

    他手指不自觉地收紧起来，眼睛一眨不眨地盯着洛夕然。

    她……是什么意思？

    洛夕然稍微歪了下脑袋，语气很轻，反而让人分辨不出什么明显的情绪：“你这算是说实话了？”

    钟昕连稍微一犹豫，旋即点了点头。

    实话都是实话，只是不是全部。

    此时洛夕然还穿着睡衣，因为已经是夏天，所以她的睡衣就是一条过膝的T恤裙子，虽然内衣穿得好好的，但衣裙的单薄还是很好地将女孩子姣好的曲线勾勒分明。

    尤其此时她坐姿略微绷紧，才显得更加凹凸有致。

    钟昕连虽然无意冒犯，但这副秀色可餐的样子呈现在他面前，他还是无意识滚了滚喉结。

    现在不是想这个的时候。

    他竭力摒弃掉脑子里的那一堆杂念，却看见洛夕然又笑了一下。

    是的，又笑了一下。

    而且这次的笑不同于刚刚的一闪而过，是显眼而又明媚的那种笑容，看得钟昕连眼神都恍惚了一下，一直到他的手被拉住才反应过来。

    洛夕然微微前倾身体，把钟昕连放在桌上的手拉过来，然后低头轻轻把他收紧的手指松开，语气同样泛着笑意：“原来有些人这么在意我啊？”

    钟昕连觉得有点难为情，但他还是沉默着微微低了下脑袋，算作点头。

    于是洛夕然又把自己的手塞进钟昕连的手里，似乎在叹气：“还说得我这么无情这么坏，是不是有点过分了？”

    钟昕连无声看着洛夕然，很想说她本来就挺无情的。

    可是手上的柔软触感又让他舍不得说话。

    接着洛夕然十指扣上钟昕连的手，还没来得及再说什么，钟昕连的十指也立刻扣紧。

    “你还挺上道的啊。”

    洛夕然笑弯了眼睛，转头又去摸自己的手机，一边又道：“虽然呢你这么做是有点过分，但是我好像没怎么生气诶。”

    钟昕连的手又紧了紧，总觉得洛夕然下面还留了点什么话没说。

    果然，洛夕然摸出手机，利索地打开照相模式，咔嚓对着两人交握的手就来了一张。

    “其实不仅没生气，还有点心软，”洛夕然又点开微博，一边碎碎念道，“所以呢，就给你个名分好啦。”

    她皱着眉头打了几行字，又删掉重写，最后附上照片，点击发送。

    微博发送成功，洛夕然又朝着钟昕连晃了晃手机：“怎么样？”

    她有点得意地眯眼：“是不是没想到啊？”

    没想到她这次公布得干脆利落，没想到她根本没有犹豫。

    钟昕连还是抿唇，然后问：“你真的确定这么做？”

    毕竟像这样的决定，做了就没有后悔的路了。

    洛夕然乜他一眼：“微博都发了你问我确定不确定？当我还能撤回吗？还是说自己被盗号了？”

    钟昕连还想再说点什么，洛夕然却乍然抽了手站起来，转头进了厨房：“还有什么吃的没？刚光顾着吃我自己的瓜了，饿死了。”

    这阵子拍《飞燕传》，洛夕然算是狠狠减了次肥，一直都被饿着，杀青这几天也不敢胡吃海塞，就怕突然报复性体重反弹，但是她也是绝对不愿意再饿着自己的了。

    钟昕连手上突然空了，还有点怅然若失，听见洛夕然的话，还是站了起来，去厨房把热好的吃的拿了出来。

    这边两人气氛还算温馨，不过网上已经炸翻了天。

    本来洛夕然最近就是风风雨雨，跟伏灿的恋爱绯闻传得满天飞，哪怕伏灿的粉丝坚称两人是社会主义父子情，洛夕然这边还有不少站钟点工的，但在之前那些隐隐约约的风声里，这些说法全部都抵不过这张接机照片的冲击力。

    尤其这照片发出去的时候是晚上，发酵起来直接就是大半夜，洛夕然刚刚才看到，伏灿那边估计也没好到哪里去，虽然狗仔大半夜连线伏灿经纪人李哥的时候李哥坚决否认了恋爱说法，但是大家更想看见明星本人的说法。

    而且比起伏灿，大家还更想看洛夕然的回应。

    毕竟伏灿是爱豆出身，如果谈恋爱的话否认概率最高，又有李哥那么个手腕高的经纪人在，很轻易就能打到父子情的定位上，但是洛夕然不一样啊！洛夕然这姐别的就不说了，对于谈恋爱的问题比谁都耿直好吗？想想当时《明星的假期》，跟钟助理的互动，啧啧……

    其实也跟这几个月钟助理几乎销声匿迹了有关，大家都想知道洛夕然身上这爱恨纠葛到底是怎么回事，更有不少cp粉已经哭着喊着让洛夕然赔那些年输掉的内衣裤衩了。

    就在群情激奋之际，洛夕然的回应就这么猝不及防来了。

    @洛夕然：【感谢大家助攻，钟助理已经是我的人了！[图片]】

    下面还跟了条她本人的评论：【按规矩是要艾特一下男方的，不过他不玩微博，那就@伏灿吧，儿子出来接客】

    伏灿还没有回应，不过他的工作室官博却已经闻声摸了过来。

    【恭喜！！李哥说老板还在睡觉，到时候会喊他的！】

    网友们沉默了一下，完全没想到这个事情成了现在这走向。

    ——不是洛夕然和伏灿的恋爱绯闻吗？怎么女方官宣了钟助理？

    但是一般吃瓜网友是沉默了片刻，钟点工的cp粉却瞬间**了。

    【卧槽卧槽卧槽钟点工真的是真的！！！！！】

    【居然成了居然成了居然成了】

    【我闺蜜前两天还在嘲我对营业cp真情实感，没想到今天官宣了？？】

    【呜呜呜呜呜呜呜呜那些年输的内裤都值了都值了！】

    【我又可以了！我还能再输一打内衣！】

    然后吃瓜网友们也加入了进来。

    【助攻？】

    【这是重点吗？重点难道不是接客？】

    【接客是什么重点？这难道不是官宣？官宣啊！】

    【等半天就给我看这？牵手算什么？我要看接吻！】

    【……前面的大兄弟怎么看起来比cp粉还真情实感？】

    过了大概十几分钟，伏灿终于上线，一过来就风风火火转赞评。

    @伏灿：【说清楚！让谁接客呢？！[转发]】

    这次洛夕然还没回复，广大网友就浩浩荡荡前来嘲笑了。

    【哈哈哈哈哈哈哈哈哈来自儿子的怒火】

    【伏灿伏灿快看你的工作室！！】

    以及为自家爱豆抓重点的能力感到无力的粉丝。

    【灿灿你都不反驳洛傻喊你儿子了吗】

    【可以，儿子实锤】

    【接客可以啊！我要当第一个！】

    很快#洛夕然公布恋情#、#钟点工夫妇#、#伏灿儿子#等多条话题冲上热搜，伏灿那边是个什么情况还不清楚，不过柴弘盛是快疯了。

    他准备了这么久！通稿公关都准备好了！结果！先是钟大佬不准他拦绯闻！再然后就是洛夕然商量都不带一句的官宣！

    白瞎了他的激动！

    偏偏柴弘盛现在又还抽不出别的空来，因为洛夕然这么大喇喇一宣布，各路媒体记者一股脑电话全打过来，他还得尽量好声好气地回应，免得回头就爆出来什么洛夕然假恋爱经纪人不耐回应的新闻。

    柴弘盛还在头秃接电话，只能转头把自己原本准备的公关文稿交给助手去处理。这边洛夕然是完全不理会这种人间疾苦的，她刚刚吃完了早餐，现在回了自己房间，换了套常服，准备过会儿开个直播，回应下广大粉丝的激动。

    是的，这种风口浪尖，一般艺人都是卸载微博贴吧豆瓣等一系列公共社交平台然后退网保平安，洛夕然不，她就要开直播。

    主要是她这个月月底的行程排的太满，如果现在不直播，那跟龙爪的合同就冲突了。

    洛夕然换好了衣服，先上微博发了个直播预告，准备去开电脑，洛清和的电话先打了过来。

    “喂，哥？”洛夕然接起电话。

    “我看见你微博了，”洛清和道，“直接公布，是准备负责了？”

    “啊，应该吧，”洛夕然语气漫不经心，“总之想一想有他的未来的话，并不觉得奇怪，我觉得我应该是能接受的吧？”

    “而且，”洛夕然贼兮兮补充道，“我都这么直接了，你说钟大少总不能忍受未婚妻给他戴绿帽子吧？这个婚肯定能退成！”

    “……”洛清和真的不知道该怎么说洛夕然了，原来钟昕连还没有说实话？

    你都跟人家全网官宣了，亲口说愿意负责了，还想退婚？！

    洛清和沉默了一下，突然就不忍心告诉自己的傻妹妹真相了。

    主要是他并不太愿意做知道真相后洛夕然喷火的对象。

    于是他道：“这样……你回头有空回家一趟吧，我再帮你联系下钟大少，现在事情成这样了，我们两家还是见一面比较容易说清楚。”

    洛清和是心累了，说不定他是老了，管不动这俩人的事儿了，还是把选择权交到他们自己手上比较好。

    主要是见一面的话，知道真相后洛夕然抒发怒火的首要对象必然就成了钟昕连。

    洛夕然自然是不知道自己哥哥这种险恶用心的，她只是非常兴奋自己退婚有望，当即一口答应下来，翻了翻自己的日程，告诉洛清和：“我六七月稍微忙点，七月下旬应该没事，八月上旬是郁梅奖，应该也有点忙，然后就没什么事了，主要看还有没有新戏。”

    洛清和应了一声，两个人又聊了几句，直到洛夕然看预告的直播时间快到了，才挂了电话开电脑准备直播。

    钟昕连帮她调试了下设备，接到一个电话，先回自己房间去了。

    接着洛夕然就打开了摄像头，此时直播间里已经蹲了一大波人，直接把洛夕然送上了人气首页。

    洛夕然先跟大家打了个招呼，接着一大片弹幕就跳了出来。

    【终于等到你！！还好没放弃！】

    【洛傻你真和钟助理在一起了？】

    【说一千道一万，钟助理呢？是男朋友是助理拉出来溜溜！！】

    【我就直说了，我想看美男，看钟助理不戴口罩的样子】

    【等等，洛夕然和伏灿的照片还没解释呢！】

    作者：赶上赶上了！

    我看看晚上能不能准时哈

    啊啊啊啊我居然复制漏了我说怎么可能只有这么一点点呢我明明写了三千！！！

    我那么大一个三千字的章节啊

    另外真的快结局了！所以让我推一波我的预收！！！

    《我渣过的大佬来找我算账了[反穿]》

    顾斯酒是快穿局的金牌员工

    以攻略大佬闻名，完成无数超s难度任务

    五百岁那年退休后，她在现实世界过起了普通人的生活

    万万没想到，快穿局有天出了重大错漏

    她渣过的大佬全都变成了现实世界的大佬

    丧尸之王、高冷仙尊、一国太子、奸诈权臣

    一个个拿着被辜负的号码牌

    想让她偿还那些年付出的时光和情爱？

    顾斯酒默了默，脸上洋溢起温柔（biantai）的笑容

    正好攻略大佬玩腻了，吊打大佬她还没试过呢

    男主版：

    卫霜琰是个家里有钱的病秧子

    在等死的日子里他的生命突然照进来一束光

    可后来这束光毫无预兆地离开

    于是他疯了

    走遍每个世界

    把丧尸灭了，仙尊囚了，太子反了，权臣杀了

    可是没有找到她

    正当绝望之时

    她突然就站在了他前方

    旁边还有那四个在打架的弱鸡

    他的世界又有了光

    食用指南：

    1.男主大佬可日天日地

    2.但一般他没来得及上女主就先把大家都干翻了

    3.风格偏沙雕，喜欢请收藏嗷

