
    不止是这名武者，有这样的想法，在场的许多真传弟子，看向楚风眠眼神，都是无比敌意。

    在他们看来，就连他们，都没有资格加入圣龙宗，而楚风眠才只是一个新人，就算是拿了新人王又如何？也没有资格加入圣龙宗才对，毕竟他们当初加入圣龙秘境的时候，可也都是那一届的新人王。

    “要不要谁去，教训一下这个小子？”

    “不错，一个不朽之境的小家伙，居然成了圣龙宗弟子，那些怪物，我们对付不了，可是想要蹂躏蹂躏他，还是简简单单的。”

    “我们去挑战他，看看他敢不敢接。”

    “他要是敢接，就好好教训他一顿……”

    一声声议论，都被楚风眠听在耳中。

    “看来圣龙宗弟子这个身份，还真是惹眼。”

    楚风眠不由的自言自语一句，他已经是清晰的看得出，周围那些圣龙秘境弟子的敌意。

    “哼，一群废物罢了，天天就知道嫉妒，都是想要加入我们圣龙宗，而没有资格的废物。”

    罗康听到这一声声的议论，无比不屑道，他当然清楚这些人的想法，曾经也有不少人，想要挑战他，教训他一顿的。

    可是自从被罗康将所有的挑战者横扫了之后，也就无人敢在他的面前叫嚣了。

    “这群天高地厚的废物，还真以为可以教训师兄？怎么样，师兄要不要找几个人来蹂躏一顿，出出气。”

    罗康饶有兴趣的看着楚风眠笑着开口道。

    自从是跟楚风眠交手后，他自然是清楚了楚风眠的实力。

    虽然只是切磋，可是纵然是罗康将全力展现出来，都未必是楚风眠的对手，这种实力，教训几个真传弟子，还是轻轻松松的。

    “教训他们？”

    楚风眠倒是没有多少兴趣，这些真传弟子，就连让楚风眠出手的兴趣都没有。

    “当然，不能是白白教训他们，师兄可以跟他们赌斗啊？”

    罗康看向楚风眠笑着开口道。

    “圣龙秘境内，允许赌斗，教训他们，还可以得到好处，何乐而不为？”

    “哦？赌斗？”

    楚风眠不由的眼前一亮。

    他之前正是跟那牧少赌斗，才赢来的始祖像参悟令。

    这也让楚风眠尝到了甜头，不过牧少才是一个新人，十万贡献点，对他来说都难以拿得出来，而这些真传弟子的财富，可不止如此。

    圣龙秘境的真传弟子，一个个拿出二三十万贡献点，还是足以拿得出来的。

    贡献点，可就是财富啊，参悟一处始祖雕像，都需要十万贡献点，更何况在圣龙秘境之内，处处都需要贡献点。

    楚风眠之前从幽鬼域之中，得到了大量魔骨，才得到了一百三十万贡献点。

    对一个新人来说，这也许已经是一个天文数字了，可要是对真传弟子来说，一些富有的真传弟子，都足以拿得出这个数字了。

    而对核心弟子来说，这点贡献点，根本算不得什么，楚风眠想要得到圣龙秘境的资源，第一点便是需要大量的贡献点。

    就在楚风眠跟罗康交谈之际，一道身影，已经是来到了楚风眠的面前，这是一尊真传弟子，正是那之前大放厥词的四劫真帝。

    “你就是楚风眠，圣龙宗新晋的弟子？”

    这真传弟子看着楚风眠，仔细的打量了楚风眠一眼，不屑的开口道。

    “龙族血脉，算不得什么，也不知道你怎么加入圣龙宗的，小子，你敢不敢跟我一战？”

    “没有兴趣。”

    楚风眠瞥了一眼那真传弟子，开口道。

    赌斗这个计划不错，不过现在楚风眠更加想要的，还是去参悟那始祖雕像。

    看到这始祖雕像的一刻，楚风眠感觉的到，他身躯之中的龙族血脉，都在沸腾，一旦是参悟了始祖雕像，楚风眠的实力定然会再进一步。

    至于赌斗的事情，还是向后推一推。

    说完，楚风眠是准备继续向前走去。

    “怎么？不敢吗？圣龙宗的弟子，什么时候变成缩头乌龟了？就连挑战都不敢接受，也配做圣龙宗弟子？”

    那真传弟子，看向楚风眠要离开，顿时身形一动，再度的拦在了楚风眠的面前。

    “滚！”

    楚风眠眼神中闪过几分不耐烦，他懒得出手，这真传弟子，倒是得寸进尺了。

    刹那之间，从楚风眠的身上，涌现出了一声龙吟，龙吟响彻，恐怖的灵力，顿时将那真传弟子，都给镇退出去。

    “想走？由不得你！今日你必须要跟我一战！”

    这真传弟子，被龙吟镇退，顿时脸色一寒，身上出现了一团火焰，跟着一股龙吟的力量，相互对抗，同时他也是猛然出手。

    这火焰，顿时化为了一片火海，向着楚风眠笼罩而来。

    “够了。”

    站在楚风眠身边的罗康，突然冷喝一声，他都有些忍耐不住这真传弟子的一直挑衅了，大手一抓，便是将这火焰熄灭。

    “你不是要战吗？就由我来跟你一战如何？”

    “罗康！”

    看到罗康出手，那真传弟子脸色微微变色，他敢挑衅楚风眠，可不敢挑衅罗康。

    要知道罗康的境界，虽然比起他还要低一些，只是三劫真帝，可是罗康曾经可是击败过一位六劫真帝的。

    他可不敢跟罗康交手。

    “哼。”

    这真传弟子熄灭了火焰，瞥了楚风眠一眼，冷声说道。

    “身为圣龙宗弟子，就知道躲在其他人的身后？真是为圣龙宗丢脸。”

    “一只小苍蝇而已，不拍死，还真是不知天高地厚，嗡嗡乱叫。”

    听到这真传弟子的话，楚风眠眼神中闪过几分不耐烦的神色。

    看来不给他们一个教训，一个个还真是不会自己走。

    “你不是想要跟我一战吗？那我就跟你一战如何？”

    “不过单单一战，也没什么意思，不如加点赌注吧。”

    “你说什么？”

    那真传弟子，听到楚风眠前一句话突然暴怒，然而在听到下一句话后，他的嘴角，突然露出了几分冷笑。

    “赌斗？很好，看来你不止是想要被蹂躏，还是来送钱的，说你要赌什么？”

    (本章完)
