    赵石动了。

    动作轨迹看起来不急不缓，似乎自成一个世界。

    而诡异的是，三大打手原本迅猛无比的攻势，此时似乎也一下子变得缓慢起来。

    准确地说，他们就像是被硬生生地拖进了赵石的节奏。

    并非是他们慢了，而是赵石太快了!

    只见赵石双掌向前拍出，又分别向左，而后向右，做出了一个有如鱼儿甩尾的动作

    这个动作，先是拍向迈克尔的胸口，紧接着又扫过强子、张两亿胸口。

    赵石的从容不迫和收放自如，让旁人产生了一种动作不快的错觉。

    在看客们回过神来的时候，才发现赵石的这一系列动作，都发生在瞬息之间！

    “怎么可能！”

    迈克尔感到自己胸口被赵石推了一下，就像是被一根原始森林原木砸中，整个人被力量推离了地面。

    要知道，他身高一米八几，浑身肌肉，体重两百多斤啊，此时竟然被赵石直接拍飞了！

    与此同时，那武当派高手张两亿，在接触到赵石的瞬间，还打算以太极拳的拉扯牵引之道，将赵石的力量卸掉，却发现赵石攻击中混杂的内劲，有如一个充满吸力的澎湃漩涡，他苦练二十载的太极拳法，竟然一点都施展不出来。

    而华夏藏民族的强子，第一反应是躲避赵石的攻击，却发现自己的速度跟赵石相去甚远，就在前一瞬似乎还有躲避的空间，可此时，他已经被赵石的攻击扫中。

    最擅长闪避反击的他，却根本连反应的时间都没有！

    轰！

    三名打手就像是断了线的风筝一般，向着三个方向倒飞出去。

    他们的来势有多凶猛，此时的败势就有多突然。

    砰砰砰！

    等到三名打手摔到地上，全场是死一般的沉默。

    惨败！绝对的惨败！

    “什么情况！”

    “打假赛也要遵守基本法啊！”

    “woc？强子输了？”

    每个人脸上都挂着错愕。

    在他们的料想之中，被瞬间秒杀的，应该是赵石才对。

    而现在，竟然完全反过来了！

    三名打手中的迈克尔，挣扎着从地上站起来，一脸惊恐地望着擂台上的赵石。

    那武当派高手张两亿，颓然坐在地上，有些不敢相信地看着自己的双手，对自己日复一日的苦练，产生了质疑。

    而藏民族古武秘传高手强子，直接躺在地上不动了，望着天花板，眼里有些茫然。

    在刚才那一瞬的交手当中，三大打手都见到了自己和赵石之间的差距。

    有如，鸿沟！

    看着三大打手被赵石一击打退，甚至连自信心都要崩塌，血老板内心掀起了惊涛骇浪。

    方才见赵石秒杀那个国外拳击手，以及七号八号，血老板以为赵石也就是三大打手的程度。

    可是现在看来，这个年轻人的实力，还在三大打手之上，而且不止一星半点！

    而原本还有些担心赵石的李商，内心震撼的同时，露出喜色，为赵石的强大而感到高兴。

    反观赵石，仍旧是一脸淡然。

    三大高手很强，那只是对于普通人而言。

    交手之后，赵石确信，三大高手，顶多也就是国际S级杀手的水准。

    比起太极真人张一鸣那样的高手，还是差得远了。

    所以，仅仅是出手击败而已，赵石没有任何多余的情绪。

    而正是赵石这样的淡定，让三大打手更加绝望，让其他人更加震撼。

    这个年轻人，到底是什么妖孽！

    就在所有人被赵石的实力震惊，久久不能自拔之际，赵石又动了。

    他轻轻从擂台上翻身下来，目不斜视地越过三大高手，向着血老板走来。

    一步，一步。

    从容，沉稳，带着巨大的压迫感。

    纵然是见过无数大风大浪的血老板，此时竟也微微出汗，瞳孔有些发颤。

    在她眼中，此时的赵石，是一只凶兽。

    虽然没有露出爪牙，却是能够轻轻一下，将自己拍死！

    至于血老板身边其余的几个打手，早就被赵石吓破了胆，身体有些不受控制地想要躲避。

    开什么玩笑？

    他们中最强的三大打手一起上，都被轻松秒了。

    自己这点水平，估计怎么死的都不知道！

    “你，你想做什么？”

    血老板强装镇定，但内心的慌张却是掩饰不住。

    那些金主，手下，也是第一次见到血老板这副姿态。

    其中一部分人，心中竟然有些暗爽。

    这女人平时实在是太嚣张了，没少跋扈，现在终于有个人能治她了！

    “没什么。”赵石的目光在血老板的身上一扫。

    血老板有些忌惮地退后一步，看向赵石的眼神有些羞愤。

    这个人，该不会是想要自己……

    赵石的眼神有些古怪，同时有些哭笑不得。

    主要是血老板的身材却是不错，还有那个血玫瑰纹身，太显眼了……

    他继续道：

    “我来，是想拿回李商的合同。”

    闻言，血老板一愣：“李商，是哪个？”

    听到血老板这话，站在不远处的李商想要吐血三升。

    自己再怎么说也是一名武者，是小李飞刀李寻欢的传人，这个血老板竟然完全不知道自己的存在？

    此时，那大银牙上前，在血老板耳边小声道：

    “血姐，李商就是那侯少爷交代的那个……”

    声音微不可闻，但在赵石耳中，是那样清晰。

    侯少爷！

    本来赵石就有些怀疑，李商被坑可能跟侯少爷有关。

    但没有证据，也就没有特意去想。

    现在看来，真的并非偶然！

    “敢问，李商是您的什么人？”

    血老板听完以后，微笑着看着赵石，那眼神带着几分柔软，几分妩媚。

    这是血老板少见的一面。

    “朋友。”

    赵石淡淡道。

    啪！

    血老板直接一个耳光甩在大银牙脸上。

    那力度，那角度，要多狠有多狠。

    “md，废物，尽给老子添麻烦！连这种高手的朋友都敢惹？”

    那大银牙有些委屈。

    安排李商这件事，自己可是报备过的，血老板当时也知道，同意了。

    可是现在，这锅似乎是要自己来背了！

    大银牙长得虽然粗糙，心思却还算细密，此时连忙点头哈腰，向着赵石和血老板鞠躬道歉：

    “对不起，是我的错！我不知道李商跟赵……赵大高手的关系！”

    赵大高手？

    赵石哭笑不得。

    这大银牙之前态度要多嚣张有多嚣张，现在完全是一副狗腿模样，转化起来无缝衔接……

    太真实了，果然拳头硬就是了不起。

    “赵高手，这里不太合适，不如你跟我到后面去，喝杯茶，坐下来，慢慢谈。”

    血老板毕竟身居高位，此时察言观色，见赵石没有杀气，也就恢复了镇定。

    不过从她的眼神，语言动作，都可以看出来，她对赵石的态度，是小心接待。

    同时，对于赵石这种真正的强者，血老板内心不由地心生敬仰。

    赵石点了点头，既来之则安之，坐下来喝杯茶也没什么不妥。

    只要能够拿回李商的合同，将问题解决了，就行。

