    吴凡？

    听到莫虎的称呼，刘子豪神经一紧，眼神微变，目光死死的盯着那个手持长弓之人。

    吴凡这个名字，这段时间在他们江州修炼者圈子里被提及得最多，他对于这个名字也是如雷贯耳，吴凡所做的事情，他也都清楚，对于这个之前只闻其名，未见其人的人，刘子豪的心里有着深深的忌惮。

    吴凡一天内连灭少阳门、通天派两大一流门派，今天更是一举击杀十多个化劲期以上高手，震慑数个一流宗门，让他们不敢妄动，不管是哪一件事都绝对不是一般人能够做到的。

    如果可以，刘子豪并不想和吴凡敌对，但是，他从吴凡的行动中看出了些蹊跷，隐隐的感觉到了吴凡的野心，不想臣服于他人，这才选择了立即动手。

    而因为这个选择，他终究是站到了吴凡的对立面上。

    吴凡率领赤云宫和玄天宫弟子而来，在场正在打斗的啸天门以及云天宫的人，因为他们的突然到来而停下了动作，心中想着吴凡这群人的到来会带来怎样的影响。

    相对来说，云天宫的人虽然不知道莫虎向吴凡求助的事情，但是他们还是乐于看到吴凡这群人的到来，至少他们可以获得借此喘息休息的机会。

    “吴少，你这是什么意思？”刘子豪撇了一眼的吴凡手中长弓问道。

    “你是哪个？”吴凡淡淡道。

    “我是啸天门掌门刘子豪！”刘子豪有些自傲，又有些气愤道。

    作为啸天门的掌门，他的确有自傲的资格，他在江州拥有着不低的知名度，吴凡居然不知道他，这让他脸上有些挂不住。

    “刘掌门怎么在这里？”吴凡问道。

    “处理一些事情。”刘子豪道。

    “什么事？”吴凡问道。

    “吴少这管得就有些多了吧。”刘子豪皱眉道。

    “如果你在其他地方，我自然管不住，但在这里，不行。”吴凡淡淡道。

    “为什么？”刘子豪道：“这是我啸天门和云天宫之间的事情，吴少也想要插手吗？”

    “不可以吗？”吴凡淡然道。

    “吴少，你这太过分了吧。”刘子豪有些生气：“我承认吴少实力高强，我们啸天门自愧不如，但吴少仗着自己实力强就越界多管闲事，就不怕引起江州众门派的反感？”

    “有人来攻打我的地盘，杀我的人，你觉得我这是多管闲事？”吴凡淡淡道。

    “你这是什么意思？我什么时候攻打你的门派，杀你的人了？”刘子豪更加气愤：“吴少这样睁眼说瞎话，当真是不将江州众门派放在眼里？”

    “你也别张口江州众门派，闭口江州众门派的，你以为你是谁？你能代表江州众门派？”吴凡不屑道：“还有，我说这里是我的地盘，有什么问题吗？”

    吴凡的挤兑让刘子豪尴尬、生气，不过，他更在意吴凡的后一句：“这云天宫什么时候成你的地盘了？”

    “不相信？你可以问问莫虎长老。”吴凡看向莫虎道。

    刘子豪的目光也看向莫虎，吴凡之前的确是想要招揽云天宫，这他知道，不过，云天宫并没有答应，他也是怕云天宫真的投效吴凡，这才急着带人来攻打的，难道，事情已经有变？

    莫虎看了看吴凡，又看了看刘子豪，他心里清楚，吴凡这是逼着他表态呢，如果他承认云天宫效忠吴凡，吴凡则会留下帮他们，如果他否认这一点，估计吴凡会立即掉头离开。

    “吴少说的没错，云天宫是他的地盘，我在之前已经决定率领云天宫效忠吴少！”没有过多犹豫，莫虎便直接开口承认，其实在向吴凡求助的时候，他的心里就已经有了决定，而此时不过是将这个决定当众宣布出来而已。

    莫虎的话，让吴凡脸露笑容，让刘子豪为之错愕惊讶，也让云天宫的弟子有着一些骚动。

    吴凡才刚刚杀了他们云天宫的宫主以及其他长老，现在就要效忠吴凡，有不少人心里难以接受。

    “莫虎，你疯了？！”刘子豪反应过来之后，大声质问莫虎道：“你居然效忠吴凡？”

    “这是我的事情，和你无关。”莫虎道。

    “吴凡刚刚刚才杀了你们的宫主和长老，他们的尸体都还没有凉透，你居然就做出这等事情，你对得起他们，对得起云天宫的弟子吗？”刘子豪道。

    刘子豪是绝对不愿意看到云天宫被吴凡所吞并的，所以，他要想尽一切办法阻止这件事发生。

    刘子豪的话，让现场云天宫的弟子们骚动更大。

    莫虎也看到了这个情况，他挣扎着站起来，面向云天宫的弟子们说道：“我知道你们其中有不少人，心里接受不了我的这个决定，但是，我想说，我做这个决定，也是为了大家好。”

    “莫长老，我们为什么一定要效忠他，就是他杀了我们的宫主和其他长老的。”

    “是啊，莫长老，我们应该杀了他给宫主和其他几位长老报仇。”

    有云天宫的弟子站出来反驳莫虎。

    看到这一幕，刘子豪笑了，笑得很得意。

    “有些事情你们之前不知道。”莫虎说道：“吴凡之所以杀宫主和其他几位长老，是因为我们云天宫之前先埋伏他，先想要杀他的，他杀宫主和其他几位长老是想要报仇。”

    云天宫的弟子微微有些沉默，他们在这个圈子里多年，对于这个圈子里很多恩怨情仇看得也比较多，有怨报怨有仇报仇这种事，他们相对来说还算能够接受。

    “修炼者圈子是什么情况，你们都很清楚，我们云天宫遭遇重创，其他门派绝对不会放过这个吞并我们的机会，眼前的这个啸天门便是如此。”莫虎继续道：“你们大可以问问这位刘掌门，看他会不会放过我们。”

    云天宫的弟子们看向刘子豪。

    其实，不用问，他们心里也清楚，刘子豪是绝对不会放过他们，他们两个门派之前就有恩怨，而现在刘子豪更是亲自带人打上门来，一副势要吞并他们云天宫的架势。

