    日军空袭停止后，大街上到处是奔跑着的军人和百姓，火光冲天，烟雾弥漫。

    张伯良中校、杰克中尉、罗忠中校、黄永军中尉、李莉、王进贤等都围着张君浩大声说话。除李莉外，没有人发现，张君浩曾经有一段时间呆立着。

    “守城队伍，共打下五架日军飞机。”张伯良中校说。

    张君浩点头说：“很好！赶紧了解一下，有没有人看到日军跳伞，假如看到，立即派人过去抓捕。”

    罗忠中校大声说：“队长，我看到了，在西北侧。”

    张君浩点头说：“通报陈颐鼎将军，请他派人抓捕。”

    张伯良中校大声说是。

    张君浩看向东侧，大声说：“日军飞机空袭过后，就会用重炮轰击。让86军救火和救助老百姓，我们特混战队全体休息。王进贤你跟我到城楼上去看看。”

    王进贤大声说是。

    张君浩大步向东城门走去，王进贤率领警卫班在后面跟着。李莉拿着相机，跑步跟上。杰克中尉、罗忠中校、黄永军中尉也跟着走。

    张伯良中校回屋，给副军长陈颐鼎中将打电话。

    城楼上，张君浩等用望远镜观察乌溪江方向。

    一枚枚炮弹从乌溪江方向飞来，“轰轰轰”四下里又到处发生猛烈爆炸。

    黄永军中尉挤到张君浩身边，小声说：“您不是说日军炮兵观瞄人员全都被消灭了嘛？乌溪江东侧十多里路外的日军重炮，还怎么能打得这么准？是不是日军又派观瞄人员渗透过来了？”

    张君浩摇头，小声说：“昨晚过来的日军全都被消灭了，一个没剩，即使有炮兵观瞄人员渗透过来，也被打死了。我以为日军可能采用了其他观瞄方式，在不断把数据报回去。”

    黄永军移动位置，用望远镜观察，什么也看不到。

    张君浩看了一会后，对大家说：“反正现在只能任由日军轰炸，我们待在什么地方都不安全。我想骑马到乌溪江边去看看，靠日军近一点，也许会有所发现。顺便看看64团打扫战场情况。”

    特混战队总共只有五匹马，张君浩骑一匹，王进贤骑一匹，背步话机的警卫骑一匹，战地记者李莉骑一匹后，就只剩一匹了。杰克中尉提出来，他也想到江边去看看，所以那一匹马就让杰克中尉骑乘。

    张君浩背着M1半自动步枪，腰带上别着勃朗宁手枪，骑着战马快速出城。

    来到离乌溪江不远处的小高地上，张君浩等用望远镜观看天空，一枚枚炮弹在天空中飞行，速度极快，转瞬即逝。

    李莉来到张君浩身边，大声说：“上校，只看到炮弹在飞，其他什么都看不到呀！”

    杰克中尉在张君浩的另一侧，也大声说：“奇了怪了，日军观瞄人员在哪呢？”

    张君浩收回目光，看杰克中尉，说：“开动脑筋想一下，大炮没有人把数据报回去，能开炮吗？”

    杰克中尉连连摇头用英语说：“不能。我亲自打过榴弹炮，有很多人配合打炮，其中计算弹道人员使用数据都是前方侦察人员报回来的。我们缴获的日军图纸，就是模版。观察人员在图纸上划打击目标标志，把数据报回去。计算弹道人员手中也有相同图纸，找到侦察人员报回来的点，在自己手中图纸上相应位置标注上。测算出距离，根据风速等，计算使用推进火药用量和大炮仰角，然后把数据报给指挥员，指挥员根据数据，下达指令。打炮是严谨工作，哪一个环节出了问题，炮弹都打不准。没有侦察人员报回来的数据，根据操典，不能打炮。不过，迫击炮、掷弹筒、步兵炮由于打击距离短，辅助人员可以直接使用大拇指三角测距法，估算距离，调整仰角开炮。”

    张君浩点头说：“你讲得很专业，根据你的说法，日军必然有侦察人员在观察着衢州城。”

    杰克中尉连连点头。

    李莉插话说：“负责观察的日军躲哪呢？钻在地底下就什么也看不见，待在飞机上，由于不能固定，也很难报数据。”

    张君浩的眼睛一亮，赶紧用望远镜观察乌溪江东侧天空。

    张君浩边观察边大声说：“李莉所说启发了我，日军有可能在空中观察，大家一起观看地平线以上天空，看看有没有异状。”

    仍然没有人发现任何异状。

    张君浩对大家说：“我们顺江走一走，边走边观看。既然日军一直在打炮，那就一定在观察，观瞄人员假如待的位置低，必然什么都不见。必须有高度，而且距离不能太远。待在远处的山上观察肯定没用。我的判断是，日军观瞄人员必然待在尽可能靠近乌溪江的某处。为防止被我们发现，有可能做了一定伪装，或者借助地形树林等进行掩护。我们不仔细搜索就发现不了，因为必须有高度，所以只要仔细搜索就一定能发现。”

    张君浩骑着马，边用望远镜观察着乌溪江对岸天空，边慢慢向南走去。

    突然张君浩用手指一个树林，大声说：“那里！树林上方有东西在泛光。”

    所有人立即全都用望远镜观察张君浩所指位置，一个球状物体悬在树林上方，球下吊坠着篮子样物品，篮子样物品内仿佛有人影。

    李莉大声问：“那是什么？”

    张君浩再仔细观察了一下后，大声说：“有可能是热气球！”

    杰克中尉也兴奋得大叫：“对！是热气球。”

    张君浩看着杰克中尉，笑说：“我们一起用大拇指测距法，估算一下距离怎么样？”

    杰克中尉不相信张君浩也会使用大拇指测量距离，笑说：“我学过，所以我会，您没有学过，您怎么会？”

    张君浩心想，我也学过的啊！我是什么人？我是二十一世纪穿越过来的最出色特种兵啊！这一点，我自己也才知道。假如连大拇指测距法都不会，还怎么叫特种兵？

    张君浩只是心里想，嘴上绝对不会说出来。假如说出来，必定会被大家以为张君浩是个疯子。脑袋坏掉了。

    张君浩笑说：“我假如连大拇指测距法都不会，还有什么资格当特混战队队长？我会的多着呢！我们比上一比，你测出距离，告诉李莉，我测出距离告诉王进贤，让他们俩人同时说出结果，看谁说得更准。”

    谁说得更准，当然没有标准。

    评判标准主要看哪个人说的数据更靠谱。

    张君浩与杰克中尉便全都伸出手臂放平，右手握拳，竖起大拇指，闭上一只眼睛，通过大拇指看向对岸树林上方热气球状东西。

    不一会，两人分别向王进贤和李莉报数据。

    王进贤和李莉再一起报出数据，两人报出的结果相差只有几米。

    张君浩和杰克中尉相互指着哈哈大笑。

    杰克中尉由衷赞叹：“上校真是高人。”

    张君浩笑说：“立即通知你的分队扛一门迫击炮来，打掉那个怪东西。”

    杰克中尉点头笑说：“美军迫击炮只能打击距离两千米不到，还是使用缴获的日军迫击炮吧！90毫米口径迫击炮能打接近四千米呢！距离刚刚好。”

