    第241章新品

    皇帝一听，来了兴趣，“这薛大姑娘还有点本事，也沉得住气，要知道，一些古籍上每每写点什么，都是寥寥数笔略过，想要把完整的法子弄出来，可不容易。”

    “皇上说的是！”陆偃不动声色，眉眼含笑，他随手给皇帝斟了一杯茶。

    皇帝端起茶盏才想起谢知微，朝对面看去。

    谢知微正好与大公主和三公主汇合了，彼此说些好久不见的话。

    皇帝不由得想到之前陆偃说的，谢知微九岁时在这幽兰居泡一手玉含春的好茶的事，道，“玉含春，朕记得也在一本古书上看到过，不过没印象了，原以为是作者杜撰的话，没想到竟然真有其事。”

    陆偃唇角含笑，“皇上，臣记得，当日县主为臣沏这盏茶是说，有一句词’金盏酒，玉含春。任他红日长‘，里头有一句玉含春，因沏茶的时候，若水冲泡得法，所有的金藏边都会立起朝一个方向，便如同红日描过地平线，因此才叫玉含春。”

    这副画面在皇帝的脑海里呈现，他正要陆偃将谢知微喊过来，为他也沏一杯玉含春，猛然听到一声震响，惊得他差点跳起来了。

    只见那花台子上，薛婉清盛装打扮，站在桌后，她手里提着一把精致的小锤子，猛地敲在桌面上，引起了所有人的注意，她方才道，“注意了，大家注意了，今日，我在这里开新品发布会，推出我根据一本古籍研发出来的一款香云笺。”

    所有人的目光都朝她看去，只见，她卖弄了一下玄虚之后，便双手将一张一尺宽三尺长的条幅拿在手里，展示出来。

    众人的眼前似乎看到了一片桃林，一阵风来，片片桃花如雨一般，阵阵清香似乎从纸里头透出来，沁人心脾。

    “好！”

    萧昶炫的声音混杂在其他人的声音里，厅内响起了阵阵掌声，一些人见好多人正在火热地鼓掌，虽觉得挺奇怪的，也只好跟着拍手。

    “大姐姐……”

    谢知慧忍不住凑到了谢知微的跟前，气愤不已，谢知微轻轻地握了握她的手，暗示她稍安勿躁。

    “大家好！这香云笺的香味，最少可以持续三日，香味可以说经久不散，这纸张的材质，虽然经过了重新制作，但大家放心，纸质不会降低，不会出现不吸墨，流墨等这些缺点，为了感谢大家的捧场，今日所有在场的各位嘉宾，人人有份，送一张这种特大号的纸，大家回去要用的话可以随便裁，无论你裁多小，每一页上总会有一朵桃花。”

    薛婉清说到这里，笑了一下，朝谢知微姐妹几个这边意味深长地看过来，“谢家几位姑娘，想必你们不会稀罕，正好我这里少了四张，就只好委屈几位表姐表妹了。”

    “谁稀罕！”谢知倩气冲冲地低语了一声。

    谢知微笑着点点头，“表妹客气了，都是自家人，难不成谁还会和表妹争不成？”

    幽兰居的下人们一张张分发香云笺。

    薛婉清趁机大度地向众人介绍了一下她研制这香云笺的艰难历程，“三日三夜没有离开我的实验室，我的婢女几次催促，说让我把手上的活先放一放，可是，但凡做过研究的人都会体会一点，那就是，每一次失败实际上是与成功的一次擦肩而过，我怎么能放得下呢？”

    皇帝微微点头，低声对陆偃道，“这姑娘，听她的话，挺有韧劲的。”

    陆偃笑而不语，正在这时，幽兰居的丫鬟们将薛婉清赠送的香云笺分发下来了，陆偃展开这张香云笺，微微愣了一下。

    皇帝“嗯？”了一声，看向陆偃。

    陆偃古怪地朝薛婉清看了一眼，低声对皇帝道，“皇上，素日前，这香云笺，臣得了一大叠。”

    “怎么可能！”萧昶炫听到陆偃的话后，道，“陆大人，不会是有人把薛大姑娘做的香云笺买了去，当做礼物送给你吧？”

    陆偃笑而不语。

    就在这时，许良大叫起来，“有没有搞错，这不是四宝斋卖的香云笺吗？不，不是，四宝斋卖的香云笺比这好多了。”

    “没错，我也在四宝斋买了香云笺，贵是贵了点，可是，有牡丹的，有芍药的，有青松的，还有青竹的，香味淡雅，比这色泽又好，颜色亮丽，瓷釉一般不流墨。”

    “这就是今天的什么发布会要发布的？哎呦喂，我滴娘啊，怎么不早说害得我起了个大早，就是来看这玩意儿，还不如去四宝斋门口排个队，我还能买到另外四张我没买到的花色呢。”

    “这不是仿冒四宝斋的香云笺吗？名字都取得一模一样，可惜这品质差了十万八千里远了。”

    ……

    厅内嘲讽声四起，压过了薛婉清的声音，薛婉清茫然四顾，原本该掌声四起，可此时所有人的眼神都很奇怪，彼此交谈边说边嘲讽地看着她。

    发生了什么？

    薛婉清第一时间朝谢知微看去，见谢知微正端着一杯茶，笑眯眯地看着她，只这笑，无论怎么看都充满着轻蔑与讥讽。

    果然，又是谢知微！

    是了，那张秘方本就是老太太让人从谢知微那里偷来的，可是，推出香云笺这件事，她做得这么隐秘，谢知微又是如何知道的？

    谢知微怎么能如此歹毒，在此之前什么都不说，就这么不声不响地在这里等着她！

    就是为了看她的笑话？

    薛婉清浑身的血液都朝头上脸上涌来，她从未如此难堪过，而这一切都是拜谢知微所赐。

    “大表姐，是你吗？”薛婉清深吸一口气，冷静下来，“四宝斋是你的？你提前在四宝斋卖香云笺？你是如何答应外祖母的？这香云笺古方分明是你把我推进法门寺的池塘给我的补偿，我研制出来了，把法子告诉你了，你居然就这样剽窃我的成果？”

    全场一片寂然，连谢知微都懵了，她不得不重新审视薛婉清，哪怕她前世与薛婉清打了那么多年的交道，都不得不承认，薛婉清的段数真的是越来越高了。

    如此厚颜无耻的话，她都能不假思索地说出来。

    谢知慧腾地站起身来，“薛大姑娘，请你从今往后不要再说与我谢家是表亲关系，这种时时处处砸石头，挖坑的表亲，我谢家实在是要不起！我大姐姐不曾把你推进法门寺的池塘，是你推她的时候，她抓住你，你们一起掉了进去，我和妹妹们都亲眼看到了。”

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

