    

    “荒火！”

    荒火斗罗一点头，活动了一下脖子，率众而出。

    随后，一道刺目的火柱击中城门，城门连带着城门旁的十几米城墙轰然倒塌，重弩和火油弹的攻击也瞬间停止。

    喊杀声响起，浩气盟双营魂师冲杀进去，然后全都一脸懵逼。

    城墙后竟然一个人影都没有。

    跑得还真快啊！

    刚才还在那射的欢快，一眨眼的功夫全都跑没影了？

    “乌合之众就是乌合之众！”苏世雄沉声道，“没了城墙就鸟兽散，逃窜的比兔子还快，继续前进，冲进森林，直捣他们的总部！”

    万兽宫的总部就在森林深处，苏世雄计算着时间，以张歌的速度，估计现在已经快到苍月山了，所以他们必须加快进攻的速度！

    从城墙一路赶到森林外围，看着眼前的弥漫的毒雾，众人停下了脚步。

    七万年魂兽和十万年魂兽联手制造出的毒雾，威力可想而知，普通的魂师绝不敢轻易接近，但没关系，四皇之一的凌风斗罗对付这毒雾正拿手。

    狂风呼啸而过，毒雾眨眼之间被吹散，消失的干干净净。

    “前进！”

    双营魂师冲进森林，但很快就响起了一声声惨叫。

    “怎么回事？”

    “是植物魂兽！森林里有非常多的植物魂兽！非常多！”

    苏世雄脸色阴沉：“荒火！”

    荒火斗罗有点蛋疼，怎么个意思，你是打算让我把这片森林全烧了？

    这片森林可是一眼望不到边啊！怎么烧？别说就我一个，就算加上双营中的火系魂师，烧完这一整片森林也做不到！

    “你带领火系魂师走在前面开路，一旦有植物魂兽出现，立刻烧掉！”

    “遵命。”

    荒火斗罗松了口气，这样还行。

    然而就在这时候，一道道黑影迅疾无比的出现在他们头顶，苏世雄很快看清了，这是一群飞行魂兽！

    没等他下令，一个个黑漆漆的袋子被扔了下来，一些魂师下意识的释放魂技拦截，砰砰之声响起，袋子炸裂，又是毒气！

    而那些没被击中的袋子，摔在了地上之后也纷纷炸开，刹那间，毒雾就在浩气盟军阵之中弥散了开来！

    凌风斗罗立刻发出狂风魂技，然而这次，毒雾虽然被还是被吹散了，但紧接着也响起了一声声惨叫，一些浩气盟魂师也被吹走了！

    凌风斗罗的风系魂技非常强悍，吹散毒雾那是轻轻松松，但也就是因为太强悍了，所以吹走自己人也是轻轻松松！

    第一波误伤就这么华丽丽的出现了。

    而那些飞行魂兽，扔下袋子之后扭头甩屁股就跑了！

    “可恶！”凌风斗罗怒道。

    “看来对方有一位很阴险的军师啊。”苏世雄冷声道，沉思几秒后他立刻调整战术：“荒火，凌风，你二人带领双营魂师稳步推进，我要你们随意防火，把声势搞大！”

    “洛冰，金玉，还有三位长老，你们五人随我从另一侧悄悄进入森林！”

    “遵命！”

    又是一招声东击西。

    不过这次张歌没有再夸他牛啤。

    你有声东击西，那我就摆下空城计，等你来钻！

    “你玩空城计，人家就趁虚而入。”阿兰说。

    “子弹飞累了。”张歌说。

    “哈哈哈哈！”阿兰没心没肺的哈哈大笑。

    一切就好像真的按照苏世雄的设想的一样，他们掩盖了气息，悄悄的从另一侧潜入了森林，时不时的能听到从荒火斗罗那边传来的打斗声和喊杀声，但他们这边却静悄悄，仿佛真的没有惊动任何人。

    “看来他们的注意力都被荒火他们吸引过去了，”苏世雄低声说，“我们要继续好好隐藏气息，一旦有任何风吹草动，立刻出手将其斩杀，切不可让我们的行踪泄露出去！”

    “遵命。”其他人低声答道。

    然而往前走了几分钟之后，众人突然觉得有点不太对劲。

    太安静了！

    安静的有点离谱，连虫鸣声都没有！

    别说他们这些久经战场的大佬，就算是没经历过战争，但经常看小说的人也都知道，当周围极度安静，连虫鸣声都没有的时候，就说明出了大问题了！

    就在这时候，洛冰斗罗突然指着天空：“那些是不是飞行魂兽？”

    众人抬头看去，果然，一片黑压压的乌云极速飞向荒火斗罗那边，数量极多，气息恐怖，一看就是大量飞行魂兽集结在一起！

    “不好！他们要集中力量对荒火他们进行攻击！”

    “而且，我们被发现了。”苏世雄冷声道。

    话音刚落，呼！

    一道音爆在他们身后响起，他们猛地转身，就听到了六长老发出一声惨叫，被一根巨大的棍子顶飞了！

    随后，又有几根变大的金箍棒从四面八方飞来，众人慌忙躲避，四长老和洛冰斗罗来不及躲闪，被金箍棒直接命中，惨叫声响起，当场狂吐鲜血，倒飞而去！

    “我对你有些失望啊，苏世雄。”一个声音从他们头顶传来，金玉斗罗和五长老慌忙抬头，就看到张歌站在他们头顶一棵大树的树枝上，正面带笑容俯视他们。

    “你们踏进我的包围圈之后才发觉不对劲，啧啧啧，亏我之前对你还蛮期待的。”

    “不错，很不错。”苏世雄缓缓抬头，脸上带着一丝狞笑，“原来你根本没中计！”

    “不，其实我中计了，你现在看到的，都只是我的分身而已。我的本体已经去凑热闹了，这一点，你应该感到自豪。”

    苏世雄一愣：“这只是你的分身？”

    话音刚落，刷刷刷，四周的树枝上又出现了三个一模一样的张歌。

    四个张歌齐声说道：“不错，这都只是我的分身而已，对付你们，分身足以！”

    苏世雄突然爆发出狂笑：“哈哈哈哈！张歌！你太看得起你自己了！你以为只靠区区分身，就能抵挡我？”

    “今天，你势必会为你的狂妄自大而后悔终生！”

    “遮天领域！”

    随着苏世雄的一声咆哮，他们头顶的天空瞬间变得漆黑一片，繁星明月全部消失！

    一股极其恐怖的狂躁力量席卷全场，四个分身在一瞬间全部变得扭曲虚幻了起来，而且动作也变得无比机械缓慢！

    甚至飞向他的金箍棒也瞬间减速，然后直接被定格在了半空中！        

