    ……

    “至于何为无漏，肉身圆满无漏。

    渡过三灾五劫，肉身无漏，周天仙气灌体，成就琉璃仙身，凝聚真我，任空间更迭，岁月变迁，举世唯一，当成真我，一条至道仙桥，踏过则是通天至道，从此，不在沾染红尘！

    修炼自肉身无漏开始，领会天地玄妙，上体天心，退去凡尘，成就长生逍遥极境，从此与天地同寿，日月同庚。

    法则道理初步领悟，能够将玄奥的道韵，化作可见道则纹路，供后人参悟，一定程度言出法随。

    肉身无漏，任空间更迭，岁月变迁，举世唯一，当成真我，初步拥有不死特性，无论受了多么重的伤，只要未被人秒杀，都可以在一瞬间痊愈如新。

    堪破生死之秘，凝聚一点真灵，真灵不灭，此存在不死!

    成道心、智慧，一念成真、一灵不寐，万象无妄，天上地下将再无任何虛妄可以迷惑自己，不止如此，凭借无妄之能，诸般种种真实虚妄尽在其一念之间，其念若有，那就是无也有，其念若无，那便是有也无，心念变化，唯我独尊!

    智慧将再无任何东西可以将之蒙昧，除此之外，凡事智慧不超过自己者，在自己面前就是透明的，其智慧将尽数被自己所窥见，成为自己的助力!

    一旦修成，便是跳出天道之外，是那遁去的一，自此之后天长地久，生生不息。

    手握恒星，法身上万丈，一步一光年，自身时空独立，初涉维度，在虚空中开辟亚空间或半位面，质能转换，衍算宇宙，创造生灵，缔造星球，神通与道法已经堪比超新星爆发，能量几乎无限！”

    润玉和邝露，既震撼又惊喜，如此看来，眼前这位定然是一尊无漏甚至之上的存在。

    “祖师，不知可否出席弟子和露儿的婚礼？”

    “可以，露丫头定可胜任天后之位。

    将来负了她，本座可饶不了你！”

    “是，祖师放心！”

    林衍点了点头，一步迈出，润玉和邝露也身不由己跟着进入空间隧道，再次出现时已然处于九霄云殿内。

    此时诸仙均在，看到这突然出现的三位。

    “参见天帝，见过邝露仙子！”

    再看向林衍时，此时的天帝和邝露都处于下位，分居两侧，诸仙纷纷猜测。

    “祖师，麻烦您主持了，请！”

    林衍点头，润玉才看向诸仙：“免礼！

    给诸位介绍一下，这位是天界天庭的创建者，亘古之前就存在的上古第一位天帝。

    尔等还不拜见？”

    “什么……”

    “嘶……”

    “咳咳，上古……天帝？”

    “吾等参见上古天帝！”

    “嗯！此次受润玉和邝露之邀，既然让吾来主持其婚礼。

    吾也无事，就来凑个热闹，希望没打扰到各位。”

    “不敢，不敢！”

    林衍也没再啰嗦：“润玉，那你们就开始吧。”

    挥手，润玉一身天帝新婚之礼红袍在身，邝露也一身凤冠，凤袍。

    天庭，乃至天界，顿时变得喜庆洋洋，张灯结彩。

    诸仙惊海，这还真是举手投足之间，乾坤易转啊。

    再次伸手向着虚空一抓，一道样貌年轻，一身红色衣服装扮，手执拂尘的人出现。

    真是月下仙人，在这里辈分不低，算是润玉的叔父。

    “谁，敢拘禁老夫？”

    “月老，润玉和邝露的婚礼，怎么能缺了你，开始吧。”

    “你……，你是谁？”

    月下仙人疑惑询问道，林衍目光射出一道光芒，光芒之中尽显众生百态，悲欢离合，绝世大神通者的撼天动地，挥手毁天灭地，乾坤颠倒的画面。

    “上……上古天帝？”

    “一拜天地！”

    ……

    林衍直接思维禁锢住这家伙，强行让他进行婚礼仪式。

    不一会儿，新人夫妻对拜，天界天后已立。

    “恭喜你们，苦尽甘来。

    六界就靠你们夫妻，众仙齐心协力了。”

    说完，林衍已消失在天帝之位上进入茫茫众生之内，继续自己的游历。

    诸仙，润玉等也无法，恭敬行了一礼后，各归其位，各行其是。

    此界也因为林衍的更改因果线，曾坐上天帝之位，终究身为诸天帝主的存在。

    自身气运惊人，有了他的如此作为，游历诸界，此界得到的好处也惊人。

    竟然在缓缓提升，如此下去，终有一天，中千在望！

    至于林衍，出了天界，继续游历去了。

    时光倒流，沧海桑田，山河变迁，犹如白驹过隙，稍纵即逝。

    天帝润玉立邝露为天后已经四百年了。

    四百年对于林衍而言，不过是短暂的岁月，不过对于这个世界众生而言，那是悠久的岁月，在人界甚至王朝更替不知凡几。

    这一日，林衍正在野外山林之内游玩，头顶上是一轮煌煌大日，又有白云朵朵点缀。

    皓日当空，白云万里，侧耳听云，似乎隐约还能听到丁当的水流声，份外悦耳。

    举目远眺，却发现远处是一条潺潺流动的河流。

    河流岸边，一片平坦的沙滩。。

    甚至河流之中还有荷花盛开，粉红色的茶荷花散发出迷人的芳香。

    湖水流淌，不时有鱼儿跳出水面。

    河流岸边，一男一女两个小屁孩正在往河流之内扔着石子玩。

    这是旭凤和锦觅的孩子小白鹭以及凤凰花。

    “咦……，叔叔，你是谁啊？”

    小男孩看向这个缓缓而来的年轻白衣男子，疑惑道。

    “两位小朋友，你们怎么在这里，你们父母呢？”

    “啊……，叔叔，你是谁？你认识我们父母？他们刚刚还在呢？”

    这时一白衣男子从天而降。

    “伯伯……”

    两个小孩顿时向着白衣男子跑去。

    白衣男子一手一个抱着两个小男孩，小女孩。

    向着林衍行礼：“祖师，许久未见！”

    “润玉，没想到你会下界。”

    “祖师过奖！

    小白鹭，小凤凰，这位是伯伯的祖师，你们也称呼祖师。”

    “啊，是，白鹭/凤凰拜见祖师！”

    林衍：“不用多礼，小白鹭，小凤凰真是聪明可爱！”

    小凤凰：“嘻嘻，多谢祖师！”

