    第16章 唐三你环没了！唐三烦了，毁灭吧！

    想到这，孙天唤出混沌神魔棍武魂，瞄准着曼陀罗蛇的七寸。

    从树枝小腿弯曲猛的发力，用力一跃。挥棍向着曼陀罗蛇七寸砸去。

    四十级的魂力注入了混沌神魔棍中，其威力可不是一只四百年的曼陀罗蛇能承受的。

    只见其七寸处鳞片纷飞，兽血四溅。

    曼陀罗蛇吃痛的发出嘶嘶声。摇晃着身子，想要将其甩出。

    见曼陀罗蛇还能反抗，孙天双腿加紧着蛇身。举起混沌神魔棍用力插进刚刚孙天打出伤口。

    一股鲜血喷射而出，喷了孙天一脸。孙天也没有在意，用力搅了起来。

    曼陀罗蛇开始疯狂地晃动，反抗着……

    渐渐的，曼陀罗蛇晃动的力度逐渐衰弱，直到停止了晃动。

    死了？

    孙天觉得可不一定，于是他收起混沌神魔棍。

    “鲲鹏始龙，附体！”

    虽然现在这鲲鹏始龙武魂没有魂环，但是龙族的肉身防御、力量，和鲲鹏的吞噬之力，孙天是都可以使用的。就是不太强罢了，只能挡住魂王的攻击。

    孙天从蛇身上下来，走到蛇头边上。从饕餮戒中取出一把匕首，朝着曼陀罗蛇的蛇瞳刺去。

    就在这时异变陡生，曼陀罗蛇的蛇瞳陡然睁开，张嘴喷吐出一阵墨绿色毒雾。

    孙天瞬间后撤三步，发动鲲鹏始龙的鲲鹏吞噬之力。抬手间手中出现一个小型黑洞，一股巨大的吸力开始吸扯着喷向孙天的毒雾。毒雾化作魂力，滋养着孙天全身。

    见自己的毒雾对眼前的人类幼崽，竟然没有一丝的伤害。悲鸣一声，便没了生命气息。

    曼陀罗蛇，卒！

    一圈黄色的百年魂环从曼陀罗蛇的尸体中飘出，悬浮在其上面。

    此时系统的机械声也随之而来。

    [叮，恭喜宿主击杀一只四百二十三年的曼陀罗蛇，完成任务击杀三百年以上魂兽。奖励：混沌神魔棍专属十万年魂环！]

    [叮，恭喜宿主截胡气运之子唐三的第一魂环，奖励：神器千幻面具]

    “爽！”

    唐三啊，唐三啊！你环没了！

    “宿主，快给我附加这个十万年魂环！”孙天兴奋道。

    [叮，魂环附加中……]

    [叮，魂环附加成功！]

    孙天闭上双眼，已经准备接受魂环附加带来的痛苦了。但是只感受到，一股巨大的力量进入体内。

    只见孙天周围围绕着一个血红色的魂环耀眼夺目。混沌神魔棍也散发着莹莹光辉。

    当他睁开双眼，面露欣喜的跳了起来。

    十万年魂环给孙天带来一个魂技：

    [叮，一棍定乾坤：一棍砸击地面，方圆十米受到一次至三次震荡攻击。有百分之五十机率触发眩晕效果。可群攻也可以单独针对一人。ps：此魂技可随宿主的等级提升而提升。]

    众所周知，一个十万年魂环可以提供两个魂技。但是凡事都有例外。有的十万年魂环只提供一个魂技，这个魂技会比两个魂技加起来还要强。

    就比如孙天这个魂技当他等级越高，魂技范围越广，眩晕机率越高。可想而知这个威力不断增强的魂技有多么逆天！

    吸收完魂环，孙天的注意力转移到了掠夺气运的奖励上来，问道：“系统这个千幻面具有啥作用？”

    [叮，千幻面具：可使佩戴者隐匿气息、等级、魂环、样貌。神王境以下强者无法察觉。]

    “我去，系统我刚刚还想呢，这十万年魂环怎么掩盖，你就给我个千幻面具。行，你这系统能处，有东西你是真给啊！”孙天开心道。

    [叮，（摆了摆手）都是哥们！]

    一天后，孙天走到了猎魂森林门口不远处，发现了两道熟悉的身影。

    这两道身影不是别人，正是大师和唐三。

    看着这两人，孙天露出一抹邪笑……

    半个时辰后，只见大师和唐三被数十只一百多年的幽冥狼追赶着。

    “无关人员”孙天已经出了猎魂森林，坐上了之前的马车。向着诺丁城驶去。

    ……

    三个时辰后，只见树上唐三和大师紧紧抱着树干，看着下面的幽冥狼。

    只见有两只幽冥狼似乎是交流了什么，其中一只离开了。

    不一会，只见那只幽冥狼缓缓走来，背上驮着一只似狼非狼，似狐非狐的生物。

    看见那只生物，大师面露惊慌道：“小三，咱们快想办法逃！”

    看见大师那惊慌的神情问，唐三也不由有些好奇道：“老师，你这是怎么了。”

    “那是鬼幽狈，传说是一千只幽冥狼和一千只鬼狐杂交，才会出现一只鬼幽狈。这种魂兽虽然天生前肢残疾，但是极其聪明。狼群中只要出现了这种魂兽都会被封为军师。”大师解释道。

    听到这，唐三绝望了。他刚刚已经把暗器都丢完了，现在一件暗器都没有。

    唐三：烦了，毁灭吧！

    ……

    ?  ?引用了一下狈的传说。

    ?  

    ????  

    (本章完)

