    第586章 一个很勇的老太太

    杨辰看完上半场比赛，实在是没兴趣继续看下去了。

    所以，他便对身边的锡伯杜说道：“教练，我现在能走了吗？难得来一次，我想出去逛街。”

    锡伯杜赶紧回道：“这个当然由你自己决定。但是如果你要出去逛街，一定要带着保镖。”

    杨辰摇摇头，道：“不用，我自己伪装好一点，没人能认出我就行。带着保镖反而太招眼了，本来没人注意我，看到我带着保镖出行，大家肯定会把注意力都放在我身上了。你们继续看比赛，我出去溜达一圈就回来。等会比赛结束，我们在球馆外面会合。”

    锡伯杜可不敢制止杨辰出去逛街，便说道：“要不你带着翠西小姐一起吧。有个人跟着，我们也好跟俱乐部交代。如果真的只有你一个人出去，老板知道会骂死我们的。”

    杨辰点点头，带着翠西希尔顿离开了。

    俩人出了速贷球馆。

    翠西希尔顿立刻问道：“杨先生，您想去哪里玩？或者说您想玩什么？”

    杨辰对这里不熟悉，不知道有什么好玩的，便说道：“随便走走吧。来都来了，不得看看这里的景色嘛。”

    翠西希尔顿点点头，道：“明白了。那我们就随便走走吧。”

    俩人便选了一个方向走了出去。

    杨辰拿出手机进入自己的直播间，一边看着弹幕，一边跟粉丝们聊天。

    “大家看看，这里就是克利夫兰速贷球馆外面的夜景。难得来一次，我带大家随便走走看看。”杨辰笑着说道。

    听到杨辰在互动，粉丝们激动坏了，直播间里的弹幕一下子就多了起来。

    “辰哥这是看不下去比赛了，出来逛街了吗？”

    “说实话，我也看不下去，跟CBA的比赛有一拼，没什么看头。”

    “辰哥，你不上场打比赛，新秀赛都没有看头。”

    ……

    看样子大家对杨辰不上场比赛很在意。

    杨辰解释道：“我也是没办法，时间太赶了，不能因为要参加娱乐性质的表演赛就把自己给累伤了啊。好了，我们现在不谈论篮球，只谈克利夫兰的夜景。”

    过了一会，俩人来到了一个小广场上面。

    杨辰看到那里有很多人在欢呼，便对直播间里的观众们说道：“前面好像有很多人，我们去看看是干什么的。”

    杨辰和翠西希尔顿走了过去。

    走进了才知道，原来是一群街舞爱好者在斗舞呢。

    而且杨辰发现这些斗舞的人都是黑人，没有其他肤色的人。

    杨辰用平和的语气说道：“给大家看看老外斗舞，是不是很嗨？”

    弹幕。

    “这些黑哥是真的有社交牛逼症啊，换成是我，我肯定不好意思在这么多人面前尬舞。”

    “是不是黑人都喜欢蹦蹦跳跳，随时随地都可能会尬舞？之前我还看到他们在地铁上尬舞，还有两拨黑人发生口角，最后用斗舞来解决矛盾。”

    “跳的啥玩意啊，完全没有看头。”

    ……

    见直播间里的观众们似乎不感兴趣，杨辰也没啥兴趣继续看下去了。

    杨辰转身要走，这时旁边传来了吵闹声。

    大家赶紧都看了过去，是一个黄色皮肤的老太太，跟一个白色中年男子起了冲突。

    那黄色皮肤的老太太用龙国粤语说道：“你个死扑街，为什么要打我啊？”

    那白人大汉听不懂她说什么，自顾自地说道：“你为什么来我们的国家？你赶紧离开这里，回你的龙国去。”

    说着，他还伸手去推那老天太。

    杨辰能忍得了这个？

    他刚想上前帮老太太，下一秒他就愣住了。

    只见那老太太抓住那白人大汉的手臂，用力一拉，那白人大汉就疼的身体往前倾，正好把自己的脸送到了老太太的眼前。

    那老太太抬手就是一套组合拳，直接5连击将那白人大汉给放倒在地。

    杨辰都被这一幕给惊到了。

    糟糕！

    龙国人都会武功的秘密怕是要瞒不住了。

    一个老太太就这么厉害，年轻人还得了啊。

    关键是那老太太把白人大汉放倒之后，还哭哭啼啼地说道：“你个死扑街，你为什么要打我啊？我又没惹你，我就出来散个步，你为什么要打我啊。死扑街，打我啊。”

    弹幕。

    “我靠！我大龙国的老太太就是威武霸气！”

    “完了，解释不清了，这下老外肯定认为我们龙国人都会武功了。”

    “哇，龙国的老太太这么厉害吗？来自巴巴羊的羡慕。”

    “哈哈……笑死我了，她把人放倒在地，嘴里还念叨着死扑街为什么要打她。”

    “这老太太一定练过功夫吧？他真的很厉害，比我们岛国的很多年轻人还要厉害。龙国的武功果然牛逼，有时间也要去学学。”

    ……

    本来大家看到一个白人大汉欺负一个小老太太还觉得生气呢。

    现在杨辰直播间里是一片欢乐，粉丝们都在开心地表达自己对老太太的赞美。

    这时，白人大汉捂着流着血的嘴巴和鼻子，道：“法克！你死定了，我告诉你，你死定了！我现在就叫人，我要你下地狱！立刻！马上！就是现在！”

    那老太太似乎有些害怕了，赶紧就想走。

    那白人大汉赶紧上前拉住她，一边跟她拉扯，一边打电话叫人过来。

    不管老太太会不会武功，光从她刚才放倒这白人大汉的动作来看，她可以轻松收拾了这个找茬的白人。

    但是，现在她完全不敢动手了。

    她现在就想跑，不然等下白人大汉的人到了，她一个小老太太可对付不了。

    这里是米国，每天都会有人因为各种各样的原因死亡。

    说难听点，这老太太就是被打死了，克利夫兰的警方也不会太重视，甚至死了白死。

    所以，她想逃走的想法是正确的，这是她现在最明智的选择。

    但是那白人大汉死活不放手，就是不让她离开。

    老太太向围观的人求助，但是这些老外怎么可能帮她呢？

    眼看着没人愿意帮忙，老太太赶紧对那白人大汉说道：“我让你打一拳，我们就扯平了。行不行？”

    那白人大汉根本就听不懂老太太的话。

    老太太没有办法，只能用拳头比划比划。

    “我说打我，让你用拳头打我一拳，我们之间就两清了。行不行？”老太太很害怕地说道。

    那白人大汉一看老太太又是亮拳头，又是指着他，又是往脸上打，他以为她在威胁他再不放手就用拳头打他的脸。

    这可把他给吓得不轻，刚才老太太那一套组合拳彻底把他打怕了。

    “你……你也太嚣张了，我已经叫人来了，你还要威胁打我。今天我不把你打得连你的孩子都不认识你，我就不叫克里斯罗克森。”白人大汉吼道。

    杨辰看不下去了，准备上前帮老太太一下，毕竟她是龙国人。

    就在这时，系统发出了提醒……

    (本章完)

