    “对，天机，猜测一切的天机，纯阳血脉还有一定这样的作用，虽不是真正的天机血脉，但能在一定程度上猜测很多。”万血公主很是认真的道。

    “所以，如果纯阳剑宗的强者得到了太一展天的精血，通过那精血可能用天机推演出我的目的。”

    “明白了，所以你毁了他！”杨昭道。

    “觉得我残忍？”

    “没有，只是随口一问罢了。”杨昭微微笑道。

    杨昭自然不是随口问问，他如此问，是想对这万血公主多了解一些，因为一位生灵，无论其外表再怎么变化，其性格是注定的。

    万血公主，杨昭亲身的感受，很危险，所以他想对其多做些了解。

    “你有目标了么？”随即，杨昭也是问道。

    “有，我已经知道第十座鳞台所在之处，那里几乎没有武者，因为那里非常危险，对进入的武者要求非常之高。”万血公主道。

    “什么要求？”

    “那里，是一处黑暗沼泽，拥有无比恐怖，无比可怕的黑暗之力，相信你听过黑暗沼泽，然而整个凡界，真正的黑暗沼泽只有那一处，这处黑暗沼泽，黑暗之力的可怕我认为达到了真正黑暗沼泽的一半。”万血公主道。

    “说实话，我进入之后，只是发现了鳞台，不敢久留，就迅速离开。”

    “这，也是我为什么要找人的原因。”

    “一半真正的黑暗沼泽，还真是可怕的地方。”杨昭感慨，“纯阳剑宗，是故意把第十座鳞台放在那里面的吧！”

    “那自然是故意的，这样的地方，十位武者进去，恐怕就会有十位死在里面。”万血公主道，“而且我有感觉，为了吸引武者进入，纯阳剑宗极有可能在里面放很好的东西。”

    “因为再没有任何地方能比得上黑暗沼泽杀伤力强。”

    “那就去看看吧，既能破坏一座鳞台，又能得到一些好东西，何乐而不为。”杨昭道，“只是，要在不被纯阳剑宗强者得知的前提下破坏鳞台，难啊。”

    随后，杨昭也准备走下不灭绝壁。

    但被万血公主阻止了。

    “你都领域了不灭剑意，就这样离开了，岂不是太可惜了，难道不想和不灭绝壁建立联系么？”万血公主道。

    “联系？”杨昭很是疑惑，也是传音询问两魔，“什么联系，你们知道么？”

    “不清楚啊，我们从来没有听过说有什么联系。”

    “这联系，是我独自发现的，即使很多强者也未必知道，就是修炼出了不灭剑意的武者，也同样未必知道。”万血公主道。

    “至于我为何会知道，是因为我为万血公主，我为最强太一血脉，我的太一血脉已返祖。”

    “和纯阳血脉一样，太一血脉除了剑道，还有另外一种更深层次的能力，那就是能从其他血脉中获得很多远古记忆，得到很多强大传承。”

    万血公主说着，身躯一震，体内竟然也绽放出了不灭剑意，而且是二成后期的不灭剑意，一下子，杨昭感受到了臣服，他全身都要在颤抖中臣服。

    “你竟然修炼成了不灭剑意？”杨昭被震撼的说道，“难道在此之前，你到达过另外的不灭绝壁？”

    “我的本尊没有，只是在一种无形的联系中去过。”万血公主道，“我太一血脉为根，获得了一种剑道血脉，我本想着用那剑道血脉温养太一剑气，没有想到那血脉中竟然蕴含不灭剑意，这血脉的主人，曾经竟然修炼了不灭剑意。”

    “我也就得到了，一次顿悟，直接在无形中和不灭绝壁联系在了一起。”

    “之后，通过这种联系，我才真正踏到过不灭绝壁。”

    “好一个太一血脉！”杨昭感慨，“也难怪，你竟然能那么轻松发现我和吕子羽的所在，原来你有如此不灭剑意。”

    “看来，我在你面前，什么都不算啊，传言说万血公主深不可测，确实是。”

    “我的不灭剑意确实比你强，但你的人皇道同样深不可测。”万血公主说道，“所以谁在谁面前不算什么，真不好说。”

    “好了，不说这些废话了，如果你对和不灭绝壁之间的联系有兴趣，我可以告诉你，不为别的，只为你尽力破掉那些重要的鳞台连接根本。”

    “一言为定！”杨昭重重道。

    如此能力，他若说不要，那不仅是自欺欺人，更是虚假。

    “跟着我释放不灭剑意，跟着我催动不灭剑意，朝着上方踏去，以你的资质，应该连半个时辰都不用，就能获得那联系。”万血公主道。

    杨昭立刻跟随。

    很快，他就发现随着万血公主催动剑意，他对不灭剑意有了新的感悟，一种更加深奥的剑意力量。

    “不灭剑意，是独特的剑意，是凌驾于所有剑道之上的剑意，因为这种剑意是无上剑胎的雏形，那必须有它的独特剑道。”万血公主说道。

    “路，我为你引出了，那么接下来，能不能和不灭绝壁联系起来，就看你自己的了。”

    “明白，多谢了。”杨昭道，闭上了双眼，开始自己向上。

    万血公主则是跟随在后。

    “不灭剑意之所以独特，就是因为其独特，那么我杨昭也要独特。”杨昭心中不断自语，所谓独特，就是自己对自己不灭剑意招式的领悟。

    轩辕剑在手，杨昭不断挥舞，三重人皇眼睁开，要看清不灭绝壁上不灭剑意的一丝弱点，如果能在不灭绝壁上找到一丝弱点，顺着这一丝弱点斩下去，就是强大剑招。

    不灭剑意这样的剑意，还能有什么能镇压其，恐怕唯有不灭剑意自身。

    所以，不灭剑意必须从自己出发。

    不灭绝壁只要不到顶部，不到那最无形的绝壁巅峰，就有弱点，

    甚至，巅峰也有弱点，否则哪里还有什么武道无极限之说。

    不断挥舞渐渐变成了疯狂挥舞，铸器大道也渐渐在杨昭周身浮现，继而疯狂变成了忘我之境。

    当杨昭三重人皇眼流血的时候，他再看不灭绝壁上的不灭剑意，已衍化成一道道剑招，都是在不灭剑意下的强大剑招。

    杨昭立刻和这些剑招对碰。

    第一次，惨败，第二次还是惨败……第一百次，第一千次还是惨败。

    “他这紫薇之体，真的是真的吧！”看着杨昭每一次失败都能迅速恢复到巅峰再战，万血公主心中重重感慨。

