    一进门，赫连娇就看到小姑姑站在柜台后头，就用着嫩生生的小奶音喊道：“小姑姑！”

    　　看到小侄女，陈红红很是惊喜，从柜台里走出来，抱着她狠狠地亲了两口：“乖宝，今天又跟停云来镇上玩呀！”

    　　赫连娇一挺小胸膛，用着老气横秋的口吻道：“我是来送江阿姨上班的，顺便再帮奶买点面条猪肉和肉包子回去！”

    　　陈红红一听面露诧异，觉得她妈应该没这么不靠谱，也不会舍得让乖宝和停云两个小家伙单独来镇上买东西。

    　　“江同志，这咋回事啊？”陈红红扭头看向江曼芸，面露疑惑道。

    　　“等会儿再跟你解释。”

    　　江曼芸柔声道，转而看向两小只：“乖宝，停云！你们要不要喝麦乳精？”

    　　“要喝！”赫连娇想也没想应声道。

    　　江曼芸就带着两个小家伙儿去办公室，给冲了两杯麦乳精后，才转身朝门外走去，站在门外有些儿哭笑不得的给陈红红解释了一下。

    　　“你四哥做了个雪橇，让大白拉着乖宝玩。今个儿下大雪我怕骑自行车不安全，乖宝就用雪橇把我送来的，我也没想到乖宝是说真的，还真就给送到镇上来了。”

    　　陈红红听了也是又惊讶又好笑，大白也是真的厉害了！

    　　两人是特意关上门，压低了声音说话的。

    　　但赫连娇和顾停云的五感都特别的好，将两人的话听得一清二楚。

    　　赫连娇小嘴微嘟，有些不太高兴：“他们大人老是把我们当成啥也不懂的三岁小崽子呢！”

    　　明明她活的日子比他们加起来都要久！

    　　顾停云点头表示同意，这一点他也是深有感悟。

    　　大人比他们懂得多不是因为比他们聪明，只是比他们活的时间长了些儿而已。

    　　两个人的思路完全不在同一个频道上，却奇异地达成了一致。

    　　赫连娇见他认同，就心满意足地晃起来一双小脚，果然大坏龙最懂她了！

    　　门外，陈红红提议道：“中午停云和乖宝一起去我家里吃饭吧。”

    　　过年这段时间买年货的人多，她都一个多月没回过娘家了。

    　　好不容易见到小侄女，她可要跟乖宝多待会儿，顺便再问问家里的情况。

    　　再加上江曼芸也不是个嘴碎的，所以陈红红还不知道家里三妮被卖，老三两口子离婚的事。

    　　江曼芸却道：“还是让大白拉回去吧，不然陈大娘老半天见不到人，会担心的。”

    　　陈大娘可还不知道大白真把他们给拉到镇上的事儿。

    　　这时间长了，没见人，陈大娘肯定会担心两个小家伙儿。

    　　陈红红想了想，也觉得是这个道理。

    　　她爹妈最稀罕小侄女了，要是这半天瞧不见，保准是要着急的。

    　　屋里头，赫连娇大口地喝完了麦乳精，舔了舔嘴角动作利落干脆地从沙发上跳下来，迈动着小短腿走过去打开门道：“小姑姑，江阿姨，我要去买东西了。”

    　　去晚了，她的大肉包可就卖完了！

    　　“好，去吧。”江曼芸点了点头，从钱包里拿了二十块钱递给她。

