    但那个怪物的残忍和贪婪给了人类骑士和他的伙伴们机会——这个陷阱挖的太深了，怪物显然是希望受害者摔的越惨越好，而这给了兰斯洛足够的空间和时间，让他可以将一张张薄薄的蜘蛛网不断堆叠，直到达到足够的厚度。

    　　

    　　随着兰斯洛不断加大真气的输出，他召唤出来的藤蔓也越来越粗，但他们头顶上的泥土和岩石实在太重了，众人仍在被裹挟着向下方坠去。

    　　

    　　“啊啊啊啊啊！要死了要死了！”

    　　

    　　耳边突然传来矮人的惊呼，兰斯洛艰难的扭头看去，瞳孔骤然一缩。

    　　

    　　在漫长的坠落后，陷阱的底部终于出现在众人的视野范围内，距离已经不到百尺。最多五息之后，他们就将和那由乱石堆构成的地面来个亲密接触，以众人现在的下坠速度，必然是粉身碎骨，十死无生。

    　　

    　　到了这当口，兰斯洛再也不做任何保留了。沉积在丹田气海最深处、被当做压箱底的先天真气倾巢而出，他的身体发出耀眼的绿色光芒，周围新召唤出来的藤蔓比矮人的屁股还粗，密集的几乎将整个坑洞全都填满了。

    　　

    　　伴随着矮人越来越高亢的尖叫，众人接近地面的速度开始放缓，在距离地面不到十尺的地方，下坠终于被止住了。所有人都被数根粗壮的藤蔓卷着悬在半空，头顶上是如同密林般密密麻麻的枝干。

    　　

    　　“太…紧…了……”

    　　

    　　矮人的艰难的呻吟声响起，兰斯洛勉强聚集起最后的一丝真气，操纵着藤蔓将众人放到了地上。

    　　

    　　剧烈的咳嗽声接二连三的响起，死里逃生的伙伴们趴在地上大口的喘着粗气。刚才的经历实在太过惊险，肯定有不少人一度确定自己的死期已经到来了。

    　　

    　　“谢谢你，兰斯洛，又一次救了我们的命。”矮人仰面瘫倒在地上，“这是第几次了？”

    　　

    　　“是啊，要不是有你那神奇的能力，我现在一定已经在等待女神神使的接引了。”

    　　

    　　众人都纷纷开口表达着谢意，兰斯洛则仅仅是笑了笑，表示这不过是自己该做的。他环视了一圈，欣慰的发现伙伴们都在，就连本来可以逃脱的魅魔圣武士和骷髅头克隆威尔也在。它们原本可以逃离，但都选择了去营救其他的伙伴，导致被一起带了下来。

    　　

    　　“呀！哥哥你没事吧？”

    　　

    　　见伙伴们全都平安无事，兰斯洛终于放松了下来，脱力感瞬间袭来，脚下一个踉跄，而一直在关注着他的小伊莎立刻冲上来扶住了他。众人见此都是脸色大变，在他们心目中兰斯洛永远是那么的强大和自信，随时准备好应对任何挑战，他们还从未见过兰斯洛如此虚弱的模样。

    　　

    　　“我还好，只是有些脱力了。”兰斯洛在小姑娘的搀扶下坐了下来，但他略一感应，不由的露出苦笑。

    　　

    　　丹田气海中空空如也，几乎一丝真气都没有了。

    　　

    　　“啊……”

    　　

    　　一个陌生的嗓音响起，众人被吓了一跳，急忙四下寻找声音的来源。

    　　

    　　答案很快就揭晓了，竟然是恩里克。那个怪物自然没有费心去救自己刚得到没一天的玩具，他和众人一起掉了下来。黑暗卫士此刻已是出气多近气少，不断有黑气从他的断肢处飘出，犹如燃烧殆尽的灰烬一般，即将从这世上消散。

    　　

    　　兰斯洛走了上去，轻轻的将恩里克的头盔摘了下来。

    　　

    　　在黑色覆面巨盔后的，是一张犹如焦炭般漆黑的面孔，但随着不停飘散的黑气，黑暗卫士的脸色逐渐变淡，露出了一张布满了可怕的烧伤痕迹的人类脸孔。

    　　

    　　他眼中一直在燃烧着的红芒终于熄灭了，取而代之的是一双清澈的黑眼睛。恩里克勉强抬起了头，望向兰斯洛，轻声的开口道：

    　　

    　　“谢谢你。”

    　　

    　　“不客气。”兰斯洛点了点头，“你是我交手过的人中最强大的一个，安息吧。”

    　　

    　　“安息？”前圣武士闭上了双眼，嘴角勾起一个嘲讽的弧度，“不会的，还有无尽的折磨在等着我……”

    　　

    　　这时魅魔圣武士也走了上来，她的泛着金色光芒的手按在了恩里克的额头上，一股强大的治疗能量涌入了后者的体内，让闭目等死的恩里克再次睁开了双眼。

    　　

    　　“啊，是你啊。”他的眼神中露出一股惊讶，“你是在同情我么？别浪费你的力量了，我的死亡已经不可避免。但在我的胸甲下有一枚水晶护符，它能吸取恶魔的精华，伊尔图希望我用那个把你抓回去。把它带上吧，那东西对你有效，对伊尔图也一样有效，只有彻底毁灭你的前主人，否则你将永远生活在逃亡之中。”

    　　

    　　“我知道了，但我不是为了这个。”魅魔圣武士摇了摇头，“忏悔吧，恩里克，为你所做的一切。”

    　　

    　　有那么一瞬间，黑暗卫士的眼中出现了愤怒的神色，但立刻就消散一空，变成某种更为复杂的东西。

    　　

    　　“我一直以来都对你抱有极为强烈的敌意，原因仅仅是嫉妒你所拥有的勇气。”恩里克笑了，“你是个真正的圣武士，魅魔，即使是堕落前的我也比你差的太多。”

    　　

    　　“忏悔。”魅魔并没有因为前同行的称赞流露出任何得色，反而是严肃的催促他，“我的能力不足以让你坚持太久的。”

    　　

    　　“谢谢你。”短暂的沉默后，恩里克终于还是开口了，“我犯下了太多的错误，并且任由自己一直活在谎言之中，在这世上留下了无数的罪恶。”

    　　

    　　“如果可以，你是否愿意为了赎罪而付出任何代价？”

    　　

    　　“我愿意。”

    　　

    　　“很好。”爱洛缇西雅金色的手掌开始因为能量不足而逐渐变的黯淡，“愿诸神展现祂们的仁慈。”

    　　

    　　“谢谢你。”

    　　

    　　恩里克又说了一遍，而那就是他最后的遗言。他的头颅和身体化作了一团灰烬，彻底的消散了。

    　　

    　　爱洛提希雅翻开恩里克遗留下来的盔甲，果然找到了一枚护符。它的核心是一枚寸许大小、深紫色的水晶立方，许多有着神秘符文的金属丝线缠绕其上，犹如困住水晶的笼子。

