
第33章金童玉女

和班主任老师说完话，十几辆大巴车也都已经陆续离开校园，同学们也都走得差不多了。

赵炎想到自己还有几份考卷在教室，他准备把那几份考卷带回家晚上再做一遍。

回到班级上，刚好端木凌和赵晨宇两人拿了书包向外走，看见赵炎，两人都是一低头。

很显然，赵炎今天的实力爆棚，已经彻底震撼了他们，他们也根本没脸再对赵炎说什么。

赵炎也没想跟他们计较，来到自己的座位上，把那几份准备带回去做的试卷都翻了出来。

整理完毕，就准备离开教室。

当他抬起头来，发现教室里已经只剩他一个人。

再一看，教室门口一个个子高挑扎着马尾辫的少女，静静地站在那儿。

“焦梦瑶，你等着锁门吧？我这就出来。”那个时候的教室，前后门锁都由班长副班长来负责。

赵炎拿着几本书和试卷匆匆走了出来，焦梦瑶这才锁上门，然后快走几步跟上赵炎。

赵炎平常走路略快，感觉焦梦瑶有话想跟自己说，略微放慢了脚步。

此时此刻，教学楼上已经没有几个人了，春天的风撩起焦梦瑶耳垂散落的几丝秀发，丝丝少女的清新萦绕。

赵炎虽然有着一颗大叔的心境，可是此刻和焦梦瑶独处，也有点心神失守。

高三的女生其实已经完全长开了，和赵炎印象之中的那个女主持相比，现在不施粉黛的焦梦瑶虽然没有那一份惊艳和耀眼，却有着一种难得的温婉和宁静。

焦梦瑶感觉赵炎在打量自己，她没抬头，轻声说道，“在看什么？”

赵炎收回视线，道，“没看什么，只是想起一句几年以后才有人说的句子。”

“几年以后才有人说，你现在就知道了？”焦梦瑶失笑，又问道，“什么句子，说说看。”

两人刚好从楼梯上走下，赵炎看向无人的操场，道，“人的一生会遇到两个人，一个惊艳了时光，一个温柔了岁月。”

焦梦瑶有些吃惊的看看赵炎，大概没想到这个喜欢打打杀杀的家伙，突然说出这么文艺的台词。

“说的真好。”焦梦瑶也不得不承认这句子很有点意思，她又问道，“怎么会这时候想到？”

赵炎道，“当然是看到你才想到。这个句子本来说的是两个人，可是我从你一个人的身上，就看到这两种感觉，所以让我有点感慨。”

又是惊艳又是温柔。焦梦瑶还以为赵炎对她说情话，顿时小脸红彤彤，低头道，“你倒是挺会夸人，我还以为你只会打架呢。”

赵炎哈哈一笑说道，“我会的多着呢。”

“是嘛。”焦梦瑶掩嘴一笑。

两人一起走过空旷无人的操场，花坛里一大簇黄澄澄的迎春花开得热烈，两人都默契的没有说话，这一刻的安静不显尴尬，倒是有一些小暧昧。

直到走出校门，焦梦瑶才停下脚步，说道，“赵炎，其实我是专门留下来等你的。想对你说一声谢谢，今天真是多谢你了！”

“原来这样。”赵炎心说我以为你也是要给我送情书的呢。

“大家都是同学，遇到这种事理所应当的，不用客气。倒是你在那种情况下还那么镇定，还给班主任偷偷发消息，真是让我对你刮目相看！”赵炎也客气的回了一句。

“哪有镇定？”焦梦瑶不好意思地笑起来，“我那时候，心里都怕死了。要不是你来了，我都不知道怎么办！”

赵炎忍不住也跟着微笑了起来。

此刻，夕阳西照，金红色的绚烂云霞布满天空，一高一矮两个身影站在干净的校园门口，脸上都带着笑容，夕阳的余晖柔和了他们年轻的面庞。

刚好，几名老师站在楼上阳台上，看到了下方这一场景。

络腮胡须骂道，“这小子，我说跟他搭个伴不要，敢情有美女同行！”

杨慧老师笑起来，“想不到，这两个人在临毕业竟然走到了一起，看上去倒有点金童玉女的样子，挺般配的。”

班主任抽着烟说道，“赵炎低调了整三年，没想到一出手就非同凡响。不过就算他最近很不错，但是和焦梦瑶还是有很大差距，不可能的！”

络腮胡须不满道，“有啥不可能，赵炎文武双全，我觉得挺好。”

班主任夹着烟看着下方，老神在在的说道，“我今天收到了华夏传媒大学的函件，焦梦瑶面试已经成功了。”

“什么？焦梦瑶要上华夏传媒大学？”在场老师们听到这个消息也是一惊，目光就艳羡的看着学校门口的那个女孩。

位于天海市的华夏传媒大学可是最顶级的传媒艺术类学府，焦梦瑶考上这样的学校，未来的前途真的是不可限量！

班主任又道，“面试成功，以焦梦瑶的成绩，理论考试也不可能出问题。可以说板上钉钉了，好像是播音主持系！”

杨慧老师感慨道，“也不知道赵炎想要考哪所大学，如果也考到天海市的大学，那说不定还有机会，否则就要擦肩而过了。”

“就算赵炎考到天海市，也没用。”班主任并不看好。

络腮胡须不爽道，“我倒是不信。”

“不信那就走着瞧。”班主任扔下烟头，踩灭道，“华夏传媒大学那是什么学校？最顶级的传媒艺术类大学，能够走进去的，是来自全国各地精英翘楚青年才俊；走出来的更是顶级的国际化人才。焦梦瑶进入这样的学校，将来的眼光和见识必定高人一头！”

说到这里，班主任叹道，“从此以后，我们江城这种小城市的男生，恐怕就不会在她的眼中了呀。”

班主任的话，在场老师都深以为然，看着下方的两个人，都不由得唏嘘不已。

赵炎如果在江城来说还算不错，可是放到全国的少年俊彦之中，那差距就出来了！再和传说中的国际化人才相比，那就更不能比了！

赵炎和焦梦瑶根本不知道老师们也这么八卦，两人在校园门口分别，各自回家。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994460"  chaptername="第33章  金童玉女">加入书签</a>
</div>
