
　　康华金属冶炼厂是一家小型工厂，占地面积三十多亩，说是金属冶炼厂，其实就回收一些废铁重新回炉炼成钢材，仅靠回收废铁炼钢能有多大的产量？在淞沪会战刚刚打响的时候日本人还想着把这座工厂保留下来，以便占领后再重新投产，但是守军却在这里给予了日本人巨大的伤亡，日本人无奈之下才下令轰炸机轰炸这里。ŴŴŴ.23sk.com

　　这里老板早就跑了，工人也都不见了踪影，现在这里除了几栋完好的房子，其他的都基本上被炸成了废墟。

　　东方霸站在一栋两层高的，几乎要随时倒塌的楼房顶上用望远镜观察着不远处的康华金属冶炼厂，整个厂区虽然基本上被炸成了废墟，但是两米多高的围墙却完好无损，外人不走正门很难进入其中。

　　西南角上有几栋房子保存得很完好，日本人可能是抓了一些劳力将这里翻修了一下，从高处望下看，现在这几栋房子呈**院的形状，中间一大片空地，六个角上建有岗哨楼，想从任何方向进入其中的人都很嫩逃过岗哨楼的眼睛，而且这个**元中间有一个很高的了望台，上面有两台功率非常大的探照灯，晚上的时候不停来回照射周围的情况。

　　围墙大门口有十三人守卫，一挺重机枪、一挺轻机枪，厂区围墙下有三支巡逻队日夜不停的巡逻，想潜入其中就算突破了巡逻队，也还必须躲过岗哨楼的眼睛，可这样还不能进入**院内，**院门口还有十几人守卫，如果不从正面门口进入还必须想办法攀上屋顶，并不是每个人都能飞檐走壁，进去的人少了基本上没有什么作用，潜入的人多了容易被日军部队发现，也许**院周围的残垣断壁之中还有日本人的暗哨，可以说想从这里抢走黄金基本上没有什么可能！

　　东方霸查看了十几分钟就返回到了车上。这里不用再看了，完全没有可行性，如果只是这里一股日军还好说，但是枪声一响，周围肯定有日军部队赶过来增援。在这里下手基本上被否决了。

　　这次东方霸只带了三个兄弟。四人开一辆车，东方霸和其中一个兄弟坐在后面一边拿着马如龙派人画好的押运路线图，一边让司机开车沿着押运路线慢慢前行。

　　几个月以前这里基本上都被打成了废墟，但经过几个月的修缮。很多废墟已经被清理出来，路面说不上很干净整洁，但能通车，街道两边房子的窗户上，房顶上几乎都插着日本人的膏药旗。

　　一路上四层以上的建筑基本上没有。最多只有三层高的小楼，高大建筑都被战争摧毁，有些地方还能看见直径几米的弹坑。

　　街面上的行人不是很多，但也不少，日本人不多，大部分是中国老百姓，热闹程度完全不能跟租界相比。

　　汽车走过了一段路，东方霸发现前面基本上没有什么行人，街道两边全部是被炸塌的四五层小楼。这些小楼虽然被炸塌，主体部分却都还在，周围是低矮的民房，胡同巷子四通八达，容易脱身。倒是不错的伏击场所。

　　到了日军码头附近已经接近中午时分，东方霸和手下三个兄弟在附近一家酒馆里面炒了几个小菜、一叠卤牛肉片、一条鱼，喝了几口小酒，吃了一顿饱饭。要说这种小酒馆虽然不是装修得不怎么样，菜色也不怎么好看。但味道却是很地道的。

　　吃完饭就跑到一家茶馆喝茶，就这样磨时间，一直到了下午三点钟，东方霸见时间差不多了，马上结帐走人。

　　开车到了离码头很近的一家小院子门口，东方霸让其中一个兄弟前去敲门，自己和剩下的人在车上等着。

　　没过一会，马如龙出现在门口向车上的东方霸招了招手，留司机在车上等着，东方霸带着剩下两个兄弟跟着马如龙进了小院子。

　　“准备得怎么样了？”东方霸走进院子就问。

　　马如龙一边走一边说：“都准备好了，足够一百多人吃三天的量！对了，你到底想干什么？”

　　一间房内，十几个人正在整理成筐的肉食、蔬菜、瓜果，这些人都带着一次性橡胶手套，地上放着十几支注射器。

　　一筐筐蔬菜、瓜果、肉食被堆放在一起，这些东西虽然新鲜，可在场的所有人都知道只要吃上一口就能要人命，绝对的危险物品。

　　东方霸满意地点了点头，说道：“让人准备几辆手推车，每样推一小车去码头门口等着，记住不是要你们卖给平民百姓，这是要人命的东西，我估计金日丸号商船最迟不超过五点就会到达码头，这些东西就是要卖给从金日丸号下来负责采购的日本人！我们去码头对面的楼上观察，让码头门口的人等着，看见我们打信号，就派人上去推销，这个推销的人要会来事！”

　　马如龙毕竟是聪明人，瞬间就明白了东方霸的计划，他眼冒精光，问道：“你是要毒死金日丸号上的所有日本人？然后劫了它？可我们怎么进码头呢？万一还有日本人没被毒死，跑出来一通大喊，我们就完蛋了！”

　　东方霸道：“我有说过在码头内劫它吗？”

　　“不在码头内劫？难道你想在等海上劫吗？可我们并没有船啊？而且你怎么能保证日本人今晚不会吃这些东西？”

　　东方霸看马如龙如看白痴一样，“如果是你，你在海上漂泊了几天，船到岸之后你还会留在船上吃饭吗？我推测即使负责采购的人定下了我们的东西，今天也不会搬上船，肯定要到明天早上才会运上船，等到黄金被押运过来就会开船，他们要吃到这些东西只会是明天中午，明天下午才会被毒死，到时候这艘船早就到了海上了，至于我们的船只问题，现在没有，不过今晚就有了！”

　　马如龙睁大了眼睛，想想也觉得东方霸说得很有道理，如果按照常理来推断，日本人肯定会按照东方霸的想法去做，他又问道：“你哪去弄船啊？小木筏子可不成，大木船也不行，必须要能够出近海的大船才行！再说你怎么知道金日丸号的航行路线？你在什么地方劫下它？如果我们的船一直跟着它，它船上的武器不把我们的船打沉才怪！”

　　东方霸笑了笑：“天机不可泄露！”

　　马如龙哀怨道：“你总是搞得这么神秘！”

　　接下来就开始准备了，三辆手推车推着一些蔬菜、瓜果、肉食从院子里出来向码头而去，其中一个穿着长袍马褂、带着礼帽的肥肥胖胖的中年人作为老板跟着一起，他就是负责向日本人推销的人，名字叫邓启明。

　　东方霸带着马如龙还有几个兄弟一起爬到了码头对面的一栋高楼上，用望远镜观察着江面上的动静，旁边两杆黄色的小旗帜已经准备好了。

　　码头内日军的船只非常繁忙，有日本人运兵船、军舰、补给船，而且码头上日军部队戒备森严，到处到是机枪堡垒，还有炮台、高射机枪群，巡逻的士兵不断来往穿梭，想打进这座军用码头，想在这里劫持金日丸号，无疑是天方夜谭！

　　一直到了下午四点五十分都没有看见金日丸号的身影，马如龙不由得有些焦急，他扭头问道：“老弟，你说日本人会不会改了其他船来运黄金？”

　　东方霸抽了一口烟，“不是没有这种可能，不过我想这种可能性不大，现在海上是日本人的天下，日本人完全没必要换船，从这里到日本最多也就三四天的航程，而且沿途都要日本人的船只来往，就算列强在远东地区的舰队都不够日本人瞧的，有谁敢打日本人船只的主意？”

　　“怎么没有，你老弟不就是一个吗？”马如龙翻了翻白眼。

　　东方霸嘿嘿一笑，将望远镜递给一个小弟，让他继续观察，如发现金日丸号的身影马上报告，自己和马如龙两人坐在一边闲聊起来。

　　马如龙哪有心思闲聊，有些担心地说：“要是日本人真换了船，而我们不知道怎么办？我们精心准备的东西不是派不上用场吗？”

　　东方霸吐出一口烟雾，摸了摸下巴说：“那咱们就一直派人在这里蹲着，黄金总要被运到码头吧？明天上午就会见分晓，只要我们知道黄金被运上了哪艘船，我们即使没有力量抢回来，我还是有办法让日本人带不走黄金，只不过我们现在也得不到！等到我们以后有能力了再弄回来”。

　　“明白了，你小子想弄沉那艘船！”马如龙恍然大悟。

　　东方霸点头道：“没错，要不然怎么办？眼睁睁看着日本人把黄金运走？你和曲人杰怎么向上面交代？再说了，既然我插手了这件事情，我就决不允许任务完全失败，弄沉日本人的船，让他们也得不到，这样来说，我们的任务至少没有完全失败吧？谁让我们的力量有限呢？这已经是最好的结局了，当然能抢回来最好了，至少这批黄金能够为我们国家多买些武器弹药”。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第二三九章 守株待兔 一免费阅读。https://xs.23sk.com 