    “大别墅？”

    慕念有些惊讶地挑了挑眉，却只当他们是在开玩笑。

    “好啊。”她愉快地应下。

    洛洛与宸宸交换了一个眼神，默默击掌。

    等到买了大别墅，他们就可以和妈咪幸福快乐的住在一起了！

    ……

    傅宅。

    客厅里，灯火通明。

    傅霆俞望着坐在沙发上痛哭的黎曼君，一时手足无措。

    茶几上，能砸的东西，都被她一砸而光了。

    傅霆俞一脸无奈地望向傅斯年，却见男人站在门口，背对着他们，一言不发。

    “锦岳？”傅霆俞站起来，对着傅斯年道，“你赶紧过来劝劝奶奶！”

    黎曼君抱怨说，“他竟然让那个贱女人把孩子都带走了！他是要我命！要是没有洛洛，我怎么活啊！？洛洛就是我的心肝宝贝，我不能没有洛洛……”

    她一边说着，一边用手帕擦着眼泪。

    傅霆俞道，“那个女人怎么突然回来了……我都没有认出来！她和从前判若两人，我记得，慕念脸上那么大的毒斑，她真的是慕念吗？别是冒充慕念的！”

    傅霆俞的担心很纯粹。

    这要真的是慕念将两个孩子带走了，他还没那么焦灼。

    毕竟，宸宸和洛洛都是她亲生的，她再怎么心狠手辣，也不会将自己的亲骨肉怎么样。

    但若是别的女人冒充的慕念……

    这简直是让两个孩子狼入虎口啊！

    傅霆俞怀疑慕念的身份。

    黎曼君却哪顾得上那么多。

    她管那个慕念是什么妖魔鬼怪，又是什么何方神圣！

    不管她是谁，拐走了她两个重孙，就是罪大恶极！

    “她竟然敢潜伏到傅家来当保姆，她分明是别有居心！”黎曼君道，“她就是人贩子，就该把她送去警察局！”

    傅斯年转过身，剑眉微蹙，“哭够了吗。”

    “你……”黎曼君委屈道，“你这是什么态度！？”

    傅霆俞也道，“锦岳，你不哄哄你奶奶，你竟然还拿这个态度和她说话。”

    “我怕她眼睛哭瞎了。”傅斯年不耐烦地道。

    黎曼君瞪了他一眼，“我就是哭瞎了眼睛也不要你管！我就要洛洛回来，还有宸宸！他们是我的重孙，是傅家的种！”

    “我说过，我会想办法。”傅斯年道，“你们早点休息。”

    说着，他也不理会黎曼君瞪得巨大的眼睛，径自上楼了。

    “锦岳，锦岳！”傅霆俞急得直跺脚。

    这小子，就把他们俩老的就这么丢在客厅了。

    管家也走过来劝，“老太爷，老夫人，早点休息吧！傅爷一定会想办法的，两个少爷到底是他的心头肉，傅爷怎么可能真的让那个女人把孩子拐了？我想，他一定是有对策了。”

    傅霆俞也道，“是啊，锦岳这孩子，一向有自己的主张，你在这里哭也没用，俩孩子还好好的呢，你别急了。”

    “我怕那个女人……”

    “万事，锦岳都有主意，你别操碎了心了！”傅霆俞好不容易将老太太哄上了楼。

    总之——

    黎曼君闹了一晚，才算停歇了。

