    秦云挑眉，微微诧异于窦姬没有追问下去。

    开口道：“太妃，不知是何事？”

    窦姬露出了一抹慈祥又风韵的笑容，让秦云有些想入非非。

    一个大胆的邪念，在他脑中一闪而逝。

    “陛下，还能是什么，当然是子嗣问题。”窦姬严肃道：“现如今陛下膝下无一子，这怎么能行？”

    “一国之君，膝下无子是对江山的不负责！”

    “像你这么大的时候，你的父皇早已经生育了十多位皇子公主了。”

    闻言，秦云汗颜。

    窦姬太妃叹了一口气，试探问道：“陛下，哀家听说您在后宫，几乎只去淑妃和郑婕妤那里？”

    秦云默认。

    “陛下，你是不喜欢后宫的那些妃子吗？”窦姬再问。

    秦云摸了摸鼻尖，道：“太妃，关于子嗣这事朝中大臣也多有上奏，您放心吧，这件事朕会放在心上的。”

    窦姬微微蹙眉，那眉眼间风情无限。

    “陛下，这可不成！”

    “哀家有意下旨，从帝都世家大族的大家闺秀之中，挑选十位饱读诗书，温文尔雅的漂亮清白女子，送进宫中侍奉陛下，也好更快生下龙子。”

    秦云皱眉：“算了，刚出了一个毒女王敏，朕还没兴趣纳妃！”

    窦姬太妃还想要再劝。

    秦云却抢先道：“太妃，您就不要操心了，后宫也不缺女人。”

    窦姬目光闪烁，也不好再说什么。

    “吃东西吧，太妃朕看你消瘦了不少。”秦云主动给她夹了一块肉。

    窦姬微微一笑，佯装宠若惊的样子：“陛下，你也一样。”

    约莫一炷香后，吃的差不多了。

    秦云进行最后一次试探，道：“太妃，朕有意召集几位皇弟来宫中聚一下，不知您意下如何？”

    啪！

    窦姬手中的竹筷毫无征兆摔落在地。

    而后她迅速笑道。

    “哀家想倒是想，但皇宫规矩森严，王爷不可随意进来，所以依哀家看，还是没那个必要了。”

    秦云没从她的反应里看出什么不对，或许筷子掉落，只是意外。

    他站起来，弯腰亲自去捡。

    “陛下，别，让下人来吧。”

    窦姬太妃连忙阻止，弯腰扶起他。

    意识到走光，她脸色骤变，立刻伸手捂住胸口。

    当她看到秦云那副色眯眯的样子，顿时玉脸一板，冷声不悦道：“陛下，哀家可是您的长辈！”

    说话间气场彰显无遗，想必年轻时候不仅漂亮，还有手段。

    秦云脸色一变，意识到自己的失态有些尴尬。

    歉意道：“太妃，朕不是有意的。”

    “朕看天色已晚，就先走了，太妃保重身体，朕择日再来看你。”

    说完他转身，快步离开千福宫。

    试探没试探出个什么，倒是闹了一个尴尬，那种情况他也不是故意看的，这窦姬太妃反应激烈了一点。

    望着他的远去的背影。

    窦姬太妃脸上的怒容渐渐消退，她刚才那么不满是故意的，吃饭时秦云那些偷偷的眼神，她这种历经岁月打磨的女人岂能察觉不到？

    若是不加呵斥，只怕秦云会变本加厉。

    此刻，她美眸中带着一丝成熟和沧桑。

    轻轻娇喝：“真是色胆包天。”

    又幽幽叹气：“唉，这王敏不堪重用，如此沉迷美色的一个皇帝，都把握不住，也不怪你王家倒台。”

    ……

    七天后！

    朝堂与民间终于从造反一事中走了出来。

    这一日，秦云下令赦免大夏各州府一年的税务，让百姓休养生息。

    而且对于佃户，商人也友善起来，需要缴纳朝堂的钱财基本上都缩减了百分之二十。

    大夏各地，喜极而泣！

    “陛下英明，这些乡绅在民间帮您渲染，您的形象大有改善！”

    “对啊陛下，还有各地的世家大族为了划清跟谋反一案的关系，纷纷自发给您铸造雕像，让百姓供奉！”

    “大呼明君，圣君啊！”

    祁永等大臣在御书房笑呵呵的恭维，将秦云吹上了天。

    秦云没有得意忘形，改善形象的事任重道远。

    他忽然冷笑道：“河东，关陇，太原等地的世家大族，是不是以为朕好糊弄？”

    “铸造几尊雕像，就想谋反一事翻篇？他们纵使没有参与，但多少带点责任！”

    顾春棠一身紫服，浩然正气站在最前面，拱手道：“陛下，不仅是雕像，各地豪强上缴了不少的银子和粮食，此刻还在路上。”

    “不日，将到帝都。”

    “另外，太原王氏为了表明决心，已经将王渭这一脉完全驱逐出祖谱。”

    秦云轻哼：“这王氏一族倒是挺狠，王渭春风得意时他们就巴结，现在倒了，立刻又来抱朕的大腿。”

    “不过，朕没那么好心！”

    他脸色一板：“顾春棠，立刻给朕拟旨，让太原王氏的族长给朝廷进贡一百万两银子，否则朕就将太原王氏连根拔起，一个不留！”

    听到这个数字，众人心惊肉跳！

    现在的国库也不过才三百多万两银子啊。

    赵恒擦汗道：“陛下，太原王氏恐怕拿不出这么多钱啊，拿了他们也就没了。”

    “哼！”秦云冷哼。

    “拿不出，就欠着，每年一部分一部分的还！”

    顾春棠等人苦笑，心想太原王氏这次不伤筋动骨，估计无法安宁。

    “陛下，太原王氏族长，王宗灵有意将他的嫡孙女送进皇宫。传闻此女琴棋书画，样样精通，人也是美貌无双……”

    赵恒硬着头皮一个劲的夸，将那少女夸到世间无二。

    秦云冷冷道：“还来？还嫌一个王敏不够吗？”

    说着，他想起了王敏逃走的事。

    立刻瞪眼看向刑部尚书祁永等人：“一群废物，这么久了，连王敏的影子都没有追查到！干什么吃的！”

    祁永等人立刻跪下，面露苦涩，心中将赵恒祖宗十八代都骂了一顿。

    你妻子是王氏一族的人，帮太原王氏说话就算了，干嘛连累我们？

    赵恒道：“陛下，王宗灵嫡孙女是皇太妃的意思……”

