    “……”

    苏白眉头一挑，问道：“奕暖，你在说什么？”

    慕奕暖从激动中清醒一些，但依然有些激动地道：“有这东西，我或许可以和我父亲联系了！”

    啊这！

    苏白眼一瞪，这……

    这岂不是不是要见老丈人？！

    “呃……”

    而这时，慕奕暖也后知后觉的明白了，俏脸一红。

    也是有些犹豫不决起来。

    心里有点怕怕的，怕父亲不接受苏白。

    苏白倒没什么所谓，反倒是他安慰慕奕暖，说道：“奕暖，开始吧，不要怕。”

    “哦……”

    慕奕暖点点头，深吸一口气，将香台上的三根香拿起。

    纤指一割掌心，玉嫩的掌心中就渗出了鲜血来。

    然后，慕奕暖将三根香都抹上了鲜血。

    “公子，你也需要……这样父亲才能看见你。”慕奕暖将香火递给苏白。

    “好！”

    苏白点点头，割破手掌心，按慕奕暖一样的来。

    然后，慕奕暖再接过香火，将其插在了那个罐子中。

    无火，但这三柱香突然自己着了。

    淡淡的烟气飘升，但并不弥漫开来，而是聚集在了一起。

    “嘶嘶……”

    三柱香燃烧的极为快速，甚至都发出了嘶嘶声。

    不过三秒钟时间，就连杆都烧完了。

    所有的烟气漂浮在空中，波动不休。

    “要来了！！”慕奕暖的小手猛地收紧，紧紧的攥着苏白的手。

    “放松。”

    苏白轻轻拍了拍她，然后看着那团烟气。

    此时，烟气的颜色慢慢的变化，也慢慢的变大且组合了起来。

    渐渐的，凝成了一个人的模样。

    非常的清晰！

    简直就是有个人跨越了空间，传送到了这里！

    这是一个身穿沾血战甲的男人，闭着双眼。

    身材中等，面容在五六十岁左右，蓄着长须。

    “父亲！！！”

    慕奕暖见到这个人之后，就立刻满心欢喜的呼唤了一声。

    “嗯？！！”

    闭目的男人，慕奕暖的父亲——慕枫，他豁然睁开眼。

    四处环视了几下后，才定睛在慕奕暖身上，震惊地唤道：“小暖？”

    “对！”

    慕奕暖点头，眼中有些泪水出现，“是我，小暖……”

    她有些哽咽，一时有些说不出话来。

    看着慕枫身上的战甲带血，更是担忧不已。

    “嗯？！”

    慕枫看着慕奕暖眼中的泪光，虽然心疼，但还是故意板起脸说道：“一个男人，哭哭啼啼的，成何体统？！”

    “我……”

    慕奕暖表情一僵，顿时就有些胆怯起来。

    而苏白在一边看着，出声说道：“伯父，奕暖已经知道了她的情况了。”

    “此时，是沿着伯母的指示，来此印证一下。”

    “嗯？”慕枫这才注意到苏白，而听苏白的话后，他表情有些怔然。

    “唉……”

    长叹一声，慕枫脸上的厉色消失不见，而是展现出了疼爱和怜惜，“小暖，想必你已经知道了许多了。”

    “呃……是……”慕奕暖有些怔怔地回道。

    自己父亲此时的面色，是她从未见过的温和。

    以前都很严厉来的。

    “没错，你是一个女孩子。”

    慕枫有些歉疚地看着慕奕暖，无奈地道：“因为一些原因，我不得不将你当作男孩子培养。”

    “父亲，这是为什么？”慕奕暖自然想知道原因。

    “……”

    慕枫摇摇头，并没有解释这个，只是道：“小暖，这就是你的心上人？”

    他将话题引到苏白身上来了。

    而慕奕暖也被立刻的引开了注意力，脸色变得羞红。

    “对……”慕奕暖小心地道，弱弱的点点头。

    “呵呵……”

    慕枫呵呵一笑，抚了抚长须，和善笑着道：“不错不错，长得一表人才！很有精神！”

    他到不是场面话，而是确实这么觉得的。

    觉得苏白很顺眼，第一观感很不错。

    慕奕暖大喜，立刻眉开眼笑地问道：“那父亲你是同意啦？”

    “嗯？！”

    慕枫疑惑的嗯了一声，奇怪地道：“我同意什么？你要做什么吗？”

    “结婚啊！”

    慕奕暖理所当然地道，脸上露出傻乎乎而又可爱的笑容，“我和公子都有夫妻之实了！当然是要结婚啊！”

    这话一出，把苏白和慕枫都是给惊住了。

    慕枫：“嘶！”

    慕枫嘶的倒吸一口冷气，手一哆嗦，拔下了不少胡须。

    疼的他眼皮都在抽抽。

    苏白：“什么？？？！！”

    苏白一脑门问号。

    夫妻之实？

    什么时候的事？

    我怎么不知道？

    “你……你你！！！”

    在他懵比时，慕枫指着苏白，吹胡子瞪眼，“好小子！你竟然敢还没取我家小暖过门，就和她行夫妻之事！”

    “不是不是！”

    苏白满头大汗，连忙辩解道：“伯父，我和奕暖还没到那一步啊！”

    才刚说完，边上的慕奕暖顿时急了，“公子，你明明就和我行了夫妻之事啊！你怎么说没有？！”

    “混账！！！”

    见慕奕暖这样子，慕枫勃然大怒，脸都气红了，“混账东西！敢做不敢当！若不是老夫不在，必然要将你挫骨扬灰，磨灭你的精神！”

    “真没有啊……”

    苏白头疼的抓抓后脑勺，解释道：“我只是亲了亲奕暖，真没到那一步……”

    说完，苏白看向慕奕暖，问道：“奕暖，你该不会认为这就是夫妻之事吧？”

    “嗯？”

    慕奕暖萌萌的眨眨眼，反问道：“难道不是吗？”

    苏白：“……”

    慕枫：“……”

    两个大男人都是无语了。

    慕枫一把捂住心脏，脸上的怒色僵直着，无力地道：“傻闺女，那不是……”

    “我不管！”

    慕奕暖急了，犟嘴道：“我就是要和公子结婚。”

    “……”

    慕枫嘴角抽了抽，无语地道：“行行行！我闺女的事，闺女自己拿主意。”

    “嘻嘻嘻……”

    慕奕暖顿时眉开眼笑，笑嘻嘻地道：“谢谢父亲。”

    现在，她心里由衷的感慨。

    还是当女儿好啊！

    父亲这也太好说话了！

    而就在她刚这么想着时，慕枫话音一转：“但是，我也要见识见识我未来女婿的本事，看他配不配的上我的宝贝闺女。”

    “哦哦！”

    慕奕暖点点头，然后让让位置，面色丝毫不担心。

    这倒是让慕枫略微奇怪，心道这少年莫非很厉害？

