    第84章醉翁之意

    程微月盯着那个日期和署名看了很久，她记得很清楚，楚蔓萧被放在教材里的稿子中，最后的日期是12月21日。

    程微月几乎是义愤填膺，她将稿子小心翼翼的放在了背包的防水层里，语气坚定：“婆婆，你放心,等我以后有机会了，我一定告诉把这个真相告诉所有人！”

    钟晴只是笑着看着她，缓缓摇了摇头，反过来劝慰道：“别给自己惹祸上身了，孩子，你一个人是斗不过楚家的，咱们这些普通人，能拿泾城的名流怎么办？”

    程微月被她说得鼻酸。

    她想起了家中的房子。

    汀兰胡同的拆迁消息还没有准信,可是这件事就像一把刀，高高地悬挂在她的头上。

    悬而未决，本身就是一件很可怕的事。

    “凭什么呢？难道没权没势就活该被欺负吗？我不相信这个世界是这样的，我不相信没有公正。”

    程微月眼眶泛红，哽咽道：“婆婆，你放心，你既然把这个原稿交给我了，我就不会让它蒙尘，我会让它待在京大的博物馆里，让以后的学生都看见。”

    “我会让他们知道，《琼楼蓝宇》的编导，名字叫钟晴。”

    年轻人总是有热血和冲劲的。

    程微月平素性格温软，可是在这些大是大非的事情上，她的原则和道德准绳均不容许她做出违心的，亦或者是有损良知的决定。

    钟晴看着眼前的小姑娘，心绪万千。

    她颤抖着唇，许久，眼眶落下浑浊的泪来，“谢谢....”

    雨势依旧不减,两人在山洞中沉默着，可是却并不会觉得绝望....

    赵寒沉收到了乔净雪的邀约，说是为了感谢他给的剧本，请他吃一顿饭。

    吃饭的地点定在两人定情的空中花园酒店，浪漫优雅的格调，美轮美奂。

    开阔的落地窗前，乔净雪一身黄色的一字肩晚礼服，眉眼妖娆，真是叫人一见倾心的美。

    赵寒沉在看见她的一瞬间，步伐顿了顿。

    他说不上来心里什么感觉，好像是喜欢和心悸的，可是心悸之后，心头更空了。

    “寒沉，”乔净雪起身，冲着他落落大方的笑：“我点了些菜式，都是你爱吃的，如果这些年，你的口味没变的话。”

    赵寒沉觉得，自己的口味应该是没变的。

    他谈过的所有的女朋友，都是同一种类型的长相。

    他语气淡淡的：“没变。”

    赵寒沉的冷淡让乔净雪的心沉了沉,可是转念想到他今天已经答应了自己的邀约，唇角又有重新上扬的趋势。

    不过是故作镇定罢了，赵寒沉怎么可能忘得了自己？

    她今天特意定下整个酒店，就是为了营造出美好的氛围。她和周斯珩之间名存实亡的婚姻，她已经不想再继续坚持下去。

    无论如何，她都想要回到赵寒沉的身边。

    这个念头笃定，让她的目光愈发热切。

    酒过几杯，赵寒沉看着落地窗外蜿蜒成线的雨丝发呆。

    记忆中似乎有一个女孩子，她穿着洗涤的发白的牛仔裤，举着伞站在景星集团的楼下等着他工作结束。

    赵寒沉的眼神迷茫一瞬，之后才想起来——哦，那个女孩子是程微月啊。

    那时她刚刚来到自己身边，小姑娘娇怯可爱，还很容易害羞。

    她不好意思到景星楼上找自己，便一个人眼巴巴的在楼下等着，看见自己的时候，举着伞蹦蹦跳跳的扑进自己怀里，甜甜的喊自己阿沉。

    赵寒沉觉得心像是很早以前就被什么东西捅了一刀，因为刀一直没有拔出来，所以只是痛着，没有渗血。

    可是现在，突然有人将这刀子拔了出来，以至于痛彻心扉，也不外乎如是。

    怎么可以这么痛？

    他不愿承认。

    半晌，乔净雪倒酒的声音吸引了他的视线。

    他回过神，目光落在乔净雪红润的脸上，皱了皱眉：“别喝那么多，你快醉了。”

    “醉了吗？”乔净雪笑了声，语气那般苦涩：“我倒是真的希望，我是醉了。如果醉了，我就能忘记这些年的不堪了。”

    赵寒沉的喉结急促滚动了一下，声音沙哑了好几度：“净雪，是我对不住你，你当初的联姻，是我没有争取到底，你要怪我，我认。”

    “怪你？”乔净雪连连摇头，目光神情的注视着赵寒沉：“阿沉，我怎么会怪你？”

    她说完，突然起身，踉踉跄跄的朝着赵寒沉走去。

    不过就是几步路，她好几次都走得要摔倒。

    赵寒沉看不过去，在她快要走到自己面前的时候，叮嘱道：“你喝醉了，别乱走，我让人送你去休息。”

    可是乔净雪仿佛没有听见，一步步朝着他走来。

    她被桌角绊了一下，整个人扑进了赵寒沉的怀中。

    赵寒沉原本想要将她推开的，触及到她含着泪的眸子，一时间什么动作都做不出来了。

    乔净雪的双臂攀上他的脖颈，两人的鼻尖几乎是相抵。

    “寒沉...”她喊他的名字，语气哀求又婉转：“你可不可以不要拒我千里之外，给我们彼此一个重新开始的机会，好吗？”

    “净雪，你喝醉了。”

    “我没醉啊，真的，我从来没有这么清醒过，从来都没有。”她的眼泪掉下来，落在赵寒沉的西装上：“我真的好后悔，我当初为什么不坚持一下。我除了你，根本没有办法爱上别人。”

    赵寒沉到底是心软了。

    乔净雪看出来了，毫不犹豫的贴近他，吻眼看就要落下，赵寒沉的电话响了。

    是叶城打过来的。

    赵寒沉躲过乔净雪的吻，接通了电话。

    听筒的声音不大不小，刚好两人都能听见。

    那头的叶城说：“赵总，我收到消息，程小姐现在被困在宣城岭西村的山上，现在人还没找到。”

    赵寒沉当击拨开了乔净雪的手臂，站了起来：“你说什么？微月怎么了？”

    “程小姐遇到麻烦了。”

    赵寒沉举步就要离开，乔净雪在他的身后，毫不犹豫的死死抱住了他的腰：“寒沉...你和程微月已经分手了，她的事情自然有周京惟去管，和你又有什么关系？”

    (本章完)

