    融念冰被承影一顿狠怼，也不生气，反倒是笑呵呵得道：“是不是禁忌也轮不到我管，不过我得提醒你，这法子你自己用了也就算了，神界估计看在你背负的气运的份上，也就睁一只眼闭一只眼了。

    　　若是交给其他魂兽使用，那你可就要小心了，神界那帮神王可是小心眼的很，而且一个个怕极了龙神跳出来找他们清算，不然也不可能这么压制魂兽了。

    　　你这种信仰成神的路子，别人走不了也就算了，毕竟你就算真成神了，也和神界不是一个体系的，可你若是把这法子交给其他魂兽，那麻烦就大了。

    　　大陆上那些超级魂兽，若是有一个继承了他们天赋的人形化身，妥妥的都能凭借化身在百年内成神，到时候神界肯定要大乱，你也没有好果子吃。”

    　　“啧……神界这帮人，真是心眼小到一定程度了，真不知道他们是怎么成神的，难不成只有那种自私自利心胸狭隘的人才能成神？”承影这地图炮不可谓是不广。

    　　不过融念冰出奇的没有反驳：“你说的，也没什么错吧！神界大多数人都来自你所谓野蛮的封建王朝，在那种地方，不自私自利，不确信手下的绝对忠诚，是成不了最强者的。

    　　我也算看出来了，我们这些神，其实气量都不怎么样，要是扔到没有超凡力量得世界去，估计都混不出什么名堂来。”

    　　承影笑了笑：“很正常，我对神界也有些了解，里面除了天赋特别好的，就是开了挂的，最不济也是运气特别好，这些在没有超凡力量的世界中，都是没可能拥有的，所以我才……”说到这承影不说了。

    　　他想说所以他才很佩服他前世那些一统天下的帝王，以凡人之躯做到这一点，比起成神难太多了，只是这东西不可能暴露给融念冰。

    　　“所以你才怎么？”融念冰好奇。

    　　“没什么，我就是在想，没有超凡之力的世界里，我估计也就是个普通的社畜而已。”承影说的社畜这个词，虽然没出现在过斗罗上，但融念冰一下就理解了这个词的含义，顿时也笑了起来。

    　　“要这么说我反倒是比他们要强，至少我不会魔法了，做菜一样很好吃。”

    　　承影：“……”

    　　他突然感觉这家伙说的好有道理，做菜这个技能，就算没有超凡之力，貌似也可以做的出神入化……

    　　努力甩开脑海里那些末法时代里，融念冰荣升星际主厨的诡异画面，重新将注意力转向两枚胚胎细胞，即便胚胎只分裂了几次，只有几十个细胞，但承影依然能感觉到胚胎与自己之间隐约的联系。

    　　这联系目前还无法用仪器监测出是什么，不过直觉告诉他，对着胚胎注入他的本源魂力会有好处，于是他就拉着冰帝一起，往各自的胚胎中注入了少量魂力，并且制定了一个时间表，每隔一段时间就注入一次魂力。

    　　“你们继续，我等着看你们玩脱，要是胎儿成型后有自我意识，看你们怎么办。”融念冰没好气得道。

    　　“应该不至于。”承影摇摇头：“我现在就能感觉到彼此之间的联系，胎儿大脑开始发育后，应该就会成为我们的第二大脑。

    　　就像是所谓的机械飞升，如果有机械可以模拟大脑的思考，人们就可以让自己的大脑和电脑连在一起，逐渐习惯用两者一起思考，随后缓缓降低对人脑的营养供应，让人脑缓慢死亡，就可以把意识转移到机械中，实现机械飞升了，这个化身应该也能做到类似的事情。”

    　　融念冰听了承影的话都惊了：“你这家伙，到底还藏了多少禁忌的研究啊！这东西，简直颠覆了对生命的定义好吧！”

    　　承影耸耸肩，笑而不语，科学与伦理相冲突的地方很多，但承影相信，道德与伦理永远是落后于时代发展的，新的科技与生产力，会催生出新的道德，相信科学要比被伦理束缚明智得多。

    　　“总之以后进实验室要敲门，万一你撞上聚变反应堆点火，或者粒子加速器启动，说不定你这化身就没了。”承影也不是开玩笑。

    　　以融念冰这种不喜欢走门，专门传送秀优越感的玩法，很可能哪一次玩脱了就传送进高能粒子对撞机的管道里了……

    　　被接近光速的粒子流冲刷，就算是他神界的本体来了，能不能活下来都是一个需要讨论的问题，毕竟光速的不可超越性在这个世界也同样有效。

    　　……

    　　翌日，比赛继续进行，并没有因为承影进行什么禁忌的实验而终止，这天有两支强队参加了比赛，分别是昊天宗战队和七宝琉璃宗战队。

    　　只是不难看出，这两支队伍都志不在夺冠，并不是两大宗门没这个实力，而是宗门高层认为，夺冠的意义并没有展示宗门武魂的强势重要。

    　　也就是说，打出气势要比打赢更重要，不得不说，他们也被郁金香公爵领内的商业氛围给影响了，学会了营销……

    　　这一点从他们一点都不合理的阵容就不难看出，七宝琉璃宗派出了六位武魂是七宝琉璃塔的魂宗，和一位强攻系器魂师。

    　　昊天宗更夸张，七个人武魂全是昊天锤……

    　　这种阵容配置很容易被针对，但打起来节目效果却是一级棒。

    　　昊天宗这边的对手其实已经不弱了，全魂宗的配置，在二十岁以下的魂师中，算得上很强了，结果被一顿乱锤，追得满赛场乱跑，昊天锤的强势一览无余。

    　　七宝琉璃宗那边更是夸张，六个人辅助一个，被辅助那家伙魂力简直爆炸，一剑下去，对面直接投降，呼叫裁判救命。

    　　魂圣级的裁判挡住那剑气，结果直接被剑气抽飞了，简直没眼看……

    　　一时间还没有上三宗说法的昊天宗和七宝琉璃宗，名气顿时大幅提高，甚至有不少人开始争论起两者到底谁才是大陆第一器武魂来。

    　　相比之下，作为酱油背景板，后期每次被提到都是以被武魂殿灭门为开头的蓝电霸王龙家族，就低调多了，宗门弟子都混在天斗皇家学院，也不知道是打算闷声发大财，还是真比不过那两个。

    　　求收藏，求推荐票～

