    王赞挂了姜瑜影的电话，挺无奈和惆怅的看了眼刚打开的土地庙门。

    “我以为我能一直坐班呢，但没想到，现在居然变成出诊的了……”王赞最近出门的频率稍微有点多了，其实他还是比较喜欢坐在土地庙里指点迷津的。

    姜瑜影这个麻烦王赞肯定是管啊，不管咋说两人也认识一个多月了，再就是对方临走之前还在他这土地庙里祈过愿，自己要是不知情就也算了，既然知道就不能袖手旁观了。

    不过去港岛是不是有点远，还稍微有些麻烦啊，这可不像是在内地哪一趟高铁或者航班就能过去了，光手续就是个问题，也不可能当天就给办好啊。

    王赞从姜瑜影的描述中就听出来了，那块老槐树皮变黑就是吸收了阴气的结果，要不然是不会偏的，那这么说来的话，就是姜瑜影自己本身就已经沾染阴气了。

    原本呢，要是一般的状况也不至于这么严重，毕竟王赞这土地庙还挺灵验的，如今看来这图书馆是邪门的很了。

    琢磨了一会，王赞觉得还是要尽快过去一趟见到她才行，但怎么去呢？

    于是片刻后他给张静雯打了个电话，对方似乎还挺吃惊王赞怎么会主动联系她，从第一次接触到现在，基本都是自己上杆子来找他的，王赞打电话过来，可是头一遭了。

    “帮个忙行么？我打算飞一趟港岛，要尽快，快到最好是今天我就能落地。”电话通了后王赞直接就开门见山的提了自己的要求。

    “港岛？你去那里干嘛，还这么急？”

    “有个朋友出了点问题，我得要抓紧时间赶过去，要是晚了的话，就来不及了。”

    “嗯，护照你有么？”

    “有，可通行证是个难题，所以我想问问看你们有没有什么法子可以帮我这个忙。”

    “你等一会，过[百度小说 www.tomtxt.com]几分钟我给你回电话。”

    王赞一听知道对方肯定能行了，于是把土地庙简单收拾下就将庙门又给关上了，王赞刚转身有两个本地村里的老人看见他，就问道：“小王啊，你这是又要出门了？”

    “嗯，大爷出去一趟，过几天就回来了”这几月王赞跟附近的村民也早就熟悉了，毕竟他这个守庙的也不是白守的，最近都传闻他这里祈福灵验的很，香火也是越来越旺了。

    正往山庄里走的时候，张静雯就给他回了电话，告诉王赞三个半小时后就有一趟直飞港岛的航班，三个小时的航程，让他带着身份证直接去浦东机场就行了。

    王赞就赶紧让山庄的经理叫车，自己随便拿了个旅行包就急匆匆的赶往机场了，一个半小时后到了T1航站楼，王赞刚一下车就看见张静雯背着手挎着单肩包站在门口。

    “不好意思啊张主任，还得麻烦您亲自过来一趟处理……”王赞难得的热情着伸出了双手，说实话，两人认识以来到现在他还是第一次这么主动性的客气，没办法，谁让自己有求于人呢。

    张静雯眨了眨眼睛，说道：“毕竟手续急了点，我亲自过来会方便些”

    “唉，好，好，谢谢了啊”

    起飞还剩下两个小时，两人快速的进到了航站楼里，这时机场方面就有工作人员找了过来，张静雯将自己的证件递给对方低声交代了几句，随后就被人领着去值机，拿上机票，过海关的时候又有相关的工作人员来接他们通过安检。

    王赞有点迷惑的问道：“张主任，你这不用再送了，我自己过去就行了”

    张静雯拢了下头发，淡淡的说道：“卸磨杀驴啊？我这边都帮你安排完了，就急着赶我走了？”

    “不是，我不是这个意思，我要去的是港岛，这个……你不能也跟着过去吧？”两人这时都过了安检，已经看见登机口了。

    “那下了飞机呢？你自己人生地不熟的也不太好办吧？我跟你过去可以方便照应下，虽然我们在港岛没有设立办事处，不过别的部门还是可以协调下的”张静雯服务非常到位的说道。

    王赞这下明白了，这些话都是托词，说白了就是张静雯也想跟着自己一路过去，其实这也没什么不正常的，挺好猜的，毕竟能让王赞这么急匆匆的飞到港岛，那是哪方面的事就不言而喻了。

    “你们是真闲啊”王赞说道。

    “呵呵，取取经”张静雯似乎求知欲挺强的说道。

    王赞意味深长的说道：“取经啊？去那么远多麻烦，现成的也有啊……”

    张静雯顿时一愣，有些没太反应过来，但没过多久她咬了咬嘴唇骂了一声“流氓”对方这个车开的还是挺明显的，只是她一时没有想到向来都有点板着脸，不苟言笑的王赞会飙出这么一句来。

    三个小时后，飞机降落到港岛机场，他俩轻车简从的出来，机场外面的通道就停了一辆黑色的丰田轿车，旁边站着个穿了身黑西装的年轻男子，张静雯冲着他伸出手握了握，简单的客气几句，然后同王赞介绍道：“安全部门的一位同志叫杜行，这是王赞……”

    三人上了车，王赞坐在了前面，跟杜行随意的客套了几句之后，就忽然问到了昨晚剧组发生的事上，杜行却摇头说道：“这种事，哪怕就是邪门一点也不会归我们管的，我这个部门主要的工作业务就是稳还有防上，其他的一概都不管，毕竟是两治理么这里，而且据我所知港岛这边的能人异士还是挺多的，哪怕就是有什么灵异事件也不见得会找到内地去，他们自己就能内部处理了，反正我是从没听说过港岛有像内地求援的时候”

    王赞点了点头，其实他也知道港岛在这方面远比内地发达了一些，主要是这边的人到现在还是非常信这些事的，拜关公，黄大仙，观音，菩萨什么的。

    “王先生，咱们现在去哪里？”杜行问道。

    王赞想了想说道：“还是先去港岛大学看看那栋图书馆吧……”

