    “你说说看？”

    顾毅双眼发亮，装出一副八卦十足的样子。

    戴伟看见顾毅如此兴奋，整个人也变得飘飘然了起来。

    “你也知道吧？我们这些做研究的经费从哪儿来？除了学校批，剩下的就是那些有钱的金主了。很多科技企业都会和我们学校合作，找我们来研究一些课题，找我们教授购买专利。

    有些黑色或者灰色的机构，也会找到我们私下给予我们一些经费。

    我就曾经收到过他们的招揽，可是我没有接受。不过，我却听到过白真和那些机构联系过，而且还表达出了极大的合作兴趣。”

    “你说的机构具体是什么？”

    “嗯……叫什么名字来的？好像叫橡木果？他们就是在上个星期给我打电话来的呢。”

    顾毅暗暗地倒吸了一口凉气。

    自己在学校潜伏了快两个月了，终于从这些老学究的口中刺探到了有用的信息。

    看来，橡木果终于忍耐不住，终于在最近重新开始恢复活跃了。

    “你有他们的电话吗？”

    戴伟疑惑地看着顾毅，“老叶，你为什么对这种机构感兴趣？很多人都说橡木果有灰色产业，不和灰产合作是所有教授一致遵守的潜规则。”

    “哦，只是好奇而已。”

    “算了，给你也没关系。他们的电话只能呼出，不能呼入，你想找到他们也没办法。”

    戴伟摇摇头，拿出手机调出了上周末的通话记录，顾毅接过手机，记下号码。

    “所以我说呀，这个白真就不是个玩意儿……”

    戴伟谈兴正浓，正好白真刚从办公室里出来，与他四目相对。白真摇摇头，没有说话，转身离开。戴伟冷笑一声，掐灭烟头。

    “装什么大尾巴狼？”

    “行了，你也少说两句吧。”

    “这孙子还真敢杀了我不成？”戴伟拍了拍自己的脖子说道，“我借给他十个胆子，他也不敢。这家伙也就是嘴狠罢了。”

    顾毅不置可否地低下了头，原来天生学者之中也有像戴伟这样素质极差的人。

    “好了，不说了。今天下午我还要赶飞机呢。”

    “怎么了，要出差？”

    “嗯，要去帝都一趟。我这次的运气有点不好呀，你们周末的秋游我是参加不了了。你们记得给我多拍一点照片啊。”

    “知道了。”

    顾毅挥了挥手，与戴伟告别。

    周末，学校会带领全校的教职工和大一新生举行一次秋游活动。秋游的目的地是老山森林公园，那里有一处古神遗骸。

    据说，这具古神遗骸可以有效提高灵力等级，坐在它的身边冥想一天，还有机会可以觉醒新的技能。因此，金陵大学每年的秋天，都会带大一新生去老山接受古神的赐福。

    顾毅对此不屑一顾。

    因为那所谓的古神遗骸，其实就是一具恐龙化石。在他小的时候，这东西还叫化石，谁知道现在却变成神奇的圣物了。

    ……

    哗啦啦——

    洗手池里鲜红一片。

    冰凉的流水冲刷着白真的手掌，洗掉了上面的鲜血。

    他缓缓抬起头，照了照镜子，用手帕擦掉了额角的血迹。

    叮铃铃——

    手机响起了。

    白真接起电话，咧开了嘴角。

    “白大师，您终于肯接我们的电话了。”

    “嗯，你好。”

    “怎么样，我们给您送的药效果如何？”

    “我自己尝试了一下。”白真用力吸了一口气，感受空气中弥漫的血腥味，“感觉很棒，就连空气的味道都变了呢。”

    “您居然自己试药？”对方有些诧异。

    “这药给谁用不是用？我自己吃了。”

    “嘿嘿，那您的意思，是想和我们正式合作了？”

    “没错。不过，我还有个条件。”

    “请说。”

    “首先，你必须无条件地满足我的要求，每天都必须要有新鲜的灵尸给我做实验，我不想在学校一样，还需要过什么伦理审查。”

    “我们非常重视您的研究，在您这里，一切手续都可以简化。”

    “第二，我要你帮我处理一些收尾工作……顺便帮我报仇。”

    “您说的是……”

    白真看着镜子里的自己，露出了一个狰狞的微笑，“我慢慢和你说。”

    ……

    周末，学校组织秋游。

    一辆辆大巴车早早地停在学校门口，大一新生们一个接一个地挤上汽车，叽叽喳喳地说个不停。

    “早就听说老山那里有古神遗骸了，一直想去，但没机会。”

    “是呀，我考到金陵来，就是为了能去看看古神遗骸。”

    “嗨，我上高中的时候，学校就组织我们去了。其实也就是那样吧，一个大骨头架子而已。”

    “真的吗？那你有坐在遗骸附近冥想吗？真的有可能提高你的灵能等级吗？”

    “我自己没啥感觉，不过我不知道别人怎么样。”

    华俊明坐在车子的最后面，睡得昏天黑地，连口水都流了下来。他高中和初中都是在金陵读的，老山他至少去过三次，这地方对他没有丝毫吸引力。

    华俊明只是希望有个机会，可以名正言顺地接近阮瑾瑜而已，所以才报名参加了这次秋游活动。

    一路无话。

    车子来到了目的地，华俊明在车上睡饱了之后，跳下汽车，精神满满地伸了个懒腰。他的眼睛就像扫描仪一样在人群中来回扫射。

    忽然间，他感到全身一阵酥麻，手脚僵硬。

    “坏了，怎么这个时候发动能力了？”

    华俊明心中暗骂。

    他的心灵能力还没有很好的掌握，如果人群之中有人的心理活动太丰富，华俊明就会不由自主地发动能力，就像现在这样。

    不等电影看完，华俊明是没法退出的。

    ——这好像是学校的实验室？

    华俊明站在幻想之中，感到刺骨的冰凉。

    地板上全都是红彤彤的鲜血，华俊明转动眼珠，沿着鲜血流出的方向看去。

    戴伟躺在地上，身上有着无数刀痕。

    一个男人背对着华俊明，骑在戴伟的身上，用刀一遍一遍刺向戴伟的胸口，生怕戴伟死得不透彻。

    男人缓缓朝着华俊明看了过去，那张脸上笼罩着浓浓的白雾，华俊明根本看不清他的面目……

