    元素英雄·电光侠再次跳到了巨魔手中，巨魔扬起手臂，大力猛甩，电光侠顿时化作一束闪电冲破天际，带着一往无前的势头朝着游宇爆发！

    轰！！！

    宛如电磁炮弹迎面炸开，火光和烟幕将游宇的D轮吞没，连游宇场上的两位元素英雄的身影都消失不见。

    “成功了吗！？”飞机头解说喊道。

    烟幕依旧在扩散，火焰沿着虚拟赛道蔓延，爆发的冲击和气浪顺着金属的跑道席卷。

    游宇的D轮暂时还没冲出，但有细心的观众已经透过显示双方生命值的屏幕上发现了不对劲。

    【游宇，LP 6400】

    解说也注意到了。

    “生命值......六千四百！？”

    飞机头解说原地惊讶。

    “这是怎么回事！？为什么承受了对方这般冲击后的决斗王游宇，生命值反而上升到了六千四百！？”

    此时游宇的D轮才不急不缓地从烟幕中驶了出来。

    “挺有创意的元素英雄。”他指了指自己身旁的一张卡，“但是在你最后一发电光侠的攻击通过之前，我发动了陷阱卡‘虹之生命’。

    丢弃一张手牌，可以让自己这回合截止发动为止受到的伤害全部无效，生命值恢复到回合开始时的数值，并在此基础上再恢复无效掉伤害数值的生命值。”（动画效果）

    “在电光侠的最后一发自爆袭击通过之前，雪浪选手这回合已经造成了3200点的伤害！”飞机头解说喊道，“因此，决斗王游宇生命值恢复到4000的基础上，又吸收了3200点的生命，达到了7200的生命数值！”

    之后游宇以7200的生命值再吃下了电光侠最后的自爆袭击扣除了800点，所以现在最终生命值是6400。

    “万万没想到，雪浪选手所有的努力最终全部付诸东流，甚至连打出的伤害都被决斗王吸收！

    那么接下来他要怎么做呢？”

    雪浪：“......”

    讲道理，杂技卡组最强势的一波被化解还是相当伤的。正常来说，当你倾尽资源、打出仅有的秒杀combo却没能凑效，这种时候已经能投降下一把了。

    但考虑到对手是游宇，其实会出现这种状况雪浪也早就已经猜到了。

    虽然现在他胜利的机会似乎已经比之前更渺茫了，但他也还是没有放弃！

    说出来可能都没人会信，但他这套杂技英雄......其实还有机会！

    只要抽到那张卡！

    “我盖伏一张卡到场上，回合结束了。”

    这样一来雪浪场上的盖卡还剩余两张。

    另外让游宇在意的是，其中有一张是从上回合开始就被覆盖在这里的，但直到现在都没有动静。

    既不是坑，又跟刚刚打的那波杂技无关......

    所以那张卡能是啥？

    而且看雪浪好像依旧没有放弃挣扎的样子......莫非除了刚刚那一波，他还能有别的骚套路么？

    虽然一副卡组里塞一套以上的杂技听起来很离谱，但雪浪的话确实像是他会做的事......

    也就是说，那张盖卡是为了别的套路而准备的东西，只不过因为组件没有凑齐所以一直无法发动吗？

    “到我的回合，抽卡。”

    游宇亮出了抽到的卡。

    “魔法卡‘上级抽卡’，把自己场上等级八以上的怪兽解放，从卡组抽两张卡。

    我把场上的‘元素英雄·绝对零度’解放，抽两张卡！”

    绝对零度侠化作金色光点消散，新的两张牌被游宇从卡组抽出。

    “这个瞬间，‘元素英雄·绝对零度’的效果发动！”游宇道，“绝对零度侠离开场上时，对方场上所有怪兽全部破坏！

    绝对零度（Absolute Zero）！”

    寒冰的浪潮平推而出，雪浪场上仅剩下能充当墙壁的“投人巨魔”顿时被冰封成了雕塑，随着一声清脆的爆响被炸成了碎片。

    “然后通常召唤‘元素英雄·影雾女郎’。”

    【元素英雄·影雾女郎，攻击力1000】

    游宇扫了眼剩下的手牌，短暂思忖后没有选择继续展开，而是挥手直接进入战阶。

    “战斗阶段！”游宇道，“用‘元素英雄·影雾女郎’，直接攻击！”

    影雾小姐姐一马当先飞出，一个帅气的侧旋踢狠踢中了雪浪的D轮，震得他D轮剧震。

    【雪浪，LP 1500 →LP 500】

    “生命值仅剩五百！”飞机头解说喊道，“雪浪选手危险了！下一次攻击会是最后一击吗！？”

    “战斗继续。”游宇道，“元素英雄·新星领主，直接攻击！”

    新星领主飞出，火焰在他掌心凝聚，化作烈焰冲击轰出！

    雪浪屏住呼吸，音量骤提。

    “打开盖卡——

    ——陷阱卡‘虹之生命’！！！”

    游宇挑了下眉毛。

    嚯？居然是和我相同的卡么？

    不对，也不能说是完全相同。

    游宇这边手上的虹之生命是动画效果，而雪浪手上那张，他记得应该也是实卡效果。

    “虹之生命，通过丢弃一张手牌，这回合内自己受到的所有战斗、效果伤害，全部变成生命值的回复！”

    雪浪丢弃了一张手牌，彩虹色的屏障浮现在了他身前。新星领主的火焰狠狠冲击在屏障之上，被转化为暖流涌入进了雪浪的身体。

    【雪浪，LP 500 →LP 3100】

    “同样名字的陷阱，居然是不同的效果？”

    飞机头解说揉了揉眼睛，感觉涉及到了自己的知识盲区。

    不过他也很快设法为观众们找到了合理解释。

    “呃......应该是因为选手们各自来自不同的次元，所以就算是同名的卡，在不同时空里效果偶尔也会存在差异吧......”

    但不管怎么说，虹之生命发动后的回合是没可能继续给对方造成伤害了。无论是打过去还是直接削血，都反而会变成生命值的恢复。

    “那么我的战斗阶段结束了。”游宇道，“但是我的回合还没有结束。

    我接着从手牌中发动这张卡——

    ——速攻魔法‘假面变化’！”

    雪浪：“！”

    居然要在这种时候使用假面变化么？

    那么游宇桑要变身的英雄，毫无疑问肯定是......

    “我把场上的暗属性的‘元素英雄·影雾女郎’送去墓地，假面变身！

    漆黑律法的化身，在此降临——

    ——假面英雄·暗爪！！！”

