
　　冯栀冷这一次没有听皇甫怀谦的话，而是径直走到了皇甫怀谦的身后，从后面抱住了他。

　　皇甫怀谦只感觉自己血流上涌。

　　他到底到了这个血气方刚的年纪。

　　“哥哥，你对我真的太好了，你是老天爷派给我的英雄，可是我没有什么可以报答你的，我妈常说女人的身子是最宝贵的，我现在最宝贵的东西也就只剩下我的身子了，哥哥，你要了我吧，当做是对你的报答。”

　　皇甫怀谦迅速掰开了冯栀冷的手，伸手从床上拿了衣服，转身的时候，他转过脸去，将衣服裹在了冯栀冷的身上。

　　“首先，一个女孩子想要回报别人，绝不可以用这种自轻自贱的方式！”

　　这是冯栀冷第一次看见皇甫怀谦如此生气，她噤若寒蝉地看着皇甫怀谦。

　　“再者，我不是那种人，也没有想过让你回报我，如果你真的想要报答我的话，那就好好学习吧，将来不要再卖花了，好吗？”

　　冯栀冷吓得连连点头，她急忙跑去洗手间里。

　　可是却迟迟没有出来，皇甫怀谦敲了敲洗手间的门，隐隐约约听见里面的啜泣声，便走了进去。

　　冯栀冷坐在地上哭了起来。

　　皇甫怀谦急忙安慰她，“怎么了，栀冷？”

　　“哥哥，你是不是不要我了？你是不是不喜欢我了？对不起，我刚才不是故意的，哥哥不喜欢我这么做，我不做就是了，哥哥，你千万不要讨厌我……”23sk.Com

　　冯栀冷的敏感让皇甫怀谦心疼不已，他只不过是生气说了几句话而已，她就能想出他不要她了。

　　“我没有讨厌你。”

　　“可是我惹哥哥生气了，哥哥，你别不要我，好不好？我一定听你的话，一定好好学习，好不好？”

　　“好，我不生气了，我不会不要你的。”

　　冯栀冷扑进了皇甫怀谦的怀里。

　　第二天皇甫怀谦送冯栀冷去了机场，同时来送机的还有谭杰安排的人，皇甫怀谦没办法去宁城，他这两天课程太多了。

　　“哥哥，我会想你的。”冯栀冷开心地望着皇甫怀谦，“我一定会好好学习的，你放心吧。”

　　“好，我们回头再联系，我有时间会去看你的。”

　　“嗯，哥哥，我会带着这个的，就当是哥哥还在我身边。”冯栀冷拿出那天在麦当劳里，皇甫怀谦买的那个美国队长。

　　皇甫怀谦笑了笑，还以为她已经丢掉了。

　　冯栀冷朝着皇甫怀谦用力挥了挥手，便拉着行李和谭杰安排的人一起进去安检了。

　　皇甫怀谦看着冯栀冷离开的背影，脸上带着舒心的笑容。

　　他很久没有这么笑过了。

　　冯栀冷走在安检的路上，脸上露出了狡黠的笑容。

　　是的，爸爸，我已经成功了第一步。

　　等着吧，她很快就会成功的，皇甫家的那些人加在爸爸身上的仇恨，她都会一一讨回来的。

　　看着冯栀冷的背影消失在自己的视野中，皇甫怀谦接到了皇甫澈的电话。

　　皇甫怀谦有一种不祥的预感，他接了电话，“喂，爸。”

　　“你马上来我的办公室一趟。”

　　“哦……”

　　皇甫怀谦立即去了天鹰集团，敲门走进了总裁办公室，皇甫澈正在埋头于工作中，头也没抬起来，“坐吧。”

　　皇甫怀谦走了过去坐在了皇甫澈的对面，“爸，你找我什么事？”

　　皇甫澈头也没抬，“人送走了？”

　　皇甫怀谦心里“咯噔”一下，“什么……人？”

　　“你说呢？”皇甫澈继续埋头工作，没有要看皇甫怀谦一眼的意思。

　　皇甫怀谦大概也明白了，怪不得谭杰把冯栀冷的学校办到了宁城那么远的地方，以皇甫家的能力，即便是没办法进入公立重点学校，去其他学校还是可以的，他一开始只是觉得冯栀冷有学上就可以了，没有想那么多。

　　现在想来，果然是有问题的。

　　看来什么都没有瞒的过爸爸的眼睛。

　　“送走了。”皇甫怀谦也不想撒谎，撒谎也没有什么意义。

　　“那就踏踏实实好好上学吧，其他的就别想了。”皇甫澈是绝对不会允许皇甫怀谦在这个时候因为一个莫名其妙的女孩子分心的。

　　“嗯，爸，其实……”

　　“不用和我解释，你问心无愧就好，我接下来准备给你在公司安排一个职位，也当做历练历练。”

　　“好。”

　　“回去吧。”

　　“那你忙吧，我走了。”皇甫怀谦站起身来转身离开。

　　皇甫澈终于抬起头来看了看自己的儿子。

　　他没有经历皇甫怀谦最初的那三年的成长，皇甫怀谦和他的关系不算疏远，可也没有那么的亲密，尤其是长大以后，他们父子好像总少了一些话题。

　　皇甫怀谦是个温润的男人，懂事，贴心，事事都不用别人操心，他把自己的一切都打理的妥妥当当。

　　可是他也有致命的弱点，心太软，人太温和了，这样很容易被人利用。

　　所以是时候该让他历练一下了。

　　谭杰走了进来，“总裁，您让我查的事情，我已经查过了，这个叫冯栀冷的女孩子的确在乡下，她的母亲想要逼着她嫁给他们村的村长，结果她就跑了。”

　　皇甫澈点了点头，“那就好。”

　　和那女孩说的基本上对的上。

　　“总裁，大少爷都已经长大成人了，而且他还算是成熟稳重，我觉得没这个必要吧？”

　　“他只是看上去成熟稳重而已，真正的是怎么样的，谁知道呢？”皇甫澈叹了口气，“他将来是要继承天鹰集团或者皇家集团的，他未来的另一半是非常重要的，不能掉以轻心，还是小心点比较好。”

　　“说的也是，大少爷责任重大呢。”

　　“好了，那女孩在那边安排妥当就好了，把她的生活起居安排好，如果他问起来，你就说已经安排好了，让他别担心，不过我觉得他不会问的。”

　　皇甫澈太了解自己的儿子了，哪怕他知道他再也联系不上冯栀冷，他也绝对不会多问一个字。

　　“好，我记下了。”

　　皇甫怀谦猜的没错，他没办法联系上冯栀冷了。

　　临走的时候，他给她买了手机，注册了微信，但是她一上飞机，就联系不上她了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第896章 这仅仅是一个开始免费阅读。https://xs.23sk.com 