    “你就是楚严？”秦清边说边向前走了一步，微微展臂将路唯护在自己的身后。

    “是的，如果你有怀疑的话可以将我的姓名和照片放到星网上去搜索，”楚严神情平静看不出有任何的不妥。

    秦清却是微微蹙眉，依旧站在原地没有动，眼神也是警惕地盯着这个人。

    “我们以前见过吗？”秦清总觉得这个人给自己一种说不出来的熟悉感，但是又是那种不好的熟悉感。

    “应该没有，我是最近才获得星际猎人的执照的，你们也是我的第一个委托，”楚严回答得也是十分镇定，没有一丝新人的慌乱。

    秦清盯着那个人的眼睛看，那个人居然也能镇定地回望着自己，完全不像是一个刚出道的新人。自己的眼神连亓珩都没法一直直视，这人居然可以如此坦然地接受。

    秦清觉得这个人如果不是一个高手，那么就只能说明这个人很迟钝，根本感觉不出自己犀利的杀气。

    路唯很想问这个人是不是有问题，却是迫于秦清的气场，只能安静地等着。

    “你们到底上不上？还是说想要取消委托？”那个人见秦清一直盯着自己，不上飞船也不离开。

    “上，我就是一个容易多想的人，你别介意，”秦清收敛起自己的气场，但是依旧保持着警惕。

    “小心驶得万年船，我能理解，”楚严微笑着展手示意秦清和路唯上飞船。

    秦清走在路唯的前面始终用身体护着路唯，隔在路唯和楚严之间，这样就算那个楚严突然出手也伤不到路唯。

    三个人走进飞船，楚严将秦清和路唯带到了自己飞船的客舱。

    客舱里有简单的几把椅子和一张桌子。桌子的侧面还有一扇大玻璃窗，可以看到外面的景色。舱房的另一边还有一个半人高的冰柜和一个料理台，上面整齐地倒扣着几个玻璃杯和一个新的咖啡机。

    “这里就是两位的休息室，”楚严站在客舱的门口，“这里所有的食物和饮品两位都可以随意食用，”

    楚严又指了指自己身侧的一个屏幕，“如果有什么其他需要可以通过这个通讯器联系我，”

    “我们多久可以到那里？”路唯最关心的还是时间问题。

    “不出意外的话四个小时就能到达尤利乌斯星都城航空港，”楚严说着话还面露难色，“但是如果遇到意外的话，时间就不能预估了，但是不管怎么样我都会将两位带至目的行星的，请两位放心，”

    “你这样说我反倒是不放心了，”路唯开始后悔委托了这么一个人了，“感觉好像一定会出什么事似的，”

    “应该不会，”楚严尴尬地笑了笑，“两位请随意，我要回控制舱准备离港了，”

    “好，”路唯转回身坐到了紧靠着大玻璃窗的椅子上。

    一直沉默观察着这个人的秦清又开口了，语气有些冷，“你要处理好和引航员的关系，不然以后你的麻烦会很多的，”

    “当然，我会的，”楚严尴尬地笑笑，转身离开了舱房。

    关上舱房的门，秦清才稍稍放松了一些，将背包放在了房门边上，自己转身坐到了路唯的身边。

    “清，你是觉得这个人有问题吗？”路唯见秦清神情严肃，完全没有放下心来的样子。

    “说不上来，看上去是没有任何问题，但是总是给我一种不好的感觉，”秦清也不知道这是为什么，明明这个人只是第一次见，可是自己就是没法放下心来。

    “应该不会有问题吧，是不是你多心了啊？”路唯觉得他们的运气应该不会差到第一次找猎人就找到一个坏人吧。

    “或许吧，”秦清对着路唯浅浅一笑，“我这个人就是这样的，总是会忍不住多想，”

    “没事，这样我就可以不用多想了啊，”路唯笑眯眯地站起身走到料理台前，拿起一个玻璃杯想要冲一点咖啡喝。

    秦清见状立刻阻止，“用我们自己的杯子，这些杯子都不知道干不干净，”

    秦清一进屋就发现这些东西都是全新的了，杯子边上连商标都没有撕掉，而咖啡机也是崭新的，底座上一尘不染，连质保标志都还贴在开关上。

    秦清起身从背包里拿出了一个水杯和一袋速溶咖啡，又拿出了一个大水壶，“出门在外要仔细，尽量用自己的东西，”

    “哦，好，”路唯见秦清很快就冲泡好了两杯咖啡，不禁感叹，“看来你还真的是很有经验哦，”

    “出门次数多了也就有经验了，再说了，自己的东西用着也顺手，不是吗，”秦清不想再加重路唯的担忧了，所以说话的语气也是淡淡的，像是在拉家常。

    “对啊，”路唯伸手就想要拿料理台上的两个杯子，却被秦清挡住了。

    “很烫，我来，”秦清左右两只手各用两根手指捏住杯口，转身快步走到了桌边，迅速将杯子放下。

    回到座位上的路唯喝了一小口咖啡，长长地呼出一口气，“还要四个小时才能到尤利乌斯星呢，”

    “要不要来研究一下你的狩猎目标？”秦清一猜就知道路唯这是无聊了。

    “好啊，我们一起来研究一下吧，”路唯来了兴趣，起身把椅子拉到了秦清的一边坐下，“我的那个蠢系统给出的信息太少了，我根本不知道该怎么做，”

    秦清扑哧笑了起来，“我说你啊，不要老是叫人家蠢系统，说不定哪天它生气了就会发布一个更难的任务给你了啊，”

    “才不会呢，它就是一个死板的系统，”路唯撇了撇嘴 “你帮它说话，一点好处也没有，我们还是赶紧来研究那个蓝威鸟吧，”

    “哦，好，”秦清的脸上的笑意更甚。

    秦清打开星网，搜索出了蓝威鸟的信息，“这种鸟羽毛成蓝黑色，体形很大，脚趾尖锐，可以轻易抓破人的皮肤，”

    “它的喙又尖又长，是它最有力的捕猎武器，成年的蓝威鸟的翼展能达到四至五米，”

    “蓝威鸟擅长在空中搜寻猎物，确定目标后以俯冲的姿态捕捉猎物......”

    路唯看着体形庞大的蓝威鸟，皱眉叹气，“怎么看了半天也没有看出它有什么弱点啊？没有弱点要怎么抓呢？”

    秦清却并不这么认为，“在我看来俯冲捕捉猎物对于体形这么大的鸟类来说本身就是一个弱点，”

    “你有什么好办法吗？”路唯眨着期待的小眼睛盯着秦清。

    “我觉得有一个办法可以试试，”秦清的脑子里已经有了一个计划了。

    “什么办法？”路唯好奇地追问。

    秦清却突然竖起中指，眼神警惕地盯着紧闭着的舱门。

