    红玉没有浪费时间去解释，直接看了看四周的环境，刚才的干尸放出来的光柱扫射破坏这片区域的结构完整性，地面融化，上方的区域也被划拉出来了严重的缺口，融化的石头变成的熔岩向地面滴落着。

    更糟糕的是从那些损坏的地方涌出来了辐射液体，这些涌出来的辐射液体让环境内变得绿意盎然起来，那些早就泄露的液体只是自己散发幽绿色，而这些直接就散发出来射线了，很显然它们是储存更好的辐射液体。

    现在直接被干尸怪物的一发光炮给彻底的打漏了，那些液体迅速的涌出来，看数量估计能将这个地方给彻底的淹了。

    “该死！走！”不带犹豫的，昆克脸色大变得说道，在生命和财富之间……好吧，两个都舍不得，但眼下不走就走不了，至于石室里面的东西，他之前会受伤就是贪，可贪也让他贪到了一些东西，现在走也不算是太亏吧。

    被辐射液体那种绿色的光芒照射着，昆克感觉到了身体上的不适，那是一种诱变的因素，出于好奇昆克还专门留下了一个正常的魔物，这个魔物在他们离开后依然茫然的待在原地，但没多久它就不受控制的嘶吼起来。

    皮肉融化开裂，又有新的半融化肉芽涌出来，它变异了，变得跟遗迹内的怪物差不多，但是变异的过程中却因为身体承担不住而变成了和干尸一样的烂肉。

    “走这里。”红玉从一处裂缝里跳了下去，镜像预言术让她掌控全局，开地图非常容易，干尸的攻击破坏了遗迹的部分结构，也让遗迹的一些封锁的地方被打开了，那些地方没有涌出来辐射液体。

    “快一点，我们的时间不多了。”昆克说道，随着辐射液体的涌出，他们经过的地方也会被辐射液体覆盖，那玩意对物质的影响非常大，但好歹有一个速度，影响的同时那些液体也遵从着水往低处流的规则。

    时间不多的情况下，昆克也不让嘲讽魔物收敛了，一道道的闪光围绕着他们活动着，附近的一些怪物还没来得及出手就被打爆了脑袋。

    “你的分析呢？”红玉瞥了郑逸尘一眼，她能开地图没错，可是遗迹内的环境复杂，那些遗迹怪物本身散发的辐射也是一种干扰源，她不可能将整个遗迹的所有场景图全部用镜像预言术给具现出来。

    因此一些后续的行动还需要郑逸尘的一些分析，从而更加精准的找到正确的区域。

    “等下。”郑逸尘看着手里绘制出来的简易地图，观察着四周的环境，这个地方是新的区域，地图没有指向的作用了，但这玩意能辅助他对环境的风格进行分析总结，大概率的找到更为核心的区域。

    遗迹嘛，核心区域肯定和普通的区域不一样，别说什么弄什么灵类风格的操作，没必要也不至于。

    郑逸尘的地下基地都能通过一些建筑的布置分析出来核心区域，这里也不免俗。

    “这里有太多的文字我不了解，不然速度还能更快一些，走这边。”

    红玉瞥了昆克一眼，抬手对着郑逸尘指着的方向一撕，这一撕附带了破坏魔之心的力量，直接将郑逸尘指着的区域撕出来了一个巨大的破洞，露出了一个新的通道，见此郑逸尘笑了笑：“看来我的分析没错。”

    “那就赶紧走。”昆克第一个走了进去，要说后悔还是有点的，早知道郑逸尘这么给力，其实之前应该让他多了解一些属于遗神族的文字，那样的话效率应该更高……不过现在说这些没意义了，他不认为郑逸尘天才的能现场掌握一个古代种族的文字。

    还是本身就蕴含着特殊力量的文字。

    进入了通道之后，他们就听到了远处的涌动声音，是辐射液体流入了之前他们所在的区域，红玉那只受到了破坏魔之心影响，青筋毕露的手臂对着后方的通道一压，被撕出来的大洞完全的塌陷。

    受到了无形力量的碾压变得瓷实起来，虽然不能完全阻挡辐射液体的，但拦截一段时间也够了。

    这个通道更加的干净，一路上看到的小水潭也变少了，随着出错不多的试探，他们来到了遗迹的更核心区域。

    “就是这里没错了。”郑逸尘看着天花板上滴落着的细微辐射液体说道，虽然这里也出现了泄露的问题，可这里的环境变化跟外边的不一样，四周的地板都能承担的住辐射液体的影响：“但有些问题要注意一下，天花板上面可能囤积了大量的辐射液体，在这里能不用暴力就不要用暴力。”

    “我不能保证四周的墙壁被破坏之后，那些辐射液体会不会直接将我们给淹没！”

    昆克和红玉慎重的点了点头，这边的墙壁有着特殊的力量，让她的魔力无法渗透过去，预言术自然就无法发挥作用了，所以赌一把墙壁后面的辐射液体是少量的还是大量的……别闲着没事作死了。

    “然后交给你们了。”郑逸尘让开了路。

    前方，活动着几道黑影，身上散发着幽绿色的雾气，却不怎么像是怪物，更主要的它们身上穿着‘衣服’。

    “哦？也就是说那些怪物都是遗迹里的原生物吗？”看到了那些接近人形，但身上又有很多属于人形生物不存在特征的三米多存在，红玉轻轻的挑了挑眉头：“交给你的宠物了，注意点。”

    “知道。”昆克当仁不让的说道，这几个怪物……不，应该说是遗神族的存在可不就是他想要找的吗？他们虽然也被污染变异了，可变异的程度较轻，说不定还能从他们身上研究出来点什么。

    至于老前辈什么的……探索遗迹说的好听点是探索，说的不好听那就是挖坟。

    嘲讽魔物冲上去，拉嘲讽，闪光状态开启，环境中流光一闪，那几个走起路来踉踉跄跄的人形怪物直接倒地失去了活动能力，嘲讽魔物将他们的脊柱给扯了出来，变异不意味着会增强，变得更加劣化的也不在少数。

    就像是施法者，正常的时候是法爷，一手魔法能打的各路脚男叫爸爸，但是变异之后只能用身体去战斗时，脚男们会让对方知道谁才是爸爸。

    这些遗神族的遗留存在正常的时候有什么能力郑逸尘不清楚，但是现在他们的身体被辐射液体严重的破坏诱变，根本发挥不出来那些特殊能力。

    有点可惜的是自己现在不能直接接触检查，红玉和昆克也不会让郑逸尘单独活动，不然他那边就能有新的标本了，毕竟以前在古代遗迹的时候，郑逸尘可是得到了古代百族一部分的尸骸。

    即使年代久远，那些尸骸也让郑逸尘研究出来了很多有用的东西，一定程度上能还原古代百族……就是缺乏匹配的灵魂，让还原出来的古代百族只能从发挥身体的优势。

    而特殊能力这种东西在别的世界里是怎么发挥作用的郑逸尘不清楚，反正在这个世界里，像是特殊能力之类的东西，基本上都是和灵魂有关联，哪怕是血脉能力也是如此，虽说血脉能力更多的是和身体有关，但少了匹配的灵魂，发挥率最高也会跟完整的对比起来打个对折。

    更别说古代生物这种对匹配的灵魂要求更高的存在了。

    有些东西，不是说来个夺舍占据就能轻易的获取了，能获取那是夺舍占据的同时顺便的将对方的灵魂给完全的吞噬消化了的前提，躯壳里本身就没有灵魂了，怎么吞噬消化？

    “哈哈哈哈！”听着昆克的狂笑，郑逸尘扣了扣自己的耳朵，很显然这个**脸这个从遗神族的尸体上发现了不少好东西，不过这家伙也真是够胆大的，敢直接去接触辐射变异的存在，他看了一眼自己的双手。

    微微的撇了撇嘴，大概是昆克看到了他之前也接触过了辐射液体，只要接触的程度不严重就没事的样子？

    讲道理嘛，他直接接触了是没错，但是接触的又不是本尊，而是一个只是很贵的炼金化身，不用了就能放弃不要的那种，即便是有什么隐患对他本尊也没有什么影响，倒是红玉这女人一直都很理智。

    不像是昆克这样，看到了涉及到了自己领域的东西后就直接上头了。

    红玉平静的看着昆克双手沾满了血腥：“研究可以等回去，你想要在这里滞留多久？”

    “对，可以回去研究。”昆克心情很好的点了点头，将那些血肉素材全部给装了起来，其中他最看重的就是遗神族的脑子，说不定能通过这些脑子解析出来更多的东西。

    他们所在的区域没有多少陷阱，看的出来这个地方是遗迹内相当重要的区域了，一般来说基本上不会有外人闯入到这里，能闯入到这里的敌人也不会被区区的陷阱所影响。

    外加这里的能源匮乏，大部分的设备都失效了，至于变异活动着的遗神族数量没有那么多，路上可以看到的更多的是残骸，被啃噬过的残骸。

    在这里的遗神族残留大概是因为出不去，也为了生存，彼此之间相互厮杀过，正常情况下的遗神族可能不会干出来这种事情，但因为变异失去理之后，做什么可就由不得他们自己的想法了。

    “这个遗迹，比起想象中的要轻松很多啊。”郑逸尘有些感慨的说道，昆克瞥了一眼他，容易很多？那也不看看来这里的都是什么人。

    即便这个遗迹的能源中枢爆炸了，大部分的陷阱都没有发挥出来作用，可这不意味着就安全了，换成一般的深渊生物组合，甚至是别的深渊城主来这里，这不见得能好好的活下来：“少说这种废话，现在不是轻松的时候。”

    昆克得到了一部分轻度变异的遗神族身体，现在他想要更完整的遗神族身体，最好是有活的，他琢磨着以遗神族的技术，应该有活的吧？

    有着红玉开地图，他们探索的速度非常快，只是最大的问题就是开不了门，这个中枢的区域不存在年久失修的问题，特别是防护的门，即使缺少能源的支持，自身的强度也摆在那里的，况且门还没有完全的失去作用，依然有着细微的力量。

    “这扇门……没辙。”郑逸尘看着面前的门说道，根据对四周的环境信息收集，这个地方应该就是中枢区了，这个古代遗迹和郑逸尘掌控的那个古代遗迹并不一样。

    结构上有着本质性的不同，没有什么空间裂隙的防护就很赞，当然也有可能是这个古代遗迹出事的速度太快了，里面的古代生物没有来得及开启空间裂隙防护，所以昆克想要抓活的想法估计是要落空了。

    “破解呢？”昆克看着门上的一道用手擦一下就不见了的痕迹，门有着简易神文的力量维持着，就算是嘲讽魔物用闪光切割也只是在上面留下了这么一道痕迹，反倒是它自己被反弹断了爪子。

    这门是金属，不是石头。

    “……”郑逸尘很为难的看了一眼昆克，破解啊，用破解的方式的确能打开这扇门，但问题是他现在没有破解的基础呢：“我知道的太少了，也不想要知道的太多，免得被你们弄死。”

    “呵，都到这里了，还说这些有什么用？”昆克笑了笑，拿出来了一个空间扩容袋：“你就先把里面的东西掌握了吧，红玉跟我去别的地方探索一下。”

    暴力破解行不通了，那么之后自然还是要指望郑逸尘这个工程师了，至于等之后再来这里？虽然他们知道了路，但下次未必能来这里了，外边都已经被淹没了，想要出去只能另寻道路，能不能找到说不清。

    但想要安全离开的希望，也只能指望遗神族的遗留技术了，即便这个遗迹是在能源爆炸下被重创的，可遗神族能大量的使用那种危险的能源，这方面的技术必然是成熟的，别的防护方式肯定也有。

    昆克留下了一大堆关于他对遗神族的研究资料，带着这东西自然是为了更好的探索以及，有需要的时候查字典了。

    他和红玉区别的地方探索，留下了郑逸尘和负责‘保护’郑逸尘的嘲讽魔物……

