    傍晚，斜阳微醺。

    灵蝉月宫的庭院里，秦蒹葭一袭雪白衣裙，正坐在石桌前，安静地看着书。

    那纤尘不染的绝美容颜，在晚霞的映照下，唯美如画。

    百灵一袭粉裙，正站在桃花树下，伸着纤纤玉指，在无聊地戳着着头顶刚盛开粉色的花瓣，嘴里小声嘀咕着：“竟然比我还粉嫩，戳你……”

    不多时。

    熟悉的脚步声在门口响起。

    洛青舟跟在夏婵的身后，低着头，进了小院。

    百灵摘了一枝桃花，贴在了粉嫩如花的脸颊上，脸上露出了两个甜甜的酒窝，脆声道：“姑爷，你说是我好看呢，还是这桃花好看？”

    当洛青舟抬起头看向她时，她顿时一愣，随即“噗嗤”一声：“原来是姑爷最好看，哈哈哈哈……”

    随即这丫头就在桃花树下哈哈大笑，笑的前俯后仰，花枝乱颤。

    洛青舟没有理她，走到石桌前，对着那道雪白无瑕的身影拱手道：“大小姐，有件事，我想跟你说一声。”

    夏婵一袭淡绿衣裙，抱着剑，站在不远处的屋檐下，双眸冷冷地看着他。

    秦蒹葭抬起头来，容颜清冷，双眸深邃，美的令人窒息。

    洛青舟神情微怔，没再犹豫，低头道：“大小姐，我下午时，跟二小姐去了长公主那里一趟。成国府昨晚出事，可能会满门抄斩。可是成国府的二夫人和她女儿小楼，对我和我母亲有恩，所以我今日去求长公主帮忙，希望她可以救下那对母女。然后……”

    百灵似乎突然意识到了什么，立刻停住笑，走了过来，警惕道：“姑爷，然后呢？长公主让你做什么？”

    洛青舟沉默了一下，低头道：“长公主让我今晚留在她那里，陪她……促膝长谈。”

    庭院里，寂静下来。

    微风拂过，带来了桃花的芬香，也带来了不同寻常的气味。

    百灵眯起眸子道：“什么叫做促膝长谈？是抱在一起，膝盖挨着膝盖，还是一上一下，膝盖压着膝盖？姑爷，说清楚点。”

    洛青舟没有理睬她，抬起头，目光看向面前的少女。

    秦蒹葭沉默了片刻，看着他道：“你是征求我的同意吗？”

    洛青舟点头道：“是。”

    秦蒹葭依旧一脸平淡：“微墨怎么说。”

    洛青舟道：“二小姐说长公主应该是试探我的，让我去；二小姐还说，两人的性命比一人的清白重要。”

    “不行！”

    百灵立刻反对。

    洛青舟看向她。

    百灵面对着他的目光，顿时心虚了一下，连忙转头看向屋檐下道：“婵婵，姑爷厚脸皮，不知羞，要主动去被别的女人玩弄了，你答应吗？”

    夏婵在屋檐下抱着剑，冷着俏脸，一言不发。

    “反正我……我代表小姐不答应！”

    百灵气鼓鼓地道。

    洛青舟没再说话，默默地等待着。

    过了片刻。

    面前的秦大小姐方微微点头，神情淡淡地道：“去吧，听微墨的。”

    “多谢大小姐。”

    洛青舟心头暗暗松了一口气。

    正要退下时，他看了秦大小姐身后气鼓鼓的粉嫩少女一眼，轻声道：“百灵，你出来一下，姑爷有话对你说。”

    “哼！才不要！”

    百灵身子一扭，撅着小嘴，气鼓鼓地进了屋。

    她手上那支刚摘的桃花，不知何时，已经扔在了地上，粉嫩的花瓣，也被撕扯了几片下来，在地上随风飘零。

    洛青舟没再多待，告辞退去。

    回到自己的小院，小蝶还没有回来。

    他在小院里仔细思考了一会儿，然后进了屋，坐在案台前，摊开宣纸，研墨提笔。

    灵蝉月宫。

    洛青舟刚离开不久，百灵就从屋里走了出来，走到屋檐下依旧傻站在那里发呆的少女身旁，看着她道：“婵婵，姑爷是为了救人，你别难过。”

    夏婵转过头，看了一眼她红红的眼圈，没有说话。

    百灵抽了抽鼻子道：“人家这是为了你难过。想到姑爷今晚就要被别的女人按在床上，摆成各种屈辱的姿势玩弄，说不定还要跟书上画的一样，捆绑滴蜡抹油什么的，婵婵，你真的一点都不难过吗？”

    夏婵沉默了一会儿，看向她，终于开口：“什么，书？”

    百灵：“……”

    夕阳很快落山。

    夜幕快要降临时，洛青舟拿着书卷，出了门，去了梅香小园。

    秦二小姐已经回来，正站在庭院的桃花树下，仰着微微苍白的脸颊，看着头顶的桃花，神情恍惚，不知道在想着什么。

    洛青舟进了庭院，看到这一幕，放轻了脚步。

    珠儿站在屋檐下冷冷地看着他，手里的飞刀在五指间快速翻转着，在落下的月光下寒光森森。

    秋儿手里拿着花瓶，看到他后，依旧满脸温柔的笑意，轻声打着招呼：“姑爷。”

    洛青舟微微点头，走到桃花树下。

    树下的少女回过神来，目光看向了他，眸中露出了柔柔的笑意：“姐夫，爹爹和娘亲都同意了。”

    洛青舟问道：“二小姐怎么说的？”

    秦微墨微微一笑，没有回答。

    洛青舟沉吟了一下，道：“二小姐应该根本就没有告诉他们吧？这件事，可不好说。”

    秦微墨柔声道：“姐夫，时候还早，你可以陪微墨去街上逛逛吗？”

    洛青舟闻言微怔：“逛街？”

    秦微墨抬起头，看了一眼悄然笼罩的夜幕和夜空中那轮明月，道：“姐夫，微墨还没有跟你逛过街。”

    洛青舟想了想，道：“那我去喊夏婵，要不，再带两个护卫吧？”

    秦微墨微微摇头，看着他道：“有姐夫就够了。微墨相信，姐夫一定会保护好微墨的。”

    洛青舟迟疑了一下，点头道：“好。”

    宋家已经覆灭，四大家族的人都被关押起来。

    因为长公主和南国郡王的关系，内城里多了许多士兵和守卫，应该不会有什么问题的。

    两人出了小院。

    秋儿和珠儿跟在身后不远处。

    走到门口时，周管家拦住了他们，恭敬道：“二小姐，姑爷，天已经黑了。这个时候出去的话，奴才得跟老爷和夫人说一声，而且还有派几个护卫，不然的话，奴才可不敢放行。”

    秦微墨笑道：“周管家，夏婵跟着呢，那些护卫比夏婵还厉害吗？”

    周管家愣了一下，看向了后面，只看到了珠儿和秋儿，满脸疑惑。

    秦微墨道：“你看不到她的，就像你看不清她的剑。”

    周管家又犹豫了一下，方躬身退开。

    洛青舟和秦二小姐出了门。

    下台阶时，秋儿连忙上来，搀扶住了自家小姐。

    秦二小姐转头幽幽地道：“姐夫，干嘛不扶我？”

    洛青舟有些尴尬，指了指后面的院子里。

    秦微墨微怔，回过头看去。

    门里的庭院里，披着雪白狐裘的年轻妇人，正站在那里，冷着脸看着他们。

    秦微墨僵了一下，停下了脚步。

    宋如月与她目光对视了一眼，并未说话，转身离开。

    洛青舟看着她消失在庭院里的背影，疑惑道：“二小姐，岳母大人看起来不太对劲。”

    秦微墨微微一笑：“没事，娘亲不会说什么的。”

    两人下了台阶，向着前面的街道走去。

    此时刚入夜，街道上依旧热闹。

    小贩吆喝，行人熙然。

    洛青舟靠近了她，目光警惕地看着四周。

    两人刚走进热闹的街道，秦二小姐突然看着前面的小巷道：“姐夫，你看。”

    洛青舟顺着她的目光看去。

    不远处的小巷巷口，一道熟悉的身影站在那里。

    一袭紫裙，高挑窈窕，两只大长腿笔直挺立，腰儿纤细，臀儿挺翘，胸前高耸，乌黑的秀发垂在腰间，那总是缠绕在纤腰上的皮鞭，却不知道去了哪里。

    她默默地站在那里，一动不动。

    摇曳的灯光下，那张娇艳的脸蛋儿上，看不清表情。

    “姐夫，走吧，不要打扰她。”

    秦二小姐收回目光，轻声道。

    洛青舟与她并肩而行，走在串流的人群中，没敢说话。

    秦二小姐终究是没有轻易放过他，转过头，低声质问道：“姐夫，你到底把美骄姐怎么了？亲了还是摸了，或者……”

    洛青舟连忙道：“没有亲，也没有摸。只是……撒石灰了，然后又用拳头狠狠地把她捶晕过去了。”

    秦二小姐又问道：“捶晕过去了以后呢？你又对她做什么了？”

    洛青舟道：“什么都没有做，我直接就离开了。”

    秦二小姐：“骗人。”

    洛青舟与她目光对视：“没骗人。”

    秦二小姐道：“那姐夫发誓。”

    洛青舟毫不犹豫地举手道：“如有谎言，天打……”

    “姐夫。”

    秦二小姐打断了他的话：“伺候美骄姐的丫鬟，这段时间，烧毁了很多亵衣，除了有石灰的，还有几件被撕碎了。显然，并不是美骄姐自己撕的。”

    洛青舟：“……”

    “二小姐，有没有可能，就是她自己撕的？或者是别人撕的？”

    “姐夫，还不承认么？”

    “我没有。”

    “可是美骄姐已经告诉我了，她说她的亵衣，都是楚飞扬撕的。除了亵衣，还有脚上的袜子，她说楚飞扬特别喜欢撕她的袜子，还摸她的脚了。”

    “二小姐！她诬蔑我！我发誓，我只撕了她的亵衣，绝没有动她的袜子！”

    话刚说完，他突然看到了身旁少女嘴角露出的得意笑容。

    洛青舟：“……”

    “姐夫，你终于承认了。”

    洛青舟闭上嘴巴，再也不敢说话。

    少女“噗嗤”一笑，伸出小手，钻进了他宽大的袖袍中，轻轻捏了捏他的手指，俏皮地笑道：“姐夫别怕，二小姐虽然可以随便拿捏你，但绝不会伤害你的。”

    说到此，她停下了脚步，又转过头看着他，双眸波光盈盈，低声道：“姐夫，如果今晚你可以回来，去微墨那里。微墨想送给姐夫一个礼物，一个让姐夫永远都忘不掉的礼物，好不好？”

    街道两旁。

    华灯初上，灯火辉煌。

    少女那明眸的眸子，在灯光下柔情似水，温婉动人。

    洛青舟怔了怔，点头道：“好。”

    两人继续逛着街。

    回来时，两人又看了那条小巷一眼。

    那道身影已经离开。

    在秦府门口，装饰精美的马车，早已等在那里。

    骑在白马上的月舞，看到两人逛街回来，微微一笑，拱手道：“洛公子，月舞来等你的回复。”

