    两人简单的洗漱了一下之后，便一同来到了饭厅之中准备享用早餐。

    此时，饭菜刚刚做好，被一个个端上了餐桌。菜色颇为丰盛，不过在这里用餐的人却是很少。

    黑白悬剑一向不喜欢和其他人坐在一桌，都是自己随便找个地方吃点。典庆则是与他的那群师兄弟们一同吃喝。

    至于荆轲则是忙着照顾老婆和未出世的孩子，根本就没时间和他们在一起。

    所以这偌大的一个餐厅，如今却只有三个人，除了叶尘与雪女之外便只剩下焱妃了。

    只不过这顿饭吃的却有些尴尬，雪女一直低着头装鸵鸟，显然还是为了之前的事而感到羞怯。

    而焱妃更多的则是尴尬，感觉自己就像是一个多余的人一般，也不知该开口说些什么。

    至于叶尘，还是与往常一样，该吃吃该喝喝，如同这件事和他无关一般，熟不知这尴尬的来源正是自己。

    若是只有两个女人在这里，说不定很多话就直接说了，而现在多了一个男人在这里反而都不好一丝开口，所以说他才是真正的电灯泡。

    不过这个电灯泡却没有丝毫的意识，只见他一边吃饭一边旁若无人的和雪女聊天，时不时的还秀一下恩爱，搞得焱妃如坐针毡。

    不过叶尘也不在乎，反正这里是他的地盘。只要自己不尴尬，尴尬的就是别人……

    秦国咸阳宫大殿中，嬴政正坐在王位之上批阅着奏疏，他过着与叶尘截然不同的生活，每天基本上都是在处理国家政务之中度过。

    这时，赵高从大殿之中缓缓走了进来，来到殿内一脸恭敬的跪拜了下去，叩首道：“拜见王上！”

    嬴政闻言也没有抬头，淡淡的道：“起来吧，可有何事？”

    “谢大王！”

    赵高应了一声之后站起身子，随后回道：“韩国那便的罗网头目，传来了消息。”

    “之前说过，罗网的事情你自己看着般就行。”

    嬴政随口说了一句，其目光始终没有离开过桌案上的奏疏。

    “此事奴婢不敢僭越，特意烦请王上过目。”

    赵高说着话，便从怀中掏出了一卷竹简，双手捧起。

    他很清楚，虽然嬴政授予了自己决断之权，但对于与军政相关的方面依旧要经过对方的同样，不然即便表面上不说什么，也定然会对他产生不满。

    对于君王来说，无论你之前立下了多么大的功劳，一旦引起了其猜忌，距离死路也就不远了。

    作为执掌罗网的宦官，许多人都以为他是靠着狠辣的杀伐上位，时机上赵高最出色的地方，是对于人心的把控。

    无论是压在自己头顶的嬴政，还是被其支配了手下，他都很棒清楚这些人的心中在想些什么。

    果然，对于赵高的这般谦卑姿态嬴政颇为满意，放下了手中的笔，开口道：“呈上来吧。”

    “诺”

    前者恭敬的应了一声，随后便走了过去将手中的竹简递给了对方。

    嬴政伸手接过，打开竹简看了一下，随后神色一动：“白亦非想用韩国为自己换一个封君的身份？”

    赵高回道：“正是，想必他也知道韩国的国运没几年了，所以便提前为自己找好出路。”

    嬴政轻哼了一声：“他倒是聪明。”

    赵高躬身道：“那王上，您看此事是否要答应？”

    嬴政将竹简放到一旁，开口道：“这样的便宜摆在面前为何不答应？虽然我大秦想要攻下韩国易如反掌，但若对方拼死抵抗的话，还是会折算不少人马的。

    能够兵不血刃的便拿下一个国家，让大秦的将士少留一些血，终归是好事。”

    “大王仁慈！”

    赵高顺水推舟的拍了一个小小的马屁。

    嬴政道：“告诉白亦非，待到再次分封天下之时，可以将南郡赐给他作为封地。”

    “诺！”

    赵高拱手应道，随后便转身离开，去办事了。

    待到其退出大殿，嬴政开口道：“出来吧。”

    话音落下，一道身影自侧殿走出，拱手行礼道：“王上。”

    “李斯，关于此事你如何看？”

    嬴政问了一句。

    李斯闻言回道：“微臣与王上的想法相同，不战而屈人之兵，方为上上策。”

    说到这里其与其一顿，有些犹豫的道：“只不过……”

    “只不过如何？”

    嬴政追问道。

    “只不过，大王真的打算将一郡之地封给白亦非吗？”

    李斯提出了自己的疑问，虽然用一郡换取一国是一件很划算的事情，但总感觉对方答应的有些太过于痛快了。

    听到问话，嬴政看了他一眼，神色平静的道：“寡人一言九鼎，说过的话自然会兑现。如果真的还有分封天下的那一天，自然会遵守约定。”

    话音落下，李斯面色一动，眸光不由了闪烁了一下。这句话听上去很正常，但其中的侧重点却在于“如果”两字。

    如果到了那一天，会将南郡封赏给对方，但若是没有那一天呢？

    想到这里，一个念头便立刻在其脑海之中掠过。随后拱手道：“大王的意思是，打算废掉分封？”

    “你以为如何？”

    嬴政反问了一句，却并没有否认。

    李斯心中不由的掀起了一阵浪涛，分封制已经传承了上千年，虽然朝代一直都在不断的更迭，但这个制度却已是深入人心，成为了一种常理。

    所以很多人打的心中都认为，哪怕列国被统一新的天子也一定会继续实行分封制，就如同商汤灭桀、武王伐纣一般。

    但现在嬴政却要结束分封制度，这若是传了出去定然会让天下都为之震惊。

    这位君王的气魄与野心，似乎比自己想象中的要更大。

    “卿以为如何？”

    嬴政见其没反应，便追问了一句。

    李斯连忙躬身回道：“微臣以为废除分封乃是功在千秋之举，定可定鼎前所唯有之天下！”

    嬴政面色如常，接着道：“如何功在千秋？”

    李斯闻言，心中不由的一动，他知道这是嬴政对他的考验，而考验的结果很可能便决定着自己的将来能否位极人臣……

