    这真龙逆鳞被斩，元气大损，连人言都无法吐出。

    它哀鸣着，愤怒却有惶恐，在人皇天玺下瑟瑟发抖。

    邵峰踏步向前，这真龙幸亏只有成道七品，若再高一品，恐怕他也不会是对手。

    真龙血脉太恐怖了，吐气成雷，呵气成炎，驾驭天地云雾，操控四海之水，更有龙珠这等恐怖至极的手段。

    邵峰望着这真龙，眼中没有一丝怜悯，淡淡一笑举起阳神剑。

    “斩！”

    真龙之血，龙珠都是逆天的灵宝，他若得到，说不准能够更进一步。

    邵峰倒也没想到，南海之行，居然会有这等收获。

    剑落，真龙恐惧之际，手臂粗的身躯疯狂的扭动着，眼眸之中闪过一抹哀求。

    “祸乱世俗之时，你可曾想过今日？”

    邵峰淡淡一笑，“因果循环，你也算是自作孽，不可活！”

    剑芒斩落，在极远处的虚空之中，忽然传来一道声音。

    “阿弥陀佛！”

    佛号如钟，响彻天地，一道佛光从极远处传来。

    阳神剑在这佛光下，居然凝滞，邵峰只感觉自己手臂巨震，一股恐怖至极的反震之力让他退后数步，瞳孔骤缩，望向佛光之中。

    佛光弥散，一道身影从其中走出。

    这是一位和尚，白眉如雪，模样却只有二十岁左右。

    他双手合十，满面慈悲，一双眼眸仿佛倒影寰宇众生。

    “你是谁？”

    邵峰神色微变，这和尚虽未有半点威势，但却让他感觉到深不可测。

    仿佛他面前的不是一人，而是无尽的汪洋，深不见底。

    白眉和尚眼帘微垂，缓缓出声。

    “贫僧降龙，见过施主！”

    他回头看了一眼那真龙，右手伸出，人皇天玺镇压之力仿佛不曾存在，真龙欣喜，劫后余生般，落入到这和尚的手中。

    “降龙？”

    邵峰一怔，旋即身躯微震。

    降龙罗汉？

    他这次来南海，一是除妖，另一个目的便是给降龙罗汉送达一件极重之物。

    这白眉和尚居然就是降龙罗汉？千年前的成道九品，如今的半步古神级强者。

    邵峰深吸一口气，他收起神通，眼眸直视降龙罗汉。

    “这真龙属于你？”

    降龙罗汉点头，有些忏愧，道：“贫僧闭关数百年，不曾想到，这孽畜居然敢私自逃脱虚界，为祸世俗，实乃过错！”

    他眸光扫了一眼远处的军舰，施礼道：“施主应该是三界中人，不如你我换一地相谈？”

    邵峰皱眉，略微思考下，还是点头同意了。

    半步古神级强者，这绝非他现在所能对抗的。

    他踏步而行，几个闪身，便出现在军舰上。

    周围的士兵对于邵峰早已经敬如神明，李胜虎更是连忙施礼，道：“武王，那龙……”

    邵峰牵起宝儿，淡淡道：“放心，你们回去吧！”

    他牵着宝儿的手，在无数敬畏的目光下，渐渐消失。

    邵峰欠着宝儿，跟在降龙罗汉的身后。

    他们到达一处风平浪静之所，前方的虚空忽然撕裂。

    踏步进去，邵峰不由得一怔。

    这是一座小庙，整个虚界也不大，只有一座山头般大小。

    降龙罗汉转身，施礼道：“贫僧此处简陋，还望施主海涵！”

    “无妨！”

    邵峰前者宝儿的手坐在一处石椅上，降龙罗汉这才冷喝一声。

    “孽畜，还不出来？”

    在他手掌见，那头真龙化作一道人影，只有少年般大小，脸色苍白，嘴角溢出一丝血迹。

    少年出现，连忙跪在地上。

    “上佛，还望上佛宽恕！”

    他满面惶恐，低头跪拜。

    降龙罗汉这才冷哼一声，道：“我闭关时，你居然敢私自外出，平时外出也就算了，我不在意，这次，你居然酿成滔天大祸！”

    少年惶恐，头低的更深了。

    降龙罗汉这才低叹一声，他抬头望向邵峰道：“施主，这次是贫僧的过错，对于弟子没有多加管教。”

    他眼帘垂的更深了，满怀歉意。

    邵峰默然，他只是静静的望着降龙罗汉，道：“之前它为祸南海，你属实不知？”

    他有些不信，之前与这真龙大战惊天动地，这降龙罗汉都未出现，偏偏是他要对真龙下杀手的时候，这降龙罗汉出现了。

    世间哪有那么巧合之事？

    降龙罗汉苦笑，道：“阿弥陀佛，贫僧岂会欺骗施主，我本在闭关之中，忽然感觉到佛心颤动，清醒过来时，以佛法算因果，才发现这孽畜遭遇杀劫，这才出现。”

    邵峰沉默，佛道对于因果之力涉及极深，降龙罗汉这番话倒也不假。

    他转身望向那少年，道：“奉天府的人呢？”

    少年连忙起身，带着惊惧道：“我绝对没有伤害他们，只是将他们困在了南海深处。”

    它满脸的懊悔，本来这次只是偷偷出来游玩，毕竟降龙罗汉多年闭关如一日，它却正处于少年时期，喜欢玩乐，这次只是过火了些，却不曾想到，会引来邵峰。

    “哼！”

    邵峰冷哼一声，手中出现一物。

    “这是你的包裹！”

    既然遇到了降龙罗汉，邵峰也顺便把任务完成了。

    降龙罗汉一怔，包括落入手中后，霎时间露出一枚指甲般大小的舍利。

    佛光氤氲，降龙罗汉一怔，旋即神情微变。

    他抬头，长叹一声：“没想到边关行事如此严重！”

    这是从西天传来的佛言，请他前往三十六重天星参战。

    “既然如此，我便离去了！”邵峰向少年索要出困着奉天府等人的地点，打算离去。

    “施主，请慢！”忽然，降龙罗汉开口。

    “有事？”邵峰眉头一挑，转头望去。

    “这次这孽畜为祸世俗，实属不该，贫僧心中过意不去，希望以此物赠予施主，多谢施主没有让这孽畜酿成大祸。”降龙罗汉低首，他手中出现一串佛珠，这佛珠光芒璀璨，佛威沉厚。

    “这是……”

    邵峰大惊，这居然全部由佛道至宝，设立所制成的佛珠，珍贵至极，不亚于仙兵。

    降龙罗汉取出其中一枚舍利，冷喝道：“孽畜，今日取你三滴精血，你可服气？”

    少年低头，无悲无喜道：“小龙服气！”

    它微微张口，气息再次衰弱，三滴如琥珀般的金血冲出，降龙罗汉手掌一翻，将那三滴精血打入到舍利之中。

    霎时间舍利光芒大作，降龙罗汉低喝道：“施主！”

    邵峰微微一怔，这枚沾有龙血的舍利浮在头上，一瞬间，浩瀚的佛力混合着真龙精气冲入他的身躯之中。

    之前所损耗的灵力，在短短的几个呼吸之中居然就已经恢复。

    不仅如此，他的元婴在这舍利之下，微微一震，吞入浩瀚佛力，眼中光芒巨震。

    蕴门之地更是不断的颤抖，恐怖的精气淬炼邵峰的全身，这可是真龙精血，珍贵至极。

    在佛道舍利和真龙精血之下，邵峰的气息愈加恐怖。

    足足一天的时间，邵峰才讲这龙血舍利炼化干净，他的气息比起之前，几乎翻增一倍。

    当邵峰睁开眼时，降龙罗汉与那真龙早已经消失。

    他带着一丝喜悦内视，体内的元婴颜色极深，甚至隐约中眼眸还带有一丝金泽。武道之门更是达到了鸾玄门圆满，仅差一步，便可以开启阙翊门，开启第六大神通。

    他站起，带着一丝笑容，这一次南海之行，收获居然如此之大。

    看了虚界内这简陋的修炼之所，邵峰微微转身。

    他按照真龙所言之地，前去将奉天府的诸多修士救出，如此，这次南海之行也算是跨入圆满。

