    第三百六十五章被盯上了   

    “该死，小子，今日老夫虽然败了，不过这只是老夫一道分身，根本不是老夫的全部实力，只是没有想到，你如此不简单，不过你只是元丹境界，你身上的秘密老夫一定会探查清楚的！”

    

    老者分身消失在虚空之中，消失之前他威胁的声音响彻虚空，令众人目光忍不住一变！   

    所有人都明白，叶无双被对方给盯上了！   

    “哼！”

    

    叶无双听见却是毫不在乎，如果他不施展底牌他就不是其对手，而且他杀了他们，一样会遭到他们的报复，不过他最不在乎的也是敌人！   

    下一次再见？

    下一次再见的确没有那样的好运了，只是不是他，而是对手！   

    区区的地煞境界，在其他人眼中强势无比，但在叶无双眼中不值一提，根本算不了什么，他前世可是天界至尊，怎么可能会在乎一个地煞境界的威胁，如果连一个地煞强者都对付不了，他前世就算是白活了！   

    而此刻他面无表情的看着韩鸣和剩余的其他人，他们看着叶无双，都是彻底吓尿了，怎么也没有想到叶无双会如此恐怖，哪怕是风云宗的太上长老也不是叶无双的对手！   

    跟叶无双比起来，他们这些天骄的确算不了什么！   

    看见叶无双看向他们，还不等叶无双说什么，他们就急忙跪在地上朝着叶无双求饶：“叶圣子，是我们有眼不识好歹，得罪了你，求求你大人有大量饶了我们，我们发誓以后再也不会招惹你了，不，我们愿意当你的手下，只要你饶了我们！”

    

    他们没有任何的侥幸，急忙求饶，甚至想要当叶无双的手下只要他肯饶了自己！   

    或许这很耻辱，但是他们都明白叶无双的恐怖，和死亡比起来，耻辱根本算不了什么！   

    “现在才想要求饶？

    可惜，迟了！”

    

    只是叶无双听见，嘴角露出一抹嘲讽的冷笑！   

    “而且想要当我的手下？

    哪怕你们当我的狗你们也不够资格！”

    叶无双继续说道，他们的天赋或许不错，但是他根本没有放在眼中，更别提他们此前还想要杀了自己，叶无双怎么可能放了他们！   

    话语说完，叶无双挥手数道剑芒就斩杀而出！   

    此刻他们再也没有任何的办法抵抗了，哪怕是抵抗，也不是叶无双的对手！   

    他们临死之前都充满了不甘心，甚至还有许多的后悔，后悔不该和叶无双作对，可惜，这个世界上并没有后悔药！   

    “剩余所有人，都杀了！”

    

    叶无双解决了韩鸣等人之后，冰冷说道！   

    “是！”

    

    “杀了他们！”

    

    “哈哈，你们之前不是很狂妄吗？

    不是想要杀了我们吗？

    现在你们还有狂妄的资本吗？”

    

    “现在才想要求饶，可惜迟了……”   

    天玄宗的众人听令之后欣喜说道，纷纷杀了出去，他们之前被几大宗门联手欺辱，但现在时来运转，他们可以主宰他们的命运了！   

    场中剩余的天骄脸色都惊惧到了极致，他们怎么也没有会是这样的结局！   

    此前他们都认为天玄宗已经没落，天玄宗不可能是他们的对手，哪怕后面叶无双出现，一众天骄联手也足以解决叶无双，却没有想到哪怕他们联手也不是叶无双的对手！   

    他们想要逃，但天玄宗的人根本不给他们机会，他们可都是憋了一肚子气想要发泄，自然不可能放了他们！   

    场面变成了单方面的碾压，他们根本不可能是叶无双的对手！   

    很快功夫，几大宗门剩余的人便被天玄宗的人全部斩杀，一个不留！   

    天玄宗的人也没有任何的愧疚，他们都知道，如果没有叶无双，他们此刻恐怕就已经死在了这里，他们的结局也不会比他们好多少！   

    古战场之中，便是一个残忍的武道世界！   

    这个世界，弱肉强食，没有实力，只会被欺负！   

    人不犯我我不犯人，既然是敌人，哪怕不杀他们也不会感激，因此又何必饶了他们！   

    这个世界，终究依靠的还是自己的实力！   

    正如这一次宗门大比，虽然有规定，但是弱小的实力面对强大的势力又有什么反抗的资格，说到底，还是谁强才能主宰自己的命运！   

    “你们在这里休息吧！”

    

    叶无双开口说道！   

    下一刻他来到方清竹的身边！   

    方清竹的传承已经快结束了！   

    轰！   

    此刻一道强大的灵气波动从方清竹身上爆发而出，形成一道强大无比的灵气柱，冲天而起！   

    轰隆隆！   

    强大无比的灵气柱直冲云霄，与此同时，一股强大的气息直接从方清竹的身上爆发而出！   

    天玄宗的众人看着这一幕都是十分的高兴，没有任何的嫉妒，反而是因为其感到高兴！   

    方清竹是天玄宗的人，他们早就将彼此视为一家人了！   

    “你们也不要太难过，古战场之中还有不少的传承，你们有机会我也会帮助你们获得一些传承的！”

    

    叶无双开口说道！   

    这古战场乃是万年前人族和魔族大战的战场，陨落许多强者，因此有不少的传承机遇，这一次宗门大比，有危险，但同样机遇也是许多！   

    一旦获得传承机遇，就会像是方清竹这般有不小的提升！   

    果然在叶无双说话的时候，方圆千里之外的一处虚空之中，也是有一股强大无比的气息爆发而出，看样子不比方清竹获得的传承机遇弱多少！   

    叶无双则是扫了一眼，没有太多兴趣关注！   

    他依旧为方清竹守护，防止有意外！   

    方清竹此刻接受传承的波动自然吸引了不少人，不过感受到叶无双释放出来的强大气息，哪怕是一些有念头的势力此刻也是主动退去，不敢前来！   

    他们自然知道这传承不是他们可以染指的，也就不自寻死路了！   

    轰隆隆！   

    随着方清竹不断接触传承的波动，此刻她身上的气势不断增加，从元丹巅峰直接朝着金胎境界突破！   

    叶无双为方清竹感到高兴，方清竹的天赋虽然不错，但是在天玄宗之中排不上最顶级，但如今获得了传承，反而比不少天骄更早突破了金胎境界，不过他明白这是方清竹征服了逍遥散人！   

    之前可是有不少天赋比方清竹更强的天骄也去试试，比如林凌等人，但他们都失败了！   

    加上方清竹获取传承的时间许久，叶无双自然明白方清竹能获得这个传承定然是十分不容易，因此为方清竹能获得如今的成就感到开心！   

    

    

