    苏洵拔剑。

    虚空中，剑雨不断形成。

    百口大剑的剑意不断涌动，朝着这些黑影激射而去。

    一具具的黑影，不断倒下。

    有的黑影虽然并未倒下，但却被剑意钉在神魔的躯体上，而有的鬼怪则是嗷嗷大叫，还有的被剑意敲碎脑袋。

    这些鬼怪，死状各不相同。

    交战中，女子心头大震。

    她很是仔细的看了一眼那些倒下去的鬼影，却发现，这些鬼影，都是在一瞬间遭到苏洵的毒手。

    他们连发挥都未来得及发挥，便已经死去。

    基本没有超过三招，有的只是两招，但最多的还是一招毙命。

    这战力，未免太强了，他的剑，很是恐怖。

    她心中吃惊不已，目光转而看向苏洵。

    就这……苏洵摊了摊手，耸了耸肩头。

    看到苏洵一幅吊儿郎当的模样，古灵儿轻咬下唇。

    她娇喝一声，青龙直接扑杀那些黑影。

    苏洵正准备斩杀黑影。

    突然，那巨大的无头神魔微微一颤。

    紧接着，黑雾形成。

    浓郁的黑雾席卷全场。

    苏洵凝视黑雾，只感觉到黑雾之中，格外压抑。

    那是魔魂的不死意志。

    突然，那黑雾之中，凝成血光，血光高大数十米。

    隔着不远，苏洵也能从黑雾中看到一抹血色。

    一股恐怖的力量，从那黑雾中涌来，向着血光汇聚。

    接着，滚动的雷声，由远及近而来。

    虚空中，闪雷不断。

    可怕的力量，挤压着虚空中的一切。

    转瞬间，虚空动荡，造成空间不稳。

    苏洵神色呆滞，目瞪口呆的看着面前的一幕。

    那是一具庞大无比的魔魂身躯。

    他缓缓的站了起来，四双手臂不断的晃动着。

    这是无头魔魂……

    他活了~

    这……怎么可能？

    感受着那股滔天的气焰，苏洵瞳孔骤然紧缩。

    这尊无头魔魂，迈出一步，地面颤抖不已。

    在其周边，滚滚的黑雾絮绕。

    在黑雾之中，那抹绯红的血色，格外妖异。

    血色如同瀑布一样，不断的浇在无头魔魂的头颅上。

    苏洵傻眼了……

    如此恐怖的情况，他还是第一次见过。

    同时出手！

    古灵儿会意，点了点头。

    小牛牛、小火火也不再犹豫，纷纷施展攻击，攻向那具巨大的无头魔魂。

    苏洵眼角乱跳，他能够感觉到，众人在这具无头魔魂的面前，似乎是最为弱小的存在。

    他们就像是一粒尘埃。

    黑暗，很快笼罩在众人的头顶上。

    小牛牛、小火火……

    苏洵不断的呼唤着。

    可是，没有回应。

    苏洵凝目，向前看去。

    这一望，黑漆漆的一片，根本看不清楚任何东西。

    小子，我能够感受到，你的这具肉身，很是适合我。

    一声来自灵魂深处的声音传入苏洵的耳中。

    苏洵站在原地，他能够勉强的从黑雾中看到一缕光芒。

    那是祭台。

    处在黑暗中，不远处是一座祭台。

    苏洵向前迈出两步，赫然发现祭台的距离似乎没有任何的改变。

    逃！

    你是逃不了的，谁让你们用鬼符令唤醒本尊者。

    古灵儿窒息了~

    突然之间，他想到了一个很可怕的存在。

    梦魇魔君座下的尊者头颅，似乎也被人砍下了。

    而鬼符令，也是来自于罪恶之都。

    眼前的无头神魔是……

    答案不言而喻。

    你是迦娜尊者，古灵儿心神剧颤。

    哈哈，算女娃娃你见过世面。

    你已经见过伟大的尊者，现在，我要你们献祭躯体。

    突然，在苏洵的面前，无头神魔浮现。

    在其脖颈处，那血光凝聚，如同熊熊燃烧的火焰。

    苏洵猛然间觉得自己的身躯无比僵硬，他想要动弹，却赫然发现，根本无法动弹。

    一股无比可怕的力量，不断地压制着他的身躯。

    轰隆——

    祭坛四周剧烈的震荡。

    可怕的意识，如同漩涡一样，涌入苏洵的心神。

    苏洵只觉得身躯冰凉，他的身体似乎已经不属于他。

    面对迦娜尊者，他的那股意识是阴暗、可怕而又暴躁的。

    而苏洵的意识，在这股恐怖的意识面前，根本微不足道。

    他的意识，似乎随时都有可能被压碎。

    迦娜尊者曾是最为战将，他的性情暴虐嗜杀。

    所以，对于苏洵而言，这是一次极大的挑战。

    迦娜尊者的意识不断地压迫着苏洵的意识。

    咔嚓，咔嚓。

    苏洵的四肢不断颤抖，双腿跪倒在地。

    他的身躯，颤抖的很厉害。

    其眉心之处，裂开一道伤口。

    由此可见，迦娜尊者的意识有多么可怕，他几乎将苏洵的意识摧毁。

    苏洵的额头处，不断地滴着鲜血。

    鲜红的鲜血滴到地面后，便被黑气稀释。

    老子已经好久没有喝到如此美味的鲜血了，迦娜尊者的声音传递到苏洵脑海深处。

    苏洵紧咬牙关，他已经无法动弹。

    此刻的他，只能将精神力收回，强行催动王道真气，守护自己的意识。

    他的思维，已经停止，就连心跳，都变得极为缓慢。

    在王道真气的催动下，苏洵的压力减轻了不少。

    突然，苏洵感受到胸口的玉佩处，传出一道光芒。

    哞哞~

    在苏洵身前不远处，小牛牛寻光而来。

    他的身躯不断膨胀，越来越大。

    在其身后，熊熊燃烧的火焰，正是小火火。

    是你们，苏洵心中一阵激动。

    小牛牛和小火火的身躯瞬间变成庞然大物，他们身躯移动，周围的空气不断的被压爆。

    趁此机会，苏洵的意识也是不断地进行强攻，试图夺回肉身。

    几乎瞬间，原本已经侵入苏洵身体的意识，被他驱除干净。

    他的眉心，渐渐合拢。

    此刻的他，如释重负，身体又恢复自如。

    小牛牛、小火火、快跑！

    两只妖兽来到苏洵的身旁，两股力量释放出来，不断抵挡迦娜尊者。

    苏洵飞身而起，闪电般的推到黑雾的边缘。

    该死！

    一声冰冷的声音传出。

    不远处~

    古灵儿冷哼一声。

    轰轰！

    四人合力，强大的力量下，迦娜尊者头颅上的气血快速枯萎。

    突然，他的身躯渐渐干枯。

    最终，化为一缕黑气消散。

    从那黑气之中，窜入一道黑气。

    突然，苏洵感觉眉心处一阵疼痛，好似有什么东西窜进去一样。

    他摸了摸眉心，却并没有发现什么异样。

