    古往今来，但凡能够在政治上取得杰出成就之人，除去卓越之能力，更要有以假乱真之演技。

    往往很多时候，千言万语，不如一滴眼泪……

    所以长孙无忌此刻语声悲愤、情感炽烈，情到浓时流下几滴悲悯之眼泪，将心中对于众生之怜悯包裹其中，倒也没有人感觉到意外。

    尤为重要的是，他此番情感真挚之哭诉，到底有几分打压水师之心，又有几分出自肺腑之意，令人难以捉摸，不可揣度。

    因为在场几乎所有人，都对远处建安城的冲天大火感到心悸，这等毁天灭地之威，无数生灵被火焰吞噬辗转哀嚎，的确使得人心最柔软之处受到触动，升起不忍之意。

    所谓“杀人不过头点地”，都是血火之中翻滚过来的宿将，可以不眨眼的面对敌军活着袍泽被屠戮殆尽，然而这等凄惨至极的死法，却是有伤天和。

    将军们口中控诉着“腐儒”，大骂那些儒者整日里妇人之仁，倡导的是“非我族人，其心必异”，然而再骨子里，却往往或多或少都要受到儒家文化的熏陶沾染，很难超脱于儒家所构建的道德体系之外。

    华夏民族伸手儒家文化之熏陶，固然缺乏了进取、扩张之精神，却也当真做到了悲天悯人，从未丧失本性、利欲熏心，更不会以掳掠为荣，将偷盗之物堂而皇之的视为己有，恬不知耻。

    儒家文化之核心的“仁”，早已经浸润到华夏民族的骨髓之中，随着血液世代传承。

    故而，长孙无忌这一番作态，令人难辨真假，或者真假掺半……

    李二陛下沉吟良久，远处建安城冲天的火光倒映在他的眼眸之中，方才开口说道：“上天有好生之德，这本不假。然而朕身为大唐皇帝，亿兆臣民奉朕为至尊，朕之责任便是给于臣民安定繁荣之生活。高句丽雄踞辽东，兵强马壮，早已成为大唐之心腹大患，若是不能予以剪除，迟早入寇中原、饮马黄河。到那个时候，高句丽人会否跟大唐的子民讲究什么‘仁德’，‘宽恕’？不会。他们茹毛饮血、不知礼仪，眼中唯有掠夺与杀戮，当他们的马蹄踏遍华夏山河，必将伴随着如山的尸骸与奔流的鲜血！华夏儿郎将会遭受屠戮，如同牲畜一般被奴役！”

    他目光炯炯，环视左右，朗声道：“如今朕御驾亲征，召集百万虎贲，挥师东进，所为非止这旷世难有之功勋，更为了以战止战，消灭祸患！战阵之上，兵戈相向，不是你死就是我亡，稍有不慎就会重蹈前隋之覆辙。此等情形之下，自然各个奋勇争先、戮力杀敌，心里岂能有半分仁恕之念？对敌人的仁慈，便是对自己的残酷！火弹之威固然有伤天和，然而为了华夏千秋，即便上天降罪于下，那就让朕这个天子一力担之！”

    言语铿锵，气慨雄浑！

    众将心中激荡，热血奔流，齐齐躬身，大声道：“愿为陛下开疆拓土，视死如归！”

    李二陛下这一段慷慨激昂的话语，顿时将诸人心中被长孙无忌所引起的迟疑、不忍统统击碎！

    什么杀戮太盛，什么有伤天和，都是狗******下百万大军东征，已然是一场有胜无败之国战，若是一旦战败，后果极有可能如同前隋一般将国内所有矛盾都爆发出来，届时江山板荡、烽烟处处，大好的盛世局面顷刻间冰消瓦解。

    攸关国运，哪里还有余暇担忧什么有伤天和？

    唯有尽可能的斩杀敌人，重创高句丽之根基，才能确保东征之胜利。

    而这，亦是朝中、军中各方势力所追求的一致目标——若东征不胜，何来功勋分享？

    长孙无忌浑身颤抖，额上冷汗涔涔，抬头看着李二陛下，见到对方正居高临下的俯视，眼中精光闪闪，警告之意味毫不掩饰。

    “老臣出言无状，伏请陛下降罪！”

    凭借对李二陛下的了解，长孙无忌明白自己已经彻底激怒了皇帝，不得不伏地请罪。

    太极殿上的李二陛下或许心存几分仁慈宽恕，心心念念想着与大臣们善始善终，成全一段佳话。然而军营之中的李二陛下，却依旧是那位杀伐决断、冷酷无情的亲王、天策上将！

    抉择面前，玄武门下杀兄弑弟尚且毫不犹豫，何况是一个扰乱军心的臣子？

    一般在这个时候，所为的“请罪”只是表达自己认错的态度，只需有人在旁边求个情，皇帝自然顺水推舟，不予计较。

    然而，众人沉默以对，没有人出面给长孙无忌求情……

    李二陛下端坐马背之上，眼神闪烁，缄默不语。

    河水滔滔，微风轻抚。

    长孙无忌却浑身大汗，一颗心骤然紧绷。

    他自然知晓李二陛下对他不满已久，该不会趁着今日之机会，以一个“惑乱军心”之罪名，干脆将他给斩了吧？

    自己好像有些作茧自缚了……

    他跪在地上，不敢抬头，心里将诸遂良骂了个半死。此间唯一能够为他出言求情，给李二陛下一个台阶下的人就唯有诸遂良，然而现场一片沉寂，一直跟在李二陛下身后的诸遂良却半点生息也无，完全消失了一般。

    殊不知诸遂良此刻正远眺着建安城的大火，感受着战场之上那种潮水一般自四面八方而来的强大压力。缺乏朝堂经验的他严格说起来只是一个文化人，哪里知道此刻他应当站出去求几句情，替长孙无忌圆一下场，也给李二陛下一个台阶下？

    然而他不懂，有人却懂。

    程务挺正自茫然，忽然感受到站在身边的父亲碰了他一下，没敢回头，只是眼尾余光瞥了父亲一眼，然后有用脚尖碰了他。

    父亲这是想要自己站出去给长孙无忌求情？

    这自然是不可能的，程家祖居洛州，程名振投靠大唐之后更是一直在山东地界为官，与山东世家盘根错节、利益纠葛，从来都不是长孙无忌的人马……

    既然不是求情，那就只能是落井下石了。

    程务挺向前站了一步，恭声道：“陛下明鉴，所谓‘军心如石’，不可动摇，动辄有倾覆之祸！古往今来，战争之胜败从来就不是以人数之多寡而论，军心是否坚固，士气是否高昂，才是取胜之要诀。赵国公之言论明显惑乱军心，百万大军出征在外，兵卒难免思乡心切、水土不服，若是再听信赵国公之言，难保军心涣散、士气崩溃。故而，为了稳定军心、维护士气，末将请陛下斩杀赵国公，以正军法！”

    娘咧！

    长孙无忌差点从地上蹦起来指着程务挺的鼻子骂娘！

    小贼不愧是房俊那个混账的鹰犬爪牙，这等落井下石的手段倒是学到了精髓！

    最要命是李二陛下此刻面色阴沉、态度暧昧，万一当真动了杀心，那可就大大不妙。只不过他刚刚“请罪”，这会儿难道还能站起来反驳程务挺的话语？那也太过厚颜无耻了，而且明确显示刚才的“请罪”并非出自本心，而是权谋之术，用来跟皇帝耍心眼儿……

    幸好这个时候，诸遂良终于明白发生了什么，赶忙站上前一步，躬身道：“陛下，赵国公悲天悯人，仁德无双，岂能称的上过错？然则陛下御驾亲征，自然乾纲独断，惩罚犹可，却万万不可过重，赵国公亦曾统御千军万马，功在社稷，过于苛责，难免军心动荡，陛下三思。”

    不得不说，诸遂良这个人还是有几分水平的。虽然缺乏朝堂上的争斗之术，但是天赋高啊，程务挺以惑乱军心为由请斩长孙无忌，他就以稳定军心为据，请求宽恕长孙无忌。

    切入点非常好，“军心士气”正是李二陛下最在乎的，只要军心稳定、士气高昂，其余皆可忍耐……

