    关于陈钧择在京都的大动作，路上的龙威与魏子衿早已经听说了。

    对此，龙威与魏子衿是两种截然不同的态度。

    龙威直接挑起大拇指，说道：“不愧是我老丈人。”

    魏子衿摇头叹息道：“要有麻烦了。”

    就如刚刚魏子衿所说的那般，那些人被陈钧择给打怕了，自然是不敢去滨海城找陈钧择的麻烦，因为去了也是有去无回，而且还会被疯狂报复。

    可是找龙威就不同了，因为他们觉得，至少龙威身边有个魏子衿，那么对他们动手的人就都可以推给魏家要啥魏子衿的人了，反正是没有证据的事情。

    “来多少杀多少。”

    龙威自信一笑，踢开了小木屋的门走了进去，一边说道：“还挺干净，而且还准备了食物，呵呵。”

    “你师父不是说不能让力气外泄吗？”魏子衿担忧道：“而且这些食物，恐怕已经被对方下毒了，我们也不能吃。”

    龙威点了点头，解释道：“不可以太用心，但我还可以用枪，避免近身肉搏就可以了。至于食物，我们准备的很充分，而且可以随时打猎，刚才来的路上我听到很多鸟叫，打来吃就便是。”

    “反正我命在你手里了。”魏子衿倒也不担心了，将背包拿下来放在小木床上。

    龙威也摘掉了背包，随后便将背包内组成一块铁板的无人机给释放出去了，让它们负责警戒就足够了。

    拥有黑科技，真的不用担心太多。

    而在林子的深处，一伙人正在飞奔，这些人已经逃命很多天了，可追击者却从未停下。

    这是一伙装备精良的人，但身上却是已经没有武器了，因为子弹早就被他们给打光了，可是那些追击他们的人却是一个都没死。

    追击这些人的追击者，是全身笼罩在如同麻布袋一样服饰的古怪家伙。

    这些家伙速度极快，而且熟知这片密林，并且人数众多。

    短短五六天的时间，他们已经杀掉了五十几个入侵者，可却没有人看清楚他们的样子，或者说看清楚他们样子的人，全部死了。

    被追击的那伙人，好不容易找到一个山洞躲藏起来，并且在洞口布置了诡雷，这才得意喘息。

    一个光头大汉坐在山洞的最深处喘息着，摸出了仅剩一支的雪茄，可却没舍得点燃，只是用力的闻了闻，然后便骂道：“这他妈是什么鬼地方，那些都是什么人，他们就是传说中的野人吗？我他妈要疯了，只要有机会一定要冲出去！”

    “谁知道是什么人，天知道。”

    另外一个小平头抱怨道：“妈的，老子就说不要去复地转悠，可你们非不听，非要说龙威来此地是找药材的，那药材就一定老值钱了。现在好了吧，招惹出来这么一群妖魔鬼怪，我真怀疑他们不是人，子弹都能躲！”

    “那是你心理问题。”

    光头叹息一声，不再抱怨了，而是认真分析道：“其实他们并不是能够躲开子弹，而是密林中本就不容易命中，而且他们穿的东西又跟林子的树木颜色很相近，便是上面的纹路都很像，我甚至怀疑他们的衣服就是用树皮做的，所以我们打不中也是情理之中的。而且我们未必就没有打中，因为我们一直被追着跑，根本都来不及多看一样，哪里知道是不是打中人了？说起来也怪队长，当初他就不该下令逃跑，而是应该以树木为主体，再用背包搭建出掩体，这样就很容易将那些鬼东西给打回去了。”

    “老光，你说咱们该咋办？”

    光头苦笑一声说道：“我们现在就十几个人，而且都没有了子弹，速度又没那些家伙快，更没有他们熟悉密林，所以我们根本没有办法。”

    “那就等死？”

    光头摇了摇头说道：“这一次我们跑的时候都清理了痕迹，而且我还派了人出去报信，走的是另一个方向，他是没机会清理痕迹的，所以那些鬼东西一定会追过去，这样一来我们就有时间养精蓄锐了。现在咱们不是还有匕首嘛，做一下弓箭还是没问题的，丛林作战我们也都学过，只要准备充分了，那些鬼东西也未必是把咱们怎么样。到时候咱们只需要抓到一个活口，便可以了解他们究竟是什么鬼东西了，到时候再动手也就没那么麻烦了。”

    “可如果还是打不过他们呢？”

    光头说道：“那咋办，那就死呗。反正各位都是上过战场的，难道生死还看不透吗？再者说了，我们现在死了也未必是坏事，家里人就不会被亏待了，抚恤金至少让我们家人里几辈子都不愁了。”

