    石勇所指的加油站距离信号塔并不遥远，只开了几分钟，顾卓便抵达了加油站。

    操纵着机械臂，完全不需要顾卓下车，他一点一点的往末日堡垒里面加着油。

    等油箱里的油全部加满，顾卓又把机械臂缩了回去。本来他寻思着要不要也在这里搞一个油罐车回去，但想到这里毕竟是石勇的地方，他对自己如此坦诚开放，自己也不能占他太多便宜。

    思及此，顾卓便放弃了原先的想法。

    加完油，两人便驱车返回了A城。顾卓没有选择从大桥经过，而是绕了一条路，从北城侧面挑了一条路，往A城开回去。

    这条路稍微远一点，但是一路上，周围除了一些民居，并没有其他阻拦他们的意外发生。

    放在末日以前，这条路也是别人为了避免高昂的过路费，而经常选择的一条通道。

    一路开回去，花费了一天的时间，在靠近油罐车的地方，顾卓把车停了下来。

    眼看天快黑了，即将到怪物出没的时间段。为了避免和怪物交火的时候，不小心打到油罐车，顾卓决定就在原地等待，等白天到来的时候，再去拖那两辆油罐车。

    夜晚降临，出人意料的是，这里竟然没有什么怪物。

    可能这里本来就人烟稀少，除了顾卓的两辆油罐车，也没有别的什么东西，发不出什么动静，自然也就没有什么怪物。

    虽然这里如此安全，但顾卓还是不敢拿自己的油罐车冒险。

    为了打发时间，他想到了昨天从赵世芳那里搜刮来的种子。

    “朝影，我们把种子先种起来吧！”

    顾卓一拍大腿，对朝影提议到。

    “车上的食物不还足够吗，现在就种田？”

    朝影问他。

    顾卓去冰箱看了看，发现蔬菜这些天已经快要吃完了。

    “食物是够的，但是没有蔬菜啊，咱们早点把菜种起来，就能早些收获了。再说了，如果种的时候发现有什么不足的地方，还可以及时改进，要真的等弹尽粮绝了再种菜，到时候发现有什么不足的地方也来不及了。”

    顾卓说的不无道理，朝影很快就被说服了。

    顾卓从桌上拿起平板，这里面拷贝了很多资料，包括各种蔬菜种植需要的注意点。

    拿上平板，两人来到储物厢后面。

    面对着一袋袋种子，顾卓打开平板，想查查哪种菜最好种。毕竟那么多年以来，他从来没有亲自种过菜，下过地，游戏里倒是当了不少次庄园主。

    整个资料查下来，卷心菜是最好培育的。

    卷心菜就和大白菜一样好养活，适合其生长的温度为十五度到二十度，哪怕零下十几度都不会冻死。

    种卷心菜的土，只需要肥沃又疏松的土，底肥施足。再就是经常浇水，保持湿润就可以了，太过干旱的话，会影响卷心菜的生长。

    但是卷心菜的种子再播种之前，还要经过种子处理，为了确保长芽率，种子通常要暴晒3天，用高锰酸钾溶液浸泡种子，杀死细菌。

    但是顾卓显然等不了三天，他决定先拿一批种子试试手，毕竟没有经过处理的种子也不一定就不能出芽，只是出芽的几率小了一点。

    查完资料，顾卓做好决定，先种卷心菜，下一批再种土豆。

    顾卓最喜欢的其实是土豆，但一想到先种植卷心菜的种种优点，便也只能先忍痛割爱了。

    两人拿出一袋卷心菜的种子，这时候山姆凑了过来，想拿鼻子闻他们手里的东西。

    “去去去，一边儿去，这不是给你吃的。”

    顾卓扬起手，装作要打它的样子，山姆“呜”了一声，跑到了旁边。

    两人拿着种子上了二楼的平台，顾卓这才发觉不对劲。他转过头，对身后的朝影说到:

    “不对啊，这平台高度不够啊，要是不把它延展出去，我们怎么把种子播撒到上面？”

    朝影笑了一下，指了指楼梯旁边一个按钮，那个按钮挨着延展平台的按钮，顾卓居然一直没有注意过。

    “你还说你对这辆车什么都知道呢，还不是有些地方云里雾里的。你现在按下那个按钮就知道该怎么弄了。”

    难得被朝影打趣，看见她笑的如此动人的样子，顾卓挠挠头，随后按下了那个按钮。

    只见原本静止不动的，覆在二层平台泥土表面的自动灌溉装置的管子，突然开始移动起来，如同生产工厂里的流水线工作台。

    “这是啥，自动种植装置吗？”

    顾卓疑问到。

    “对，只要把种子撒上去，它就会跟现实中的播种机一样，把种子一个一个的播撒到地里。”

    “真牛。”

    顾卓说着，把手中的种子往平台上撒过去。

    只见种子刚撒到泥土里，便随着那些金属管一起移动起来。随着金属管的移动，平台一侧突然伸出两个小铲子，小铲子在种子经过的地方铲土翻土，又将泥土拍实。

    经过一番机械的重复操作过后，顾卓和朝影两人很快就把带上来的卷心菜种子全部种进了泥土当中。

    “接下来干嘛？还要按这个按钮吗？”

    顾卓问到。

    “可以按了，这个按钮就只是帮助播种种子的而已。你要是想观察这些种子的生长，或者是浇水松土之类的，都是去操作室操纵。”

    朝影答到。

    “懂了。”

    顾卓点点头，重新按了一次那个按钮，金属管又停止了移动，同时，那几个小铲子也缩了回去。按完按钮，顾卓同朝影说到:

    “那现在去操作室看看吧，我想看看这高科技种田到底是什么样子。”

    说完，两人一起往驾驶室走过去。

    走到驾驶室，坐到驾驶座位上，顾卓按下了操纵台上关于二层平台种植的按钮。按下按钮的同时，他面前的屏幕上，出现了二层种植台的所有景象。

    只见屏幕上，自动灌溉装置一动不动，自动光照系统在按下按钮的一瞬间，已经自动开始运行了。

    “浇水，要浇到土地完全渗水...”

    顾卓跟着平板上的资料，一点一点操作。

    在他的控制下，自动灌溉装置开始抽取末日堡垒水箱里的水，浇到土壤当中。

    很快，土壤被整个浇透，卷心菜种子整个陷入了松软湿润的泥土当中。

    “保持在21-24的温度，每三天浇一次水......”

    将平台上的自动种植装置一个一个全部调好，确保和查阅到的资料上面所描写的一模一样。平台上的温度控制仪将温度逐渐调整到适合卷心菜发芽的温度，自动灌溉装置也已经固定好浇水的时间段。

    做完这一切，接下来只要等待卷心菜发芽成熟就行。

    “这就是高科技种菜吗，长见识了。”

    顾卓放下平板，调好设置，此刻他种完菜的心情，比找到怪物弱点时候的心情，还要更加激动。

    果然，流淌在血脉里的，华夏种族的种田基因，一丝不差的传承到了他身上。

    今晚唯一要忙碌的事情也做完了，看了眼时间，现在是凌晨十二点多。

    顾卓难得那么悠闲，既没有怪物要对付，也没有特别需要操心的事。刚刚种完菜的激动使得他现在也没有丝毫困意。

    他想起自己下载了无数游戏的电竞电脑，现在都快落灰了，顾卓决定今晚好好放松一下，大玩特玩几场游戏。

    朝影见状，便提出要陪他一起。

    顾卓很少跟女人一起打游戏，朝影现在提出来，他心情又好，便爽快的答应了。

    他拿了一个手柄出来，安在电脑上面，找了一个之前自己一直想玩却没玩得成的双人游戏，《双人成行》玩了起来。

    《双人成行》对于顾卓这种人来说，可谓是配置最高的游戏了。

    不因为别的，只因为玩这个游戏需要一个朋友或者一个女朋友。顾卓向来是两者都没有。

    而今第一次和朝影玩这种双人游戏，朝影不愧是高材生，打游戏反应很快，观察也很细致。

    顾卓则是打游戏的老手了，加上两人配合很是默契，很多关卡都轻松过关。

    不知不觉间，二人都忘了自己还身处末世当中。他们窝在末日堡垒里面，任凭外面如何凶险，至少此刻，他们是绝对安全的。

    对于朝影来说，她已经完全把这里当做自己第二个家了。

