    这里是蓝军指挥部，不是游乐场，不是他们想来就来，想走就走的。

    在人家的地盘上干掉人家的老大还想全身而退，这根本就是天方夜谭，陈煜带着扑克牌进来，就没想着能全身而退跑，现在的作为。只是最后的抢救。

    毕竟不是抢救一下，哪知道是不是真的就必死无疑呢！

    三声枪响，三个大队长瞬间阵亡，这是谁都没有想到的事，即使是何志军三人，也没想到自己三个人会在同一时间被干掉。

    甚至如果有人提前告诉何志军他们三人会同时被干掉的话，那何志军绝对会唾他一脸，然后拉出去一枪毙了。

    看着身上冒出的白烟，何志军三人都是忍不住愣了愣，随即脸色就是变得漆黑无比。这不是煮熟的鸭子飞了，这是煮熟的鸭子咬人了！

    三人什么都还没来得及说，拓永刚和吴哲丢出去的烟雾弹已经开始烟雾弥漫，扑克牌的人瞬间暴动，场面直接陷入混乱。

    何志军三人已经阵亡，按照演习规定不能再指挥任何事情，只能眼睁睁看着这混乱糟心辣眼睛的局面。

    周围的人不止有狼牙，还有雪鹰和黑虎的人，无论是雷战还是范天雷一时间都不能瞬间稳下混乱的局面，这给陈煜几人争取了些许时间。不过想凭这点时间就冲出去简直就是在妄想。

    不到两分钟，三大特种部队的人纷纷出来稳住自家的人，局面得到控制，范天雷虽然只是个参谋，但之前在演习中的表现几乎取得了所有人的认同，现在得以短暂的接过指挥权。

    蓝军指挥部再次被稳定下来，所有道路瞬间被封死，整个基地全部戒严。就是一只蚊子，都不准飞出去。

    拓永刚和吴哲丢烟雾弹耽误了时间，当场就被雷电的人给干掉，成才在逃跑的途中同样被抓到，陈国韬和伍六一是一起撤退的，两人顺着来时的路往回跑，最终在距离铁丝网不远的地方直接被“击毙”。

    扑克牌进来时九个人，短短不到十分钟，现在只剩下四人。

    基地外，冷锋四人在和陈煜配合干掉何志军和雷克鸣后就是准备接应众人，但蓝军的反应速度超乎了四人想象，四人什么都没来的及做，蓝军基地就已经戒严。

    四人此刻已经转移了位置，之前的那片稀疏的小树林里此刻可能早已铺满蓝军的人。

    好在此刻已是夜晚，黑夜给他们提供了最好的保护。

    “怎么办？”四人蹲在草丛中，你看看我，我看看你，都是对高度戒严的蓝军基地束手无策。

    此刻的蓝军基地就是一个绞肉机，他们进去一个就是死一个。

    蓝军三个最高指挥官被他们一下子全给干掉，蓝军上下此刻必然都是愤怒至极，一旦送上门去，就是铁公鸡，也得被扒层皮下来。

    “先把消息传回去，蓝军现在陷如混乱，正是我们发动总攻的最佳时机，不能让他们重建指挥系统。”几人都不说话，俞飞这个分队长沉思一会后率先说道。

    他这个分队长，可不是吃干饭的。

    史三八听到俞飞这话，立马就和指挥部开始联系。

    ......

    “现在蓝军指挥部戒严，陈队长他们在里面不知道什么情况，在没确定他们‘牺牲’前我们还不能撤退。”

    关键时刻，俞飞拿出了自己分队长的权利，这种时候，他必须承担起分队长的职责，即使是冷锋，也必须无条件无从命令。

    抬头看了看已经铺满星星的夜空，俞飞沉声道。

    “现在天刚黑不久，时间还很充足。蓝军在这种情况下想要找到我们没那么容易，但天亮之前，我们必须得离开这里，也就是说，我们必须在剩下的十几个小时内........”

    俞飞几人在外面商量着怎样才能把陈煜几人救出来，虽然知道陈煜几人在里面必然是凶多吉少，但就如钢七连一般，战狼也有自己的“不抛弃，不放弃”精神！

    放弃队友，在战狼是绝对不允许的！

    ......

    “报告，扑克牌传回消息，蓝军指挥系统已经被他们摧毁，蓝军现在陷入混乱。”

    冷锋四人是跟着陈煜一起出去的，自然是代表扑克牌传回消息。传回来的消息中并没有提到发动总攻的事，正所谓不在其位不谋其政。

    “你说什么？蓝军指挥系统被摧毁？”铁路让着突然穿传回来的消息吓了一跳。陈煜至从上次传回消息后就消失的无影无踪，现在一出现就传回来这个消息，着实是有点让人“惊喜”。

    龙小云听到这个消息，眼中同样是不敢置信的目光，这才过去多久？陈煜带着扑克牌这样简单就把蓝军指挥系统给干掉了？

    就是吹牛，也不是这么吹的啊！

    “确定这是扑克牌传回来的消息么？”铁路强调问了一句，这个消息太过劲爆，以至于他都必须慎重对待。”

    “确定，就是扑克牌传回来的，用的是扑克牌的电台频道，而且有扑克牌的特殊加密。”

    “好！好！！”铁路脸色激动，一连说了两声好字。

    A大队被狼牙压制了这么久，这次终于是时来运转，苦尽甘来了！

    “给一中队，二中队，三中队，战狼中队传令，发动总攻！消灭蓝军有生力量，以最快的速度拿下蓝军所有阵地！”

    龙小云在这次演习中担任的是红军的副总指挥，铁路是总指挥，铁路此刻的命令，没有丁点的突兀。龙小云更是没有反对的理由。

    帐篷外，临时修建起来战俘营内，B组六人看着外面突然忙起来的红军，眼中露出疑惑，他们这是在搞什么？难到狗头老高杀过来了？

    不知真相的几人竟是暗暗期待起来。

    .......

    B组之前在森林中好不容易商讨出一个可行的办法，结果才刚刚摸进指挥部就直接被龙小云让人给围了起来。

    他们没有陈煜的实力与运气，直接被全部缴械关到了现在的战俘营，一直到现在。

    龙小云还给了他们一个评价；勇猛有余，脑子不够！

    被一个女人评价没脑子，出主意的庄焱为此尴尬脸红了好一阵，也就是脸上涂着油彩看不出来。不然庄焱都得变成鸵鸟。

