    “赵宸，我会认真考虑的。”大S微微收敛了自己的目光，轻轻的回答道，却让一旁的小S的心不由得揪了一下。

    “姐，你疯了，伟忠哥对我们多年的照顾难道你忘记了么？”小S最明白自己姐姐的心思，此时看她没有当面拒绝赵宸，心中顿时就觉得不妙，看来自己老姐真是被赵宸给说动心了？

    想到这，小S再也忍不住，用手指着赵宸的鼻子，气愤的叫道：“赵宸，你疯了么，你竟然叫我姐背叛，这个圈子里背叛你知道是多严重的事情么？你到底懂不懂，懂不懂！？”

    在经纪人有恩于艺人的前提下，艺人再叛出公司，这等同于忘恩负义，是要遭人白眼的，即便王伟忠不去追究，但这样的‘背叛’也一定会让媒体大做文章，对大S的风评肯定会有很大的影响。

    赵宸没有考虑这么多，他只是希望大S能有个更好的发展环境，没想到娱乐圈里竟然还有这么多的头头道道，为此赵宸也只能烦心的挠了挠头。

    “大S，我真的没想过另投它门会有这么大的影响，你还是先听小S的，不过你放心，你想演戏的愿望我一定帮你完成。”赵宸只是思考了一瞬间，就决定为大S的演艺道路负责，旁边的小S一听也不由得松了一口气。

    “好，我都听你的，我相信你。”见到赵宸如此为自己考虑，大S眼角弯成了一丝月牙，一副我只信你的样子，让赵宸心里也颇为感动。

    小S算是看明白了，自己这个傻姐姐是完全沦陷进爱情海了，可惜的是，她喜欢的对象，却是一根木头，看似漂浮在海面，但也可能永远都不会坠入海中，也不知道自己这傻姐姐最终能不能修成正果。

    “姐，先听赵宸的，如果将来你真的死心想往演艺圈发展，我想伟忠哥会放手的。”小S无奈的叹了口气，当自己能力承受不住的时候就要放手，这也是经纪人圈子的一个潜规则，不过小S是真的不希望这一天到来。

    因为刚才的话题，接下来三个人互相之间都很沉闷，即便赵宸叫了许多的美食，可是三个人都没有心情去品尝，大小S待到十点钟左右的时候便打车离开了赵宸的家，看着出租车离开的影子，赵宸不由得苦笑的摇了摇头，不过眼底却闪过意思光芒。

    伟忠哥，综艺秀的鬼才，如果能把他挖到自己将来的电视台，那绝对是一大收获，而且现在伟忠帮建立初始，想要收购下来还是很容易的，相信只要自己诚信诚意邀请，再加上赋予他一定的特权，这个经济公司也不是不能合并。

    不过说到这一切还为时过早，毕竟自己的电视台还没有着落，陈楚河的电话也迟迟未到，一切未成定数，这也让赵宸的心底毫无由来的多了几丝烦闷。

    再次回到家中，本来甚少饮酒的赵宸却突然不停的喝起了啤酒，一听接一听，很快赵宸就感觉到了一种头晕目眩的感觉，然后便一头栽倒在沙发上。

    第二天迷迷糊糊醒来的赵宸，看着一地的啤酒瓶，也不由得苦笑一声，没想到自己也有借酒消愁的一天，不过赵宸很快就收敛了自己的思绪，准备泡个澡，好好的舒缓一下心情。

    新房的浴室很大，一个平常人家卧室般大小的浴池此时放满了热气腾腾的水，赵宸用遥控器把水温调到45度后，便舒舒服服的躺在水池内，闭眼休息起来，就在赵宸觉得迷迷糊糊又要睡着的时候，一阵手机的铃声却把他惊醒，起身拿起手机一看，确实一个陌生的号码。

    “赵宸，我是阿河，父亲现在要见你，有时间么？”声音很熟悉，正式赵宸期盼已久的陈楚河，这一刻赵宸心里似乎也有了几分底气，自己回到台湾的第二天他打来电话，看来自己的行程应该也在他的注视当中。

    对于陈启礼的邀请，赵宸当然是欣然答应，当下便从水池中走出，仔细整理好行装，只身一人便出了门，准备会一会这个名震亚洲的教父级人物。

    陈家的大院颇有古风，绿茵茵的丛林道让整个住宅环境显得十分春意盎然，倒像是一个古代书生才会住的宅子，陈楚河一路把赵宸带到一个很有特色的竹屋旁，也同时为赵宸介绍了自己父亲的情况。

    “我父亲的身体不是很好，需要不时的打针，所以交谈的时间可能不会太久。”提到自己父亲的病情，陈楚河的神色并不是很好，看来情况确实很严重。

    对此赵宸会意的点了点头，说明自己不会打扰到这位教父太久的时间。

    “爸，赵先生到了。”来到竹屋旁，陈楚河立刻冲里面喊了一声。

    “哦，赵先生到了，快请他进来，呵呵。”陈楚河话音刚落，一个温和的老人声音紧接着响起，赵宸知道，发出这个声音的人，就是自己今天要面对的陈启礼。

    陈楚河并没有跟着赵宸走进竹屋，而是悄悄离开了这里，只有赵宸踏着竹台阶，一步一步跨进了这做特色十足的竹屋。

    屋内的摆设很简单，一副古琴，一张围棋盘，旁边有着两张竹椅和一个简单的四角竹桌，可以看得出，这个竹屋的主人生活很是淡雅，有种超凡脱俗的感觉，不过这和赵宸印象中满是刀枪剑戟的教父房间可有着很大的区别，反倒像是一个隐居世外的高人的场所。

    “赵先生，这里坐，今天你是有口服了，我这刚刚有人送来了台湾特有的冠军茶，香气扑鼻的紧呀，呵呵。”就在赵宸观察竹屋的时候，后屋的珠帘跟着打开，一个面色温煦的老人托着一盘茶壶茶碗走了出来，此人正是陈启礼。

    现在赵宸已经被这接二连三的事情给震惊到麻木了，这位教父级人物竟然以这种方式登场，实在是让赵宸太意外了，和他想象中身后跟着十多个个保镖，一副黑煞脸的样子相差到简直没边了。

    麻木归麻木，赵宸还是老实的做到了竹椅上，陈启礼也亲手为赵宸倒上了一杯茶水，赵宸举起茶杯在鼻尖一闻，果然是清香扑鼻，没想到陈启礼竟然还有着这么一手好的茶艺，随即便忍不住尝了一口，顿时满嘴都透露着一股清香味，让人回味无穷。

    “好茶。”评语简短精练，却也饱含了赵宸的佩服，确实是好茶，茶好，泡茶的人手艺更好。

    “赵先生此次前来的目的，楚河已经和我说清楚了，不错，我手里确实有14.5%的无线卫星电视的股份，可是你要用什么来说服我，让我将这股份让出去呢，你要知道，作为社会黑暗面的一方代表，想要获得电视台的股份可是很不容易的。”

    还未等赵宸提起此行前来的目的，陈启礼便开门见山的把事情摆到了桌面，这让本来准备好一肚子说辞的赵宸顿时有种措手不及的感觉。

    “我能付出的恐怕只有钱了吧。”赵宸发现自己真的很稚嫩，至少在眼前这位面前，自己似乎真没有什么能拿的出手的条件，只是几句话，就能把自己的老底一次逼了出来，看来自己修炼还是很不过关啊。

    “哈哈，钱，说实话，到了我现在这个年纪，这个状态，钱真的不重要了，不过，你还能给我另外一样东西。”

    “是什么！？”赵宸不由得疑惑的问道。

    “你的承诺！”陈启礼忽然把微微弯曲的身体瞬间绷直，整个人的气势在这一刻迸发出来，目光也死死的盯住赵宸，让赵宸突然有种汗毛颤栗的感觉，没错，这一刻，他才真正的显露出那种杀伐决断的气势。

    “你知道，阿河的梦想就是能当一名好的演员，我也希望他能走进娱乐圈，脱离家族的阴影，我只要你保证，保证能照顾好阿河，让他能在演绎的道路上少受一点苦，我就同意把手中的股份转让给你。”说道自己的儿子，陈启礼的气势瞬间便收了回去，整个人就像一个慈祥的老父亲，一点也没有刚才不容人质疑的样子。

    听了陈启礼的话，赵宸的思绪不只怎么的，忽然想起了自己远在法国的外公，或许这两个人都对自己的子孙有着无比深刻的爱，只不过方式不同罢了。

    这个承诺看似简单，实则很不简单，考虑到老人的身体，这到是颇有一种托孤的味道，想了片刻，赵宸终于咬了咬牙，答应了下来。

    “好，只要阿河真正热爱演绎的事业，我一定帮助他到底。”

    “赵先生，那我这里就先谢过你对阿河将来的照顾之情了，明天你就可以叫你的那个手下过来，办理一下股份的转让，价格就按你从年代集团收购股份的价格算。”陈启礼微笑的点了点头，对赵宸的一句口头上的承诺似乎很是信任，直接便把股份的事情确定了下来。

    有了这14.5%的股份，赵宸手里就足足有56%的股份了，已经达到了绝对控股，而台湾无线卫星电视最终花落谁家，也已经确定了下来。

    —————————————————————————————————————————

    首先谢谢梦泪痕的打赏，再接着要反驳一下小百合的抗议，还你两个字，无效^_^，还有别再叫我2K党，今天没2K好不好。

    再加一句，大家有推荐的请投出您宝贵的推荐，我也很想上一次都市的推荐榜，哪怕最后一名也好，谢谢大家。