　　神圣帝国的神之城中，扎家大宅院中，扎家如今唯一的一名圣皇老祖扎菲摩尔正站在一个宽阔的庭院中眺望远方，露出惊疑不定的神色。

　　“难道天元大陆上有人突破至圣帝境界了？不，不太像，这至强的天地玄奥虽然看似圣帝强者衍生，但与点击中记载的完全不同。”扎菲摩尔低声呢喃，但旋即似乎想到了什么，神色骤然一变，惊呼道：“我想起来了，是天地圣果，是典籍中记载的每四万年才出现一次的天地圣果，传说若是服侍了天地圣果，可以让一名圣皇强者突破至圣帝境界。”扎菲摩尔的呼吸变得急促了起来，如今天元大陆已经很难成帝了，许多人都被卡在大圆满境界终其一生都难以前进一步，因此圣帝境界对于所有圣皇来说都是一个无比巨大的诱惑，足以让许许多多站在天元大陆金字塔顶端的盖世强者为止争得头破血流。

　　但下一刻，扎菲摩尔的神色就变得暗淡了起来，神色间充满了悲痛和无奈，长叹道：“可惜彩云她……不然的话，这天地圣果我扎家或许还会去争取一下，唉，悔不当初啊，悔不当初啊，当年，是我错了……”

　　同一时间，在神圣帝国另外两座超级主城内，卡扎家族和卡拉家族的圣皇老祖全部都破关而出，眸光明亮的盯着死亡魔窟的方向，交代完一些事情之后，便匆匆离去。

　　与此同时，天元大陆上的另外两大帝国卡拉尔帝国和费里斯塔帝国也同样有圣皇强者离去，纷纷去了死亡魔窟。

　　死亡魔窟的所在之地，本是一块非常荒凉的地方，罕见人烟，但在今日，却迎来了也不知道有多少年才会出现一次的鼎沸，随着空间裂缝一道一道的出现，一名名来自四面八方的圣皇强者纷纷来到了这里。

　　这一刻，死亡魔窟外面几乎是汇集了整个天元大陆上超过三分之二的圣皇强者，只有极为少数的一部分人没有来参与这次的热闹。

　　现在，整个死亡魔窟都被一层绚丽夺目的九色光芒笼罩，将这世界渲染的五彩缤纷，天空中雷米滚滚，劫雷一道接一道的落下，声势浩大，那庞大的威压让场中许多圣皇都为之色变。

　　“这究竟是怎么回事，死亡魔窟内究竟发生了什么变故……”

　　“难道有人在死亡魔窟内修炼，如今已经成为了圣帝强者……”

　　许多圣皇强者都在交头接耳的议论，一个个显得好奇不已，唯有那些传承悠久，知道天地圣果的一些古老家族是沉默不语，不想把天地圣果的秘密泄露出去。

　　半日后，天空中的劫雷已经散去，天地圣果在死亡魔窟内的阵法帮助下顺利渡劫，并且还吸收了大量由劫雷留下的精纯能量，完成了最终的蜕变，成为了真正的天地圣果。

　　此刻天地圣果已经变得朴实无法，之前散发出的九色光芒已经完全消失，全部能量以及海量的精气完全内敛，没有一丝一毫的散发出去，返璞归真，就连衬托天地圣果的九片叶子也是如此。

　　与此同时，汇集在死亡魔窟的圣皇强者也有人开始行动了起来，首先是十大守护家族和一些传承悠久的上古世家的强者，他们几乎在同一时间冲入了死亡魔窟。

　　这些人都知道死亡魔窟深处的秘密，对于天地圣果，他们家族的先辈已经探索数次甚至是十余次了，家族的典籍内有着清清楚楚的记载，所有人都知道现在正是采集天地圣果的良好时机。

　　顿时，就有超过百位圣皇强者进入了死亡魔窟，他们以十大守护家族的人为首，如同猛龙过江，以势不可挡之势径直向着死亡魔窟深处飞掠而去，并不与途中相遇的怨灵有着过多的纠缠。

　　但凡有一些强大的怨灵挡住他们的去路，便会遭受到数名甚至是十几名圣皇强者的联手攻击，刹那间被打成一团黑雾。

　　“死亡魔窟里面肯定有什么逆天的珍宝，我们大家也进去看一看。”

　　“不错，不然的话又如何能吸引十大守护家族的人呢，死亡魔窟虽然恐怖，但我们这么多圣皇，联起手来足以轻易踏平这个地方。”

　　死亡魔窟外面的人也纷纷叫嚷了起来，他们都已经从十大守护家族以及这些上古世家行动中看出了什么，于是也纷纷跟着冲进了死亡魔窟。

　　死亡魔窟虽然可怕，里面有非常强大的　圣帝怨灵，但这里却汇集了整个天元大陆几乎三分之二的顶尖力量，即便是遇见圣帝怨灵也能轻易灭之，因此所有人一个个都底气充足。

　　众多的圣皇强者分为两个批次进入了死亡魔窟，第一批进入死亡魔窟的人前进的速度很快，几乎能用风驰电擎来形容，仅仅耗费了一个时辰的时间就进入了死亡魔窟的第二层，然后速度不减分毫，继续向着第三层冲去。

　　死亡魔窟第三层，天地圣果已经变成了一颗平凡的果实，不在散发出任何想起，但汇集在四周的圣帝怨灵却依旧没有散去，依然保持着原样盘膝坐在那里吐纳。

　　这些怨灵在吸收了天地圣果散发出的香气后，都获得了巨大的好处，那由黑雾凝聚成的身躯看上去更加的凝视了。

　　金色的小世界中，剑尘，铁塔，瑞金，红莲和黑鱼几人盘膝坐在地上目光一瞬不瞬的盯着外面，他们都在等，等这些圣帝怨灵离去的那一刻。

　　就在这时，进入死亡魔窟第二层的一群圣皇强者遭遇了十几名怨灵的堵截，虽然十几只圣皇怨灵转眼间就被他们消灭，但爆发出的强烈余波却传递到第三区域了。

　　金色的小世界中，瑞金眼中精芒一闪，似有所觉，立即割破手指取出一滴龙血，施展秘法形成一面水镜悬浮在半空中。

　　水镜很快就由模糊转变为清晰，只见一群周身散发出各种颜色光芒的人族强者出现在水镜中，正飞快的向着第三层飞掠。

　　“不好，是十大守护家族的人，他们也来到了死亡魔窟。”剑尘见过十大守护家族的一些人，一眼就认了出来，脸色立即变得难看了起来。