    )

    第二更

    许是她这目光一点也不加掩饰，看久了，楚南风终是发现了。只觉得她的目光很是奇怪，看到自己活像看到什么宝贝似的，目光灼灼，却又绝非是什么特殊的情愫，他募地产生了一种自己是待价而沽的货物的奇怪感觉。

    轻咳一声，楚南风转头直面葭葭：“虞姑娘，可是南风身上有何不妥？”

    “没，没！”葭葭轻笑着摇了摇头，见他明显不信的神色，又是满面疑惑，终是忍不住出口问道：“永世光阴，天地自在遨游，惬意否？”

    她这话说的有些含蓄，但个中意思，如同虞璇珠这般玲珑剔透的女子只转了转眼珠便明了了，楚南风自也不差，他挑了挑眉：“虞姑娘这是要做说客？”

    “我……”话音未落，便听“砰”的一声，那里喝的摇摇晃晃的林南泰重重的嗑在了桌子上，这一磕，却也成功的将欲睡未睡的林南泰给惊醒了。

    “林大哥！”虞璇珠惊呼一声，捏起随身的手绢，想要去触碰林南泰那肿起的额角。

    “莫碰！”林南泰一挥手拦住了虞璇珠，摇摇晃晃的向外头走去，虞璇珠自是不落后，小跑至他身旁扶住了这看似站立不稳之人。

    走了几步，虞璇珠却是回头道了一声：“你二人有事先走，林大哥醉成这样，我带他寻一处地方落脚！”

    听闻这话，楚南风与葭葭却是不约而同的皱起了眉，楚南风率先一步开口了：“不妥，你二人男未婚女未嫁，南泰又醉成这样，很是不妥！我若是没记错的话，今日大早虞怕你受累先行一步时，说的是叫林南泰一路将你护送去麓山，他说的是尽量快些，莫要停留，在明日之前赶到！现下如此，于你闺名不妙！”

    虞璇珠脸色一僵，不悦的看向楚南风：“你是何意？是看不上林大哥的人品吗不跳字。

    楚南风顿时尴尬的连连摇头：“南泰的人品我自然信得过，我只是，只是……”

    只是信不过你的人品，葭葭小声嘟囔了一句，离她最近的楚南风却是听了清清楚楚，嘴角不由的抽了抽：璇珠对南泰确实是一往情深，这……

    “既然如此，南风你先走，莫要管我们了！”虞璇珠不耐烦的挥了挥手，很是不悦。

    “可是……”楚南风本能的觉得不好，张了张嘴，却又说不出来，此时方才发现自己真是嘴笨的可以！

    见楚南风仍然不肯离开，虞璇珠细眉一挑：“南风，我虞家是与你有婚约，可又不止我一个女儿！”她意有所指的撇了撇葭葭，冷笑道。

    此言一出，楚南风更是尴尬，不由的后退了一步，眼见楚南风不再阻拦，虞璇珠这才拉着摇摇晃晃的林南泰向楼梯处走去，眼看快要下楼了，却不想，葭葭此时突然开口，声音不大，却刚好叫林南泰听了个一清二楚：“林南泰将军，您喝醉了酒，可要小心些，我这位胞姐可还未出嫁呢，行万事之前可要记着我胞姐的名声！”

    虞璇珠回头狠狠的瞪了眼葭葭，她这番话说得如此直白，生生的落了两人的面子。现今民风开放，白日里有一男一女携手赶路，也不是没有，只是这再开放也总有个底线，若是真的把持不住，逾了矩，这男子还是要负责的！

    葭葭将脸转了过去，不与虞璇珠对视：酒这样东西，最易令人冲动，也是诸多狗血剧发生的源头，她此番却是有意如此，隐隐觉得虞璇珠行此事实有铤而走险之意，到时候真发生了什么，凭借虞家的势力，林南泰定会取虞璇珠。碍于虞手中的权力，他人不会当面说，却也难保不在背后议论，说好听点是英雄佳人的传说，难听点便是无媒苟合，虽说民风开放，可那种迂腐之人到底也不是没有，传出去总归不好听！葭葭只觉得虞璇珠此举到底是个被爱情冲昏了头脑的姑娘所行之事，欠缺考虑，比之前所见她的行事要差远了！

    虞璇珠想假装没听见葭葭的话，可林南泰却听了个一清二楚，当下便抽出了被虞璇珠拉住的胳膊，摇摇晃晃的回头：“南风，虞姑娘，你们去麓山大本营么？一起！咱们连夜赶路，定能在明日之前到达，可好？”

    楚南风这才面上有了一些笑意：“也好，我的马车便在底下，空旷的很，要容纳我们四人却是绰绰有余，走！”

    说罢他一把扶过林南泰，将他扶下了楼。虞璇珠见状，回头看了眼葭葭，冷笑道：“你二人倒是意见一致，好得很，果然够配！”

    虞璇珠再怎么聪明，也到底不过是个十五六岁的小姑娘，家中又简单的很，便是不自在，也只有几个同龄的贵族女子说上几句风凉话，方才葭葭如此落她的面子，她当下便有些不悦，此刻，见那二人离开，连做戏都懒得做，开口便呛了葭葭两句。

    若论聪明，葭葭可能不及虞璇珠，但到底是个“伪十五六”岁的小姑娘，别的不说，光这脸皮就要比虞璇珠厚上三分，虞璇珠这点话语真真是连根头发丝儿都没伤到她。葭葭只朝虞璇珠轻笑一声，便跟着下了楼。一肚子的气没地儿发，这硬生生憋回去的感觉着实不好受，虞璇珠深吸了几口气，揉了揉难看的脸色，不得已只能跟着下了楼！

    一路上，醉醺醺的林南泰昏昏欲睡，虞璇珠又连呛了楚南风、葭葭二人，其实若真论起来，楚南风并不会生气，可虞璇珠自己过不了自己那关，将头瞥向一边，懒得理他二人。楚南风有些无奈的苦笑了一声，朝葭葭点了点头，披了件袍子看向窗外，一时之间倒也没注意身后葭葭灼灼的目光。

    如此一夜过去，转眼天空便露了鱼肚白，他们也成功到达了麓山大本营！

    此时林南泰已酒醒的差不多了，不消人扶，便跟着出了马车，一进大本营便收到消息的虞早已候在了一边。看到葭葭跟虞璇珠一前一后下来，倒是有些惊讶：“不想你二人竟是遇到了，果然是双生儿，就是有缘！”

    “恩！”虞璇珠应了一声，也不瞧虞，便钻进了虞的营帐！虞无奈的笑了一声，也不多话。

    林南泰向葭葭与楚南风拱了拱手，转身便向操练场走去。一时间，便只余楚南风、葭葭、虞三人。

    “虞，虞，大哥！”葭葭蹦那“大哥”两个字儿，还是有些痛苦，她干笑了两声，正色道，“不知我门派的真人在哪里？”

    “原来璇玑是要找顾真人啊！”虞见她那副别扭的模样有些好笑，“跟我来！”

    葭葭连忙回头看向楚南风：“这位楚公子，能劳烦你跟我来一趟吗？我有些事情想要确认！”

    楚南风微有些惊讶，不过随即展颜：“也好，左右我无事，便跟虞姑娘走一趟！”

    “来，便是这里！”虞掀开了营帐的门帘，还小心翼翼的等他二人全数进入营帐这才收了手，笑着上前行了一礼：“顾真人！”

    “不必多礼！”顾朗淡淡的点了点头，便直直的看向楚南风。虞也不以为意，这么些日子下来，他早已把顾朗的脾气摸得七七了，这位真人不喜多言，方才已是极给他面子了。

    一进营帐之门，葭葭便已发现了，顾朗在他们来之前便站了起来，这分明是早有所感的样子，想必他也发觉出了楚南风的不同寻常！

    大约是先前有了葭葭对他的注目礼，楚南风早有准备，是以被顾朗这么看了半日，到仍是坦然的站在原地，不见分毫拘束！

    “天生夜灵体，极好的修仙苗子！”细细打量了半日，顾朗终是缓缓开口了，不比葭葭的委婉，直奔主题，“你有极好的资质，若是修仙，他日必能傲视群雄，不知可否愿意去我昆仑修仙？”

    此话一出，不说虞愣在了原地，便是楚南风也有些不可置信，指着自己：“这位，厄，真人！”他想了想，学着虞的称呼，“您说我可以修仙？”

    “是！”顾朗点了点头，想了想又加了一句，“你可以比一般凡人活的久一点！”

    这话一出，倒是葭葭有些惊讶，直来直往的顾朗，这后一句对他来讲分明算的上是给甜枣了，几月不见，这顾朗倒是多了一丝人情味！

    “活的久一点？”楚南风仍有些没回过神来，口中无意识的重复道。

    “是，如我现今寿元是五百岁，我师尊是一千岁，过几年步入出窍便是三千岁！比起凡人确实是要久一点！”顾朗很是耐性的解答了一番。

    以葭葭这个角，只看到楚南风抽了抽嘴角，干笑了起来：“不是一点点，活的蛮久的！”葭葭只觉得这对话有些发冷。不过楚南风说的确实是实情：有道是人生七十古来稀，这殷朝与晋朝的平均寿命也就五十岁上下，这五百岁、一千岁、三千岁的，实在不是一点点了。

    隆重推荐去除广告全文字小说阅读器