
　　穿着？

　　贝蒂低头看了下去，额角爆出一道青筋，“喂！我穿着怎么样跟你有什么关系，我就是这么穿的，再说，现在是纠结这个的时候吗！你们海军来这里，是接收到了邪恶的王国军那边传出的信号了吧！不是海贼，你们也要管吗！”

　　上次辩论她输了，输的一败涂地，连好不容易鼓舞起的平民都在那一刻消散了斗志。

　　不是她不行，主要是这个大胡子的理太强了，气场和光芒遮盖了她的能力，解除了那些人的心理防线。

　　但现在不一样了！

　　这里没有海贼！

　　“这个王国的剥削太厉害了！国王为了自己的私欲疯狂收税，明明什么都交不上去了还要收税！人民太苦了，我来这里，就是为了执行正义，这个国王不行，那我们就换一个国王！”

　　说着，贝蒂高举旗帜，大旗迎风招揽，后方的平民像是打了什么鸡血似的，一个个又挺起了胸膛，高举武器大吼：“换个国王！！”

　　贝蒂抬着头，神情高傲，墨镜下的眼睛还带着一点小得意。

　　这个样子，看这个大胡子该如何反驳。

　　如果这个大胡子依旧要镇压他们，那他就不正义了，那样的话，他的正义就是个笑话，同时，也能破除自己遇到他之后一直铭记于心的魔障。

　　卡斯静静的看着这些人在那大吼大叫，渐渐的，表情开始变得愠怒。

　　而一旁的威尔伯，则是轻蔑一笑，轻声问着：“换个国王？”

　　“对！换个国王！”

　　贝蒂正色道：“从那些仁和的贵族，甚至是平民当中，找到一个足以担任国王的存在！”

　　“然后呢？”

　　不是卡斯，而是威尔伯在那问，“然后怎么做？”

　　“然后？”

　　贝蒂一愣，“还有什么然后，那样平民就会过上更好的生活了啊！”

　　“愚昧！！”

　　卡斯陡然发出一声大喝，震的贝蒂举起旗帜的动作都有些僵，下意识的放下了一点，只见卡斯往前走了一步，贝蒂则下意识后退，原先毫不客气的大姐头作风在这一刻消散无踪，反而露出了一点宛如小女生的表情。

　　“你，你要干嘛？”

　　“太愚昧了！”

　　卡斯露出痛心的表情，“如此反抗，拿出性命的反抗，到最后，你们想的不过是换一位国王？！寄望于那个新上台的国王，来重新给予你们怜悯？！”

　　“换了国王，这个国家就能安宁吗？国王是什么，国王是最大的贵族，其他的贵族就不剥削你们了？你们从一无所有，推翻了国家了之后，被新的国王给予了慈悲，拿到了三分补偿，你们能活下去了，你们庆幸了，你们觉得自己繁荣了是吗？！”

　　“你们推选出来的国王，能够保持多久，他的后代呢？在国王之下的贵族呢？等你们重新回到了被剥削的待遇，然后继续反抗，再换一位国王是吗？如此往复轮回，永远的都活在贵族们的剥削之下？！”23sK.com

　　“原来，你们反抗的最大目的，只不过是希望有人给予你们慈悲，只想当一条狗一样，在那翻翻身，摇摇尾？！”

　　“贝洛·贝蒂！你们革命军就是这么干的嘛！难怪这么多年了，还是如同地老鼠一样！”卡斯毫不客气的大吼道。

　　那声音让贝蒂脸色苍白，举着旗帜的手在卡斯的每一句话之下都松懈了几分，最后彻底放下。

　　“你，你凭什么这么说！”贝蒂大吼道：“你有什么证据这么说，我们也是在拯救平民啊，你们海军只是世界政府的走狗，有什么资格说我们这些会拯救平民的革命军！”

　　“有端倪了吧。”

　　卡斯沉声道：“你们存在这么长时间，推翻的国家也不少，但现在，那些国家除了摆脱掉世界政府的加盟国位置之外，少了天上金之外，有区别吗？”

　　这话让贝蒂一怔，张了张嘴，却发现不能说什么。

　　是的，有端倪了。

　　革命军存在时间也很长了，将近二十多年的时间，他们推翻了不少国家，找的就是那些因为天上金而不堪重负的国家，推翻他们的国王，然后扶持一位新的国王。

　　为的就是不让天上金这么个苛税压在王国的平民头上，而换一个好国王，也可以让平民获得安生。

　　原先是好的，头几年肯定是好的，国王仁慈，体恤平民，但到后面就越来越差了，尤其是最近，贝蒂已经收到了情报，那几个最开始推翻的国家，其平民过的其实也就那么回事，税务依旧很重，也只是勉强活着而已，哪怕有他们革命军介入也是同样，那些贵族包括国王给他们的答复的是，税必须要交，不然国家维持不下去。

　　而没了王国，平民或许会更惨，而革命军已经推翻过一次了，不可能再推翻第二次，那是砸他们革命军的招牌。

　　“你们不懂，你们完全不懂，所以我说你们愚昧，你们可悲！”

　　卡斯痛心疾首的看着贝蒂以及这些平民，高声道：“库洛先生说过，造反可不是请客吃饭，你们太温和了，你们一点都不暴力！但是造反，就是实打实的，没有任何伪装的，彻头彻尾的暴力！连这一点都不敢面对的你们，连造反都造的不彻底的你们，又有什么资格带领平民！”

　　卡斯神情肃穆，“平民只是中立份子，他们跟着你去推翻王国，他们就带上了那份‘造反’的属性，结果你们还指望还能继续安生的活下去？！”

　　“那，你说那么多有什么用，你能让这些人不被剥削吗？你有办法吗！”贝蒂忍不住叫道：“用你的话来说，无意义的批判根本没什么用，你只是在挑刺而已，我们革命军是做出实事的，是为了平民而奋斗的！”

　　“当然有！”

　　卡斯虎目一睁，大声道：“推翻的话，就要彻彻底底，要推翻的可不是所谓的国王，而是整个贵族阶级！你们既然选择了造反，那就彻底一点！杀掉国王，杀掉那些贵族，推举一位领导之人，彻底的站在平民这一阶级上，让这个王国的所有贵族和资本，彻底的荡然无存！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千零七十六章 造反不是请客吃饭免费阅读。https://xs.23sk.com 