    首先，他根本不相信神照教主他们会真心的臣服自己，一旦等两人脱困，必然还会反水，除非自己能够灵魂奴役他们。

    当然，只要两人愿意，秦尘未必不能在两人脑海留下烙印，但即便两人愿意，秦尘也不愿意这么做，因为，天魂禁术太特殊了，在天界之中，虽然也有高手能够奴役他人，但往往是仗着灵魂远凌驾对方的基础上。

    一旦让天界之人知晓自己一个半步圣主巅峰的武者，居然能够奴役两尊圣主初期巅峰的圣主，那造成的震动，甚至还要在自己得到天火尊者传承之上。

    到那个时候，天界最顶级的人物，都会注意到自己，要寻上门来。

    更何况，如果不是自己及时赶到，这些家伙可是要对千雪动手的。

    敢动自己女人的，岂能活着？

    “杀！”

    秦尘不顾两人的求饶，悍然出手。

    “啊，我们和你拼了。”

    神照教主和玉明府主疯了，如果能够活着，两人自然愿意抛弃尊严，可他们万万没想到秦尘竟然宁愿杀了他们，也不愿意接受他们的臣服，这让他们的自尊心和内心都受到了无与伦比的挫折。

    靠，他们两个可都是初期巅峰的圣主，这么不受待见的吗？而且要是收服了他们，那不仅是得到了他们两个，甚至能够得到他们两个背后的势力。

    但秦尘却拒绝了。

    两人顿时无比疯狂，只能倾尽全力一战，圣主自然有圣主的尊严，神照教主和玉明府主都是爆发出了最强的力量，燃烧寿命，浴血搏杀。

    能够成就圣主的，当然就是强者中的强者，一万个天圣后期的高手中，都未必能出现一个圣主，可见成就圣主之难，更不用说是初期巅峰的圣主了。

    两人现在无比的后悔，不但后悔自己利益熏心，得罪了秦尘，更后悔的是没有将势力内全部的高手都带来，否则绝不会如此狼狈。

    两大圣主都是极尽战力，暴吼如雷，就算是死，他们也想要拉秦尘垫背，这是圣主的尊严。

    可惜，他们的神勇只是昙花一现，秦尘连之前几大圣主联手都不怕，现在又有千雪协助，又怎么可能会被这两人击杀？

    秦尘强势镇杀，只是上百招而已，两大圣主便一一授首。

    哗啦啦！

    天空震荡，无数的圣主血飘落下来，整个广寒宫上空像是化作了血海一般。

    天道都在震荡，仿佛在悲鸣。

    圣主，那是将某种大道掌握到极致，和天界天道融合的顶级高手，圣主越多，天界的自然就越强，现在一下子陨落了九尊圣主，天界的天道也仿佛在悲鸣。

    一道道可怕的圣主之道在天空中纵横，给予下方无数广寒府强者们，无边的震撼。

    天际之上，秦尘沐浴着圣主血，眼睛微闭，平息心中的杀意。

    这一次出手，无人逃走，九大圣主，尽皆陨落，这是何等的惨烈。

    秦尘身躯并不算高大，他静静的站在天际之上，身边陪伴着幽千雪，身后战族尸骸高高耸立，这一战，战族尸骸身上都痕迹般般，遭到了轰击。

    体内的死亡之气，也磨灭了许多，算是遭到了不小的创伤。

    但，最后的战绩也是惊人的，甚至称得上是旷古烁今，能够载入史册。

    所有人都怔怔的看着天空中傲立在那，如同魔神一般的秦尘，永生都难以忘记这样的画面。

    这一刻，秦尘在所有人心中留下了烙印，成为了毕生的记忆。

    “这就是我天工作的弟子么？是师尊让我关注的少年么？果然强悍！”

    远处天际，一道身影悄无声息的出现了，是天工作的曜光圣主，他不知何时赶到的，静静的傲立在虚空中，看着秦尘最后大杀四方的模样，脸上带着隐约的激动。

    目光中，一丝丝的光芒闪烁着。

    逃！

    至于仁王府主带来的诸多仁王府的高手们，此时却已经绝望了。

    一艘艘的战舰，狼狈的转头，疯狂的逃窜，要逃离这里，速度比来的时候，不知道要快上多少。

    每个人内心中，都充满了恐惧。

    秦尘没有去追击，这些虾兵蟹将，自有广寒府的人去处置。

    “柯逸圣主，这些人就交给你了，全部斩杀，一个不留！”

    果然，广寒宫主看向柯逸圣主，冷冷说道。

    这些人，都是曾经进攻过广寒府的人，岂能让他们这般安然逃走？

    “是，宫主大人！”

    柯逸圣主浑身一颤，感觉到了无尽的寒意。

    虽然他最后也没有背叛广寒宫，但是在飞鸿圣主拉拢他，整个广寒府陷入绝境的那一刻，他的内心还是动摇了，如果不是秦尘的强势出现，他也不知道，自己能否在飞鸿圣主的蛊惑下背叛。

    所以，这是广寒宫主对他的惩罚，而且还只是一个开始。

    但是，柯逸圣主心中却没有任何的不满，有的只是庆幸，如果他当时答应了飞鸿圣主的要求，那么面临他的会是什么？

    一念之间，便是生死，他是真正的体会到了。

    “杀！”

    他冷喝，带着诸多广寒府的高手，冲天而起，开始追杀大量的仁王府高手，将功赎罪。

    天际之上，秦尘傲立在那。

    头顶，是无数广寒府高手们追杀仁王府战舰的画面，一艘艘战舰爆炸，无数的强者们在惨叫、陨落，形成了铁与血的场景。

    下方， 是残破的废墟，整座广寒宫在如此激烈的大战之下，残垣断壁，不少地方直接崩碎，无数的空间毁灭，一座座的建筑倒塌，需要重新建立。

    人们在残垣断壁之间，搜寻物质，救助伤员，是希望与生的画面。

    而秦尘，就位于两者之间，他收起了战族尸骸，看向了千雪。

    四目相对，两人的心都是一颤。

    “千雪！”秦尘呢喃。

    “尘！”

    千雪也低语道，眼眶红了，千言万语，都在不言之中。

    两人紧紧的抱在了一起，久久不愿意分开。

    下方， 蔚思青、秦婷婷、厉晚雪，以及无数的圣女们，都怔怔的看着这一幕，莫名的有些感伤，酸楚，心里空荡荡的，仿佛是去了什么，默默的祝福。

    或许，只有这样的女子，才能配得上那个惊采绝艳，如同耀眼烈日一般的男子吧。

