    覃木通他们被夜帆问住了！

    他们之所以会产生这个想法，是基于松果董事长何川发布的视频声明。

    但这些大佬玩弄媒体就跟把玩手里的核桃一样，想玩就玩一下，不想玩就扔一边，过几天也许就忘了，谁知道他的话有几分真假。

    何川的真正想法是什么，他们哪能知道。

    一个小组员道：“额……帆哥，这个我们也仅仅是猜测。”

    “你是知道的，我们一直都希望你当我们的业务经理。如果去了松果智能能在你手底下做事，我心里也踏实啊。”

    “对对对，就是这个意思。帆哥，你如果跳槽，一定要带上我们啊！”

    夜帆对于他们的奉承是不屑一顾的，这不过是他们在逆境下，想抓住一根救命稻草罢了。

    以覃木通为首的那几个能力不错，在打败江支树的行动中也表现积极，倒是可以考虑吸纳进来。

    他反问道：“我有三百万提成，可以支撑我三年甚至五年不工作，你们能等那么久吗？”

    听到这里，许多人都唉声叹气起来。

    他们是月光族，哪能跟夜帆比。

    “哐！”

    公司大门被人暴力推开！

    “夜帆，你给我出来！”

    李东凝闯进来之后，揪着夜帆的衣领就把他往外拽，直到楼梯间才停下来。

    “我的小姑奶奶，你究竟想干嘛？”

    “你就算想要壁咚我，起码也要忍到下班回家啊，实在饥渴开个钟点房也行啊。”

    “这楼梯间人来人往的，你不怕被人撞见？”

    李东凝揪着他的领带，逼问道：“夜帆你这个混蛋，少给我口花花，少跟我打马虎眼。”

    “我问你，天使之眼的事情是不是你捅出去的？”

    李东凝的力气不小，领带勒着脖子让他喘不过气来。

    于是他捏着李东凝的大拇指轻轻一掰，她吃痛立即松手。

    夜帆起身而上，将她逼到墙角：“你什么事情都不知道，凭什么认为是我做的？”

    她昨天一天都没来公司，夜帆也没兴趣去打听她去了哪里，发生了什么。

    李东凝反驳道：“公司里就你最恨天使之眼，你有足够的动机去做这件事，除了你还能有谁？”

    她试图推开夜帆，但夜帆反而将身体压得更近了。

    夜帆说道：“你也恨李家，你也有充足的动机，我怀疑你昨天不来公司，就是去找媒体爆料去了。”

    李东凝捶打他的胸膛，骂道：“夜帆，你混蛋，无耻，你竟然栽赃陷害我！”

    “是又如何，我就是陷害你，你又能拿我怎样？”

    夜帆的身体几乎与她贴在一起，温热的气体打在她的脸上，产生一阵阵异样的感觉。

    李东凝警告他：“你别忘了答应我的事情，你现在突然对天使之眼发难，很可能导致整个复仇计划流产。”

    夜帆手臂一屈，整个身体顿时压在她的身上，然后又被两团软物弹回来。

    “我再说一遍，不是我做的！”

    “我夜帆虽然手段卑劣了点，但做过的事情就敢于承认。”

    “你这个猪脑子，好好想想到底是谁干的吧，省得别人说你愚蠢，看你笑话。”

    李东凝终于被他败下阵来。

    其实她也怀疑不是夜帆所为，但是又找不到别人做的证据。

    这次她将他拉出来，也是想印证一下心里的猜想而已。

    ……

    天使之眼楼下，突然驶来三辆豪车，连奔驰E级也只能当陪衬，一前一后护送着中间的劳斯莱斯库里南。

    保镖下车后打开库里南的车门，一身正装的何川从车上下来。

    得体的西装，优雅的外表，儒雅非凡的气质，让所有路人如沐春风。

    他明明拥有很高级气场，却一点也没有拒人千里之外的感觉。

    他们刚下车，后面十几辆车随之冲杀过来，从车上下来几十个扛着长枪短炮的人。

    记者！

    这是最近让天使之眼恨之入骨的一群人。

    “何先生，请问你这次来天使之眼，是为了夜帆还是为了天使之眼？”

    “何董事长，您此次亲临天使之眼，是代表松果智能还是代表您个人？”

    “何董事长，听说您非常看好夜帆，您这次来是打算亲自挖他吗？”

    这些记者的嘴巴一旦打开，就能问到天昏地暗水枯石烂。

    何川抬手示意大家安静，然后说道：“我知道大家都很关心夜帆的事情，实不相瞒，我这次来天使之眼，就是要当面邀请夜帆的。”

    “最终结果，等我谈完之后再向各位媒体朋友通报！”

    何川进入大厦了，外面的媒体界已经炸了锅。

    “何川亲访天使之眼，表示不挖走夜帆决不罢休！”

    “何川杀入天使之眼，对夜帆志在必得！”

    一条条惊爆眼球的标题，在网络上铺天盖地地宣传开来。

