    下午四点一刻。

    白幼薇望向窗外，灰蒙蒙的天空没有一丝云，城市静谧，如同按下暂停键。

    她的腕表毫无征兆的亮了下，随后开始倒计时——

    23：59……

    23：58……

    23：57……

    如监察官所说，当第四场战役游戏结算完毕，即刻启动决战赛，启动时间，24小时。

    “谈笑。”白幼薇扭头喊了一声。

    “啊？”正玩手机游戏的谈笑愣了愣。

    “沈墨有说什么时候回来吗？”白幼薇问。

    谈笑一脸茫然，摇头道：“呃……应该快了吧。”

    “你去西郊找找他。”白幼薇道。

    “可是墨哥说了，不能让你一个人呆着。”谈笑放下手机，“万一有什么事，你身边得有人照应啊。”

    “承老师和小新不是人吗？”白幼薇嫌弃万分的挥小手，“赶紧去，如果找着人，就叫他早点回来。”

    “哦……”谈笑起身穿上大衣，临出门时，又问，“真的不用我陪？”

    白幼薇翻了白眼：“你说呢？”

    谈笑迟疑回道：“……好像，不用。”

    白幼薇：“那你还不去？”

    谈笑挠挠后脑勺，终于出门了。

    白幼薇看着他离开，无声的叹了口气，再次看向自己的光感腕表。

    倒计时仍在继续。

    她握住轮椅两侧，双臂用力撑起自己，勉强直立片刻，便再撑不住，忽地松手，重重坐下——

    白幼薇用力捶了下自己的腿！

    “该死，偏偏是这种时候……”

    她是真不愿承认，自己竟软弱成这样，区区一点儿心理毛病也克服不了！

    还有不到一天的时间就要进决战赛，她拖着这样的身体，到时候怎么……怎么……

    白幼薇闭上眼睛，不能再想下去。

    她缓了缓，望向窗外天空，试图调节情绪，清除脑海里那些纷杂的念头。

    好一会儿，心情终于平复下来。

    然后，她再次试着站起来，努力让自己保持平常心，一遍又一遍告诉自己：我可以的，我能站起来，我可以走路，我的腿没事。

    最重要的是……他爱我，他不会离开我。

    我也不再是以前那个我了。

    一想到这里，身体里便好像有了力量，整个心房暖洋洋的，像住进一个小太阳。

    白幼薇缓缓吐出一口气，伸手按揉自己的膝盖，低声喃喃：“我可以的，我可以的……”

    ……

    沈墨很久没有回来。

    时间流逝，谈笑也迟迟未归。

    外面的天色已经黑透，承老师做的饭菜凉了，热过一遍，不知不觉又凉了。

    “薇薇啊，他们还是没回来吗？”承蔚才问。

    “嗯，您和小新先吃吧。”白幼薇迟疑的说道，“可能……他们路上耽误了吧，我再出去看看。”

    “要不你先吃吧。”承蔚才道，“我出去帮你看着。”

    “不用。”白幼薇摇头，握着轮椅两侧往门口去，“你们吃吧，我去看看。”

    她刚离开玩偶屋，外面的门就开了，谈笑裹着棉服大衣进来，面皮被冷风冻得发紧，头发也乱糟糟的。

    白幼薇看了眼他身后，眉头蹙起，“沈墨呢？没和你一起回来？”

    谈笑摇头：“遇着麻烦了，墨哥让我回来告诉你一声，他晚点回。”

    白幼薇眉头愈发紧蹙，“什么麻烦？”

    “原来定好的臣民人选，全都反悔了。”谈笑端起桌上的水杯，一口灌下，喘了口气道，“咱们也真倒霉，在上海就招不到人，现在特意跑这儿，还是招不到人！”

