    “白夭，可算是找到你了，我都快担心死了，刚才一听到你的消息，就连忙让宫卫带你过来了。快坐吧，喝口茶，说说看这么多天你都去哪了？是发生什么奇遇了？”夜澄惜单纯地笑着，招呼着白夭坐下。

    白夭没有放松警惕，她的直觉告诉她，可能要出事。她缓缓走到夜澄惜面前坐下，看着她给自己倒茶。

    “也没什么，就是城郊闲逛的时候突然昏迷，睡了一觉。”白夭看着夜澄惜递过来的那杯茶，闻到了一丝异样，里面有霜毒丹的气味，一丝一毫正在刺激她的鼻腔。

    这种毒丹一般很少见，她也是在至毒天宗的毒丹大全里面看见的，用同等级的解毒丹就可以解开，它吃后会让人在一个时辰内身亡，她为什么要这么做？

    “昏迷？你都昏迷了快四天了。”夜澄惜皱眉，担心道：“这四天没有发生什么吧？就怕那些灵兽将你给吃了。”

    说着，夜澄惜还不忘指了指茶杯说：“喝口茶吧，待会儿我再让人做一些好吃的上来。”

    白夭看了一眼茶杯，没有动，只是说道：“一个老农妇救了我。”

    “老农妇？那真是太谢谢她了，要是没有她，我可要是去你这个至交好友了。”夜澄惜故作惋惜道。

    白夭抿唇，至交好友？她可从来没将谁当过至交好友过，就算是现在跟她走得最近的姚司仙和语遥几人，她也只当作普通朋友。只有一起经历过生死，才算得上至交。

    不过白夭没有说出来，只是低着眸，静静坐在那里，看看夜澄惜还会说些什么。

    “对了，我还邀请了六妹过来，她只比我小一岁，不过机灵着呢。”夜澄惜又笑道，“正好你也见见她，认识一下。在这皇宫之中，就属六妹跟我最要好了。”

    “六公主？”白夭想到之前遇见的一个蓝头发的少女，好像就是她，叫……夜唯安？

    “是啊，她跟我们与众不同，头发都是冰蓝色的，冰肌玉骨，特别美呢。”夜澄惜惊叹道，然后喝了她手中的茶，又看向了白夭的茶杯，问道：“你怎么不喝？”

    “我不渴。”白夭眨了眨眼睛，又低下了眸子。

    “这可是上好的春茶呢，醇香浓厚，你就喝一口嘛，就当给我品鉴一下？”夜澄惜睁大了双眼看着白夭，这模样确实让人无法拒绝。

    白夭看着夜澄惜的双眸，看了好一会儿之后，才说道：“好。”她的手在袖中暗暗翻出了一枚解毒丹，在喝茶时，用手袖遮住，解毒丹与茶一同涌入了喉咙。

    喝完，白夭还给夜澄惜展示了空杯，夜澄惜的心瞬间定了下来，人看起来也更自然放松了许多。

    白夭神色淡漠，不说一句话，让夜澄惜有些尴尬，而在此时，有人通报六公主来了，夜澄惜连忙笑道：“快让六妹进来。”

    白夭也转头看去，从外面走来了一个冰清玉洁的少女，蓝色的头发更显异域风情，果然是那天她在炼丹工会碰到的公主。

    夜唯安显得有些不耐烦，她双手环胸，皱着眉头看向了夜澄惜，道：“四姐，叫我来干什么？”

    “六妹，过来坐，姐姐特意泡了上好的春茶，你来尝尝。”夜澄惜招呼着夜唯安落座，夜唯安犹豫了一会儿，还是坐下了。

    白夭还看了看夜唯安的茶杯，里面好像并没有毒，那夜澄惜是只毒她了？为什么想要她死？

    夜澄惜对白夭笑道：“白夭，这就是我说的六妹，夜唯安，六妹，她是我的好朋友，白夭，就是那个白使臣的女儿。”

    “哦。”夜唯安神色有些傲慢，上下打量了白夭，感觉她好像在哪里见过，有几分面熟。

    白夭也看了夜唯安一眼，没有说话，气氛又降到了冰点，不过夜澄惜好像一点都没有察觉，她笑着又给两人倒了茶，开始说起了这些天她遇见的趣事，还有前些天发生的大雨。夜唯安偶尔还会“嗯”一下，而白夭连话都没说，只是坐在那静静听着，再喝口小茶。

    如果除去霜毒丹，这茶的味道还是不错的。

    以防万一，白夭吃下了两枚解毒丹，反正她手里头多的是存货，就是以备不时之需。

    夜澄惜在说的时候还会时不时看看白夭的状况，白夭算了下时间，现在也差不多是她要“死”的时间了，她倒要看看夜澄惜要做什么。

    于是，白夭假装头昏，然后又“嘭”的一声，趴在了桌子上，再用龟息之术屏住呼吸，降低心跳，造成一个死亡现象，不仔细观察，根本就看不出来是假死。龟息之术也是作为一个刺客的必备技能，在很多时候都可以派上用场。

    夜澄惜“呀”了一声，又摇了摇白夭，说道：“白夭，你怎么了？”

    夜唯安也看了过去，皱了皱眉，没有说什么，只是看着夜澄惜在摆弄白夭的“尸体”。

    “白夭，白夭？”夜澄惜将手搭在了白夭的脉搏上，发现她已没了心跳，心中暗喜，只是表面上还没有露出什么表情。

    “六妹，你来看看，白夭她……是不是……”夜澄惜神色半信半疑，似乎不太确定自己的诊断。

    于是夜唯安也将手搭了上去，发现白夭早已没有脉搏。

    “嗯？”夜唯安皱皱眉，刚才还活生生的一个人，不可能就这样死了吧？

    就在夜唯安要探入灵力检查的时候，夜澄惜猛地站了起来，一摔茶杯，心痛道：“六妹！你怎么能杀死白夭呢！先不说我跟她是至交好友，她还是白使臣的女儿啊，你这是要陷我们陇水帝国于不义吗！”

    夜唯安懵了，什么情况？

    而后就见夜澄惜大喊：“来人呐，来人呐！六公主谋害白使臣之女，快将她拿下！我要到父皇面前禀告此事！”

    说完夜澄惜又心痛地看着夜唯安道：“六妹，你为什么要谋害白使臣的女儿呢，她也是一条人命啊，在你眼里难道这么不值钱吗？”

