    “那家伙又来了！”

    不知道是谁大吼了一句，声音或多或少已经出现了许多惊恐。

    没办法，整个部落都死伤这么严重，也不免有人心中惶恐。

    姜独笑眯眯的看着下边，天空的雷霆疯狂的向着下边轰击，紫色的雷霆似乎化为一张大网，不断的落在小镇之中。

    同时姜独手掌再次一挥。

    一团火焰猛然开始吹拂，就如同山火一般，猛烈的向着小镇延伸了出去。

    “该死，你还敢来！”

    渚玄虬迅速的发现情况，发出了一声大吼，随后一只遮天手掌握成拳头，一拳砸向了天空。

    天空之中的乌云雷霆被活生生的震碎。

    同时另外一只手拍向了火焰，火焰在手掌之下，快速的泯灭。

    “我为什么不敢来？”

    姜独挑了挑眉头，随手指了一个方向。

    小镇之中，一个房屋直接爆炸，震动的空间将周围的人全部炸死。

    至于所谓的滥杀无辜？呵呵，单单是看着那群人的眼神，就恨不得生吃了他一般。

    而且姜独向来与人为善，死了这么多战士，确定有很多家庭失去了丈夫，或者是父亲又或者是儿子。

    所以姜独干脆送他们一家人团圆就可以了，一家人最重要的就是整整齐齐。

    “给我死！”

    渚玄虬大怒，猛然一声大吼，整个人高高的跃起，手中出现了一柄乌金长刀，长刀闪烁着寒光，一瞬间刀光划过。

    数十丈大小的刀光直接穿透这千米之遥，空气都被这抹刀光撕裂，狠狠地劈向了姜独。

    姜独对此，不由得微微一笑，身体化为了一抹虚影，快速的向着旁边偏移。

    刀光在姜独原本所在的位置上下来，半个山脉似乎都在隐约的颤抖着，山脊之上直接被砍出来一个数十米深，上百米长的沟壑。

    格外的可怕！

    但是姜独却轻而易举的躲过这一道攻击，并且随手指了再次指了一下小镇。

    现在的姜独，就好像段誉附体，呃，就好像是一灯大师附体，指哪哪爆炸，空间爆炸这个技能，在姜独手中完全的就好像一个机关枪一般。

    其实姜独早已经想到，自己上次绝对没有将那些战士杀光。

    所以现在，装弱小已经不起什么作用了，压根就骗不到这群渊人。

    不过骗不到，并不代表姜独没有办法惹怒对方，所以才有这样轻描淡写的一幕，姜独疯狂的炸小镇。

    果不其然，就如同姜独所料到的那般，渚玄虬暴跳如雷，整个人愤怒无比。

    “渚武留守，其他渚兽军，跟着我，杀！”

    渚玄虬还是很谨慎，哪怕被气的怒发冲冠，可是依然没有孤身追杀姜独的意思，反而带着渚兽军以及另外一个半神，还派人留守。

    八百人队伍快速的出列，身下骑着各种各样的坐骑，杀气腾腾，看着姜独的目光恨不得立刻就要把姜独大卸八块。

    而渚玄虬也是一声长啸。

    大地轰隆隆的震动起来，随后一个巨大的虬龙从大地之中翻滚了出来，单单是这头虬龙，身上的气息都强大的有些过分。

    “杀！”

    随着渚兽军的大吼，渚玄虬一马当先，现在虬龙的头顶，向着姜独追杀了过来。

    姜独对此有些满意的点了点头，转身拔腿就跑。

    今日下午场追杀演出再次拉开帷幕。

    下午场的选手经过上午场的教训，明显的极致许多，八百人形成了一个数百米的长线，并没有分开的向着姜独冲了过来。

    其中渚玄虬甚至都没有距离渚兽军太远，以平均每秒二百二的速度在追杀姜独。

    八百人骑着坐骑，一旦崩腾起来也是浩浩荡荡，灌木丛其他的生物吓得四处乱窜，跑的慢的甚至直接就被狂暴的坐骑踩成肉泥。

    可是时间一点点的过去。

    姜独就这样拉扯着这八百人转圈，姜独不仅再跑，还要不断的躲避众多的弓箭。

    不过好在距离拉开的很远，姜独的躲避起来也算是颇为轻松。

    甚至还有闲心掏出来一个弓箭。

    这个弓箭是众多战利品之一，其中箭矢姜独足足收获了数百支，姜独也算是第一次玩弓箭。

    不过好在他天性聪颖，随意的射了几箭，就开始把握住了技巧。

    至于射箭的准头……

    也不算偏差太远，主要是姜独有神识锁定。

    一道道弓箭带着凄厉的啸声在灌木丛之中穿梭。

    惨叫陆续的响了起来。

    姜独这种放风筝一般的打法，让渚兽军苦不堪言。

    最让他们愤怒的是，姜独极其的鸡贼，完全就不射渚玄虬还有另外一个半神，只杀普通的战士。

    在姜独彻底掌握住用神识引导弓箭的用法，基本上每一箭都能射中敌人，当然并不是每一箭都死人，可是来来回回，姜独就射杀了几十人。

    渚玄虬气的肺都要炸了。

    “渚象跟随着渚兽军，我先去杀他！”

    “是！”

    渚象眼中也是满是怒火。

    这个该死的遗弃之地的侏儒，该杀，该杀至极！

    渚玄虬一声长啸，脚下的虬龙顿时微微震动了一下，随后身体快速的游动。

    虬龙从每秒二百二的速度，刹那间提升到每秒二百五。

    渚玄虬快速的和渚兽军拉开了距离。

    姜独见状，直接收起了弓箭，撒开脚丫子就开始狂奔，速度同样升到了二百五。

    距离再次固定住！

    随着时间的推移，姜独跑的身上都出了一层汗，而虬龙更是不济，庞大的身体移动了这么长的时间，早就跑的口中冒白烟了，速度也慢了下来。

    渚玄虬见此，一声大喝，身体从虬龙头上飘了下来，浑身的气息暴涨，整个人直接飙升到了每秒二百七的可怕速度，疯狂的向着姜独追击了过去。

    他就不信，虬龙和他两个人，都没有办法消耗过一个该死的遗弃之地的人。

    姜独眼睛微微向着后边瞄了一眼，顿时把自己吓一跳，这家伙好快的速度。

    竟然差点……就有他的速度快了！

    所以姜独再次提取，跑的越来越欢，速度同样飙升到了两百七，跑着还啃了几口肉干。

    一场风驰电掣的追逐战再次开启，好不热闹。

    整个灌木林今天就好像在举行大规模狩猎一般，许多原本就在此地生存的野生动物吓得瑟瑟发抖。

    热闹是很热闹，不过在姜独不小心的情况下，却出了点意外。

    因为姜独跑着跑着，竟然发现了渚兽军的痕迹。

    姜独……

    跑的太快了，竟然落了渚兽军一圈，姜独看着前方黑压压的人群，就明白了，自己的麻烦恐怕来了。

    渚象实力最为强大，同时感觉最为敏锐，顿时回过头，一眼便看到了姜独。

    “全体回头，准备围杀！”渚象当即一声怒吼说道。

    渚玄虬看到这一幕，忍不住也是大喜过望。

    “拦住他，拖延时间！”渚玄虬大吼说道。

    可是这时候，姜独的身影在奔跑之中突然出现了一股灿烂的银色光芒，姜独跑着跑着就随着银色光芒一闪而过，整个人直接消失不见。

    这一下，本来欣喜的渚兽部众人顿时傻了眼，有些懵逼的看着空荡荡的虚空。

    “啊啊啊……”渚玄虬气的浑身都在颤抖，手中的乌金长刀完全癫狂的挥舞了起来，大地裂开，灌木粉碎，周围无比的狼藉。

    差一点，该死，差一点就能围杀住这个该死的侏儒了，竟然被他传送跑了。

    姜独此时出现在一个灌木丛旁边，不由得微微松了一口气，随后看向了躲在灌木丛之中正在眼巴巴的看着自己的天火精灵。

    “爸……爸爸……”天火精灵伸出来自己小小的手臂，口中奶声奶气的叫道，似乎是想要抱抱。

    “老实待着不准动，老爹再去逗逗他们！”

    姜独伸出手指头将天火精灵摁在原地，随后身影快速的消失。

    天火精灵有些茫然的瞪着无辜的大眼睛，感受着姜独飞快远去的气息，只能默默地抱了抱自己的身体。

    有些可怜巴巴的缩在这样一个被姜独精心挑选出来的绝佳安全地点。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

