    历史上的老朱就是在太子朱标早逝后祭起了屠刀，从蓝玉这个为太子培养的武勋核心人物开始清洗，将大明的武勋集团再次清扫一批，让大明的开国勋贵能够继续站在朝堂的寥寥无几。

    原因自然就是担心朱允炆没办法掌控朝堂，更因为朱允炆不是勋贵集团出身，老朱自然是担心蓝玉这些人造反，要扶植朱允熥这个名正言顺的嫡子。

    但是现在老朱不需要担心了，他的皇太孙表现出色，对于大明的朝堂掌控力度很出色。而且这么些年来经手的事情也比较多，就算是现在登基也可以平稳的接过权柄，可以治理好大明的江山。

    朱雄英沉默片刻，说道，“皇爷爷，你也莫要想那么多了，该歇着就歇着。寻常人家的老汉到了这般岁数也该颐养天年了，孙儿虽不敢说比皇爷爷强、不敢说比爹强。但是怎么着也不至于太差，还是能守得住我老朱家的江山。”

    “咱是不担心你，你有这个能耐！”老朱信心十足，比起朱雄英还有信心，“你是咱看着长大的，是你皇祖母也咱教出来的！你打小就有主见，这么些年来也有进益。咱是不担心，你能当个好皇帝，肯定比咱要强。咱能在乱世打江山，你能治世！”

    这夸的都让朱雄英觉得有些不好意思了，果然还是自家孩子是最好的啊！

    说完这些，老朱继续说道，“咱本来就是想着要退位了，现在这一病，咱也是越发明白了。整个人都昏沉沉的，脑子都不清醒。是该早点退位，要不然老糊涂了难保不做些混账事。等咱病好一点，咱就在朝堂上提退位的事情，让你底下的人看着办。”

    没有过多的兴奋，朱雄英只是点头，“成，到时候让底下的人看着办。”

    “不是看着办，是得办成！”老朱很严肃，对朱雄英说道，“咱这般岁数了，又病了，咱也怕熬不过去。这要是熬不过去，以后这到了岁数就退位，到底咋说？”

    这到底是老朱啊，就算是现在生病了，想着的也是大明的江山，想着的是给后世的子孙们立立规矩。尤其是此前的一些朝代的糟心事，更是让老朱引以为戒。

    有些牢骚结束，老朱忽然好笑，“你说为了这个位子，多少父子反目、兄弟相残的？咱就怕的是同室操戈，你爹在的时候还好，他能压的住。你也还成，还算争气。咱把规矩立好了，以后太子也就安心了，不担心兄弟争位，不担心父子反目了。”

    朱雄英也乐了，笑着说道，“就像我和我爹，手里一大堆兵将，朝堂上也四处插手。不过这到底也是皇爷爷心胸宽广，其他人可做不到这般。”

    老朱哈哈大笑，这算得上是他比较骄傲的一件事情。当然也是因为他的儿子、孙子都争气，所以他才敢这样放权，而不至于出什么乱子。

    老朱的退位计划，现在看起来是有条不紊的在推进着，这应该不算是什么坏消息吧。

    这件事情也确实是老朱和小朱比较在意的，他们都是计划性很强的人，也都可以说是控制欲很强的。很多的事情在他们的控制范围之内，这才是让他们觉得更加安心的事情。

    现在这样看起来也不算差，哪怕有些事情似乎是稍微有点小小的出入，但是这也是无伤大雅的事情。事情的大方向依然是在掌控之中，这才是他们现在最在意、最满意的事情。至于其他的，其实也真的没什么大不了的。

    虽然老朱是很想将朱雄英赶走，但是遇到了这么一个赖皮的孙子，老朱也没有什么办法。

    不过在内心里老朱还是感觉到欣慰的，到了他这样的年龄，再加上本身就是极其重视亲情的性格，这也使得老朱更加希望孙儿可以在他的身边。

    早起的朱雄英保持着勤政的特点，起床洗漱后简单的吃了点，然后就准备去上朝了。

    依然是朱雄英这个皇太孙在主持着朝政，大家都习以为常了。只是很多人现在心里也是比较打鼓，皇帝的身体状况到底如何，这也是他们现在非常在意、非常敏感的一件事情。

    只是很明显，他们现在也根本不可能得到什么比较有用的信息，皇太孙这边根本不可能透露。至于说指望从太医院那边得到消息，这也是根本就不可能的事情。

    如果真的冒失的跑去打探皇帝陛下的身体状况，那可是一个很危险的事情。原因就是天子的身体状况绝对算得上是机密了，这样的事情自然不能泄露了，太医们哪怕心里有一些数，这个时候也只能守口如瓶，有些事情他们可不敢透露。

    这样挺好的，朱雄英也是比较重视这样的消息，可不能打乱了他的计划。

    整个上午，朱雄英基本上都是在忙着公务，知道中午才回到东宫。

    徐妙清看到朱雄英回来，笑着说道，“皇爷爷派人赏赐了不少器物，如意也该......”

    “那也是应该，皇爷爷知道我想要个闺女。”朱雄英笑了起来，对徐妙清说道，“近日我要忙着除夕的事情，过年了朝堂上下事情不少。如意那边你多关注一下，事情你给理顺了。”

    天家子弟自然不能马虎对待，宗人府那边要报备，玉牒自然也少不了。哪怕是女儿，这也是宗室，这就是朱如意的‘身份证’，可不能马虎了。

    徐妙清露出笑容，说道，“夫君放心，这是臣妾的本分。”

    这确实算得上是徐妙清的本分，按照礼制来说，她才是朱如意的母亲。朱雄英的子嗣都应该称徐妙清为母亲，因为她是正妻，地位自然不同。

    地位不同了，自然也就意味着她需要承担起来的责任比较多，教育好朱雄英的子女，这也是她应该做好的事情。照顾好一些妃嫔的子女，这也是理所应当的，这是一个大妇应该有的胸怀和气度。

    徐妙清自然不担心一些事情，她的地位稳固，而且她的宝贝儿子地位同样稳固。不要说练琼琼只是给朱雄英生了个女儿，就算是个儿子，徐妙清也不认为这会有什么实质性的威胁。

    大明现如今看似只有一任皇帝，只是很多的事情趋势已经特别明显了。大明以后的皇位传承基本上是定下来了规矩，基本上也就是嫡长制度了。除非，老朱在这个时候忽然推翻一切，然后在朝堂上大肆屠戮，这样才有可能改变一些事情。

    心情不错的朱雄英躺下休息，对徐妙清说道，“近些时日会比较忙乱，东宫这边我大概也是没时间管着了。让底下的人都注意点，这个时候不好太过张扬。”

    作为朱雄英的妻子，徐妙清自然连声说道，“夫君且放心，臣妾一直看顾着东宫，下人们倒好懂事，基本是不敢有什么张狂。”

    这也确实是东宫应该有的样子，哪怕朱雄英的地位稳固、超然，但是这些做下人的若是过于张狂，看似是对朱雄英的地位也不会造成什么影响。但是那样一来，多少也是给人话柄，多少也是会让人觉得朱雄英这个皇太孙御下不严。

    或者干脆一点的认为皇太孙平时表现出来的宽仁，实际上是不折不扣的伪装。

    对于徐妙清，朱雄英肯定还是信任的。实际上他也确实没有太多去管东宫的一些事情，王承恩也很聪明的不太敢干涉东宫的事情，都是徐妙清这个太孙妃来主持打理。

    她在一些事情上确实做得很好，不需要朱雄英去担心一些乱七八糟的事情，东宫这边的整体氛围还是比较低调且守本分的。这对于朱雄英来说，无疑也算得上是加分项，哪怕只是小小的加分项。

    小两口说着话，其实他们都明白，接下来的一段时间会很关键，会很忙碌。作为夫妻，两个人在很多的事情上自然也是需要稍微的通个气，这样才好同进退，这样才好安排一些事情。

    哪怕朱雄英是不会主动去说老朱会退位的事情，只是一些有意无意的暗示，或者是一些比较反常的事情，也足以让徐妙清看出来一些门道了。

    有些事情大家大概心里有数就好，这个时候若是说出来，还真的不见得就是一个好事情。

    该有的默契还是有的，心照不宣就可以了。至于接下来朝堂上，或者是大明将迎来巨变，对于有些人来说其实也不需要看起来那么敏感，主要是很多的事情看起来是早就注定的。

    比如说朱雄英，他就不担心一些事情，甚至很多的事情就是他在导演、策划，很多的事情他自然也就更加的有发言权了，很多的事情自然也就更加的有底气了。

    至于其他人在这个时候可能需要点揣摩或者猜测，那就是其他人的事情了。

    还是继续提前准备就好，毕竟接下来的事情可是不折不扣的大事，方方面面也都应该考虑到，这样才可以少些波折，这样才可以更加的平稳一些。

    对于朱雄英来说，现阶段还真的就是平稳大于一切。

