    一共四十五条各类战舰，但水军的将校却有七十二人。僧多肉少不够分，又不可能让这些个精心培养出来的家伙去上那些五六十吨的拖拽小艇，所以这次只能是先让一部分人在这里进行学习，等待后续了。

    但谁留下来谁出海，这却是个大问题。

    虽然大家都知道那个大黑牛已经确定是要带队的人了，但每条舰都需要一个舰长，所以即便是登不上旗舰，拿到一个舰长也是很不错的事情，这就等于是白捡的功勋。

    所以这四十五个名额的争夺那可以说是相当激烈了，哪怕平日里最老好人的那个，现在都能跟人争得个面红耳赤。

    最后谁也没办法奈何了谁，于是便一致决定通过比试来决定这四十多个名额的归属权。

    他们让宋北云来决定比试内容，而这无异于是一等一的难题，因为这时候可是一点偏瘫都不能有，而且要顾全大局。

    “设文武试吧。”宋北云对旁边的参谋说道：“你去科学院搜罗一些低级一些的天文地理常识题，再弄一些偏航海的题目作为进阶。凑出一百道题来。”

    参谋果然照做，而科学院那帮人听到有机会折腾这帮老粗，心里甭提多高兴了，他们连夜加班加点弄出了一套非常完整的笔试试卷。

    宋北云看到这一份试卷时深切感觉到了属于文化人的恶意，上头的内容难么其实不难但却逐渐加深，如果想要拿高分就必须写那些简答题，可是那些简答题即便是宋北云来回答都要费好大的劲更别提那帮子整天就知道对着港口上的女工秀肌肉的莽夫们了。

    “就这样吧。”宋北云叹了口气：“这帮读书人，坏啊。”

    文试的内容搞定了，武试就简单了许多，通过五大项内容的比试角逐名词，这五大项分别是体能、武艺、战斗知识、枪法和炮击学。

    这些玩意本来就是他们日常作训的内容，现在提出来比试也相对比较公平，然后等到角逐完成之后，再统合文化分进行筛选就完事了。

    取前四十五名，然后剩下的就蹲在这继续带兵然后学习，如此交替。

    很快，这帮家伙就迎来了文化课考试，这一群舞刀弄枪的家伙穿着布衣扎着头发坐在小桌前，看着面前的白纸黑字，那叫一个抓耳挠腮。

    “嘿……老刘，我看看你的。”

    一名将领对旁边的人小声招呼了一声，可他还没有其他动作呢，科学院来的监考就来到他的面前敲了敲他的桌子。

    “嘿，小兔崽子，敢在我……”他刚想发作，但旁边的老刘一脚踩在了他的脚背上，他扭头一看，正发现窗口站着巡考官宋北云。

    “唔……”

    老实下来的他继续写起了卷子，但表情看上去当真是痛不欲生。

    等到时间到了之后，卷子这么一收，那些将军一个个或趴着或仰头靠着，面若死灰。

    这绝对是一次自信心的重挫封盘，那张试卷上的题目现在想来仍然面目可憎，他们能识字已经是很大进步了，现在却要干这种事，简直是冤孽。

    而参与阅卷的宋北云的表情并不比他们好多少，因为一直以来他都不知道这帮糙汉子内心居然会是如此丰富多彩。那些跟问题丝毫不沾边的答案，让宋北云见识到了什么叫做人类的想象力。

    想要在这一群菜批之中选拔精英，真的是太难了。宋北云不免长叹一声，高级将领尚且如此，下级士兵的素质那是真的堪忧……

    但没招，时代就这样了，也没有什么更好的解决办法，只能靠社会整体的发展进步了。

    看了几十张让人无语的卷子，宋北云摘下了眼镜，无奈的对参谋说：“还是准备比武吧。”

    比武选定在明日，而得到消息的将校们一个个都高兴的不行，虽然在文化考试上大家都是臭鱼烂虾，但论秀肌肉可是一个顶一个的了不得。

    而且这帮家伙嘴上不把门，明天校场比武的消息很快就传遍了整个港口，在这个娱乐匮乏的地方这比武无疑便是所有人最好的娱乐了。

    “明日去看兵哥比武呀。”

    一个身穿蓝色布衣的女工戴着一顶帽子趴在仓库的窗口前，一边等待着里头分拣出她要领的材料，一边对忙碌着赵橙说着：“橙姐，那些阿兵哥可好看了。”

    赵橙也是身穿着蓝色布衣，看上去十分朴素，这一片是纺织车间的所在，她因为会写会读而成为了这里的库管，因为见多识广而且年龄在纺织女工里也比较大，所以她现在就是这帮小姑娘们的大姐大。

    “那东西有甚的好看。”赵橙将几副手套和一套刀片递给外头的小姑娘：“你要去你便去。”

    “去嘛去嘛，橙姐姐……”外头的姑娘开始撒娇：“明日刚巧也是休沐，在屋里可没意思了。”

    “你不去找你那林三哥了？”

    “他……”小姑娘哼了一声：“一休沐就要去钓鱼，整日钓鱼钓鱼钓鱼，总有一日要一头栽在海里淹死去。”

    赵橙笑得咯咯响：“行吧，那我就陪你去好了。”

    “好啊！橙姐姐，你知道港里开了店么，明日看完阿兵哥的比试，我们便去逛逛呀。”

    赵橙轻笑起来：“倒是可以。”

    一个区域的自然发展就是这样，度过最开始的建设期之后，后续各项产业都会被迅速填满。宋北云就是成长在工厂家属区里的孩子，他自然是知道的，一个大型工厂的家属区其实就会是一个小社会。

    家属区里不光会有各种买卖，甚至还会有自己的医院、学校和火葬场，生老病死一条线什么都不会缺，而因为厂区普遍会比区外的人生活条件更好，所以在还没有完全放开经济的时代，能够在这种地方生活工作，那就可以说是普通人里的人上人了。

    如今港口基本成型，基建也只剩下了几处比较难搞的地方，所以自然就会有人考虑在这里赚取价值了，从行商变成固定模式的商店，之后其他见到也会纷纷效仿，于是乎这里不光有饭店还有服装店，甚至还有理发修面和一些糕点店铺。

    用手艺来变现通常是最简单而快捷的，甚至于港口也鼓励这样的变现方式，于是很多赋闲在家的家属都想办法将住处改成了可以做生意的地方。

    于是这里便开始肉眼可见的繁华了起来。

    而依托这里的需求和繁华，周围村落的规模也越来越大，每天都有人加入到其中。港口大工地，外头就是小工地，有时候一夜之间就有十几间甚至几十间屋子同时在打地基。

    也就是说一个港口的建设和开发，甚至将这个名不见经传的海州给调动了起来。

    还因为有宋北云坐镇的关系，当地的官府并不敢对这个地方施加任何压力，甚至连问都没敢问上一声。

    “大宋投了这么多钱，要是还见不到繁荣，那你我不得以死谢罪？”

    下午时，宋北云在办公室里接见了海州的刺史，两人商讨海州和海州港未来关系时，宋北云如是说道。

    海州刺史也是呵呵的笑，虽然只是短短半年，但海州地界上的各项数值都在噌噌的涨，原本只是宋辽边境的一个小州，比不上隔壁徐州更没办法跟上头的沂州琅琊郡相比，但自从港口正儿八经的开始之后，它的规格仿佛一下子就高了起来。

    而这也是他第三次来拜访宋北云了，只是只有这一次才见到了宋北云。

    不过能见到就已经很好了，毕竟只是五品州的刺史，而宋北云那是谁？虽然大家嘴上不说，但心里清楚的很，这个人都不好用位极人臣来形容，他基本就跟大宋皇帝区别不大，当他是皇帝分身就行了。

    “宋大人若是有任何需要随时吩咐下官，下官丁当通力配合。”

    “其实也没什么事，主要是把外头的民众统筹好，莫要起什么冲突就好。”宋北云笑着起身：“走吧，郭大人，既然这是你海州地界，不带你瞧瞧也说不过去。”

    “多谢宋大人抬爱。”海州刺史连忙起身拱手道：“我正有此意，有劳宋大人了。”

    宋北云老早就说过，就他现在这个地位，身边都是好人，不可能再出现坏人了。所以越是这样他越要小心谨慎，而这正是他一直坚持选择节俭朴素的生活方式的原因。

    说实话，他是很难被腐蚀的，想要考验他基本不可能。但不好腐蚀又不代表不好被蒙蔽，历史已经证明了一件事，那就是脱离社会太久一定会变得愚蠢，岂不食肉糜不一定是脑子不好用。

    这两个人就是现在海州最大的官了，他们出去闲逛都能被称之为巡视，随行的人员可是不少。

    “海州港不光是个港口，它集合了许多产业。”宋北云朝厂区方向比划了一圈：“这样对比直接购买成品，可以省下很多时间，而且耗损也会小许多。我打算把这里打造成大宋的工业之城。”

    相比较金陵和长安，海州的地理位置在沿海城市里不算最好，但它却有一个得天独厚的条件就是稳定，既不是兵家必争之地又不算是酷暑严寒，虽然发展农业和工业都不算最好，但它却是两种情况交融之处，发展起来并不需要特别的更改某个偏重。

    作为海州最高长官的郭刺史，现在就像个虔诚的学生一样拿着羊皮封面的小本子不断记录着宋北云所说的话，看上去非常专注。

    “两位大人，前方便是工人的饭堂了。”旁边的参谋此刻提醒了一声：“两位是否要进去瞧瞧？”

    港口的食堂非常大，而且不止一个。毕竟要供应数万人的日常饮食，这里也是非常重要的一环而且是宋北云最重视的一环。

    一行人走入饭堂，虽然还不到开饭的点，但却一直有上夜班的工人在这里吃饭。

    他们走到饭菜的窗口，看到盆里的饭菜，宋北云笑道：“现在应该就是中午的剩饭了，我平日也在这里吃的，一般都能有十个菜。后厨有五十几个厨人忙活。”

    郭刺史看了一圈，最后甚至也要上了一份，就地品尝了起来。说实话，大锅菜能好吃到哪里去呢，但胜在便宜实惠量大，一个工人一顿饭要上两荤一素不过五文钱，若是全素不过三文，一家三口一日吃到吐也不到四十文，一个月一贯多钱就能吃得舒舒服服。

    “郭大人，要不今日就莫要离开了，明日这里军营有比武，倒不如留下来看个热闹。”

    郭刺史明日可是有要事的，可宋北云都亲自开口了，难不成他还能说自己有什么重要的事情不成？那自然是一口应允了下来，说明日定要瞧瞧这海州港的盛况。

    而他们出门时，正巧赶上了第一批下班的工人前来打饭，看到那浩浩荡荡的人群，郭刺史倒是不由自主的感慨了一句：“往日只听闻宋大人乃是治世良臣，如今亲眼一见，却是不知该从何处感慨？”

    “郭大人何出此言？”

    郭刺史干巴巴的笑了起来：“上次我看到如此多的人吃饭，还是那年旱灾时的官府放饭，那些百姓不用棍棒都不得维持秩序，而这里同样是如此多人却能够井井有条。”

    “郭大人此言差矣。”宋北云背着手带着郭刺史远离了人群，来到后头正在开凿的水渠边说道：“灾民不知慢了是否还有，而工人知道不管自己多落后都会有一口吃的，即便是饭菜光了，还有面条烙饼包子馍馍。郭大人啊，这便是我一直所说的，即便是府库中无钱了，便是砸锅卖铁也要让下头人吃饱肚子，工钱几个月不发，百姓也便是抱怨一声，可若是断了两天的口粮，那可是会恐慌的。”

    “多谢宋大人，受教了。”

    宋北云哈哈一笑：“算不得教，就是提醒一番，将来海州港周遭的工厂、作坊终究是要回归海州，希望郭大人能够好好经营。”

    “啊？这……”

