    众目睽睽之下。

    面对雷洛的打招呼，石志坚只是朝雷洛轻轻点了点头，随即自上前来到石玉凤面前。

    那两名小探员见此立马惊醒，忙掏出钥匙给石玉凤解开手铐。

    石玉凤看着石志坚，不知为何眼圈一红：“阿坚，你总算来了！”

    “对不起，阿姐！让你受苦了！”石志坚伸手把石玉凤揽在怀中。

    石玉凤再也忍不住哇地一声在石志坚怀中哭了起来。

    一直以来她都装作很强势，在石硖尾被称为骂人最厉害的跛脚凤，可是又有谁知道，她只是一个死了丈夫，要养活弟弟和女儿的小女人。

    为了救弟弟被人拿刀斩断一条腿。

    为了养活女儿，起早贪黑在餐馆打工，在塑花厂打工。

    为了让弟弟和女儿不受欺负，自己故意变得很凶，成为人人讨厌的跛脚凤。

    在无数困难面前，她总是那么孤独，那么无助。

    只能用强势来伪装自己，保护自己。

    可是现在，她再也忍不住了。

    之前经受的恐吓，还有对弟弟的担忧，全都化作泪水涌了出来。

    雷洛看见石志坚姐弟如此模样，也忍不住侧过头去。

    曾经几时他也是穷人，也有这样关心自己爱护自己的家里人，只是现在-----

    高处不胜寒！

    真正关心和爱护自己的又有几人？！

    绰号叫“大头英”的冯英冯探长就算再傻也明白过来，石志坚和雷洛关系不一般。

    猛地，冯英记起了什么！

    元朗！

    工厂！

    开业！

    四大探长齐贺！

    当时他也跟了过去的，只不过身份低微，他没敢太上前，只能跟在大部队后面，前面是四大探长，他们这些人只能跟在后面看戏。

    貌似这个石志坚正是那家工厂的主人！并且当时雷探长还要收他做干弟弟！

    轰地一声！

    冯英脑袋炸裂！

    他全都记起来了！

    霎时脸色刷白，冷汗涔涔！

    “你记起来了？”这句话却是陈细九说的。

    没等冯英回答，陈细九拔出腰间配枪，一枪托砸在冯英额角！

    额角崩裂，鲜血直流！

    “我，我错了！”冯英嚎叫。

    “陈细九不答话，扬起枪托砰砰，又是两下！

    冯英直接被打趴地上，满脸鲜血。

    颜雄等人看得眼皮子直抽搐。

    太狠了！

    怎么说这也是冯英的地盘，陈细九却如此嚣张。

    不过众人又看了一眼雷洛，忍不住道，人家有这嚣张的资格！

    砰砰砰！

    陈细九下手极狠，几乎全往冯英脑袋上招呼！

    冯英被打得头破血流，惨不忍睹！

    周围众人都不忍心看下去了。

    这时候石志坚说：“好了，细九哥，我晕血，我阿姐也不喜欢这种场面。”

    陈细九住手，看了一眼雷洛。

    雷洛上前拍拍石志坚肩膀：“既然不钟意看，我们出去先！”

    石志坚就搀扶着石玉凤往外面走去。

    冯英跪地马趴，上前抱住石志坚的腿：“饶我了我吧，我错了！我真的知道错了！”

    石志坚叹了口气，仰起头，一脸的悲天悯人。

    雷洛心中摇头，这个阿坚呀，还是太心慈手软！

    这时石志坚说：“细九哥，愣着做咩呀？继续！”

    雷洛微微一怔，继而倒吸一口冷气！

    砰砰砰！

    陈细九再次对着冯英拳打脚踢！

    ……

    警局外面。

    石志坚搀扶着石玉凤，先把她安排在车上，让做律师的胡俊才帮忙照顾。

    回过头，石志坚来到雷洛面前。

    跟随雷洛的四名保镖知道石志坚和洛哥有话要说，就自动避开，去周围巡逻，不让外人靠近。

    石志坚摸出香烟磕出一根递给雷洛。

    雷洛咬在嘴上，石志坚掏出火柴拢手帮他点着。

    雷洛一只手背后，一只手夹着香烟，眯着眼深深地抽了一口，吐出一个烟圈。

    烟圈袅袅，透过烟圈可以看见雷洛那明亮犹如夜枭的眼睛。

    石志坚也咬了一根在嘴里，拢手点燃后，抬头对雷洛说：“洛哥，多谢！”

    雷洛笑了，“大家都是兄弟，说谢多伤感情！”

    顿了顿，“不过这次你找颜雄帮忙，却不找我，我很生气的！”

    石志坚展开手臂弹了弹烟灰，“洛哥你应该明白的，我找颜雄也是为了你，当然，也是为了我自己！”

    雷洛桀骜一笑：“你怕我踩了颜雄，他以后在背后阴我？”

    “洛哥你贵为总华探长当然不怕咯！不过少个敌人多个朋友岂不更好？”石志坚抽了一口烟，从鼻孔喷出两道烟龙，“而对我来说，颜雄却是一座大山，瘦死的骆驼比马大，与其我时刻提防着他，为何不借助此次事件和他和解？”

    没等雷洛开口，石志坚又道：“江湖不是打打杀杀，只是人情世故！逢高踩低也不是原罪，只是人性使然！我只是一个做生意的，目的就是赚钱养家糊口，和洛哥你不一样，你是枭雄，是大人物，是要做大事的！”

    雷洛忽然笑了起来，哈哈哈，笑声爽朗，引得周围那四名保镖纷纷侧目。

    “阿坚，如果你以前同我讲这些，我一定信你！可是一个能捧我坐上总华探长位子的人，却对我讲他不是什么枭雄，也没什么野心，只是想要搵钱养家糊口，你说，我会信吗？！”

    石志坚也懒得再和雷洛辩解，“信不信由你！不过我好奇怪的，你怎么会知道我发生事情？”

    雷洛耸耸肩，夹着香烟指了指不远处，“想知道吗？答案就在那边！”

    石志坚朝那边看去，只见一棵大树旁人影晃动，其中一人拄着拐杖，正隔着繁茂树枝朝这边张望。

    不用说，那人是跛豪！

    现在赫赫有名的义群大佬！

    ……

    “豪哥，你不如直接过去算了，这样鬼鬼祟祟，好丢人的！”

    大威忍不住对跛豪说道。

    跛豪松开扒拉着树枝的手，扭头瞪大威一眼，“说得好听！现在阿坚正在气头上，我过去岂不是自讨苦吃？”

    大威无语了，看了一眼弟弟细威，细威也摊摊手，表示没得救。

    他们跟了豪哥这么多年，从没见过跛豪如此畏缩害怕，就算当年带领三百人手持西瓜刀狂斩肥波上千人，也从没退缩过，反倒勇往直前，完全一副天不怕地不怕模样，可是今天-----

    “蒲你阿母！那帮越南佬算是害惨了我，边个知道那颗钻石是黑货？我却还上杆子把那颗钻石送给了阿坚！搞得阿坚老姐差点蹲苦牢！”跛豪抱怨道。

    “咳咳，豪哥，你是真不知道那颗钻石是黑货，还是假装不知道？”细威哪壶不开提哪壶。

    跛豪猛地扬起拐杖要抽他，“你是几个意思？”

    细威吓得忙缩脑袋，“我只是随便问问！大佬息怒！”

    跛豪还要发飙，这时一个声音道：“豪哥，你怎么在这里？做咩呢？捉迷藏？！”

