
　　圣子殿后花园，寒泉。

　　冰霜独角兽正趴在寒泉边缘打盹，悠闲地享受着无限美好的夕阳，自从跟了凌白以后，它就一直被好吃好喝地养着，各种高阶冰属性草药享之不尽，甚至吃了一株仙品级的八角玄冰草，修为亦是一日千里，从初遇时的四百年一跃成为了一头万年魂兽。

　　“轰——”

　　“嗷？”

　　一道黑影从天而降坠入寒泉，泉水激起数十米高的巨浪，从头到脚浇了冰霜独角兽一身，它瞬间四蹄一蹬站了起来，想看看究竟是谁那么大胆，敢打搅唯一能在武魂殿生活的魂兽。

　　“旺财，一边呆着去！”

　　然而，那熟悉的声音令冰霜独角兽不得不放弃了报复的想法，一路哼哼着跑到圣子殿内趴下。

　　不丢人，饲养员。

　　凌白带着比比东一同坠入寒泉，刚入寒泉的一刹那，比比东的胴体便开始夸张的扭曲，像是一条弯成S型的蛇，凌白试她的脉搏，心跳如密集的鼓点。

　　“老师，坚持住，别让罗刹邪念吞噬你的意志！”凌白大喝，“集中精神！”

　　他不想看到原斗罗后期，那个失去理智企图毁灭一切的比比东。

　　“怎么…集中…精神？”

　　比比东的眼神逐渐涣散，寒泉的寒气压制了邪化，却又让她即将昏迷过去，此刻一身紫色裙装，被寒泉的冰水打湿之后，凌白可看到她那玲珑有致，时刻可能喷薄而出的曲线，胸前那不知几许的幽深沟壑，无不透露出极致的诱惑。

　　但这些完全不在凌白眼中，他捏着比比东的肩膀，不敢让她昏迷，他怕再次清醒的比比东已经变了一个人。

　　“做一些动脑子的事，千万别闭眼，否则现在的你再也醒不过来了！”凌白厉声道，“想想你心中最在意的人，最在意的事，挨个告诉我！”

　　“哦……小刚……”

　　听到这个名字的一瞬间，凌白那双天青瞳眸之中好似闪过一丝阴狠，只是这般状态下，比比东是无论如何都看不出来的。

　　“我已经不再干净，没办法和你在一起……”

　　比比东喃喃地念叨着，这些全部是她的心里话，但心里话往往最是伤人，凌白捏住她香肩的力气逐渐无意识地加重。

　　“小雪，不是妈妈不想爱你，只是每当想起你的武魂是六翼天使，那张恶魔一般的脸总是在我的脑海中浮现……”

　　听到这里，凌白幽幽叹了口气，其实他一直知道比比东千仞雪这对母女心中都有着彼此，可就像比比东说的那样，千仞雪的诞生源于千寻疾的禽兽行为，何况她觉醒的还是千家的六翼天使武魂，这就使得比比东始终迈不过心里的难关，也就永远接受不了千仞雪。

　　“月关、鬼魅、慕瑶、魔熊…我信任的左膀右臂……”

　　“四大白金主教，替我坐镇一方……”

　　比比东的眼皮不断地往下坠，红唇嗡动，含糊不清地说着。

　　“你想救她吗？”

　　清雅的女声突然从心底响起。

　　“花仙，你有办法？”

　　这声音正是花仙，或者说，仙品帝王，相思断肠红。

　　“如果是男女之爱，我对老师……可能还达不到。”

　　自家人清楚自家事，凌白自认为对比比东的感情现在仅限于师徒。

　　“我知道呀。”花仙轻笑道，“我的方法并非是让你取下相思断肠红，而是你和我一起，压制罗刹邪念。”

　　“怎么做？”凌白毫不迟疑地问道。

　　“寒泉蕴涵的冰之力对邪念有效，但单凭寒泉远远不够，我们需要找到层次更高的冰，比如，你。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我？”

　　“没错，你应该明白，那柄剑带给你的冰属性远超寒极冰泉，让她服下你的血液，再加上相思断肠红的情力，足以冻结罗刹邪念。”

　　“好。”

　　凌白没有怀疑花仙，因为这是目前唯一的选择，立刻划破指尖，拨开比比东的嘴唇，然而比比东已经快要失去意识，牙齿紧紧咬合，凌白试了好几次都能没把她的牙齿撬开。

　　凌白急得快暴走了，冰能够冻结罗刹邪念，他那蕴涵青沧剑之力的血液是唯一的出路，但偏偏他连一滴血都送不进比比东嘴里。

　　“比比东！张大嘴，大声一点说话！”情急之下凌白顾不得什么师徒了，直接吼着比比东的名字。

　　比比东似乎听到了，她竭力把嘴巴长大了一些，隐约间，凌白仿佛听到了一个名字。

　　他微微一怔，再仔细听，没错，比比东确实在念一个名字，而且只是那一个名字，不断地重复。

　　“小白……小白……”

　　唇边数次扬起又平复，这一刻，凌白竟不知道自己该有什么表情。

　　你有那么多名字念在嘴边，但最后却只是为了掩盖心底最深处的那一个。

　　他把手指强行塞进比比东嘴里，让鲜血不断流进她体内，与此同时，下连乌绝石的相思断肠红自主离开凤凰玉佩，一束白光注入比比东身体。

　　凌白的脸色渐渐转为惨白，他正大量消耗血液来冻结罗刹邪念。

　　罗刹邪念自然不会甘于被冻结，一时之间，凌白、花仙、邪念三股力量以比比东的精神世界为战场进行交战。

　　以凌白和比比东的身体为中心，寒泉居然冒出了沸腾似的白烟，泉水之下，比比东那双长腿痛苦地搅在一起，宛如两条死死纠缠的蟒蛇。

　　她骤然瞪大了双眼，这一次她的眼睛恢复了绛紫色，只是瞳孔却收缩成一线，眼珠左右转动，一时狰狞，一时迷惘。

　　突然，比比东的身体猛地绷紧，而后彻底松弛了，她昏迷了过去，精神世界交战产生的极致痛苦，哪怕是她也承受不住。

　　成功了吗，凌白心想。

　　“可惜了，多好的机会呀，如果没有你，我亲爱的传承者早就投入我的怀抱了。”

　　一个懊恼的、邪魅的女声在凌白精神世界响起。

　　这一刻，凌白仿佛堕入了无底的深渊当中，亿万的亡魂，在凌白耳边哭泣、惨嚎。

　　还有那邪魅之声在不断笑着，如无数只蚂蚁爬进了耳朵，钻进了身体，疯狂啃噬着心脏，让人头皮发麻，脊背发凉。

　　凌白身上的煞气也在极速攀升，身边的寒泉泉水似乎都不敢靠近他，就像是被生生挤压了出去！

　　如果有外人在的话，能够看到此刻的凌白杀气冲天，气质诡异，而在凌白自己的世界里，邪魅女声的侵染，给他造成了十分混乱的情况，导致他心中各种邪念无比澎湃。

　　这时候的他，终于明白比比东先前类似入魔的状态，到底是什么感觉了。

　　混乱，愤怒、狂躁，难以控制自己的理智……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第三百二十一章 你的名字（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 