    斗魂看台上，史莱克众人看到小舞魅惑成功，也都纷纷松下一口气，唯有朱竹清面露担忧之色。虽然还无法确认，但无论是修为，又或是身形，都像极了蓝巳。

    最重要的就是，这人名叫‘我爱吃兔肉’，而蓝巳刚好就爱吃兔肉。

    “竹清，你怎么了？”坐在一旁的宁荣荣瞧出朱竹清神色不太对劲，有些担忧的问道。

    “没....没什么。”朱竹清轻吐出一口气，心中暗暗祈祷，期望这个很有可能是蓝巳的‘我爱吃兔肉’不要有事。

    坐在前方的戴沐白以为朱竹清是担心小舞，当即出声安慰道：“放心吧竹清，那小子已经中了小舞的魅惑，小舞赢定了。”

    说着，又拍了拍唐三的肩膀，呵呵笑道：“呵呵，唐三，看来用不着我们再替小舞报仇了，小舞自己就能办到。”

    唐三既没有点头，也没有摇头，更未做任何回答，而是面色凝重的盯视着斗魂擂台。

    从刚刚‘我爱吃兔肉’轻松破解小舞腰弓状态下的柔技，他就已经看出此人绝非等闲之辈，此刻被小舞第二魂技魅惑，难道没可能是像之前那样，故意让小舞近身，而制造的假象？

    若真是这样，只怕小舞就危险了。

    想着到，唐三心中暗暗发誓，若是‘我爱吃兔肉’老老实实被小舞揍一顿，出出气，那么他就会既往不咎，否则，任何伤害小舞的人，他都将必杀之。

    .......

    斗魂擂台上，小舞瞧见‘我爱吃兔肉’被自己魅惑住心中当即掠过一抹得意，没有任何迟疑，第三魂环瞬间亮起，瞬移技能发动，瞬间移动到蓝巳身后。

    她的瞬移技能能够在五米范围内任意移动，这也是她在距离蓝巳五米位置就发动魅惑魂技的主要原因。一来，不用担心蓝巳反击，二来，可以在魅惑到对手后，第一时间近身，发动攻击。

    同先前一样，小舞这次攻击的依旧是蓝巳的脖颈，而且更狠，原本她只是因为蓝巳爱吃兔肉，想要像对付不乐那样暴揍一顿就算了，但蓝巳踹肿她引以为豪的娇美脸蛋，她要这个吃掉她无数同胞（子孙）的家伙半身不遂。

    让他见识见识，什么叫做真正的超必杀八段摔！

    就在小舞脚尖即将触碰到蓝巳脖颈之际，他身后仿佛涨了眼睛般，上身忽的后仰，轻松躲开小舞的踢击，抬眼望去，小舞裙下风光瞬间一览无余。

    “粉红色吗？”蓝巳嘴角掀起一抹戏谑的弧度。

    闻言，小舞愕然，她万万没想到自己的魅惑技能居然失效了，迎着蓝巳的戏谑目光，羞怒之余，身形在半空旋转，调转方向，一脚往蓝巳脑门踢去，速度飞快。

    小舞快，但蓝巳更快，身体微侧，避开小舞的攻击同时，右掌撑地，一记倒挂金钩朝小舞另一边完好的脸颊踢去。

    小舞大惊，此时她身体处于滞空状态，根本就无法闪避，无奈只得再次施展瞬移魂技，拉开两人的距离。

    可惜，瞬移虽快，却不是万能的，会在空气中产生强烈的魂力波动，而蓝巳在获得噬魂八蛛矛后，就对魂力波动格外敏感，在锁定小舞瞬移的位置后，一记飞踢，直勾勾的踢中小舞另一边脸颊，

    在外人眼中，就仿佛，小舞是故意瞬移到蓝巳脚下，将脸凑上去般，其力道之大，将小舞整个人从斗魂台上踹飞了出去。

    “小舞...”在发觉‘我爱吃兔肉’没中魅惑后，唐三就知道事情要遭，第一时间飞掠下斗魂看台，在小舞即将坠地之际，将之接住。

    “三哥...为..为我报仇。”抬眼看着将自己接住的唐三，小舞几乎都快被气疯了，憋了半天，方才憋出这么一句话。

    若是往常被唐三抱在怀中，她会很高兴，可是此刻她被打成一个丑八怪，都没脸见人，恨不得找个地缝钻进去。

    急火攻心之下，直接昏死了过去。

    看着怀中原本娇俏可人的佳人，被揍成一个圆脸胖子，陷入昏迷，唐三抬眼看向斗魂台上的蓝巳，目眦欲裂，两黄一紫三个魂环从脚下升起，周身魂力爆涌，后背衣服隆起，八蛛矛蓄势待发。

    周身杀意毫不掩饰的倾泄向蓝巳。

    蓝巳微耸了耸肩，面具下的表情十分轻松自然，同时，还不忘投去挑衅的目光。就仿佛在说——不服就上来，

    一时之间，空气中弥漫着火药味，这时主持人也是反应过来，飞掠到蓝巳身前，居高临下的对唐三说道：“这位先生，请你自重，若是你敢在大斗魂场公然动手，破坏规则，那后果不是你所能承担的。”

    这时，史莱克其余五怪也走了过来，戴沐白，瞥了眼斗魂台上的蓝巳，眼中怒意毫不掩饰，唐三的出现，让他看到了战胜戴维斯的希望，爱屋及乌之下，自然仇视这个突然出现，将小舞打肿猪头的‘我爱吃兔肉’。

    但同时，他也知道斗魂场的水很深，当即按住唐三的肩膀，沉声道：“唐三，冷静点，只要他还在这斗魂场，以后报仇的机会有的是。”

    “就是，唐三，你可千万不要冲动，我这有两根恢复香肠，你快给小舞吃了。”奥斯卡也是凑了过来，递出两根香肠，附和道。

    唐三接过香肠，深吸一口气，目光灼灼看向斗魂台上的蓝巳，收起武魂，瞪视道：“我爱吃兔肉，可敢与我到斗魂场之外一战？”

    闻言，蓝巳眼中掠过一抹鄙夷，看向唐三的目光，就仿佛在看傻子般，指了指脑袋，无语道：“你是不是这里有问题？先不说这斗魂本就难免会有所损伤，不是你受伤，就是我受伤。”

    “就是真要决战，我凭什么答应你？我一个人，傻愣愣的跑出去战你们一群？你脑子是不是秀逗了。可别跟我说什么单挑的鬼话。就连斗魂输了，你都能恼羞成怒，出去后，还不被你们围攻？事后，肯定又会说我们是一个整体的鬼话。”

    “还有，这兔子一来就对我下狠手，若不是我实力足够，早躺下了，想必躺在这的是我，你们只会幸灾乐祸的说我活该吧。结果这兔子输了，你就恼羞成怒。按照你的想法，我揍你可以，还手就是你的不对。”

    “既然这么输不起？那么大可不必当什么魂师，因为魂师界没人会惯着你们这以自我为中心的臭毛病。”

    ps：第二更，求推荐票，求月票。

