    第324章 红包   

    就单单是说这个红包，都是好不容易拼凑出来的。

    

    谁能想到这个陆城看起来慈眉善目的，却是这样的人。

    

    美女眼神有些惧怕，开口道：“副院长，我是真的没有钱了，我为了给我父亲看病已经花光了所有的积蓄。”

    

    “我求求您了，您就行行好吧。”

    

    副院长的目光在美女的身上游走，开口道：“你知道的，我这个人很好说话的，但是你得跟我交换啊。”

    

    “要是我心情好了，我现在就可以给你父亲手术。”

    

    副院长笑眯眯，开口道：“事情都会有解决的办法，你的家庭情况确实不富裕，我们医院也是有着明确的规定。”

    

    “对于你们这种家庭困难的，可以有些许的优待，但是这个名额，神情确实是困难啊。”

    

    副院长说话的时候，还把桌子上的信封给推回去，那意思是在明显不过了，美女的钱给少了，只能用身体来交换。

    

    谢云真的是看不下去了，那个美女拿出这么多钱，就已经是极限了。

    

    病人手术之后，其他的费用也是不在少数，副院长还真是不管不顾啊。

    

    这个老东西还想要趁人之危，当真是人面兽心啊。

    

    谢云咳嗽了两声，敲了敲门。

    

    “咚咚咚！”

    

    “谁啊？”

    

    陆成问了一句。

    

    “副院长是我，现在有时间吗？”

    

    陆成说话的时候，顺带把桌子上的钱放在了抽屉里边，一副正襟危坐的模样。

    

    “我是谢云。”

    

    谢云推开门走了进来。

    

    陆成的神色有点惊慌。

    

    “你来这里做什么？”

    

    陆成脸色难看。

    

    他现在不太确定谢云是不是知道了刚才的事情。

    

    “副院长，不是你叫我来的吗。”

    

    “我刚到医院，姜主任刚才让我通知你，现在34号病房的人现在病情很严重，马上就要手术了。”

    

    谢云开口。

    

    “那行了，我知道了，你可以过去了。”

    

    “我现在需要跟病人的家属好好的谈论一下情况。”

    

    陆成不耐烦的开口。

    

    “副院长，现在病人的情况不容乐观，我觉得你还是快点过去吧，必须要进行手术了。”

    

    谢云似笑非笑。

    

    副院长的脸色彻底阴沉了下来，他看的出来谢云绝对是知道了什么。

    

    “我叫你来就是因为医院人手不够，你还不快点去把34号的病人给治好。”

    

    陆成冷声开口。

    

    “别的患者或许可以，但是副院长这个病人……”   

    谢云拉长了声调。

    

    “行。”

    

    陆成咬牙开口。

    

    陆成当天就加急做了手术，把病人的手术给做了不说，还给病人申请了医疗补助，减免了大部分的费用。

    

    谢云摸了摸鼻子，这一次算是把这个副院长给得罪死了。

    

    谢云坐在自己的办公室里边喝着热茶。

    

    童甜敲了敲门，开口道：“领导，副领导叫你。”

    

    谢云知道副院长肯定是要找他麻烦了，起身前去他的办公室。

    

    “谢云啊，你可是咱们医院当中的顶梁柱，各方面都很优异，但是现在输液部门实在是太缺人了，不如你先去帮忙吧。”

    

    陆成一脸笑容。

    

    谢云冷不丁开口道：“想必陆副院长跟陆城的关系不错吧。”

    

    陆成的脸色顿时阴沉了下来，他这一次叫谢云回来，就是为了给他穿小鞋。

    

    他的侄子就因为谢云，差点都把自己给牵连了。

    

    没想到，这个谢云又见到了自己收礼。

    

    陆成勉强露出一个笑容，开口道：“还可以。”

    

    “我听副院长的安排。”

    

    谢云点点头。

    

    “没想到，输液大厅竟然会这么忙。”

    

    “连我一个主任医师都要去帮忙。”

    

    陆成哈哈大笑，开口道：“小云，你也知道，现在人手紧缺，你作为医院当中的骨干人员，自然是要身先士卒了。”

    

    “到时候院长回来的时候，我肯定会在他的面前美言几句的。”

    

    谢云没想到，陆成的嘴脸竟然这么丑恶，明摆着就是想要整自己。

    

    但是，谢云的职位确实没有陆成的身份高。

    

    谢云要是顶撞的话，这个陆成定然是会小题大做，说他顶撞领导。

    

    到时候，就算是院长向着谢云，碍于陆成的添油加醋，煽风点火一类的骚操作，肯定也会产生不少麻烦。

    

    谢云点点头，开口道：“行，我到时候就过去。”

    

    他转身离开了办公室。

    

    “臭小子，还真以为医院是你家开的了，竟然敢这么威胁我。”

    

    “我玩不死你。”

    

    陆成冷笑一声。

    

    谢云听见这话，冷笑一声，还不知道谁玩谁呢。

    

    第二天一到。

    

    谢云找了护士长报道。

    

    陆成那个老东西确实没说错，这里确实很忙。

    

    护士妹妹们一见到谢云来了，顿时春心泛滥，压根不想让谢云干活。

    

    对于她们来说，谢云这样的传说人物，只可远观不可亵渎。

    

    谢云倒是没觉得有什么，帮人开始扎针，一个完全可以顶五个人用。

    

    往常一直人来人往的输液大厅，顿时变得安静了下来。

    

    几个护士难得清闲了一次。

    

    她们来到草谢云的身边，大着胆子问东问西。

    

    谢云坐在这么多的女生中间，当真是觉得不自然。

    

    “谢主任，你怎么会在这里扎针啊。”

    

    “对啊，对啊，这样的小活怎么会用到您这样级别的人物啊。”

    

    “听说是副院长叫过来的。”

    

    “不是吧，还真是小心眼子。”

    

    “好了，可别让他听到，要不然的话，又要扣工资了。”

    

    ……   

    谢云听见这番话，对于陆成更加没有好感了。

    

    这么看来，医院当中没有几个喜欢他的啊。

    

    谢云无聊的度过这么一天。

    

    好在秦月岚的公司那边也没有什么事情。

    

    他这边陆成步步紧逼，肯定不会特别清闲。

    

    谢云第二天来到医院的时候。

    

    中午十分的清闲，几个人在那里输液。

    

    谢云记得按理来说，中午的时候会有一个人值班才对，但是为什么关着门。

    

    他来到了办公室的附近。

    

    谢云清晰的听见里边传出来一男一女的声音。

    

    他楞了一下，顿时听出来这声音可不就是副院长，还有徐娘半老的护士长吗。

    

    谢云凑近办公室，用系统往里边看了过去。

    

    

    

