    两人借着冷月的清辉，四目相对着。

    乔绒对他笑了笑，随后主动上前，亲了他一口：“醒啦。”

    傅北峻的神色，还带着刚睡醒的茫然。

    但胳膊却下意识将她收得更紧。

    “我刚刚做梦，梦到你了，我还以为今晚的一切都是梦。”

    听到男人冷淡的话语，却说着有点无措的话，乔绒很心疼，又亲了他一口，手环住他的脖子：“不是梦，傅北峻，我真的回到你身边了，以后都不走了，你怎么赶我我也不走了。”

    傅北峻露出一个笑来：“我不会赶你走的。”

    只要她出现在他的世界里，他就要将她抓得牢牢的。

    乔绒嗯了一声。

    男人已经低头，吻住了她的唇。

    他的吻跟她的是截然相反的，乔绒每次主动，都是蜻蜓点水，但男人的，确实带着格外的霸道，像是要将她融入他的骨血里的那种霸道。

    乔绒被他亲的迷迷糊糊的，就感觉到身上有点凉。

    她挣扎了一下，男人回过神来，立马停止了动作。

    但眼眸深处的欲色，却怎么都掩盖不住。

    乔绒知道，只要她不同意，他不会继续下去的。

    但是，她想，没有必要压制自己的欲望的。

    她伸手，主动攀上傅北峻的脖子，感受到男人瞬间僵直的身体，她笑容狡黠：“傅北峻，继续呀。”

    这句话就像是解开封印一般，让面前的男人彻底失去理智。

    过了一会儿，乔绒疼得皱眉，他立马停住，亲了亲她的嘴唇：“绒绒……”

    低沉沙哑的声音，带着几分蛊惑，让乔绒的心都软了。

    “北峻。”她喊了一声，声音柔柔的，让男人感觉要炸了。

    握住她腰的手，更紧一分，此时此刻，只想要将她拆吃入腹，而他，也真的这么做了。

    乔绒第二天直接睡到了大中午才醒过来。

    她不记得昨天晚上被傅北峻折腾了多少次，感觉身子骨都软绵绵的，没有力气，还很疼。

    此时，房间门被打开来，傅北峻走了进来，见她醒来，便上前来摸了摸她的头发：“绒绒，中午好。”

    竟然就一觉睡到了中午！

    乔绒想到昨天晚上的疯狂，脸红了红，拉过被子盖住自己的脸，声音软绵绵的撒娇道：“好疼啊。”

    听到她这样一说，傅北峻皱了皱眉头：“真的很疼吗？要不要让医生过来检查下？”

    他一脸严肃，谁知乔绒扬手将一个枕头扔向他：“不用检查，你自己造的孽自己不清楚吗？”

    傅北峻接住了枕头，好一会儿，回过神来，知道乔绒并不是真的身体不舒服，他实在是太过于紧张了。

    对于乔绒的事情，他总是带着几分的紧张的，就害怕她出问题。

    三年过去，失而复得，他得带着十二分的谨慎才是。

    傅北峻见女孩害羞地将被子扯到只露出一双眼睛，含笑道：“你今天有什么安排吗？要不要去见见你父母，你走的这几年，他们也不好过。”

    乔绒闻言，默了默：“我不知道怎么去见他们。”

    是真的不知道。

    该怎么解释自己忽然回来了，正常人都接受不了吧。

    何况，她本身也不是那个乔绒，不是他们真正的女儿。

    这样的话，更加奇怪吧。

    听到乔绒的话，傅北峻想了想：“迟早会被人知道的，得想个说辞。这件事交给我吧。”

    以他现在的身份，乔绒呆在他身边，就等于暴露在公共场合了。

    何况，这三年来，乔司寒已经成为了他的朋友，还有盛绍言那些人，他们总是会见到乔绒的。

    现在乔绒的模样跟当初没什么区别，他们见到她，就会认出来的。

    死而复生？其实他也怕其他人无法接受这样玄幻的事情。

    当初他知道乔绒的事情时还很震惊，更别说其他人了。

    乔绒叹了口气，随后对傅北峻说：“我好好想想。”

    说完她翻了一个身，准备再睡一觉。

    傅北峻见状，有点无奈：“你早上没吃，午饭也不吃了吗？”

    “不吃，太累了。”乔绒眼睛已经闭上，正准备睡觉。

    “对不起，将你折腾坏了，但是，还是起来吃点东西吧，两顿都不吃，对胃不好。”

    乔绒见他扒拉自己的被子，知道这个男人比自己还会坚持，她不想吃，他多的是法子让她吃。

    于是她说：“行了行了，你出去，我换个衣服起来。”

    傅北峻嗯了声，随后又说：“其实，这样也挺好的。”

    乔绒一脚踹向傅北峻：“臭流氓！”

    果然，小说里不会骗人的，开了荤的男人，就是不一样了。

    明明他以前是那样冰山雪岭一般的男人，现在却会开始戏谑人了。

    傅北峻轻笑一声，转身出去了。

    刚出房间门，他的手机响了起来。

    “北峻，晚上要不要来我们家吃饭啊？”是郭珍宝的声音。

    这些年，傅北峻也经常去乔家看望郭珍宝跟乔振雄。

    郭珍宝的邀请，他都会同意，每次去乔家，他都会想起当初跟乔绒相处的画面，仿佛她还在那里。

    今晚要去么？

    傅北峻头一次不确定：“阿姨，我晚点给你答复可以吗？”

    郭珍宝也是头一次听到傅北峻的难为情，也很理解：“行，那到时候再看吧，你想来，提前给我打电话，我好让佣人准备菜。”

    “好。”

    挂断电话，房门被打开，女孩走出来，她穿着傅北峻给她准备的衣服，是一件粉色的毛衣，加上白色的百褶裙，松松软软很舒服，也很符合她的审美。

    她觉得傅北峻在照顾人这方面真的没话说呀，就连衣服都是选在了她的审美点上。

    餐厅。

    乔绒看着面前色香味俱全的饭菜，忍不住弯了弯嘴角，她看向傅北峻：“你做饭的水平好像提高了不少。”

    “谢谢夸奖。”傅北峻笑了笑，眼眸深处是流光溢彩的，给乔绒夹菜。

    吃完饭以后，两人就坐在沙发上看电视。

    但电视里嘈杂，他们也是在聊天的。

    他将心里面压了一晚上的那些疑惑都问了出来，什么她三年去了哪里，干了什么，怎么回来的。

