    就算是这些匈奴人这次确实是从西域获得了大量的人口补充，而且这些西域人中也有很多的能工巧匠。

    但是距离想要实现自给自足，那中间真的还差着十万八千里。

    不过这些都是后话了，一切都还得看明天的结果。

    反正是睡不着，所以刘登干脆拉着李广，在沙盘上再次开始推演起了明天可能会遇到的各种情况。

    等到他们把各种情况推演了一遍之后，外面已经露出了鱼肚白。

    两人这才回到了各自的帐篷，迷迷糊糊的算是睡了一觉。

    身在军营之中，一切行止自然是有规矩的，就算是昨天晚上睡得很晚，可是这太阳刚一出来，刘登还是被惊醒了。

    “大王，要不然您还是再睡一会儿吧！”

    顺子小声的问道。

    “算了，去给我取一盆冷水来，洗漱一番之后，也该准备了！”

    和匈奴人列阵而战，这已经是刘登现在能够争取来的最好的结果了。

    如果这样还不能取胜的话，那一切就真的只是天意了。

    “诺！”

    眼看着刘登心意已决，顺子也只能顺着他的心意来了。

    外面的天气本来就天寒地冻，拿冷水洗了个脸之后，刘登整个人顿时就精神了起来，草草的吃过了早饭，帐下的那些士兵们，一切都已经准备好了。

    “大王，一切都已经准备妥当了，咱们何时启程？”

    眼看着刘登走入了帅帐，几个将军一下子就赶忙围了上来。

    “让弟兄们把所有的战车全都再检查一遍，反正时间还来得及！”

    能不能守住第一波的进攻，对于刘登来说其实至关重要。

    他花费了这么大的力气弄出来的战车到底好不好用，马上就要接受实战的检验了。

    “诺！”

    邹旸应了一声，然后直接扭头出去了，车阵的事情一直都是他在负责，既然刘登说了要做最后一遍检测，他自然要亲自去了。

    “神武军那边状态怎么样？”

    刘登面色严肃的再次看向了李广。

    “回禀大王，神武军上下早已抱定了必死的决心，此战必然不会有任何的疏漏！”

    神武军是李广一手训练出来的军队，而且这一年多来，他们已经用实际行动证实了他们的实力。

    再加上这次出征，所有的士兵全部都是自愿的，而且在来之前，就已经得知了可能会战死的风险，纵然现在强敌在侧，他们的士气还是保持着高昂的状态。

    “很好！这神武军就交给你了！在邹将军那边检查无误之后，咱们就准备出发吧！”

    刘登说话之间，再次把一只令牌交给了李广。

    “诺！”

    李广接过令牌之后再次退到了一旁。

    “火器营那边怎么样了？”

    何君安虽然是陌刀中郎将，不过自从金锁关的事情过后，陌刀军的将领们一个个就对火器格外的感兴趣。

    所以刘登此次出征的时候，特意把火器营交给了何君安。

    “大王尽管放心，现在全军上下所有的士兵们都已经学会了使用火器，咱们这次携带来的火药武器，随时可以分配下去！”

    火药这东西实在是太危险了，所以在大军行进的途中，哪怕是直到现在这个时候，所有的火药武器还都是集中存储在火器营中。

    “时间也差不多了，让他们把东西分下去吧！到那些匈奴人靠近了，倒是正好，给他们一个厉害尝尝！”

    为了这次的胜利，刘登他们可是携带了大量的火药武器。

    虽然说直到现在为止，使用燧石引火的土制手榴弹还没有研制出来，不过就算是使用引信的，对付这些匈奴人也足够了。

    至于那些火器营的士兵们，刘登这次给他们准备了一百门的野战炮，有了车阵的保护，只要他们自己不出错，足够那些匈奴人好好的喝一壶了！

    当然了，作为杀手锏的守城重炮，刘登也特意派人准备了三门。

    只不过这东西从头到尾一直被装在马车上，不到正午，刘登是不准备让它们露面的……

    眼看着天色马上就要接近正午时分了，汉军的士兵们简单的吃了一餐战饭之后终于踏上了征途。

    只用了不到半个时辰的功夫，汉军的大队已经到达了朔方城下。

    远远的已经能够看到，大量的匈奴骑兵正在集结，人一上万，无边无际。

    现在已经看不出到底有多少匈奴人了，只是站在楼车上看下去，整个朔方城以西的地方，基本上都是黑压压的一片。

    “列阵！”

    眼看着匈奴人的军阵开始集结，刘登定了定神深，吸一口气直接下令。

    朔方城的城门再次打开，何君安立刻派了几十个火药营的士兵们，护送着几辆怪异的马车进入了朔方城。

    如雷的马蹄声中，匈奴人开始慢慢的朝着朔方城靠近。

    而汉军的车阵，也开始缓缓的成型了。

    小小的一座朔方城，现在一下子成了双方争夺的中心。

    “大单于，看来刘登这小子这次是玩不出什么花样来了！”

    远远的看着汉军步下了车阵，那些匈奴将领们一个个心里都乐开了花。

    在过去的几十年里，这才是汉军的主要战法。

    匈奴人早就已经习惯了汉人的这一套打法，他们也有自己的方法来对付车阵。

    毕竟战车这东西实在是太笨重了，就算是刘登携带的战车足够多，他也完全处在一个被动挨打的位置上。

    “不可掉以轻心，毕竟他手里还有神武军在，想要取胜恐怕不是一件容易的事情！”

    跟刘登打了这么久，总算是看到这小子摆出了一副防守的姿势，这也让伊稚斜的心里轻松了很多。

    “大单于说得对，一切还是要小心为妙，这些汉军摆出来的姿态，可不像是单纯的防守！”

    沉默了很久之后，站在伊稚斜身边的中行说忽然开口说道。

    “管他怎么样，只要他们敢踏出车阵一步，三十万铁蹄之下，就算是汉人的神仙来了，也得哭爹喊娘！”

    “就是，你这条汉狗，不要在这里长那些汉人的威风！”

    中行说的话还没说完，几个匈奴将领已经直接对他怒目而视了。

