    　　男子薄唇抿成一条线。

    　　他侧过身子，斜睨着楚汐。面色冷静，凉薄的食指压着女子的唇。

    　　下一瞬，楚汐被一个臂弯拥住。

    　　裴书珩贴近女子如玉的脖颈。声音没有丝毫起伏：“你可真能让我恼。”

    　　气息喷洒过来，痒的不行。

    　　楚汐不由的缩了缩脖子。

    　　“爷这是说的什么话，我哪儿舍得让爷恼。爷只要眉头蹙上一蹙，我都难受。”

    　　男子低低笑了笑，眼中却不含丝毫笑意。

    　　“那些话，我只当不曾听见。”

    　　若是往常，楚汐定然认怂了，可今日却不同。

    　　她有意在狗子面前涨涨威严。可不能一直被这人压着，仙女想要翻身做爸爸。

    　　女子嗓音轻柔：“你又不聋，何必装没听着。你莫不信，若真有这些好事，我敢打赌，你们这些臭男人没准一个媳妇也娶不上。”

    　　想想那场面，空中响起一道惊雷，随即家家户户都开了房门，抬头对着黑压压的乌云翘首企盼。

    　　紧接着而来的，天上密密麻麻的下着俊俏又懂事，奶狗一样听话的男人。是多么幸福的一件事。

    　　看上哪个直接领回家。

    　　免得那些男人，三妻四妾习以为常，男尊女卑，不把妻子当人看，真当自己是个香馍馍。

    　　男子淡淡道：“是么？”

    　　楚汐肯定：“自然如此。”

    　　她正纳罕狗子这会儿怎么还如此镇定，就听裴书珩幽幽道：“臭男人？”

    　　他附身压住女子柔软的身躯，解恨似的咬了咬女子红润的唇瓣。

    　　“闻过这么多次了，我竟不知你如此嫌弃。”

    　　“原先，今夜想让你好生休息，可你偏偏自个儿凑上来。”

    　　看，来月事的好处这就来了。

    　　楚汐也不挣扎，仍由着男子动作，腰间的系带被扯开，男子身子愈发紧绷之际。

    　　她开始喊停了。

    　　“今夜不行。”

    　　她慢吞吞的绑好系带。

    　　说着，她心里得意的恨不得欢呼三声，呈现在裴书珩面前的却是一副红润勾人，对不住心疼的模样。

    　　“都怪我，竟然忘了，我刚来月事。”

    　　裴书珩原先不信，可待手往下，摸到月事带时，他身子一僵。

    　　楚汐笑的明艳动人，很是为人着想，提出意见：“不如爷去冲个凉。”

    　　裴书珩对着楚汐红润的唇，狠狠的亲了几下。

    　　女子身上幽香淡淡，身子软的不行，裴书珩翻了个身，却把楚汐抱在怀里：“闭嘴。”

    　　如此冷，她却建议去洗冷水澡，怎么不盼着丁点他好？

    　　“真不去吗，我听说憋着不好。”

    　　裴书珩闻言下一瞬，似笑非笑。

    　　楚汐不由没了声，别说，狗子这样还挺瘆人。

    　　就在这时，裴书珩把掌心贴在她的肚子上。

    　　他掌心向来微凉，这会儿却是火热的很，灼灼温度透过薄薄的里衣传递过来。

    　　舒服的楚汐不由眯起了眼。

    　　裴阎王这会儿还挺好，楚汐不由有些惭愧。

    　　她怎么可以逗狗子玩呢。

    　　狗子又没有别的女人，这样对身子多不好！

    　　她实在是太不懂事了！

    　　检讨，必须检讨。

    　　可就在这时，耳畔传来男子略带嗓音的声线。

    　　“下月，继续努力。”

    　　努力？努力什么？

    　　楚汐刚要出声询问，就反应了过来。

    　　靠，你这是要女儿的心思愈发急切了。

    　　憋着吧你！

    　　……

    　　待夜归于寂静，雨势渐渐转小。落在屋顶瓦片上，溅起一片水花，雨水顺着房檐流下来，一滴一滴极有节奏的落在青石板上。

    　　楚汐感觉到一片湿濡，半夜猛然醒了过来。

    　　枕边男子呼吸平缓，显然这会儿睡的正熟。

    　　楚汐却没了丝毫睡意。

    　　完了，漏了。

    　　她不同裴书珩，反而睡姿极差。睡前很是安分，可入眠后，一只腿就架上了男子的腰。

    　　楚汐很对不起男人。

    　　如果没猜错的话，狗子寝衣得作废了。

    　　这是什么晴天大霹雳。

    　　简直尴尬到家了。

    　　偏生，她不能趁着他没醒，像换月事带一样，把人换上新的。

    　　借着微弱摇晃的烛火，女子苦着脸，一时间，竟然不知该如何。

    　　裴书珩可不得笑话她。

    　　像他这样的人，没准嫌弃死了，嫌脏。

    　　毕竟楚汐自己都嫌脏。

    　　她现在若起身换裹裤，闹出的动静定然会吵醒，睡意浅的裴书珩。

    　　他一醒，自然察觉处身上的不对劲。

    　　可楚汐实在不能忍受身上的粘腻。总不能为了装死，就不换裤子，不换月事带吧。

    　　女子咬了咬下唇，恨不得这会儿晕死过去，不省人事。

    　　楚汐痛苦。

    　　恨不得原地消失。

    　　可要面对的终究得面对。

    　　她咬咬牙，脸蛋红的像要着火似的，一片红霞遍布。

    　　她扯了扯男子肩边的衣裳，一下两下三下，不厌其烦。

    　　裴书珩困倦的睁开眼，许是没睡足，这会儿目光有些无神。

    　　盯着楚汐良久，像是不知眼前女子是谁，显然没有反应过来。

    　　楚汐看见了小奶狗的影子。

    　　可她尖叫兴奋不起来。

    　　她沉浸在悲伤中。

    　　头一次，小奶狗没有了魅力。

    　　男子黑眸慢慢有了焦距，女子欲哭无泪，红晕绯艳印入眼帘。

    　　随之而来的，是身上那片温热的湿意。

    　　很快，他明白了。

    　　他坐直身子，如玉的指尖去触楚汐的眉眼，略带无奈：“莫哭啊。”

    　　楚汐本来没打算哭，可裴书珩一提，她想了。她用手捂住脸，实在无颜见人。

    　　这个时代，男子视女子月事如污秽，可裴书珩却不曾这么认为，没有那些酸讲究。

    　　“小事而已，换件寝衣就成。”说着，他又闷笑出声。

    　　楚汐如今的模样，真实又形象又有趣。

    　　裴书珩知道，这会儿的楚汐最是真实无疑。

    　　他轻轻拍着女子的背，喃喃道：“你若一直这般，那便好了。”

    　　真实的楚汐，才会让他感觉到是可以攥在手心的。不会哪一日骤然消失。

    　　楚汐：？？？what！黑人大大问号脸！

    　　请恕她实在不理解，狗子为什么每天想让她侧漏。半夜醒来换衣裳，换床单好玩吗？

    　　裴书珩是不是脑子中风了。

    　　他这是哪儿来的恶趣味？

    　　楚汐沉默良久：“你这思想，怕是有点些危险。”

