    第154章司知青，喜欢花

    这会儿，他就想再喝一口那冰凉酸甜的水。

    司宁宁看出莫北情况不好，可是现在哪赶得及做冰柠檬茶？

    而且，她如果答应了，其他人要是知道，指定得围观看她怎么做……

    司宁宁斟酌了一下，问：“很想喝么？现在做来不及，我水壶里还有一些……我把水壶里的倒给你，行吗？”

    莫北没有回答，应该是真的难受到不行了。

    司宁宁也不墨迹，起身就开始办。

    莫北水壶还挂在身上，但看他难受成那个样子，司宁宁也没好意思惊动他，让他摘。

    厨房里还有几只闲置的粗瓷碗，都是之前赵宏兵按照罗大庆的吩咐，给知青送来的。

    司宁宁到厨房拿了一只粗瓷碗，把自己水壶里的水倒了大半进去。

    水壶里的水，是上午出门时装的，原本打算上山喝，因为霍朗给她带了水，她在山上喝的是竹筒里的，自己水壶里反而没怎么动。

    这批军用水壶质量也是过得去的，倒进碗里后，端着碗掌心都能感觉到冰凉凉的温度。

    借着厨房模糊光亮，司宁宁找来筷子，挑出里面四瓣青金桔丢进泔水桶，只留几片薄荷嫩尖儿在水面起起伏伏。

    司宁宁把碗端到莫北手边放下，“水来了，快喝吧。”

    “我听队上的婶子说，农忙过后能踏实休息几天，也不知道是不是真的？”

    “别盼了，我还听队上的老叔说，庄稼人一年四季没得闲的时候呢！”

    “那能一样吗？我们又不是农民……下乡接受再教育，最多算农民的学生，是学生都得放假！”

    “行行行,你说的对行了吧？”

    屋外知青们叽叽喳喳,屋里却是一阵死寂。

    司宁宁在桌边站了一会儿,见莫北没有动静，她放轻声音，试探着又喊了一声,“莫北？”

    一阵“窸窣”，莫北动了一下,从双臂间侧头,露出一只眼睛看司宁宁。

    他剑眉紧皱,眼睛有点充血发红，偏偏脸和嘴唇又白得吓人,额头隐约还能看清汗珠，当真是一副让人看着揪心的脆弱模样。

    司宁宁弯月眉轻皱，隐隐露出担忧神色。

    半晌,她躬身微微向莫北靠近了一点,声音比之刚才更轻柔了一些,“你哪里不舒服？告诉我,我看看我箱子里有没有对症的药？”

    莫北轻晃一下脑袋，撑桌要起身,刚站起又晃荡坐了回去。

    长条板凳没有靠背，司宁宁怕莫北会摔倒，下意识伸手去扶,然而也就手搭上莫北胳膊瞬间的事，莫北倏地躬身,“哇”的一声吐了出来。

    司宁宁一个激灵，只觉得手臂和小腿一阵温热,莫北吐了一大摊，不偏不倚的,全在她身上了。

    司宁宁欲哭无泪,压根不敢看胳膊上的呕吐物，不过很快,她重新镇定下来。

    莫北只在膝盖前溅了一点，怕弄脏他衣服,司宁宁连忙松手后退,同时不忘安抚：“没事，没事，吐出来就好了。”

    “你有没有觉得好点？桌上有水,你缓缓再喝。”

    “地上一会儿我来收拾。我先去洗一下……”

    司宁宁跟小龙虾似的,举着两只“钳子”去了井边。

    李凌源他们在井边或蹲或站的聊天，看到司宁宁这副狼狈的模样,一个个的都凑了过来,“司知青，你介身上弄得啥？”

    “宁宁，怎么回事？”

    “没事。”司宁宁唇瓣弯起弧度笑了笑，“帮我打桶水吧，我先洗洗……”

    “啊……好！”

    井边对话，堂屋里的人听得真切。

    从溅得到处都是的呕吐物收回目光，莫北明亮星眸看向桌上那只粗瓷碗。

    淡黄色的茶水中，翠绿薄荷叶在水面悠闲打转，不知怎么回事，莫北脑海里忽然闪现刚才司宁宁踉跄出门的模糊身影。

    刚才胃里难受，脑袋又昏昏沉沉的，莫北只觉得整个人仿佛被一层雾气屏障笼罩，看不清东西，也听不清周边人说话,只隐约感觉司宁宁好像是在跟他说话。

    说的什么，其实也没听清,但有两个字,莫北是听清楚了的。

    ——莫北。

    清清脆脆，带着暖暖温柔的声音……

    或许是吐过之后，身体好受了的缘故，大脑逐渐恢复清晰条理，短短的时间里，莫北脑海里闪过很多细碎画面。

    平静的心，像是抛进了一粒小石子，再次出现一丝丝涟漪。

    笨老鼠……

    莫北一口喝完柠檬茶，冰冰凉凉，酸酸甜甜的彻底抚平了翻腾难受的胸口。

    半晌，莫北放下碗，起身去厨房铲了一些草木灰出来洒在呕吐物上。

    等司宁宁回到堂屋，堂屋已经被打扫干净，桌上除了那只粗瓷碗，根本不见莫北身影。

    应该是回屋休息去了。

    司宁宁没放在心上，拿起那只碗准备去洗，一走出堂屋大门就撞上了李凌源。

    “司知青！”李凌源嘿嘿笑得像个狗腿子，一伸手将一个水泥色的小纸盒递到司宁宁跟前，“这是莫老大让我拿给你的。莫老大说弄脏了你的衣服很不好意思，说用这个送得干净，要送给你。”

    仿佛预知司宁宁会拒绝，话一说完，李凌源把纸盒往司宁宁手中碗里一丢，掉头就跑。

    “欸！欸！”

    跟了两步没追上，司宁宁驻足捏起碗里的小盒子翻看打量。

    有点沉手，也不知道里面是什么。

    徐淑华从井边回来，看见这一幕，笑着打趣道：“今天去镇里买的么？灯塔牌的不便宜呢，洗衣服用皂角就好了，村尾那片就有长。”

    灯塔牌？

    司宁宁有一瞬间的疑惑，直到听见徐淑华说“灯塔牌”，脑海里快速闪过一些相关记忆。

    灯塔牌肥皂，海市出品，在这年代算得上是牌子货。

    别的肥皂价格普遍在三毛到八毛，它的价格一直稳在一块八，而且一般在大城市的百货大楼才有得卖，要是去黑市上买，更贵……

    不能收。

    司宁宁立马反应过来，不过也没有解释。

    把盒子揣进口袋，司宁宁冲徐淑华笑了笑，往井边走去。

    宋小芸和蒋月还在井边，她俩之间的关系确实有缓和，这会儿已经洗完了碗，准备回屋来着。

    见司宁宁拿着碗走过来，蒋月问：“啥时候还有个碗？刚才怎么不拿出来，我好一起洗。”

    司宁宁包办做饭的活儿，洗锅和盛菜的碗碟却是不归她管的。

    她笑笑道：“就一个碗，随便唰唰就完事。你们先回屋吧。”

    蒋月点点头，捧着饭盒和两个盘子跟宋小芸一起走了。

    司宁宁蹲在井边，扒拉打水的桶从里倒了一些水出来洗碗，期间抬头透过树影缝隙朝男知青那边的门口瞄。

    宋书瀚坐在门口乘凉，莫北和李凌源不在，也不知道在屋里忙活什么。

    打量了一会儿，司宁宁拔高嗓子喊：“李凌源？李凌源。”

    她声音刚落下，就见树影缝隙中，李凌源晒黑的脸贴在窗柩上，扯着嗓子回道：“唉！咋地啦司知青？”

    那模样，好笑又滑稽。

    司宁宁按下笑意，道：“过来帮我打桶水行么？”

    “好的嘞，介就来了。”

    李凌源很快跑了过来，一弓腰就要提桶，等提起来了才发现手感不对。

    “啊介、介个，司知青，介不是还有半桶水吗？你是不是要洗衣服？我给你把池子打满！”

    李凌源把桶里的水倒进池子里，之后想要打水，反手被司宁宁按住了水桶把手，他提了一下没提动，有些茫然的看向司宁宁，“司知青，咋地啦？”

    司宁宁仰着脑袋看李凌源，佯装慎重的开始下套：“李知青，我有一件事想要你帮忙。”

    可这李凌源，平时看着挺憨，这会儿却激灵着呢，一眼就看穿了司宁宁的套路：“要是是把肥皂还给莫老大的事，就还是算了！介是我要是没办好，莫老大搞不好要拉拉我咧！”

    唐山话里的拉拉，有打架、打人的意思，莫北的为人，动手当然是不可能的。

    可要是真赶上事儿了，李凌源甘愿被莫北打一顿，也不愿意对着莫北的那张冰块脸。

    李凌源说着，松了水桶把手，掉头就走。

    司宁宁见下套不成，声音倏地一厉：“站住！”

    她平时都是笑脸模样，说话清清脆脆、和和气气的，李凌源哪见过她这样？登时被她唬住站在原地。

    李凌源回头苦着脸道：“司知青，你就不要为难我啦！”

    “不为难你，我俩聊聊？”

    “聊什么？”李凌源有点蒙。

    “我问你，上回吃的那个凉拌马齿笕，好吃么？”

    司宁宁鹿眸闪过好笑，开始第二次下套，利诱！

    “当然好吃的啊！司知青做的菜，好吃的没话说，就是莫老大太小气了，就给我一丝丝儿！”

    想起上回的凉拌马齿笕，李凌源瞬间气血上涌，背着莫北diss好几句。

    “那你还想吃吗？”司宁宁继续诱哄。

    李凌源双手握拳，想也没想就回答道：“想！”

    顿了一下，又迫切的问：“司知青，你什么时候再做？”

    “明天做。”司宁宁道。

    李凌源眼睛一亮，“真的？”

    “真的。只要你把这个拿回去还给莫知青，我明天做一海碗，你吃多少都有，管够。”司宁宁唇瓣弯了弯，从口袋拿出水泥色的小纸盒。

    李凌源看清那纸盒，脸色瞬间一僵，看向司宁宁的目光都有些委屈了，仿佛是在说：我那么信任你，你居然在这儿等着我。

    “我有肥皂，真的用不上这个……而且这个肥皂多少钱你应该也知道吧？我不能收。”司宁宁道。

    她以为这事还欠点火候，李凌源肯定不愿意干，然而，她低估了凉拌马齿笕对李凌源的诱惑。

    李凌源短暂的委屈后，顺势把纸盒接了过去，末了还不忘跟司宁宁叮嘱了好几句：“司知青，就介一回啊！马齿笕！你不要忘记啦！”

    别看只是一份马齿笕而已，可架不住司宁宁用料足啊！

    李凌源也是真的馋，为了一碗马齿笕，管够的马齿笕！一会儿就是被揍一顿，他也认了！

    然后，李凌源雀跃的跑回知青点门口，进屋后，步子又变得稀碎起来，蚂蚁爬似的往房间挪，到了门口还怂不拉几的先探出脑袋。

    见莫北坐在床边看书，李凌源“嘿嘿”的靠了过去，“莫老大。”

    莫北抬眼看了李凌源一眼，眼见他手里攥着的东西，莫北微微怔愣，下一秒“噗”的把书合上。

    想一下也知道是怎么回事了。

    刚才东西明明都给出去了，就那一声“帮忙”，东西又回来了。

    李凌源刚靠近，见莫北目光冷淡的盯着他，他又警惕的往后退开一步，嘶了口冷气无奈道：“介、介我也没办法啊！司知青非不要，她说她有……我、我也不能硬塞，她要是打我怎么办？”

    最后一句，李凌源完全是慌不择路，随口说的。

    可就他这随口一说的话，被后面进门的宋书翰听了个正着。

    宋书翰一推眼镜，呵呵调侃道：“你怕司知青打你，就不怕莫北打你？他拳头可有司知青的两个大。”

    李凌源脸都绿了，连忙厌弃冲宋书瀚摆手，“去去去去，哪壶不开提哪壶，你以为我不晓得的啦？你也对司知青有意思。”

    宋书瀚脸上闪过意思尴尬，耳根子微红，下意识扫了一眼莫北，“别乱说。”

    莫北神色没有波澜，淡淡冲李凌源招招手。

    李凌源会意把盒子递了过去。

    莫北神色不明捏着盒子，不知道在想什么。

    李凌源咕哝道：“司知青是长得挺好看的，可人家又不只是好看……还要强呢。”

    迫于莫北看过来的眼神，李凌源声音越来越小：“送花钱的东西肯定不行，今天的花司知青就挺喜欢的，老大你要是送花，司知青说不定会喜欢呢。”

    虽然说花这种东西有点敏感了，可是知青点这边除了安保队的人，就没有别人会来。

    悄悄的送，谁能发现？

    花么……

    莫北垂下眼帘，看似盯着手里的小盒子，实际思绪早飘回半个月前，女知青窗户中央晃荡的金银花花环上。

    题外话：

    推一下阿谣的另一本书：穿书年代成了大佬心头娇已完结可放心入坑～

    最后阿谣碎碎念：求五星呀～

    (本章完)

