    “嗡！”

    万丈魔辉，从天垂落。

    如同银河倒灌，星海倾泻，轰隆隆地朝着凌霄头顶镇压而来。

    在一位尊境强者面前，哪怕凌霄亦没有太多的还手之力。

    天地枷锁，禁锢生灵。

    更何况这周衍道炼化了一缕龙魄气机，本身便伴有天道意志存在。

    可！！

    就在凌霄心神轻动，欲将众女尽数收入域界之中时，却见在其头顶上方，虚空突然波荡。

    一道白衣身影缓缓浮现，如同洞穿域界壁垒，从九天谪落。

    有飘渺浩瀚的灵韵开始在众人头顶跌宕，引天地共鸣，道韵悠然。

    下一刹，只见那白衣身影手掌探出，有一斩青锋显化无量，缠绕无尽神纹，逆伐而上。

    “嗡。”

    天地间，剑吟骤响，无匹的杀伐意，令人心底不自觉地生出寒彻孤寂。

    “是谁？！”

    乍见此人，就连周衍道眼中都流露一丝诧异，尤其是来人身上那股不可言的飘渺剑韵，更是隐隐令他体内魔意翻涌，有种心惊肉跳之感。

    “轰！！”

    青锋升腾，瞬间破碎苍穹，撕开云雾。

    天地翻覆，乾坤岁月虚空齐齐定格，然后尽皆泯灭。

    而周衍道所施展的万丈魔辉，终于被那青锋从中斩碎，消散成无。

    白衣身影一手负于身后，另一只手缓缓伸出，将那从天滑落的青影握于手中。

    “我的儿，也是你一只蝼蚁能杀？”

    最终，一道温和霸道的声音从天响彻，众人神色一凛，唯独凌霄嘴角似扬起一抹玩味。

    从鬼影口中，他已知晓这圣州种种不过是一场历练。

    以凌天临对自己的疼爱，又怎么可能毫无作为。

    凌霄不是没想过，当初叶青婵身陨是父亲所为。

    可转念，他又打消了这个念头。

    毕竟，对于凌天临而言，周衍道与叶青婵，实则没有太大的区别。

    谁坐神主之位，守护龙魄，大概就是这圣州地界最终的boss。

    凌天临完全没有必要费尽手段，筹谋三百年，冒着暴露的风险，将一头魔推到这个位置。

    而且，之前凌天临是见过叶青婵的，他并未感觉惊讶，也未暗中出手，想来当年之事多半与他无关。

    可此时父亲既然现身，难不成那位“幕后之人”当真已经不在圣州？

    等等。

    突然间，凌霄似又想到了什么，眼眸陡然一凝。

    引君入瓮。

    或许那位“幕后之人”迟迟不曾现身，也是察觉到了凌天临的存在。

    他同样在等，等这圣州隐藏在暗处的魔全部出现，再将众人一网打尽？

    这是凌霄第一次见凌天临用剑，此时在他身上，凌霄看到了心中剑仙的绝姿。

    哪怕凌天，眸中亦有震撼。

    他低头看着手中的诛仙，目有沉吟，心有所悟。

    “青婵，这神山中的阵法，是通往青苍界唯一的出路？”

    凌霄转头看向叶青婵，声音平静地道。

    “不错！我手中的古令，便是打开青苍界的仙匙，同时也是我叶族传承帝器，只有叶族血脉方才能够施展。”

    叶青婵轻轻颔首，眸光始终在凌天临身上。

    自从记忆觉醒，她便隐隐猜到了凌霄的背景。

    只是唯一令她有些疑惑的是，这凌族是如何躲过叶族的耳目，降临在圣州地界的？

    “帝器？”

    凌霄眉头轻挑，而叶青婵已经笑着解释道，“公子，青苍一界，灵宝虽也多是道器，但道器之上还有仙器、帝器、圣器、至尊器。”

    “原来如此。”

    凌霄默默点头，“青婵，那周衍道为何要将你封印在此？”

    “他是想将我与叶族仙令一同炼化，然后彻底封印此界，到时候就算是我叶族强者，也无法轻易降临，如此便有充足的机会融合那道真龙圣魄了。”

    叶青婵冷哼一声，周身一股绝冷之意弥漫。

    “怪不得。”

    凌霄摇头轻笑，这么看来，他还要谢谢周衍道，若非他炼化了那头龙魄的凶戾，恐怕汐儿也不会如此轻易地将其融合入体。

    同时，对于当初叶青婵未死的原因，凌霄心底倒也有了一丝猜测。

    上界叶族，毕竟是仙族附庸，当初的周衍道根本不曾真正迈入尊境，而一旦他诛杀叶青婵，难免不会令叶族察觉。

    所以，他故意放其神魂轮回，就是为了给自己时间，炼化龙魄。

    可，他又如何确定叶青婵一定会在圣州轮回？

    突然间，凌霄想到了一个人。

    难不成这位九尾族大公主根本不是叶青婵送入下界的？

    她在说谎？！

    “你究竟是谁？”

    周衍道立于虚空，看着眼前那一道白衣身影，眼眸中第一次生出一缕凝重。

    哪怕方才，他被鬼影偷袭，斩断一臂，亦没有感觉半分压力。

    可方才这中年剑中蕴含的仙韵，哪怕是他也不得不避其锋芒。

    更重要的是，以他尊境修为，此时竟看不透这白衣中年的境界？

    “既然来了，还有什么好躲藏的。”

    凌天临根本不曾搭理周衍道，反而看向远处山林。

    闻言，不仅周衍道，就连凌霄眼中都是陡然闪烁一抹诧异。

    “呵呵，不愧是天魔旧部，你们也当真是够隐忍的。”

    山林之中，突然传来一道清亮笑声。

    紧接着，一道同样身穿白裙，模样绝美的女子缓步走出，仰头看向凌天临以及…周衍道。

    而看到此人，在场不少人皆是神色一愣，转而惊呼出声，“大姐？”

    “白芷柔！！”

    “果然是你。”

    凌霄温和一笑，脸上却不见太多波动。

    从一开始，他便感觉这白芷柔有些不对劲。

    她的身上，有一种岁月沉积的沧桑感。

    而且，纵观圣州种种变故，虽然皆由神主周衍道引起，可这位九尾一族的大公主，却始终贯穿其中。

    无论是叶青婵的轮回、琉璃古塔的下落还是当初周衍道偶得魔骨，看上去虽顺理成章，可未免太过巧合。

    而凌霄之所以没有妄动，是因为这样的人物，既能谋算三百年，又怎么可能轻易被他诛杀？

    说到底，不论这些人究竟在图谋什么，凌霄要做的只有一件事，融合龙魄。

    万般阴谋，层层迷雾，皆不过是实力有限，身在局中。

    只要凌霄得到龙魄，真正踏入尊境，方才算是有了破局实力。

    所以，他将那一枚掩盖气息的灵符交给梦鸢，说是为了她的安危着想，实则是想印证此符能否骗过尊境之人。

    如此，举四疆之力，布置此局，不论神主、白芷柔，甚至其他那些隐藏在暗中的强者在图谋什么，他都有机会潜入神山，融合龙魄。

    众人皆死，造化到手，这天地桎梏也将会彻底被凌霄打破！

