    经过探测，那个五阶战力的确在王都的范围内。

    燕问天猜测，他们会在几人对战五阶侵蚀者的时候动手。

    所以考虑了一番，他们选择先处理外面的任务，然后再啃最硬的骨头。

    几人分工明确。

    燕问天虽然是队长，但是任务却是最重的。

    一切棘手或者浪费时间的任务都由他处理。

    至于孟离和苏怜星，则进行轮班。

    一个人看守阮香黎和李安两人，一个去做一些比较容易的任务。

    哪怕有着追踪卡牌的帮助，他们的效率也不算太高。

    幸好燕问天的蛟龙飞行速度极快，节省了几人相当一部分路上的时间。

    这样，他们才仅仅用了半个月的时间，就将以王都为中心的所有任务，处理了个七七八八。

    有着燕问天的任务辨别，孟离和苏怜星两人基本没遇到过太大的危险。

    孟离本就有着四阶的战力，苏怜星更不必说，偶尔遇到棘手的敌人，她总能掏出新的底牌。

    若不是莫天松入侵副本，如同一柄达摩克里斯之剑悬挂在众人的头顶。

    这次的副本经历对两人来说堪称完美。

    五阶的侵蚀副本结算奖励可是相当的丰厚。

    算上蔷薇少女的任务，孟离和苏怜星每人又至少完成了三个任务。

    这点奖励燕问天不放在眼里，所以愿意拿出来跟他们结个善缘，投资一波。

    对于孟离和苏怜星来说，这一波却是赚的盆满钵满。

    但，快乐的日子总是少的。

    如今，王都外的任务已经全部做完。

    这一趟任务，也终于来到了最关键的时刻。

    莫天松等人能给他们半个月的时间，就已经有些出乎意料。

    哪怕是燕问天，现在行动都谨慎了不少。

    接下来，众人要面对的不仅仅有五阶的侵蚀者，还要想办法抵挡莫天松等人的偷袭。

    危险，无处不在。

    ......

    “莫天松，你不感觉你的计划有些太莽了吗？”

    邢暗感觉自己有些头疼。

    看到莫烈恢复了个七七八八，他们也决定偷袭一波。

    但是莫天松的决定属实让他有些出乎意料。

    对方居然打算直接上。

    “唉，你知道你们光明会为什么发展不起来吗？”

    “连直面强敌的心气都没有，你能突破到五阶是真的让我有些惊讶。”

    听到他的话，邢暗脸色大变。

    “侮辱我的教会，你想死吗？”

    熟料莫天松不屑的扫了他一眼。

    “光明会...呵！”

    说完，他直接将身上的外套褪下，与莫烈一起，穿上一套新衣服。

    看着那暗红相间的纹路。

    邢暗的眼里流露出一抹难以置信。

    “贪食教会？”

    邢暗猛然后退的几步。

    细密的冷汗顺着他的额头流了下来。

    毛骨悚然。

    怪不得...怪不得他感觉莫天松和莫烈的性格怪怪的。

    如此一来，一切都说的通了。

    贪食教会，教义就是狂吃。

    如果说各色教会也分个三六九等。

    那相比于他们意图推翻海蓝联邦的光明会，贪食教会的人就是一群真正的疯子。

    他们最喜欢的，就是啖食人肉。

    人类，在他们的眼里就是两脚羊。

    所以指望他们对自己的食物态度好点，那不是开玩笑吗？

    “胆小鬼，怎么，想哭着回家找妈妈了？”

    看着眼前两人口中露出的细密牙齿，邢暗的心头猛然一震。

    他刚刚确实有了跑路的冲动。

    贪食教会业界风评可以说奇差无比，合作者和敌人两头吃的行为可以说屡见不鲜。

    也就是他们不知道为何，每一个成员都无比强大。

    地下的组织惹不起，联邦又找不到。

    否则按照他们的性格，早就被人屠灭了。

    “莫天松，我可是光明会的执事。”

    “我若是出了什么事，总部立刻就会收到消息。”

    邢暗的性格虽然偏苟，但是却不傻。

    稍微一思考，他就猜到莫天松不会这个时候对他出手。

    可他还是提前打了波预防针。

    贪食教会是很强，但是他光明会也不弱。

    对方真杀了他，绝对要付出相当的代价。

    看着邢暗难看的脸色，莫天松的嘴角突然咧开一道弧度。

    “嘿嘿嘿，我们可是盟友啊，开个玩笑，不要介意。”

    “不知道邢暗老弟，对于计划有没有什么更好的看法呢？”

    轻轻的拍了拍邢暗的肩膀，他直接凑过去，好像两人关系多好似的。

    感受着近处传来的缕缕若有若无的杀意。

    邢暗的心不但没放下，反而提的更高。

    就如同人与老虎靠在一起一般。

    他的汗毛根根竖起，头脑更是变得无比清明。

    莫烈走出门外进行准备，临走前扫了邢暗一眼，眼中带着一抹深深的贪婪。

    胆小鬼一个，等没有价值了，就是他身死的时候。

    光明会...笑话罢了。

    ......

    “就在这附近。”

    燕问天默默的停下脚步，看向眼前的房屋。

    似乎是一个富商的住所，眼前的屋子不但占地大，更是少见的多层豪宅。

    王都内的侵蚀者确实比外面多得多。

    几人进来这半天的工夫，近乎全在战斗中度过。

    他们也到达了第一个任务目标的地点。

    追踪卡牌不是万能的，他们只能锁定任务目标的大致位置。

    正常情况下，需要几人进去寻找。

    但现在的燕问天压根没有进去慢吞吞搜寻的意思。

    确定地点无误后。

    他轻轻一跺。

    轰隆！

    大地中间猛然间裂开一道巨大的缝隙。

    从宅邸的中间穿过，直直的进入屋子中。

    一瞬间，地动山摇！

    整座府邸摇摇欲坠，似乎下一秒就要倒坍一般。

    “吼，入侵者！”

    一道光影闪过，宅邸的大门瞬间飞出，直直的砸向燕问天战力的方向。

    但他看都没看一眼。

    木门还没有靠近他，就已经被庞大的压力泯为了碎渣。

    这时，紧随其后出现在众人面前的，是一个看着有些瘦小的身影。

    穿着一身干练的蓬服，眼中带着难掩的杀意。

    超凡仪盘在他的背后出现。

    看着燕问天，他轻轻一踏。

    宛若忽略了空间的限制。

    下一个刹那，他便出现在了燕问天面前。

    孟离一瞬间就认出了他的手段。

