    华夏太多太多的玩家被这一连串的系统提示，给完全搞凌乱了。

    首先当楚幽战力一下子涨210万战力时，世界频道华夏频道就有人呐喊出来，引来了数不尽的玩家打开战力榜看了起来。

    这一看之下简直要把前列腺液都要震出来了，到底是什么东西能够让幽夜一下子战力飙到天上去？！

    世界各国的情报眼线，各个势力的情报眼线全都感到下巴与自身脱节了，难以置信的。

    当时就震惊不已的把情报汇报出去了，很快现实世界关注游戏的各种大佬在极快时间内，获知了这个消息。

    对此，有人欢喜有人忧，奇怪的是，没有什么人站出来第一时间对幽夜的事情发表什么意见。

    事情现在极不明朗，需要亲自目睹幽夜到底是怎么了，看看幽夜到底是什么状态。

    论坛上倒是炒得很火爆，但所有人都在讨论到底是什么物品造成了这种现象，大家都在暗自猜测中，倒是没再出现什么开挂的火爆帖子，因为，这个时候玩家已经知道，没有外挂存在！只有氪金大佬，欧皇大佬，氪金欧皇大佬，肝帝！

    这里面，有世界各国政府都在暗中或明面上，进行着全盘否定外挂存在的力证宣传，因为如果政府也跟着炒作外挂存在，那是不是叫玩家不要玩游戏了？！

    没人玩游戏，金币怎么搞到？金币搞不到怎么快速成神，成不了神怎么取得源代码？取不了源代码或者说本大区实力弱，那就等着被别的大区消灭吧！

    至于替普通玩家担心，这游戏还要不要继续玩下去，呵呵，你玩你的大佬，我玩我的咸鱼。

    就算你幽夜一刀秒一座城市，只要金币仍然处于1：7的比例，别说1比7，就算是1：3，我他吗都要继续玩下去，坚定不移！

    不玩不行啊，为了生活！至少为了我的生活！

     2187年全球人工智能覆盖极为广泛，涉及的领域太多了，而这个时代又处于人口爆炸时代，星际移民技术迟迟呆滞不前，导致了世界上没有工作的年轻人太多太多了，失业人口也在大量增加，犯罪率上升。

    不然为什么会研发第二世界？！这里面有根本原因的，或许根本原因还不止这一点！！

    总之，现在想要就业极为困难，福利保障只是让人饿不死而已。

    呵呵，某些玩家以‘龙傲天’身份表示对这款游戏还会有人愿意继续玩下去的深感担忧，这个完全不需要他们操心，他们也是瞎操心。

    他愿意每日按时进食然后睡觉，日复一日年复一年，也没人会管他了。

    至于想活得精彩，娶真人媳妇？呵呵，真是不好意思！想多了啊，还是靠五姑娘吧。

    各国政府正在不断暗中明面推动让更多的人加入《天世》，《天世》的玩家只会越来越多，不会越来越少！

    任何其他网游其他娱乐游戏，都将被取缔！绝不允许出现玩家流失的情况发生。

    根本原因就是，人力劳力，以及玩家活动而产出的钱币！进而从中收购更多的金币，壮大本国在本大区的势力，按照国师制定的路线取得与人工智能战争的最终胜利。

    再说了，没有哪款游戏是全息虚拟游戏！就凭这一点，《天世》秒杀任何游戏！

    当前世界的知识产权专利产权极为完整，任何东西都是要钱的，没有钱寸步难行！免费下载？不存在的！就算UP主愿意提供无偿下载，也要经过智能审核，审核通过才能下载。

    当前人类面临着种族灭亡的危险，第一就是大敌当前的全球顶级人工智能，第二就是星球资源枯竭，第三那就是，就算前两项都战胜了，那么40年后呢？

    所以时间越到后面，政府采用的政策也会更加激烈！

    .....

    总之，所有人都想做等事情清晰起来。

    然后接下来世界公告出现了，幽夜成为了天世游戏的执法者！

    执法者到底是什么鬼？所有人都不明白，包括楚幽身边的人都不明白。

    但所有人都生出了不详的预感，210万战力的增加都没有出现世界公告，偏偏只增加70万战力的执法者却是出现了世界公告，又是让人心生疑惑不解，这里面似乎隐藏着某种大恐怖？！

    或许想要解开这一神秘面纱，只能亲自目睹幽夜展现这种能力了！

    最后就是幽夜宣布燕国要塞进入紧急状态，这里又是出了什么幺蛾子呢？

    一直以来，华夏政府就一直保持着高度的战略清醒，关于这一点，他们不需从幽夜嘴中亲口得知，他们已经知道了七大国执政要塞有地狱入口的情报，这正是渗透七大王朝得来的信息，知道有深渊耀斑会爆发，会削弱执政公会势力。

    他们认为，这可能是游戏的一种平衡设定，那就是某执政公会坐久了，其霸主地位在玩家之间无法做到自然更替，那么原住民高级势力就会干预！

    在其他人都在猜测幽夜今天取得种种成就到底是什么情况时，政府已经在接收真实的情报了，他们在戰魂公会布置了‘强大眼线’，现在一些关于幽夜为什么成就如此强大，其真实确切的情报正在源源不断从游戏中传出来。

    这进一步证实了，幽夜是靠着自身努力，在不断增强壮大，而不是什么开挂了之类的。

    因为幽夜在游戏中始终没有让人看到他的明确目标方向，他似乎像普通玩家那样，喜欢把妹子，带人升级，敲诈勒索等，做一些跟游戏主脑的盟友身份极不匹配的事情。

    而且在幽夜身边，又出现了一个新人玩家，这是好事，因为这意味着，与幽夜本人有亲密关系的人越多，就越能有大概率暴露出幽夜的真实身份情况出现！

    看到幽夜战力飙升如此之高，华夏天世战略部紧急召开会议，在讨论了当前形势后，最后一个造神运动计划却是提上了日程，计划不是死板的，有很大的回旋余地，随着游戏不断发展出现的各种变化进而作出最新调整。

    ......

    “幽夜巨，你，你刚才怎么了？”戰魂愈情轻声开口了，打破了宁静，语气透露着关心与小心翼翼，同时，此刻在她内心却是极为惊异现在的幽夜，对方变了，在光芒消失那一刹那她就感觉到了，幽夜身上发生了某种变化。

    而戰魂愈情的这种感觉，所有人都有，只是不好开口去问明。

    “幽夜巨，什么是执法者啊？什么又是天道子啊？能否透露些，有什么厉害作用啊？”戰魂极目一脸讨好又不失激动的说道。看样子对幽夜极为崇拜，其他人也都露出相应的希冀表情。

    “是啊是啊，都出世界公告了，哈哈，能不好奇嘛。”

    楚幽就是一笑，“这个你们很快就会知道的，我保证，别打岔了，我们要塞出现问题了。”

    “我知道的，我们在你要塞的成员都被强制传送出去了。”戰魂无情皱着眉头说道，目光有对楚幽的关心，“幽夜，是什么情况让你的要塞进入了紧急状态？”

    “简单的说，就是怪物要攻城了，我们执政公会必须凭借自己的势力防守下来，如果被怪物攻下了，那么我就失去了要塞的控制权，要塞再次处于无政府状态。”楚幽知道，在这段期间，如果玩家打不下来被恶魔占领的要塞，那么朝廷就要出手了。

    “日啊，怎么会这样，你到时打开城门啊，我们跑过来。”戰魂风云想到了办法。

    楚幽却是遥遥头，“不行的，恶魔会跑出来，总之不允许我这样做。”城门其实可以打开，但是整个要塞处于隔绝大阵中，外面的玩家根本就进不去结界膜，谈何开城门啊，就算楚幽想开也没用啊。

    “那么怪物何时攻城？”赵飞飞开口了，她一开口所有人都看向她。

    “最迟在三天之内！”对于深渊耀斑的爆发时间，楚幽是了解的，当出现系统这个警告提示后，就要求执政公会尽快做准备了，但不会马上爆发，有一段等待的过程。

    “要不要紧？能防守下来不？”戰魂愈情开口了。

    对此楚幽一笑，“防得下来。”

    “肯定防守得下来啊，我相信幽夜巨，对了，您那把神器武器呢？”戰魂极目又开口了。

    楚幽打开了背包空间，嘴里同时说道：“哇喔，装备不了，等级不够呢。”

    “哦？那就遗憾了啊，不过无所谓了，幽夜巨加油升级，争取早日装备上。”听到楚幽如此说道，戰魂一部分玩家眼中出现了失望之色，不过很快就消失了，因为这是神器嘛，直接装备神器了那岂不是无敌了。

    如果他们的理解被楚幽知道的话，估计他要不屑一笑了。

    什么是神器？一刀秒地图就是神器吗？

    错！

    神器最基本要素就是，获得了神器，就能直接使用，没用任何前置条件，没用什么等级啊等等。

    不然玩家就算获得一刀秒地图的神器，需要各种那样这样的限制条件，那是个几把神器啊！

    获得神器，就能证明该玩家的气运是被冥冥中的命运认可的，他该获得神器，既然获得，那就能使用。

    至于发挥多少战力，这就与玩家自身有根本关系了。