    陆少元看着她身上那触目惊心的痕迹，最后什么也没说，转身出了房间。

    当那关门的声响传来，韩欢欢缩了缩身子，紧紧的抱着自己，泪水顺着眼角肆意往下。

    整间书房，就只剩下她那压抑的哭声。

    陆少元并没有离开，他站在门口，听着里面细细碎碎的声音，心口好像是压了一块大石头，难受的紧。

    “先生，小少爷醒了，一直都哭闹个不停，应该是在找韩小姐。”这个时候，佣人忽然抱着孩子走了上来。

    “给我吧。”陆少元看了一眼她怀里哭得歇斯底里的小孩，伸手将他抱了过来。

    “嗯。”佣人自然不会拒绝。

    陆少元怕吵到韩欢欢，抱着孩子回了儿童房。

    陆少元的手法有点生疏，只不过却异常的有耐心，一直抱着小宝在房间里转圈，直到他重新睡着，这才将他放进了婴儿床。

    小宝的眉眼很像韩欢欢，特别是睡着的样子，就好像是她的缩小版。

    陆少元怜爱的抚摸了下他的小脸，替他盖好被子后，这才起身离开。

    ……

    自从见过韩欢欢，莫安凉的身体慢慢好转，没几天之后就出院了，而司北辰也没有再出现。

    在莫安凉极力要求下，小胖恢复了她的工作。

    因为电影以及季风的关系，莫安凉如今的名气已经全都打了出去。

    小胖每天电话都要接到手软，只不过莫安凉却依旧直接和模特有关的工作，似乎她的生活丝毫都没有受到影响。

    “好的，好的，下次有机会一定合作。”小胖再次挂掉一个制片人的电话，扭头看向坐在一侧的莫安凉。

    “安凉姐，你真的就不考虑我其他的方向拓展一下吗？最近拒绝了这么多的资源，就连睡觉我的心都在抽痛。”小胖一脸夸张的说道。

    “你觉得我给你开的工资不够高，所以才这么极力的给我揽工作？”莫安凉幽幽扫了他一眼。

    “当然不是，这是作为一个经纪人，实在是不能忍受那么多好的机会从自己的手里溜走。”小胖一副痛心疾首的模样。

    听到他这话，莫安凉回头看了他半响，眼底带着几分探究。

    “安凉姐，你这么看着我干什么？我有点怕怕。”小胖往后躲了躲。

    “我忽然觉得你长得也挺好看的，要是你舍不得那些资源，你就出道吧。”莫安凉开口。

    “安凉姐，你说什么呢，就我这样的怎么可能出道呢，我还是老老实实的当个经纪人就好了。”小胖被她这话吓得不轻。

    “我没跟你开玩笑，你把眼镜摘了，再去做个发型，找造型师给你搭配一下穿着，应该没问题。”莫安凉从上到下看了他一遍。

    “安凉姐，好了，我以后都不再跟你说这个了，你就饶了我吧。”小胖开口。

    “出道的其他条件你都已经满足，就缺一点。”莫安凉却没有就此跳过这个话题。

    “啊？”

    “自信，你看哪个站在舞台上的明星像你这样的？”

    “所以我天生就不是当明星的料。”小胖可是很清楚自己的定位。

    看着他这副模样，莫安凉摇了摇头，忽然间生出了一股朽木不可雕的情绪。

    “安凉姐，你要是没什么事的话，今天就可以回去了。”小胖速度的结束了上一个话题。

    “这么早吗？”莫安凉看了一下时间，还不到十一点。

    “其实下午还是有一个活动的，只不过……”小胖有点迟疑。

    “只不过什么？有话就说，别支支吾吾。”莫安凉开口。

    “只不过司北辰也会去参加，莫少之前跟我明确交待过，一切有他的活动都不能带你去。”小胖如实以告。

    听到这话，莫安凉愣了一下，她倒是不知道莫言川居然还这么交代了小胖。

    “安凉姐，你可千万不要告诉莫少，不然他又得揍我。”小胖快速说道。

    “我知道了，你去安排一下，下午那个活动我会出席。”莫安凉眸光动了下，出声交代。

    “好，那我这就去安排。”小胖点了点头，转身出了门。

    一直到房门关上，小胖脸上的情绪才渐渐收敛了回去。

    如果风哥能够看到的话，应该也会赞同他这么做的。

    下午，莫安凉准时出席活动，只不过因为之前小胖拒绝了，莫安凉这一次并没有上台，反而是坐在了观众席。

    很不巧的是，坐在她旁边的就是莫筱筱。

    “你还真是阴魂不散啊。”莫筱筱看了她一眼，幽声说了句。

    “这句话我也想送给你。”莫安凉自然不会由着她欺负。

    “恭喜你呀，最近这么火，一打开手机就全是你的新闻，害我好几天都不看手机了。”莫筱筱开口。

    “手机玩多了对眼睛不好，你应该感谢我。”

    “我以前怎么没发现你这么伶牙俐齿？果然，你以前的那个样子全都是装出来的，对吧？就为了诱惑司北辰。”莫筱筱被她气得瞪大了眼睛。

    要知道，如今在时尚圈没有几个人能说得过她。

    “我诱惑他？”莫安凉捕捉到了她话里的重点。

    “你果然是个心机重的女人！”莫筱筱哼了一声。

    “我可以把你这句话当成是夸奖。”莫安凉没有继续追问。

    “你！”莫筱筱气得胸都疼。

    看电视里，那些个主角失忆后都变成了被人欺负的软包子，为什么到了她这里，战斗力却直线上升，这完全不符合常规的设定。

    “你给我等着！”莫筱筱看了一眼莫安凉，随后起身离开了座位。

    等到她再回来的时候，身侧豁然站了一个修长的身影。

    “北辰，你就在这里吧。”莫筱筱端着一脸大方的笑意，指了指莫安凉身边的位置。

    “这种活动这个应该是提前安排好的吧。”莫安凉看了她一眼。

    “确实是提前安排好的，不过我正好是这个活动的主办方，换个座位的权利还是有的。”莫筱筱笑得十分得意。

    她其实也不是要跟莫安凉作对，就是每次看到她的时候，总是忍不住的想要跟她呛声。

    这要算起来，大概算是历史遗留问题了。

    司北辰看了一眼莫安凉，坐到了她的一侧，她的气色很好，身体应该是已经恢复。

    “我见到欢欢了，谢谢你。”莫安凉率先开口。

    “不用跟我客气。”司北辰缓声。

    “虽然她现在还不愿意跟我走，但是如果让我知道，陆少元欺负了她，不管付出什么代价，我都会带她离开的。”莫安凉把自己的态度放得出来。

    “嗯。”司北辰神情未变，似乎对于这个问题一点都不担心。

    “你们两个为什么聊的这么和谐？”看着莫安凉和司北辰越聊越自然的状态，莫筱筱有点坐不住了。

    “那你希望我们怎样？”莫安凉回头看了她一眼。

    “当然是电闪雷鸣，狂风骤雨，水火不容！”莫筱筱语气定定。

    她特意把司北辰找来，可不是为了看他们两个卿卿我我的。

    “你可以回去看天气预报。”莫安凉风轻云淡的说了句。

    莫筱筱被噎了个半死，差点没扑过去咬人。

    看着她这样子，莫安凉挤出一丝淡淡的笑意，往她的方向偏了偏：“其实我今天来参加这个活动，就是为了找司北辰，谢谢你特意把他带到我身边，让我省了不少麻烦。”

    “你！”

    莫筱筱卒。

    一直到活动结束后，莫筱筱憋在心里的那口气都没有散下去，直接在门口拦住了莫安凉。

    “干什么？还想要看电闪雷鸣吗？”莫安凉脸上挂着一丝淡淡的笑意。

    “谁跟你扯这个，是……我有点事想找你。”莫筱筱话说到一半，看到站在她身边司北辰，又重新咽了回去。

    “你找我有什么事？”

    “放心，这次绝对是正事。”莫筱筱没好气的说道。

    莫安凉看了她半响，最后还是上了她的车。

    “到了。”莫筱筱打开门，把房间里的灯都亮了起来。

    “这是什么地方？”莫安凉看了一眼四周，像是个工作室。

    “这是我的私人工作室，要知道想过来这里看一眼的人数不胜数，你就偷着乐吧。”莫筱筱一副你能进来十分荣幸的模样。

    “你带我来这里干什么？”莫安凉视线落到房间中央的那台展示架上。

    柜子里面放了不少珠宝首饰的成品，在灯光的映衬下，显得熠熠生辉。

    “我过一段时间要开一个新品发布会，想请你当我当模特。”莫筱筱开口。

    “以前我给你当模特？你不怕我坏了你的发布会？”莫安凉笑道。

    “你要是敢，我做鬼都不会放过你的。”莫筱筱从她的桌子上拿了一叠设计稿，递到了莫安凉的面前，“验证一下你的眼光，你觉得这里面的设计哪个最好？”

    莫安凉迟疑了下，接过了她手上的稿件。

    莫筱筱能够在这么短的时间里迅速火起来，一方面是因为她有一个财大气粗的爹，另一方面也确实是因为她的作品很有个人风格。

    这一点，在设计圈很重要。

    因为有很多设计师，做了一辈子，都只是在模仿。

    莫安凉一张一张的翻看，脸上的神情渐渐的静了下来，眼神更是透着一股久违的认真。

