
　　（上一章重复的文本问题已经修复，如果还有问题刷新一下就好了。）

　　“灰狐，你……？！”

　　卡恩怔怔地看着沾满灰尘的掌心，原本为了搀扶对方的手掌中轻松地剥离下了一块金属，并高速枯萎。

　　她猛然回头，看到远处持续冲来的纳米虫人和倒在银沙中的康锤，身边突然迸发一道能量光束——

　　一根幻肢的爪心中爆发汹涌的泰克电浆，宛如横扫的能量刀剑一般，将最前方冲来的两名纳米虫人瞬间崩溃！

　　滋滋……

　　那根幻肢闪烁着剧烈的电弧，枯萎崩裂，一柄内构粗犷的枪型机械落入了图灵崩解的幻肢手甲中。，

　　“这是【冲压电能聚变机】，我带上台的那东西，控制你身体中的东西和它连接，通过你达成无机化状态的碳变身体，应该能够发出几次刚才那样的攻击。”

　　看着被对方塞入自己手里的装置，卡恩没有任何迟疑，尾椎骨破开钻出一根子体连接上【冲压电能聚变机】，一种宛如身体延伸般的感觉传来，对准后方更多的纳米虫人轰击而去。

　　滋滋！！！

　　连锁的电浆让三名纳米虫人当场瘫痪，同时击毁了一边的墙壁，在扬起的飞尘中，卡恩奋力扶起图灵的身躯，朝着建筑深处而去。

　　原本的会议室早已被破坏得面目全非，各种破开墙壁和天顶的残垣断壁形成了比会议室更加庞大的空间，灰狐现在的状况不容乐观，他们需要能够迂回的空间，而在外面会场中的情况一定不比这里好多少。

　　倒塌的墙壁构成了连锁反应，大量的建筑结构坍塌而下，阻隔了纳米虫人的袭击，卡恩得以搀扶着图灵来到了一处还算完好的房间中。这里是另一处穷途大厦会议室，里面一片狼藉，墙壁破开了一处大洞。

　　“沙湖是安全部门主管，和安东尼的来往很多，但我没想到他会和虫巢牵扯在一起……我不明白这个组织为什么要盯上威尔逊公司。”

　　卡恩将图灵靠在墙壁旁，自己则在房间内搜寻着可用的武器，她找到了一柄动能手枪和一把脉冲动能步枪。

　　熟练的检查弹夹拉下枪栓后，她探回图灵身旁，发现灰狐面甲上的红光不知何时已经熄灭。

　　她心中一紧，顿时伸手抚向灰狐面甲——

　　咔咔……

　　手还未触碰，卡恩猛然一怔。

　　一条裂纹顺着面甲侧脸的位置纵向直升，直到四分之一的面积，头盔整个分裂，轻轻砸落到了地面上。

　　一头黑色的卷发暴露在扬起的飞尘中，碳变体闪烁着色光的眸子和青绿色的双眼对上了目光，卡恩的手指隔空僵在了图灵的脸颊前。

　　“是……你？”

　　卡恩声音微微一颤，有些难以置信。

　　图灵缓缓闭上了双眼，将头靠在了身后的墙壁上，吐了口气。

　　这反应吓到了卡恩，顿时扶起图灵的后脑勺：

　　“抱歉，我知道现在不是说这些的时候……”

　　图灵重新睁开双眼，一根残存的幻肢从身后抬了起来，洒下一片碎裂的金属：

　　“虫巢的辐光，是我不能理解的技术，它正在崩溃。”

　　没有灰狐面甲的电燥变声，卡恩这是第一次听到图灵的原声。或者说，坦诚相见的情况下听到的原声。

　　卡恩看向那簇幻肢，外表和内里已经崩裂。。

　　“虫巢……”卡恩呢喃出声。

　　克罗恩科技展会虽然有些波折，但在灰狐的帮助下一切顺利。而现在虫巢的出现，则让一切变得未知。生死未知的康锤和死伤大半的公司特工，还有此刻依然处于外面展台的加菲尔德，情况异常的灰狐……天籁小说网

　　卡恩抬眼，正视灰狐：

　　“我曾经在世界的另一边得到了一些技术，我能够向我的人发送求援信号，最多二十分钟他们就能赶来。”

　　“威尔逊公司的人无法对付虫巢。”

　　“我是说，我的人。”沾染着灰尘的俏脸上露出一丝微笑，“在酒吧，我学到的可不止是调酒。”

　　图灵深深地看了卡恩一眼，收回目光：

　　“对于虫巢的了解太少了，但是九科不会坐视不理。而且我只需要三分钟就能恢复。如果你还有能用的人，最好让他们留在威尔逊公司。”

　　萨克斯身边的安东尼不可信，沙湖的突然反水足以证实这一点，卡恩自然知晓，她略微踌躇，点了点头：“我明白。”

　　对于卡恩的秘密部队，图灵并不表持乐观的态度。纳米虫科技过于未知，按照芯核处理器的逻辑分析，目前的最佳方案就是等到硅基态裂变让幻肢恢复，从而重新向世界树发送信息直接从地下撤离。

　　而在刚才振幅传播体最后失效的一刻，他发送的信息是移送尚未完全完成的万鬼缠身二型……等等！

　　图灵猛然瞪大了双眼，后脑的芯核处理器开始高速发热。

　　他能够感觉到，刚刚还在迅速恢复的幻肢进入了滞涩状态，原本需要三分钟就能够恢复的幻肢，现在需要双倍的时间，并且情况还在继续恶化。

　　如果继续下去，幻肢将会无法恢复。

　　他猛然抬起一根残破的幻肢，看到裂开的内里流溢着的银色流沙。

　　“怎么了？”卡恩察觉到神色剧变的图灵。

　　图灵没有理会对方，伸手从幻肢上抹下一点流沙，感觉到手上猛地一痛，当即甩掉——

　　这是纳米虫！

　　而这些东西，正在以一种不断增幅的速度，啃食着幻肢！

　　是什么时候？斥力装甲……

　　图灵发现自己此刻无法感应斥力装甲的存在，心中猛地一沉，芯核处理器开始复盘刚才的战斗，发现其关键就在于那种强烈的辐照。

　　而幻肢的崩解，并不是因为辐照造成的，而是纳米虫的啃食——

　　辐照短暂瘫痪了幻肢包含着振幅传播体以及斥力装甲在内的多个模块，而纳米虫以极快的速度将外部的幻肢大规模啃食受创……而这和流态动力孢子炮类似，属于纳米虫的特性……

　　想到这里的瞬间，图灵猛然一惊，瞬间推开卡恩：

　　“躲开！”

　　轰！！！

　　在残破幻肢的推力下，卡恩倒飞而出，腾空的瞬间和的图灵四目相对，只看到一道狂暴的纳米冲击席卷整个房间，瞬间砸落的建筑碎块将对方完全掩埋！

　　“灰狐……”青绿色的瞳孔瞬间紧缩，下一刻，她感觉到身躯腾空而起。

　　“小姐，你没事吧……！”

　　已经对准来人的硅基态长尾停住。

　　是康锤。

　　“灰狐先生呢？”

　　康锤此刻的状态并不算好，全身上下的构装体大范围崩塌，露出里面脆弱的内部结构。面甲破碎，脸上满是划痕。

　　然而卡恩面色一冷，长尾电光汇聚。

　　“我不是那些东西变的！”

　　康锤顿时撕掉身上一块残破飞离的装甲，让卡恩看到其暴露的内层，“我的外置构装体是您为我安装的。”

　　卡恩顿时伸手抓住康锤：“救灰狐，他还在里面……”

　　嗡——

　　一道银色的流光闪过，狂暴的纳米冲击将灰狐掩埋的位置完全摧毁，卡恩的后半句话顿时堵在了喉咙中。

　　“小姐，我们得走了……”

　　康锤怔了怔，高大的构装体将卡恩轻轻抓起。

　　“你觉得，我可能丢下他么？”

　　冰冷的语调在康锤耳边回荡，同时伴随而来的还有细碎的噪音。

　　那是纳米虫流动的声响。

　　“我不想对您动手，但您不能死在这里。”

　　“你敢电晕我，回去我就拆了你……”

　　滋滋——

　　康锤收回电光一闪的手臂，将软倒的卡恩夹在了胳膊下。

　　“抱歉，小姐……”

　　深深看了一眼不远处的废墟，康锤控制着庞大的构装体，小心翼翼地钻入了废墟中。

　　黑暗的废墟中，一阵令人头皮发麻的血肉扭动声缓缓传来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第二百九十九章 分离免费阅读。https://xs.23sk.com 