 醉道人的话，说的非常严厉，听的叶小川心头有些发毛。

他道：“师父，这么大的事儿，让我拿主意？

你确定？”

  最道人正色道：“你长大了，争与不争只能你自己拿主意，你不论做出什么选择，为师都不会有意见。

你若选择不争，咱们师徒就安稳度日。

你若去争，不论未来有什么艰难险阻，为师都会站在你这边，与你一起承担。”

叶小川沉默了，他望着自己的老酒鬼师父，这些年来他从没有这么认真的看自己的师父，而醉道人也从没有像今夜这般严肃过。

叶小川想从师父眼中看到答案，却失败了，醉道人的眼神里看不出任何让叶小川争与不争的答案。

见叶小川不说话，醉道人起身道：“你自己考虑清楚，对了，你和云乞幽怎么样了？”

叶小川道：“很好。”

醉道人道：“既然很好，那最近就赶紧把事情定下来，否则就来不及了。”

叶小川刚想问“什么来不及了”，醉道人却已经消失了。

天亮了，鱼龙寨上上下下到处都是宿酒的酒鬼，第一波人已经准备离开，都是魔教弟子，一万多名魔教弟子，将绮丽丝围在中间。

玄罡，长孙无惧，谢默风三个做师兄的，以三角阵型虚悬在绮丽丝的三个方向。

柳华裳祭出了她的白骨鞭，白骨鞭变的很大很长，绮丽丝坐在上面，柳华裳、玉玲珑则是一前一后将她夹在中间。

如此大的阵仗，说是护送绮丽丝，其实就是押送。

不过绮丽丝只是失去了人身自由，在吃喝用度方面，魔教从不限制。

就比如说分列三角的三位师兄，一个人身上挂着一个大麻袋，里面都是绮丽丝爱吃的。

柳华裳与玉玲珑，每个人怀里也都抱着一个装着满满当当石屋的箩筐。

绮丽丝昨晚赢得了天下第一饭桶的名号后，这才几个时辰而已，又开始吃了。

别人吃长肉，她吃长修为，哎，照她这个吃法，不出十年，就能吃穷人间第一大派。

不出三年，保准吃成三界第一高手。

第二波离开鱼龙寨的是玄天宗、迦叶寺为首的正道弟子。

第三波离开的人最多，苍云门、缥缈阁、散修、世家等正道弟子。

中午的时候，第三波才离开。

出发前，云乞幽回来了，与之一起回来的还有阿香与封于彦。

封于彦被揍了，而且被揍的不轻。

当叶小川打开房门看到面前那个狼狈不堪，脸肿的像猪头一样的男子时，他昨晚与师父谈话酝酿的所有坏心情，全部都烟消云散了。

叶小川看着封于彦，心中回想着自己以前被仙子们虐待的惨状。

回想一阵后，他心中很肯定的发誓，就算是当年偷挖寒冰古玉被玄婴打断腿，套上猪头。

就算是当年在天池温泉偷看那些师姐泡温泉被打成半身不遂……也绝对没有此刻的封于彦这么狼狈。

开始第一眼，叶小川竟然没认出这个鼻青脸肿的猪头是谁，在看到旁边云乞幽投来了肯定目光后，叶小川赶紧上前，握住了封于彦的手臂。

他叫道：“封兄！原来是你啊！咱们昨天黄昏才分别，这才几个时辰，你怎么就变成这样了？

告诉老弟，是谁下的毒手？

老弟给你报仇去。

不论对方有千军万马，不论对方是多么的心狠手辣，老弟我就算是丢了这条性命，也绝对给你找回场子。”

封于彦说话有些漏风，龇牙咧嘴的道：“不必了，你把干将还给我就行，咱们永远也不要再见面了，永远永远永永远远不要再见面了……我惹不起，我躲还不行吗？”

叶小川道：“你这说的哪里话，咱们可是生里来死里去的兄弟……”封于彦道：“别说了，别说了，我的剑呢……”叶小川一拍脑袋，从乾坤袋里拽出了干将，道：“你不说我差点都忘记了，昨天你和老王抱着哭，这剑就掉地上了，后来你们走的急，我发现干将神剑在地上的时候，你们已经离开了，我还想着下次见面还给你，没想到你自己过来了，来来来，神剑物归原主啊。

以后小心点啊，不要再弄丢了。

幸亏这次是我被捡到了，我能还给你，如果是别人捡了，就不给你了。”

封于彦从未见过如此厚颜无耻之人。

他想教训这个臭不要脸的家伙，结果眼角余光看到了阿香瘦弱的身子，他立刻打了个激灵。

他咬牙道：“如此说来，我还得谢谢你了？”

叶小川道：“谢我就算了，谁让咱们是朋友呢，老王他们估计这个时候已经快到须弥山了，你这伤势也不轻，就随我们一起回中土吧。

来人来人，把封大侠的伤势搞一下，弄块布将他的脑袋包起来，比猪八戒的脑袋还大，看着就反胃……”将封于彦打发下去疗伤之后，叶小川道：“乞幽，我昨晚发飞信给你，只是让你们拖住老封，你们怎么把老封打成猪头了？

下手忒狠了点吧。”

云乞幽道：“和我没关系。”

叶小川看了一眼阿香，道：“阿香姑娘，老封毕竟是自己人，你怎么把他打成这样？”

阿香道：“和我也没关系。”

叶小川一愣道：“也不是你？

那是谁干的？”

阿香道：“真不是我干的，是他的脸，不小心撞在了我拳头上。”

叶小川无语至极。

这解释也行？

瞧封于彦遍体鳞伤的样子，这得不小心撞多少下，才能撞出这幅尊容啊。

他招手叫来了准备出发的杜纯，道：“纯儿师姐，你把这阿香姑娘打理一下，她穿的这身是什么破烂货啊，太土了。

还有这面纱……你给我找一块档次不比杨灵儿低的面纱，这块破布围在脸上，也不怕捂出痱子啊。”

杜纯知道阿香是超级高手，立刻点头，道：“阿香姑娘，随我来。”

阿香看了看自己的衣服，确实难看，当下也没有拒绝。

赤炎道人过来，道：“小川，阿香姑娘来历神秘，修为高深莫测，甚至还懂得我们苍云门的剑诀，到底是什么人？”

叶小川道：“不是她懂得咱们苍云门的剑诀，是咱们苍云门学了人家的剑诀，赤炎师叔，这话一两句也说不清楚，等回了中土我慢慢与你们说吧。”

 