    人活在世，总是有这样那样的不如意。

    而有些事，无论如何都是需要有人去做的。

    苏沅不去，或许就是旁人。

    不管她起初的初衷为何，但她既选择了自己去做，就是选择了一条在这不甚光明的世间注定难行的路。

    来日盛世将成，无人会记得苏沅的功勋。

    一朝落败，苏沅就会背负上令人不齿的千古骂名。

    林明晰心情复杂又带着说不出的欣慰，落在苏沅身上的目光充斥着散不开的温柔。

    她轻轻地说：“道行至今，你可曾后悔过？”

    苏沅咬着唇摇头。

    “不曾。”

    有过抱怨惶恐，有过懊恼忐忑，但从始至今，苏沅敢说自己无愧于心。

    也对得住自己的良心。

    她从未后悔半分。

    林明晰释然一笑，低头重重的在苏沅的眉心亲了一口，哑声道：“你不悔便是好。”

    苏沅没想到林明晰会是这个反应，眉眼间带上了难以掩饰的惊讶。

    “你不怪我？”

    林明晰好笑摇头：“我为何要怪你？”

    他拉起苏沅的手，轻轻地搭在自己的心口，轻声道：“你所行不错，初衷不偏，忠于内心行力所能及之事，我以你为傲都来不及，怎忍怪你？”

    面对苏沅惊诧的目光，他轻笑道：“不过以后诸事不可再瞒我，万一有点儿什么，我也能给你出个主意，好不好？”

    “我知道应放心，但事关于你，怎么我都是担心的。”

    “乖一点，别让我担心？”

    林明晰在这一展现出的温柔出乎苏沅全部预料。

    他宛若一汪沉静的深水，温和地掀起波浪，无声无息的抚平苏沅心中所有不自知的忐忑。

    也让苏沅惴惴了许久的心，终于在此时此刻缓缓落到了实处。

    苏沅不可控制地红了眼，掩饰情绪似的一头扎进林明晰的怀里，闷声闷气地说：“知道了。”

    林明晰笑着抱紧了她，过了一会儿才说：“对了，吴川此次回来，还带了一个人。”

    苏沅奇怪地抬头看他。

    “谁？”

    林明晰点了点她的鼻子，笑道：“你的熟人。”

    见到林明晰口中的熟人的刹那，苏沅的脸上多了一丝难以置信。

    她惊讶地看着冬青，讶然道：“你怎么来了？”

    冬青原本正坐着出神，听见苏沅的声音回头一看，望着苏沅就笑出了泪。

    “公子爷，奴婢可算是见着您了。”

    按苏沅之前的安排，冬青应该留在浣纱城打理红袖招的产出。

    苏沅进盛京这一年多来，冬青也胜任得很好。

    她曾一度以为冬青会一直在浣纱城，可谁知她竟在这时候跟着吴川进了京。

    苏沅惊讶过后，第一反应就是浣纱城出事儿了。

    不等她眼里焦急酝酿成型，冬青仿佛是猜到她在想什么，立马就解释说：“浣纱城诸事皆好，奴婢此番不告前来，为的其实是私事。”

    苏沅迷迷瞪瞪地啊了一声，拉着她朝着书房去。

    “进屋再说。”

    进了书房将人退去，两厢落座，冬青也慢慢地跟苏沅说清了来意。

    此次吴川回去，为的是打探苏沅在浣纱城的事儿。

    一来二去的，少不得要与冬青等人打交道。

    冬青从他口中得知盛京的事儿，思前想后，最后还是决定跟着他走一趟。

    面对苏沅不解的目光，冬青垂首苦笑。

    “奴婢家中的过往旧事儿，您是知道一些的，早些年奴婢自保都难，自然顾不上其他，可如今……”

    “如今奴婢在您的照拂下，也算是勉强有了个样子，思及亡去的父母亲长，至今仍魂在荒山不得善终，心中始终不安。”

    “我就想着，当年之事如今已无人在意，想来也不会有人关注到曾经的亡者之地，我进了京，找个合适的时机去将当年的尸骨收敛入葬，就算不可大操大办以寄活者哀思，起码也能给死去的亲长一份死后的体面。”

    冬青话说得轻巧，可刘家之事经年已久。

    当年事变之地，早已成了无人问津之处。

    死去的人早已化作了骸骨。

    别说是辨别身份，就怕是想收敛完整也是艰难。

    冬青想去全了这份死后的体面，只怕也是不易。

    似是瞧出苏沅的为难，冬青笑道：“您放心，奴婢晓得轻重，行事定谨慎小心，也必不会让人察觉与您有干系，奴婢……”

    “哎呦我的姐姐，我担心的是这个吗？”

    苏沅没好气地白了冬青一眼，闷声道：“我只是在想，这事儿怎么办才能全乎。”

    她懒得听冬青说有的没的，就跟看不见冬青眼中挣扎似的，直接道：“这事儿你自己办不好，你将你记得的地址方位写在纸上给我，我安排人去给你找，等确定了，你再找个机会跟着去看一眼，让你亲自收敛。”

    “可是……”

    “哪儿有那么多可是？”

    苏沅起身走到冬青的身边，张开双臂轻轻地抱了她一下，轻声说：“他们亡者有知，见你如今之状，想来心中也很是欢喜。”

    “你能去送他们最后一程，这是难得的好事儿，我怎能不成全？”

    “这既是你心中所念，我就一定帮你办好，你想要的体面，样样皆全。”

    冬青奔波而来，虽是强撑着精神跟苏沅说话，可眼角眉梢的疲惫是掩不住的。

    苏沅不让她多话，直接唤来了秋实，让她收拾出了合适的厢房，安排冬青住进去。

    冬青看着眼前大得惊人的房间，哭笑不得地拉住了苏沅的手，低声道：“奴婢怎能住这里？您……”

    苏沅转身握住她的手打断了她的话，漫不经心地说：“进了这道门，就得听我的。”

    “我说你住哪里就住哪里，以后也不可再说自己是奴婢，在我眼里，你从来就不是。”

    苏沅捏着冬青的嘴做了个闭嘴的姿势，笑着说：“什么都别想，好好休息。”

    “你说的事儿，等你睡醒了，咱们从长计议。”

    苏沅的好意冬青感怀在心，对上苏沅坚定的眼，她不再推辞，落落大方地对着苏沅福身一礼。

    “多谢公子爷好意。”

    苏沅啧了一声，心虚的左右看看，好笑道：“以后可不能如此唤我了。”

    “要叫少夫人。”

    冬青乐不可支地笑着说是。

    等她休息了，苏沅才慢慢悠悠地往回走。

    她出了厢房走到院子里，抬眼就看到了不知什么时候就来了站了多久的吴川。

