    叶辰躲在墙壁之中，看着双方对峙。

    那男尸的脸上居然还贴着那枚玉符，他的目光透过玉符，恶狠狠的盯着天枢宗掌门。

    天枢宗掌门站在高台之上，也冰冷的回应着他。

    “都天王，沉睡了这么些年，也该睡够了吧！你的力量也积攒的差不多了，这其中可是有我不少的功劳啊！现在你苏醒过来了，打算怎么感谢我呢？”天枢宗掌门冰冷的说道。

    听到天枢宗掌门的话，叶辰的目光微微一凝。

    这古神秘境之中，吞噬其他修士的神魂和血肉这件事情，果然是天枢宗主导的。

    而他们供养的对象，很显然就是这具被称为都天王的男尸。

    而叶辰手中抓着的这个白毛老者，是这都天王生前抓捕过来的奴仆种族。

    而根据白毛老者之前所述，这男尸之前抓过来的奴仆种族足有三千之多。

    所以天枢宗以古神秘境为诱惑，欺骗东域的修士们跑进来。

    然后让这些奴仆种族将他们抓捕，吞噬他们的一切，供养给都天王。

    之所以天枢宗不让其他区域的修士来到古神秘境，就是害怕外来区域的人会派入真正的高手进来。

    这样一来，古神秘境之中隐藏的秘密就有被发现的可能。

    而他们供养都天王的计划，并不是一朝一夕能够完成的。

    所以任何风险他们都不能去冒，所以就将这一切局限在东域之内。

    那被称为都天王的男尸，一句话不说，只是用行动表明了自己的态度。

    只见他怒吼一声，身影化作一道黑色闪电，朝着天枢宗掌门暴冲而去。

    “哼！冥顽不灵！你以为当今还是你以前的天下？我就让你见识见识，你沉睡的这些年，孽阳大陆的修真界，进化到了何种地步！”

    随着天枢宗掌门一声冷哼，他的身影顿时拔地而起。

    从他身上绽放出来的金色光芒，与男尸身上的黑色雾气形成分庭抗礼之势。

    双方迅速冲撞在一起，金色光芒和黑色气流在剧烈的对撞之下，爆发出强烈的冲击。

    伴随着一身沉闷的爆响，这整座墓室都被这冲击波给冲毁了。

    墙壁和顶部甚至是地面，全部都在这冲击波之下化为了废墟。

    叶辰他们在看到这两个人交手时，就当机立断，毫不犹豫的转身，远遁而去。

    事实证明，叶辰的决定是对的。

    在叶辰跑出去没多久，就感觉到身后传来了剧烈的轰鸣声。

    叶辰的神识当中看到，一道道巨大的裂缝朝着他们猛烈的蔓延开来。

    这些裂缝之中，蕴含着巨大的破坏力。

    这是之前都天王和天枢宗掌门撞击之后，所爆发出来的残余力量。

    即使是残余力量，那也是两个相当于阳清之境的高手，互相交手所释放出来的。

    这根本不是目前的叶辰和冥帝，他们所能够承受的。

    叶辰顿时吓得脸色苍白，将土遁之术推动到了极限。

    泥土之中的叶辰，带着冥帝和白毛老者，像一道利剑一般，在地底穿梭。

    身后裂缝的蔓延速度由于受到地底泥土和岩石的阻挡，总算是慢了下来。

    叶辰他们一直遁出了上万里之外，才松了一口气。

    此时的叶辰回头看了一眼，脸上满是震惊之色。

    冥帝更不用说了，他何时见过这么强烈的能量冲撞？

    还是叶辰见过大场面，迅速就从之前的震惊当中恢复了过来。

    然后心念一动，带着冥帝和白毛老者钻出了地面。

    他们钻出地面的位置是一处盆地，这一处盆地由于地势凹陷，而且位置特殊，所以聚集了大量的玄气。

    在这盆地之中，最容易诞生高品质的天材地宝。

    叶辰他们出来之后，正看到有好几百个修士在这盆地里面，面朝黄土背朝天的挖着。

    即使叶辰他们从地里钻出来，这些家伙也没有发现。

    叶辰悄悄地给冥帝使了个眼色，冥帝立刻缓缓震惊的心绪，然后便开始了打劫事业。

    这些在盆地里面挖宝的家伙，都是按照团体来的。

    他们在挖之前，就已经各自商量好自己所在的区域了。

    由于盆地的面积足够大，所以那些家伙相距的距离还是比较远的。

    再加上这里植被茂密，还有不少的巨石遮挡了视线。

    所以冥帝可以对他们进行各个击破。

    “打劫！把所有的天材地宝都给我交出来！”冥帝的刀架在一个修士的脖子上，沉声说道。

    这修士一惊，赶紧举起手来：“这位兄台有话好好说！我们这里有九个兄弟，你一个人是干不过我们的！不如这样，你开个价，放我走好不好！”

    “少特么废话！把你的储物空间打开，所有的天材地宝都给我扔出来！为了让你心服口服，我允许你回头看一眼你的兄弟们！”冥帝冷声说道。

    随后那男子在冥帝的控制之下猛地回过头来，然后就看到了令他惊掉下巴的一幕。

    他的那些兄弟们早就已经晕倒在地，一个个的不省人事，在地上躺得横七竖八。

    “这、怎么会这样？！”

    接下来的事情就十分的顺利了，冥帝将这几个家伙的修为全部封印住，然后将他们的储物空间全部掏空了。

    最后再在他们身上下上禁制，让他们保持沉睡的状态，扔进了叶辰的圣墟界里。

    接下来如法炮制，在叶辰的合理安排之下，在这盆地之中的十多个小团体，被冥帝用了不到两天时间就一网打尽。

    这一次，叶辰他们的收获实在是太丰富了，足足得到了三十多万斤天材地宝。

    只能说这些家伙实在是太勤劳了。

    叶辰释放出天妖，将那些天材地宝几口吞完。

    然后闭目盘膝，在冥帝的护法之下开始晋级之路。

    看着叶辰吞噬天材地宝，然后闭目吸收的样子，那个白发老者坐在一旁，愣愣的看着。

    这白发老者早就醒来了，但是身上被叶辰下了禁制，他跑不掉。

    现在这白发老者眼睛瞪得老大，盯着叶辰在看。

    仿佛对他的这种行为很感兴趣。

    冥帝看到了这白发老者的样子，顿时觉得有趣。

    他笑着走过去，将阴阳念动仪扔在老者的脚边。

    然后他的手摁在了乳白色玉石的凹槽上，并且示意那白发老者将手按在黑色区域。

    那老者明白了冥帝的意思，立刻将手按了上去。

