
　　“内个……邱前辈，您看……能不能再教我一个厉害点的气功技能？”杨寂极为不好意思的开口。

　　今天就是因为学会了炁枪才救了他和张姨一命，气功技能这种东西谁也不嫌多。

　　邱军华彻底懵了，这个小子是不是正处于中二期？对这些虚无缥缈的超自然力量这么感兴趣。

　　他会个屁的功法！现在编都不知道怎么编。

　　“小寂啊，你太贪了，年轻人就要好好打基础，不一定要什么气功技能，气功技能的出现在都是在基础上诞生的。”

　　“邱前辈的意思是……”

　　“我的意思是说，让你仔仔细细的感悟炁，把对炁的运用达到纳米级别，那样什么气功技能都能施展出来，明白我的意思吧？”

　　邱军华头上的汗水往下掉，他都不知道自己在说些什么，什么纳米级别，那是什么鬼？

　　杨寂沉默两秒，“前辈，我明白了。”

　　邱军华：“……”

　　你明白个屎！老子都不知道自己在说些什么。

　　年轻人就是喜欢不懂装懂。

　　不过也好，省得他再费口舌。

　　“杨寂，出来一下，询问你关于案件的事情。”一位探员走过来把门打开。

　　杨寂站起身，“前辈，我先出去了，没准就不回来了，您安心在这闭关。”

　　“去吧去吧，在外注意安全，尽量低调一点，不要取得一点小小的成就就骄傲自满，这世界上比你天才的人多很多。”

　　邱军华闭着眼睛，一副世外高人的样子。

　　“谨遵前辈教诲。”杨寂道谢一声，转身离开。

　　他离开后，里面的室友都以一种极为震撼地眼神看向邱军华。

　　这个老头是谁，为什么那个天才叫他前辈？难道是个大佬？

　　光头壮汉小心翼翼地问道：“前辈，您是那个杨寂的什么人？”

　　“徒弟。”邱军华不要脸的回应。

　　旁边几人心头一震，骇然地看着他。

　　邱军华一副淡然平静的样子，其实心里比谁都震撼。

　　那小子是怎么那么牛逼！十天不见搞出了这么大动静！

　　众人继续看新闻，大部分电视台说的事情都是杨寂的事迹，他们越看越震惊，包括邱军华。

　　杨寂被带到审讯室询问事情的经过，他把枪支说成他自己的，也没有说明是怎么杀的敌人。

　　大概一个多小时，那边监控审核也出来，确实不是他主动行凶。

　　杨寂走完程序被放出探员局，叶晶晶和张慧一直在等他，两女看到他出来，激动的跑过去。

　　张慧跑到一半停下，叶晶晶扑进他怀里。

　　“行了，我没事，咱们赶紧去帝都，没准在广告拍之前还能吃顿饭，我还没在那边吃过饭，不知道味道怎么样。”杨寂轻松微笑，事情比他想象的还顺利。

　　三人坐车上离去，雨停了，乌云散去，阳光洒向大地。

　　某个房间里，李四看着此次案件的资料。

　　旁边一个寸头男人说道：“根据笔录和现场勘验，还有两个重大疑点，第一个，枪支问题，枪支上没有杨寂的指纹，他说枪支是他，这个可能是假的。”

　　“第二个疑点，是第二个男人的死因，他从眼睛到后脑勺被爆开，但附近没有关于这颗子弹的信息，所以不是死于枪下，而是类似于空气枪产生的伤害，不过周围也没有空气枪。

　　李四点了点头，他也在一直纠结第二个疑点，第一个疑点很好解决，因为他知道那把枪根本不是杨寂的，关于张慧的信息他调查到了，是个保镖，有多次可能持枪的记录。

　　问题就是第二个，第二个杀手到底是怎么死的？被什么杀死的？

　　他心里有了一个猜测，但是不敢相信，如果真如他猜测那样就太惊世骇俗了。

　　“先把这些资料暂时封存，把他当成特工资料进行保密。”

　　“是。”

　　杨寂三人来到千业集团在帝都的酒店，这里的老板选了一间豪华的房间给她们。

　　卧室几百平米，装修奢华，里面的家具都是智能化。

　　“杨少，小姐，你们的衣服脏了，这里有洗衣机和烘干机，脱下来我们帮你们洗洗。”

　　“那就麻烦张姨了。”杨寂动作麻利迅速，自己忙完了去帮叶晶晶。

　　“杨哥，哈哈，不要痒痒，别！张姨还在……”

　　杨寂不顾叶晶晶的反抗，抱着这个妮子前往巨大的浴室，里面的浴缸都能游泳的那种。

　　里面的水花飞溅。

　　张慧笑着摇了摇头，也把自己衣服脱下放进洗衣机里，到旁边的小浴室里清洗身体。

　　回想到之前杨寂救自己的画面，眼神逐渐变化，慢慢闭上。

　　服务员送来了一堆山珍海味，龙虾、牛排什么都有。

　　杨寂光着膀子过来尝了几口，露出嫌弃的表情，“一点都没有张姨做的菜好吃。”

　　张慧被夸的笑得合不拢嘴，“哪有，这做的也不错，小姐怎么还没出来？”

　　“晶晶累了，没个一两个小时就缓不过来了。”杨寂充满了自豪和骄傲。

　　张慧明白什么意思了，温柔地给他扒开一个大龙虾递过来，“杨少这么厉害，小姐有福了。”

　　“何止她有福，大姐也有福，不过说实话，她们两个依旧不经打，她们还说再帮我找两个。”杨寂低头吃着饭。

　　张慧身体顿了一下，诧异问道：“没想到小姐她们能看的这么开？”

　　杨寂嘴角偷偷上扬，两个女人根本没有说再帮忙找，他在下圈套。

　　一只手落到张慧充满弹性的黑丝上，自从上次说了一次后，她真的换了，“张姨，你要不要加入？”

　　“我……我才不加入。”张慧侧过头吃饭。

　　杨寂邪笑道：“我的嗅觉极为敏锐，即使张姨洗过手了，不过我还是闻到这手指之前碰过什么。”

　　张慧身体轻颤。

　　杨寂靠过去咬住她的耳朵，“张姨，以后晚上没事多去晶晶或者雅梦姐房间和她们交流交流，也许时间长了，她们会选你呦。”

　　“杨……杨少说笑了，我只想照顾好你们，没有其它想法。”张慧往旁边坐了坐。

　　杨寂没有再说什么，种子已经种下，就等着发芽了。

　　【作者题外话】：好久不见的一万字，投票票呀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，154章 抵达帝都免费阅读。https://xs.23sk.com 