    第四二四章妹纸，警察叔叔也救不了你

    热烈祝贺宁贝勒爷成为本书的副版主祝他升官发财

    看到多管闲事的猛男将“贱.货”送回了一辆大巴车上，人们正感到诧异，却见那个猛男空着双手又返了回来。

    这时，被捉的那个男人已经不再挨打，在地上坐了起来，人们正在怀疑猛男兄是不是也要将他接走，却看到猛男已经走到了一个围观群众的身边，突然劈手抢去了手机。

    被“抢劫”的那个男人失声叫道：“哎你干什么”

    回答他的只有一排雪白的牙齿，这副笑容令他不寒而栗，下意识的后退了一步。

    “王卓要干嘛”

    何野疑huo的盯着窗外，一旁的徐楚刚用浴巾帮堂姐裹好身体，正在心情焦虑，对她的疑问充耳不闻。

    帮徐梦裹身的浴巾正是王卓刚刚换下来的那条，还带着chao湿和一定的温度，但事急从权，她们也顾不上考虑这个了。

    抢了一部手机之后，王卓往ku兜里一揣，两步走到另一个人面前，又是劈手一夺，抢了这个女人的手机。

    人群大哗，不知道这个男人是不是疯了，为什么突然见手机便抢。

    就在这时，王卓突然加快了动作，有躲闪者就一把揪住，反抗的挨上一拳也是常有，只片刻工夫，就在他一人的冲击之下将原本井然有序的环状围观人群冲击得七零八落，有四个不服气的小青年拉开架势准备还击，却被他一阵风般的从旁边冲了过去。

    “疯子，这人是个疯子”

    “报警啊，谁还有手机，快打电话报警”

    “妈.的，谁和我一起上去揍他”

    “小册佬，快把老娘手机还来，否则后果自负”

    这回轮到捉jian团大眼瞪小眼了，不知道事情为什么演变成这番状况

    足足抢了十多个手机，其中还有一部单反相机，王卓重新回到街中央，嘴角扬起一抹不屑的笑容，从兜里取出一部手机。

    透视眼一扫，便将这部女式手机的工程结构分析透彻了，他双手灵活的一翻、一转，便打开了手机后盖，弹出了里面的闪存卡，啪啪两声掰成了碎片。

    手机的主人哑然失声，这会儿她才明白过来，敢情自己手机被抢，是因为之前tou拍了一段视频

    王卓轻哼一声，将后盖重新安装回去，手腕一扬，手机便抛出一个高高的弧线，向着她女主人的方向准确飞去。

    不过这个女人显然没有良好的身手和手眼协调性，再加上路灯耀眼，她接了一下却没拉到，手机打在她的手指上之后弹落在地，滑出老远。

    王卓如法炮制，很多人是敢怒不敢言，能来这里玩车震的多数人都不差钱儿，但一张闪存卡也是价值一两百块的，而且很多人都接不住手机，有的被摔得支离破碎，有的在地上摩擦出了大hua脸。

    这时就有那不信邪的，偷偷在衣兜里将手机改成录像模式，拉出一角想tou拍王卓，此人是刚才王卓没有理会的那四个青年之一。

    却见王卓脚尖一挑，将一块乒乓球大小的卵石扣在手中，向他不屑一笑，猛一拧身，手臂在桔se的路灯下变成了一道虚影

    速度有多快快到你根本看不到他的右臂，那位tou拍者只觉得大tui受到了一下撞击，手机便被高速飞来的卵石砸了个发散状的龟裂，彻底报废了

    王卓用指尖隔空向他虚点一下，以示警告，然后继续将剩下的手机全部拆掉闪存卡掷还给原主人，最后却在众目睽睽之下，以灵活的手法将单反相机的闪存卡掉了包，丢出数枚碎片，将闪存卡扣在了掌纹之间。

    因为他察觉这部单反相机的主人和那些捉jian者是一伙的，觉得这张闪存卡里应该有一些有趣的东西。

    这小子太狂了

    群情ji愤，打电话报警者有之，想办法报复的亦有之，不过更多的人选择了自认倒霉，拿到手机后就带上伴侣，一声不吭的走人了。

    来玩车震的肯定有正当的夫妻或恋爱中的男女，但偷情者更不在少数，这些人自身出现在这个特殊的场合就已经需要向别人解释了，根本没精力去找这个场子，只好自认倒霉。

    也有那闪存卡里面存储了重要东西的，比如和情人的ji情照片，或者一些公事文档之类，但谁让他们手贱去拍徐梦的luo体和王卓来着，不甘心也没办法。

    “拦着他的车，不让他走”

    捉jian团想出了一个好主意，被抢了手机的“受害者”中似乎有能量很大的人，已经打电话叫了警察朋友，向这里赶了

    有人义愤填膺、有人幸灾乐祸、有人郁闷离去，还有人隔岸观火，唯恐天下不luan。

    在复杂的目光中，王卓施施然的走回了房车，把车门一关，取出遥控器一按，全部的车窗与窗帘便关闭挂起，不虑有人从外面窥视了。

    “这他妈哪是大巴，是辆房车啊”

    不知是谁嘀咕了一句，听到他的话之后，不多时就又走了几人。

    天知道房车的主人是不是也在调人向这边赶呢，万一来了个蛮横不讲理的，非要和在场的人“谈一谈”，岂不无趣

    车内，徐楚与何野也是第一次见识这辆房车，除了浴室和洗手间、餐厅、客厅，还真不知道其它房间的功用。

    她们把徐梦安置在客厅里，也没有衣服给她穿，只好从浴室里又找来了一条浴巾，为她披在身上。

    隔着车窗，何野和徐楚目睹了王卓的表演，听说王卓把拍照的手机全部抢去毁掉了存储卡，徐梦的情绪才略微好转一些。

    王卓回到车上的时候，徐楚刚给堂姐倒了一杯压惊酒，堂姐大人一饮而尽后，手肘撑在桌上，扶着额头一言不发。

    “王卓，谢谢你帮我堂姐。”

    徐楚感ji的迎上去，打量着王卓，看看他有没有受伤。

    “擦破了一点儿皮而已。”王卓洒脱的笑道：“都是小意思。回头你把灭火器的钱给我报销一下就行。”

    “破在哪了”徐楚关切问道：“有医药箱吧我帮你找个创口贴。”

    “这个回头再说，”王卓摇头道：“你先上二楼，中间靠后的位置是一间卧室，掀开chuang板，在里面拿一套衣服给你堂姐先穿着。”

    “我去吧”何野自告奋勇，一方面是让徐楚陪在徐梦身边，一方面也是好奇那个chuang柜里都有什么样的衣服。

    不多时，她就找到了那间卧室，然后在chuang柜里看到了很多件女式居家服与睡衣，她好奇的翻看了一下，发现居然有五种不同的号码，从最小的s号，到号、x、xl、xxl号

    坐在客厅里的王卓正用透视眼留意着她的举动，见她发现那些女式衣服的不同尺码后的古怪表情，禁不住咧了咧嘴角。

    何野决定，回头找个机会要向王卓问一下这个问题，出现三款中号的还比较容易理解，但s号和xxl号就有些令人费解了，而且这些衣服居然被装在同一个衣柜里，难道他的女人竟没有一个怀疑或者吃醋的么

    取了一套xl号的居家服回到客厅，她陪王卓出来，让徐梦换衣服。

    虽然王卓刚才已经把徐梦的身体看了个通透，甚至在扛着她回来的时候，连她那茂盛的森林也接触过，但这种礼貌还是需要有的。

    打量着这个仗义的男人，为了一个素不相识的女人，他都能够以身犯险，和那么多人冲突，何野心情jidang之余，还有种安心的感觉。

    抛开别的不说，跟了这个男人，是一定不会受委屈的

    “伤在哪儿了”她打量着王卓的身体，似乎只在黑se的背心上看到了一些漂浮的灭火粉末。

    王卓嘿嘿一笑：“只是擦破了一点儿皮而已，没事的。”

    “还是处理一下吧，以防感染。”何野苦笑道：“亏你还是学医的，怎么能这么粗心。”

    王卓的笑容带着促狭：“那也好，找药水太麻烦了，就用你的唾液帮我消消毒吧。”

    何野俏脸一红，明媚的眼bodang漾着一抹chunse，王卓的话让她联想到了下午刚刚发生的事，禁不住无声的吞咽了一下。

    “帮不帮你倒是给个话呀”王卓笑问。

    轻嗯了一声，何野扬眼看了他一下，红着脸问道：“在哪”

    柔和的灯光下，她完美的脸蛋倒映着温润的光泽，白里透红的皮肤像是一块晶莹的yu石，湿濡的嘴chun因情绪ji动而变得愈加鲜润。

    车外有个泼fu叫骂了两声，徐梦在有条不紊的换衣服，对那难听的话语充耳不闻，王卓对她的反应暗赞了一声，把思绪收回来，全部放在了面前的校hua身上。

    见他笑的诡异，还有几分不加掩饰的得意，何野突然顿悟，自己上当了

    她转身便逃，却被王卓一把拉住手臂拽了回去。

    “现在才想逃吗，已经晚啦。”

    她脚步虚浮的被王卓拉到了餐厅，刚要求饶，已经被王卓压进墙角，强势的托起下巴，低头en住。

    他en我了何野的心头轰然一震，旋即便i失在了缠绵悱恻的热en之中，很快就物我两忘，仿佛天地间只剩下自己和这个霸道、强势、贴心、温柔的男人。

    警灯闪烁，三辆接警车快速的由远方驶来，王卓暂时放开校hua的香chun，让她稍微喘息片刻，用透视眼向一公里外的警车望去。

    原野么王卓无声而笑，带队的果然是这个小子，看来自己选在他的辖区做为车震的地点，还真起到意想不到的作用了。

    听到警车的声音，被挤在墙角的校hua回过神来，促狭的笑问道：“还需要我帮你消毒吗”

    王卓笑了，笑的即得意又畅快，心说一声妹子，这可是你主动挑衅我的，你以为警察来了就能解救你了想的倒美

