    获取第1次

    第4573章

    “霍大少，他叫做叶昊，是一个吃软饭的，一个上门女婿！”

    “这样的人不可能有什么背景，有什么能耐的！”

    “今晚他能进酒吧，都是因为唰他小姨子的脸！”

    “否则的话，他再奋斗八辈子也没办法在这里消费！”

    “这样的人居然敢动你，你一定要弄死他！”

    此刻李忠浩爬了起来，一副狗腿子的姿态垂着双手站在了霍少卿的身侧之处。

    他看着叶昊的眼神充满怨毒。

    一方面他怕叶昊的这个巴掌害了他，让他把小命丢了。

    另外一方面则是他今天已经把脸都丢尽了，所以他自然希望叶昊跟着一起丢脸。

    否则的话，叶昊出风头，他李忠浩丢脸，说出去还怎么混？m.

    “叶昊！”

    “你给我看清楚了！”

    “你知道你招惹的是什么人吗？”

    “他可是隐世霍家的人，霍先生的儿子！”

    “是你绝对招惹不起的人！”

    “你如果不想死的话，马上跪下来磕响头！”

    “千万别牵连了我们这些老实人！”

    李忠浩堪称无耻。

    郑小萱闻言，忍不住道：“李忠浩，你太不要脸了！”

    露露和琳琳等人则是一个个神情古怪而复杂。

    她们希望得到叶昊的庇护，但是又不希望被一个上门女婿庇护。

    她们觉得自己丢不起这样的人，毕竟她们刚刚很看不起叶昊。

    “上门女婿？”

    “吃软饭的？”

    霍少卿眸子里闪过了一丝怒火。

    被人打没什么，如果打他的人身份比他高，能量比他强，后台比他硬，那么霍少卿都认了。

    可是被一个吃软饭的上门女婿打了，对于霍少卿来说，就是无比恶心的事情，他比吞了一只苍蝇还要恶心。

    对于他来说，这是奇耻大辱！

    所以在这一瞬间，霍少卿眸光冷冽的盯着叶昊，冷冷道：“小子，你知道自己刚刚到底做了什么吗？”

    “你知道这么做的后果吗？”

    听着这话，一群跟班也是一个个扭着脖子靠近，全身上下传出“啪啪啪”的声响，似乎随时都准备弄死叶昊。

    而霍少卿身后的漂亮抹胸女郎，一个个脸上都露出了似笑非笑的表情。

    她们见过很多装比的人，但是像是叶昊这么装比的人，还真的是第一次见到。

    所以她们准备看看，这个小子最终到底怎么收场。

    “啪！”

    叶昊又是一巴掌，而后抽出纸巾擦拭着手掌。

    “来，你告诉我。”

    “你闯了什么祸？”

    “需要负什么后果？”

    霍少卿被叶昊这一巴掌甩得退后了几步，然后一脸精神恍惚的看着叶昊。

    其他人也都是目瞪口呆，大家不知道说什么好。

    大家不是觉得叶昊这个家伙有多牛逼，而是觉得，怎么会有人这么没脑子。

    就算不想活了，也别这样啊！

    而李忠浩等人则是直接吓傻了，飞快的从叶昊身边远离，生怕惹祸上身。

    唯有郑小萱死死的抓住了叶昊的手，不敢离开，生怕她一松手，就会彻底的失去叶昊这个好姐夫了......

    他不愿意！

