    “你就是那个打伤我儿狄青的小畜生？”

    也就在这时，狄如龙一双阴翳的目光盯住了一旁的苏牧，声音冰寒：“好得很呐，真是年轻俊杰，年纪轻轻，便是拥有了这般胆气，这么多年，我狄如龙还是第一次吃这样大的亏！”

    “狄馆主谬赞了，小子这点实力可是算不得什么。”苏牧“谦虚”的笑了下，“实在是因为贵公子和他那帮狗腿子太差劲儿了，才让小子得以胜出！”

    “馆主也不必介怀贵公子受伤一事，大岩城虽然不大，但保不准什么地方就隐藏有某个隐世强者，贵公子这般嚣张行事，若是不长眼招惹到那等人物，别人恐怕直接就给宰了。”

    “小子前几日出手教训了他一番，也是为了他好，说不定他因此转变了性子，也就杜绝了此类事件的发生，有句话怎么说来着……吃亏是福！”

    “嘿！好一个吃亏是福！”

    狄如龙显然是被气得不轻，怒极反笑，“也就说，我还得谢你不成？”

    “狄馆主客气了，像你这样的人的感谢，我可不屑于要。”苏牧又是淡笑着说道。

    “牙尖嘴利的小畜生！”

    狄如龙大手一握，一股彭拜的气息轰然从他身上爆发出来，一道道气旋不断从他脚底之下迸射而起，四周的地面立刻是出现了道道刮痕！

    “打伤我儿，还敢对我出言不逊，小畜生，本馆主现在就来看看，你的底气到底何在？”

    森然的声音一落，在他手中蓦然是出现了一把血剑，一股浓郁的血腥之气顿时弥漫开来，甜腻的味道，让人觉得心头发堵。

    狄如龙在这个时候森然一笑，一股雄浑的剑气立刻灌注到血剑中，血剑一颤，随之轰然向下一斩，一道三四丈高的血色剑气，立刻是朝苏牧爆射了过去。

    血色剑气宛若一道血浪，剑气彭拜，撕裂地面，沿途所过之处，立刻是出现了一道巨大沟壑，石屑爆射间，显露出不俗的威力！

    “狄如龙，你真当我不存在吗？”

    面对这凶悍的一击，苏牧刚想要出手，然而一道厉喝声却陡然在他身旁响起，旋即一道身影豁然冲出来到他的身前，手中的岩石巨剑悍然向下一斩，一股剑气迸射而出，倏忽之间化作一道三四丈长的长条形山岩轰然一砸而下！

    血浪和山岩触碰到了一起，顿时爆发出一股狂暴的剑气冲击向四周，下方的地面立刻是出现一个大坑，十几道裂纹迅速的沿着巨坑周围向外围蔓延。

    “姜雷，你想要和我动手？”狄如龙收起手中血剑，凝视着姜雷，片刻后讥讽说道：“现在你有伤在身，不知能够接我几招？”

    “你试试看便知道了。”姜雷神色阴沉的道。

    “也罢，既然你想找死，我便成全你。”狄如龙狞笑一声，手中血剑蓦然一挥，一股刺耳的音爆声乍然响起，其后脚掌在地面上重重一踏，狠狠的掠向对面的姜雷，血剑一劈，直指姜雷。

    “哼！”姜雷冷哼了一声，身形同样一掠，悍然不畏的冲向对面的狄如龙，手中的岩石巨剑猛然提起，同样一剑劈砍过去。

    “铛！”

    一道沉重的金铁交击声响起，剑气爆发间，两人的身影皆是在这个时候“蹬蹬蹬”的后退十几步，似乎不分上下。

    “倒还有几分力道，不过这样的攻击，不知能够持续多少次？”狄如龙阴笑一声，手中血剑一挥，身形再度掠出。

    见此，对面的姜雷同样不甘示弱提剑疾驰而出，相战在一起，血剑和岩石巨剑碰撞不已，雄浑的力道不断碰撞间，两把灵剑的交击处不断迸射出一道道火花。

    望着那战场中心激烈的交锋，两方人马，在这个时候都是提起了心，目不转睛的盯着那场中的姜雷和狄如龙。

    又是一次酣然的对碰之后，狄如龙身形暴退出去十几丈，随后一道厉喝声赫然吼出：“血煞剑！”

    声音落下，手中血剑“嗖嗖”的接连挥动，道道血色的剑影爆射而出，血色的剑气翻涌，顿时之间形成了一道血浪翻滚吞噬向了那姜雷。

    “爆石剑诀！”

    姜雷同样是大吼了一声，声浪滔天，手中的岩石巨剑一把甩出，倏而之间化作了一枚巨石砸入了那血浪之中。

    也就在这时，姜雷又是一声大吼，“爆！”

    轰！

    一道仿佛能够震裂人耳膜的声音乍然响彻而起，巨石爆炸而开，碎石四下爆射，而那一道血浪，在这个时候同样是被撕裂而开！

    此还不算完，一股狂暴的剑气不受控制的向四周席卷开去，周遭的地面立刻是被层层撕裂而起，狄如龙和姜雷首先受到波及，两人的身体皆是被掀退出去数十丈！

    而两边对峙的其他人，同样是被这一股狂暴的剑气掀退出去，一些反应过慢之人，更是被掀飞了出去！

    苏牧在那巨石爆炸之时，便是一股剑气裹挟在自己的身体之上，立刻是向身后暴退而出，没有遭受到那一股剑气的太大波及。

    “怎么可能！”

    狂暴的剑气消散开去，已经被掀退到了大门口的狄如龙在这个时候有些不敢相信的说了一声，此刻在他嘴角之上，溢流出了一丝鲜血，不过他似乎浑然不在意，目光死死的盯着姜雷，脸上是一抹不可置信的神色。

    “狄如龙，是不是很惊讶？”

    在他对面，姜雷手中一股岩石属性的剑气凝聚，先前那一把化作了一块巨岩爆炸而开的岩石巨剑，此刻诡异的从他手中凝聚而出，他看着对面的狄如龙，嘴角则是掠出一抹讥诮，“你的人给你的消息，应该是说我重伤未愈，实力无法尽数发挥吧。”

    “你还是这般愚蠢，事实上我的伤情，已经不会对我的战力造成什么影响了！”

    闻言，对面的狄如龙脸上变得难看至极，而在姜雷身后的苏牧，则是有些愕然的朝他看去，旋即也是苦笑了下，没想到这姜雷，竟然还留有这样一手，竟是将他也给欺骗了去。

    “好！好！好！”

    狄如龙脸色阴沉的连连说了三个“好”字，深吸一口气，压下心头有些翻涌的血气，没想到，他竟然被这姜雷给阴了一道。

    “姜雷，就算你实力恢复又当如何，真当我狄如龙没有丁点准备吗？”狄如龙脸上恢复凛色，突然转身朝大门外抱拳道：“华老，这一次要你出手了。”

    “呵呵，大岩城第一高手姜雷，一手石爆剑果真不凡，厉害厉害！”一道略显苍老的声音突然响起，旋即一个人影便是从那大门外走了进来，乃是一个头戴斗笠的灰袍老者。

    “华人雄，果然是你。”

    在见到这人之后，姜雷便死死的凝视着对方。

    “呵呵，姜馆主，别来无恙啊。”名为华人雄的老者向姜雷拱了拱手，笑呵呵的说道，完全没有一点和姜雷生死相向的意思。

    “华人雄，这不是你的作风吧？”姜雷盯着那华人雄，又道：“不知道狄如龙到底许诺了你什么，竟是让十年未曾动过手你的出手！”

    “嘿嘿，姜馆主不用猜了，老夫的确是十年没有动过手了，没办法，年纪大了，寿元本就无多，自然不想同他人战斗白白浪费生机。”华人雄摇着头叹道。

    “既然如此，为何又要与我鹰之武馆过不去？难道是我鹰之武馆有什么得罪到你的地方？”姜雷眉毛一抖，又问道。

    “这倒不是……”华人雄叹息了一声，道：“相反，姜馆主当年还来临城华家给老夫祝过寿，按理来讲，我不应该向你出手，只不过狄馆主给出的条件实在太诱人了。”

    姜雷冷笑起来，“难道他还能拿得出增加你寿元的宝物不成？”

    华人雄有些莫名的盯着姜雷，却道：“倒也差不多，只不过需要去搏一搏，不过为了那等宝物，就算是去舍命一搏，也是值得的！”

    听着这莫名其妙的话，姜雷的两道眉毛却是皱了起来，只见得在这个时候又是听得那华人雄道：“姜馆主，匹夫无罪怀璧其罪啊！”

    姜雷一愣，不过下一刻似乎是想到了什么，旋即便是“哈哈”大笑了起来，“哈哈哈，华人雄，原来你想要的东西是它！”

    他的目光又豁然朝那狄如龙看了过去，“狄如龙，你今日来此，最主要的目的，也不是为了为你那儿子讨个公道，而是那件东西吧！”

    “不错，当初组建起血炼武馆之时，我便派人去查探了你的一些消息，没想到却是得到了一些让人惊喜的东西。”

    狄如龙眯起眼睛，忽然笑道，“姜雷啊姜雷，你倒是隐藏得深，可惜现在的你功亏一篑，有我和华老一起出手，今天的你插翅难逃，那件东西你不想吐也得给我吐出来！”

    “难怪你血炼武馆会在城中布下眼线，防止我们离开，原来是为了得到那一件东西。”

    姜雷嗤笑了一声，神色之间有着一抹不屑的嘲弄，“那件东西若非是我父亲传下之物，我恐怕早就扔了，没想到你们却是趋之如骛，真是可笑。”

