    第九十章

    徐氏给张昊穿好了铠甲后，把铜锤挂在了张昊的背上，有专门挂铜锤的地方，腰上也有。

    “娘，孩儿去找爹爹了！”张昊单膝跪下，对着徐氏拱手说道。

    “好，好！”徐氏马上扶起了张昊，心疼的不行，不知道该说什么。

    张昊起来了，转身就走了，徐氏追到了客厅门口，看到了张昊翻身上马，后面英国公府上的亲兵，也翻身上马。

    张昊骑着马，快速往中军帐那边跑去。

    而城内的那些人，现在都在议论，纷纷叹息，今年是真的不平静啊，鞑靼杀来一次又一次，虽然上次大明的军队赢了，但是，又来了，鞑靼一来，城外的百姓又要遭殃。

    很快，张昊就到了中军帐这边，中军帐这边没有人，这边的侍卫说，都上城墙了。

    张昊马上带着亲兵上了城墙，此刻，张溶带着一众将领，正在北面城墙这边，看着远处的狼烟。

    “爹！”张昊快步过去，喊着张溶。

    “嗯，昊儿你怎么来了，你怎么不在皇上身边？”张溶一看张昊，很不高兴，一个是希望张昊保护皇上，另外一个，也希望自己儿子能够远离战场。

    “皇上让我来的！”张昊对着张溶说道。

    张溶看了一下张昊，没说话了，既然是皇上说的，那自己还能说什么？

    “爹，鞑靼兵到了哪里了？”张昊站在张溶身边，开口问道。

    “还没有来，估计刚刚过长城不久，现在就是不知道有多少人，目的是什么地方！”张溶摇头说道。

    “他们一定会来的，他们想要报仇，另外，还想要让我们开市，大同和宣府没有开市，贡市不开，鞑靼那边日子也不好过，加上上次我们干死俺答汗的长子，他岂能这么容易善罢甘休！”张昊站在那里分析说道，张溶点了点头。

    “他们一定会纵兵去抢夺物资，马上就是冬天了，我们这边冷，他们更冷！”张昊继续对着张溶说道。

    “嗯，那你说说，他们是怎么安排军队的？”张溶现在很相信自己的儿子，开口问道。

    “看他们带来多少兵马，估计放置在京城的兵马，不会低于五万，他们不会像上次那样大意了，不会给我们偷袭的机会的，这次要干掉他们，就是正面干掉他们。

    同时，我们要追击散落在长城以内的那些鞑靼骑兵！如果这次干掉他们，俺答汗就完蛋了，可惜啊，冬天的，我大明的军队，不能远征！”张昊站在那里，有点可惜的说道。

    其他的将军则是吃惊的看着张昊，他们之前也从其他的将军口中得知张昊有指挥的才能，但是没想到，张昊一来就开始分析，还分析的头头是道。

    “嗯，正面打，打不赢啊！”张溶站在那里发愁的说道。

    “切，打不赢？爹，不可能打不赢，我们有大炮仗，一个炮仗能够干死多少鞑靼兵，这次，就是正面打，打怕他们，草原上的那些人，才不敢再到我大明这边来！”张昊马上不屑的看着张溶说道。

    “你！”张溶一看这兔崽子是这样的表情，气啊。

    “爹，上次我们5000人，杀了多少人，一样打赢，这次，爹，你准备3万骑兵。我杀出去，我非要让他们知道，来多少我杀多少！”张昊对着张溶说道。

    张溶气啊，这个兔崽子还想要单独领军作战。

    张溶没搭理他，而是看着外面，一直到晚上，鞑靼的军队都没有出现。

    但是从前面哨所和卫所逃回来的军队，带回来不少消息。

    张溶正在整理那些消息，张昊也在旁边帮着分析，果然是和自己猜测的不错，鞑靼纵兵去抢了，北京这边，他们也派出了军队。

    而在皇宫当中，嘉靖第一时间收到了张溶送过来的消息，此时，内阁官员，六部尚书全部在，今天晚上，又是一个不眠夜！

    “皇上，这么看来，这次鞑靼可是倾巢而出！调令已经发出去了，各地的军队，也会马上出动！”兵部尚书翁万达马上开口说道。

    “来人，任命张溶为平虏大将军，有权调动所有来勤王的军队，还有京城的军队！”嘉靖先开口说道。

    “是！”黄锦马上拟圣旨。

    “皇上，此次作战，是因为我们没有满足鞑靼上次的要求，他们不服气，还想要来攻！”户部尚书李士翱马上开口说道。

    嘉靖看了他一眼，没说话，严嵩反正是坐在那里不说话。

    “兵事，朕交给张溶去处理，朕相信他不会让朕失望，京城这边，要安顿好民心，不能乱！”嘉靖扫了一下下面的那些官员，尤其是严嵩。

    “皇上放心，肯定不会乱，臣这边明天一大早，立刻公布安民告示！”严嵩立刻老实的说道。

    现在可不敢有任何反驳嘉靖的意见。

    “兵部这边，张溶那边若缺什么，马上补齐！”嘉靖盯着翁万达交待说道。

    “是...只是！”

    “只是什么？”

    “只是兵部仓库也没有多少东西了，钱粮方面，也没有，兵部还欠着下面军队不少银子！”翁万达站起来拱手说道。

    “能采购到吗？”嘉靖盯着翁万达问道。

    “能，京城这边，还是有商人囤积了物资的！就怕...就怕他们就地涨价！”翁万达供水回答着。

    “他们敢，若是敢就地涨价，立刻查抄！”嘉靖盯着翁万达说道。

    “是，可是...可是兵部没钱！”翁万达迟疑了一下说道。

    嘉靖就看着户部尚书李士翱。

    “皇上，户部还有不到4万两！”李士翱拱手说道。

    嘉靖坐在那里摸了一下额头。

    过了一会，嘉靖开口说道：“吕芳，去后面点20万银子出来，交给翁万达！”

    “啊，是！”吕芳一听，从后面点20万两，那不就是张昊的钱吗？

    到时候张昊知道了，可会不高兴的，但是这会儿也顾不得这么多了。

    “拿着钱，去找张溶，询问他还缺少什么，立刻安排购买！送到张溶那边去！”嘉靖盯着翁万达交代说道。

    “是！”翁万达马上拱手说道。

    而其他几个人，心里都是很震惊，嘉靖现在都已经这么有钱了。

    这个香皂工坊才开多长时间啊，就给皇上带来这么多钱，如果长时间下去，那些大臣已经不敢想了，到时候嘉靖是真的要重新直接掌控朝堂了。

    “你们回去办公房候着，有事情，朕随时召见！”嘉靖对着他们几个人说道。

    “是，皇上！”那些大臣全部站了起来，对着嘉靖拱手说道。

    “皇上，臣...臣还有事情！”徐阶此刻站在那里，看着嘉靖说道。

    “何事？”嘉靖盯着徐阶问道。

    “皇上，明天早上本来是要给张昊选夫人的，这个事情？”徐阶小心的问着。

    “继续，朕，明天亲自去看，挑选出20个女子，让画师给她们画像，交给张昊去选，张昊选定了，事情就定下来！”嘉靖严肃的看着徐阶说道。

    “啊？”那些大臣一听，很吃惊。

    张昊可是上城墙了，随时要打仗的，万一战死了，那...那岂不是还没有出阁就要守寡，这...太狠了。

    “怎么？嫁入到英国公府委屈她们了，哪怕是张昊战死，只要是张昊选定的，生死都是张昊的！”嘉靖狠狠的盯着他们警告说道。

    “是，皇上！”那些大臣马上拱手说着。

    等他们走了，嘉靖坐在那里，摸着自己的脑袋。

    “皇上，要不，奴婢给泡杯参茶？”吕芳到了嘉靖身边，看着嘉靖问道。

    “好！”嘉靖点了点头。

    而此刻，在城墙外面，已经快戌时了，北京城外面火光通明，此刻张昊陪着张溶到城墙上面。

    “嘿嘿，来了，爹，来了！”张昊上一看是鞑靼兵，非常的高兴。

    “兔崽子！”张溶不知道他高兴干嘛？

    “爹，准备3万人马，带上足够的大炮仗，杀出去！”张昊兴奋的看着张溶说道。

    “你...兔崽子，你懂什么？”张溶呵斥着张昊。

    “爹，他们远道而来，疲兵，我们以逸待劳，他们刚刚来，连帐篷都没有搭好，这个时候，我们杀出去，他们做梦都想不到，爹，你想想看，大炮仗扔过去，怎么也要炸死他们一些。

    另外，若是打不赢，我们可以退往护城河边上，城墙上面的继续往下面扔大炮仗，我就不相信，他们敢来，爹，你相信我！

    杀了他们这一波，我们的军队就可以追出去杀，他鞑靼不敢在这里伤亡过大，一旦伤亡到了一定的数字，就会逃跑，我们追杀他们，想要继续纵兵去抢，他们想得美，我要累死他们！”张昊对着张溶说着自己的想法。

    张溶此刻犹豫的站在那里。

    “国公爷，能行！少将就说的对！”

    “国公爷，可以试试！”

    “国公爷，真可以！”几个参将马上对着张溶说道。

    张溶一听他们说能行，也想试试了。

    “爹，你怕什么？咱们有大炮仗，还能吃亏啊？就是占多大的便宜而已！”张昊继续劝着张溶，希望他能够答应。

