    孟觉光这番话说得相当动情，可谓声泪俱下，饶是徐灵冲这种人精，一时之间都有些被迷惑住了。

    　　

    　　    主辱臣死，孟觉光这话的意思已经再明白不过，想要对付林逸，就只有这一个出路，必须往孟同身上砸资源，让他尽快到达筑基初期巅峰重新夺回实力等级上的优势。

    　　

    　　    否则，就只能眼睁睁看着林逸一伙继续嚣张下去，到时候丢脸的不仅是他们这些手下人，更重要的还是徐灵冲这位大少的脸面，如果连林逸这么区区一个世俗界新人都摆不平，那日后还谈个屁的宏图大业！

    　　

    　　    可想要将孟同这一个筑基初期高手，快速提升到筑基初期巅峰又谈何容易？

    　　

    　　    如果这家伙实力底蕴深厚，已经摸到了筑基初期和筑基初期巅峰之间的壁障，那也罢了，毕竟这也不过就是一枚筑基破障丹的事情，徐大少也没什么好犹豫的。

    　　

    　　    问题是，这家伙才刚筑基不到一个月啊，甚至就连筑基都不是靠着他本身的实力底蕴，而是靠着筑基丹和筑基液双管齐下，这才强行筑基成功的。

    　　

    　　    可以说孟同这货的底蕴，甚至比起其他一般的筑基初期高手都还要更差，否则，也不至于被才刚筑基没几天的乔宏才，给接连两次拼成两败俱伤！

    　　

    　　    他所修炼的武技千腿对上乔宏才的铁寒掌，理论上在同级高手之间是能够占据不少优势的，却依然两次都只能跟乔宏才拼个平手，这本身就已经很能说明问题了。

    　　

    　　    想要将这么一个底蕴差劲的筑基初期高手，给强行提升成筑基初期巅峰，虽然说以徐大少的背景不至于一点办法都没有，但是，这之中消耗的资源，根本就不是区区一枚筑基破障丹能够媲美的！

    　　

    　　    如果把这里需要的丹药资源折算成灵药，那可绝不是几百灵玉这么简单，而至少将是上千灵玉的规模！

    　　

    　　    如此巨大的代价，就算徐灵冲这种背景深厚得一塌糊涂的大少，一旦花出去，那也绝对要心疼到吐血。

    　　

    　　    而且，如果他手里真有这么牛逼的丹药能够将人强行提升一个等级，那为什么不留着他自己用，而要给孟同这一个连亲信都算不上的底下喽啰？

    　　

    　　    但是看着孟觉光几人这眼巴巴的神情，徐灵冲毕竟是一方大少，如果就这么直接拒绝的话，多少还是觉得有些抹不开面子。

    　　

    　　    毕竟孟觉光说的这些也都是实情，如果不想个办法赶紧将孟同的实力提升上去，那至少在正规途径上，已经很难有什么办法去制裁林逸这一伙不知天高地厚的蠢货了。

    　　

    　　    在绝对的实力面前，孟觉光就算再怎么机巧百出，说到底终归还是不可能代替孟同直接上场，计谋想得再好再巧妙，到最后别说林逸本人，只怕就连他手下两个小弟都摆不平，这还怎么搞？

    　　

    　　    而如果不到万不得已，徐灵冲又不想走找人暗杀林逸这种偏门途径，这种办法就算简单直接一了百了，但说到底终归是会留下把柄的，如果被执法堂那帮人嗅出点什么蛛丝马迹来，那他徐大少这辈子也就算玩完了！

    　　

    　　    在没有涉及到核心利益之前，为了对付区区一个林逸而冒这样的风险，对于徐大少来说显然不值得，最现实最靠谱的办法，还是只能让孟觉光来收拾他！

    　　

    　　    沉吟犹豫了许久，徐灵冲瞥了旁边可怜巴巴的孟同一眼，这才转而对着孟觉光道：“以孟同现在的条件想要将他强行提升一个等级，普通丹药肯定是不行了，如果真要这么搞的话，本少觉得只能用一些偏门冷方试一下，老孟你怎么看？”

    　　

    　　    “偏门冷方？”孟觉光愣了愣，随即连连点头道：“徐少英明，老孟我其实也是这么想的，普通丹药的话，根本不可能达到我们需要的效果。”

    　　

    　　    孟同在一旁听着俩人这对话一头雾水，他压根就不知道所谓的偏门冷方到底是一个什么情况，只知道徐大少似乎已经答应下来，心中还正窃喜着呢。

    　　

    　　    殊不知但凡是被称为偏门冷方的东西，那就意味不走寻常路，而众所周知修炼这种事情那是再怎么小心都不为过的，一步错就意味着步步错，这里面的风险可不是说着玩的！

    　　

    　　    其实无论是徐灵冲还是孟觉光，对此都是心知肚明，以徐大少的背景底蕴，真要有心不计代价替孟同提升等级，完全有更加稳妥可靠的办法。

    　　

    　　    比如像林逸这样，筑基金丹外加筑基破障丹，这样的丹药组合不仅能够在短时间内快速提升实力，而且没有任何副作用，就算失败也是毫无危险。

    　　

    　　    虽然说徐大少未必能够弄到筑基金丹，但是他同样有办法弄到其他的丹药代替，只不过这些丹药每一枚都是无比珍贵，就算花出去上千灵玉都未必能够买到手，徐大少就算手头有，也根本不可能拿出来给孟同用。

    　　

    　　    而且，就算徐大少真的义薄云天，慷慨大方到连这种级别的丹药都肯拿出来，那也绝对不可能落到孟同头上，中间孟觉光早就伸手抢过去了，哪还会留给孟同这种傻不愣登的货色？

    　　

    　　    天上从来没有白掉的馅饼，孟同这货竟然还傻乎乎地相信徐大少和孟觉光，相信这俩人真会给他这么大的好处，只能说，真是瞎了他的狗眼！

    　　

    　　    见孟觉光没有意见，徐大少直接就无视了孟同的反应，当即道：“那就这么办吧，本少那里刚好收藏了一枚子午碎心丹，是前些年一位高级炼丹师顺手送来的，只要用好了，足可提升一个等级，哪怕底蕴再差都没关系。”

    　　

    　　    “原来是子午碎心丹啊！”孟觉光闻言眼皮不由跳了跳，这丹药他也曾机缘巧合听人说起过，是一种效果极其逆天，同时却也让人不寒而栗的丹药！

    　　

    　　    正如徐大少所说，这种丹药确实有着将筑基期实力强行提升一个等级的逆天奇效，然而同时，却也有着一项让人头皮发麻的副作用，那就是服用这种丹药之后，从此每天的子时和午时，都会饱受半个时辰的碎心之痛！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

