    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    “进攻库伦！”

    榆林的西北战区临时指挥部内，所有军官都瞪大了眼睛，对这位在古巴待了几年，一回来就成了战区司令的家伙顿时刮目相看。

    自己这些人都盯着西北的时候，人家却目光飞棱，扫到了库伦，打起了蒙古骑兵的注意，这还有什么好说的呢？

    一个是局部，一个是全面，如果把蒙古归纳了进来，不仅解去了北方的威胁，还连带着反威胁了俄国人，这就是眼光和差距。

    不过佩服归佩服，库伦可不那么好打，最大障碍不是蒙古那已经今非昔比几万所谓骑兵，而是距离，因为库伦距离榆林足有一千多公里，还要穿越黄河，即使骑兵不眠不休也要跑两三天。

    “参谋长已经发来了消息，皇上已经亲自调集了车队从张家口起程，运送补给弹药和物资，并且保证最晚将会在十天内抵达库伦。”

    “另外，我们这次出兵西北的事情蒙古人应该已经知道了，为了防备我们偷袭，已经把部队移动到了阿尔泰山的位置，就是怕我们北上。”

    “从距离来看也很不利，从榆林出发，以步兵的速度，最快也要十天抵达，时间上虽然可以和车队会合，但如果慢慢吞吞进军，就会引起蒙古人的主意。”

    孙九功站在地图前，拿着指挥棒在榆林至库伦之间画了个大圈：“这一带，散布着大约二十万蒙古各旗牧民，如果全军出发，那么我们就将失去战役的突然性，那些蒙古亲王还有可能窜入俄国境内！”

    “所以我决定的，这次主攻将全部由骑一师承担，我计算过，顺利的话我们可以在三天内抵达库伦，在蒙古骑兵没反应过来前拿下整个库伦！”

    “各位还有什么异议吗？”孙九功为大家介绍完计划后，抬头问道。

    “我有个疑问。”四师师长楚天金扫了眼边上的欧阳秀，说道：“从战术上看，没什么问题”但主攻全部交给骑一师，那蒙古骑兵回援时该怎么办？靠骑兵可守不住。”

    “说的很对。”

    孙九功点点头：“骑兵没法守城，而且要加快速度，骑一师也必须丢下大部分重装备，尽量减轻负担，所以你们各师各团都要挑选出一些会骑马的战士，保护重装备并且做出进军阿尔泰山的佯动，在骑一师攻打下库伦后，立即掉头直插库伦，负责那里的防守。”

    “那么我们剩下的人呢？”经过上次的事情，欧阳秀变得稳重了很多，横扫长江以北的战役中，二师成为了彻彻底底的看客，一支待在河北境内整编，平时做一些清剿残匪的工作，已经把他憋得嘴里快淡出鸟来了，但谁怪自己没管好手下呢！

    所以这次出来一直憋着口气，要大干一场，但没想到第一战又被骑兵捞去了，等到收复了蒙古后，几万蒙古骑兵挥军进入西北”自己岂不是又要吃剩菜了？所以才追问道。

    孙九功微微一笑，他知道二师这段时间的经历，也知道这支部队正憋着口气，不让他们发泄出来是不行的，所以笑道：“欧阳师长放心，二师和四师将按照计划继续向甘肃前进，并且主动发起进攻，掩护骑一师让蒙古人以为我们目标在西北的同时，必须尽快占领银川，为全面决战打好基础。”

    “不过为了防止敌人骑兵突袭，部队必须以营为单位行动，不得分散！”

    库伦，甘丹寺。

    焚香的佛堂内，青烟袅袅，金身菩萨坐下一位身披红色僧衣的二十岁男子跪于地上默念诵经，在他身后几位佛徒陪伴诵念。

    也不知道过了多久，男子睁开眼睛，将佛珠套在手臂上才缓缓起身，这时身后几位蒙古汗王立刻纷纷走了过来问好。

    “哲布尊丹巴”伟大的温都尔格根（蒙语高位光明者），土谢图带来了最尊敬的问候。”土谢图汗率先走了上去问好，其他几位汗王也纷纷上前问候。

    哲布尊丹巴和每一位汗王问好后，才笑道：“诸位来到我这里，不知道遇上了什么难事吗？”

    “温都尔格根，我们是来请求您为我们解惑的。”作为蒙古最大的部落汗王，土谢图汗王脸色一下子严峻起来，继续问道：“南方已经发生了巨变，满人的统治结束了，汉人中重新诞生了一位皇帝，我们想知道蒙古的未来在哪里。”

    哲布尊丹巴故作高深微微一笑：“尊敬的土谢图汗，这已经是您第三次来问我这个问题了，难道您害怕了吗？”

    土谢图汗毫不掩饰自己的担忧，点点头：“是的，尊敬的温都尔格根，李默的大军正在向西北进发，虽然我们已经把军队调到了阿尔泰山，但如果他们统一了西北，那样就会威胁美丽的草原，这让我们非常担心。”

    “不用担心，天上的雄鹰已经为我们指引了方向，蒙古之外有我们的盟友。”哲布尊丹巴笑着让众位汗王坐下后”说道：“不久前，俄国的使者已经来见过我，他们愿意向蒙古出售一万支火枪，只要有了那些枪，加上草原上的战士，还有什么好担心的呢？”

    “可是。”土谢图汗停顿了一下，扫了眼旁边几位汗王，还是有些担心：“尊敬的哲布尊丹巴，俄国人并没有按什么好心，他们就像是草原上的饿狼，会不悔。”

    “放心吧，我尊敬的汗王们，你们能彻底清除草原上的青草吗？俄国人不行，汉人同样也不行，只要你们把握住中间的平衡奥妙，雄鹰就永远会飞翔在草原上俯视大地。”

    土谢图汗似乎有些明白了，但当他刚刚在准备再问问清楚时，远处忽然响起了一阵阵炒豆子般的声音，声音很轻，很闷，隐隐约约让人听不真切”却又不知为何让所有人都有了种心悸的感觉。

    大伙全都站了起来，就连哲布尊丹巴也脸色微变，缓缓地站直了身子，外面漆黑的夜色让他隐隐觉得不妙，立刻对身边的佛徒侍者耳语了几句。

    片刻后，近百位俄国士兵出现在了佛堂外，这些俄国士兵的出现，顿时让那些汉王们全都脸色大变，他们没想到这位受人尊敬的哲布尊巴丹竟然早已联系了待国人，所以才会如此有恃无恐！

    但此刻却不是询问的时候，几人纷纷向外走去，当他们当走出庙门，眼睛就陡然仿佛被什么东西扎了一下，只见到库伦南方城门的方向亮起了一团团火光，呼喊声，爆炸声，密集的子弹飞棱声，打破了这座草原最大的蒙古聚集地的宁静夜晚。

    “哒哒哒。”

    长长的火舌，密集的弹雨从野猫顶端爆出，如同暴怒的钢铁怪兽般，一马当先扎入了涛黑的库伦。身后”数以千计的骑兵沿着它的脚步，纵马横冲，四散而开，如同夜晚草原上的狼群一样，冲入了聚散在库伦的每一个蒙古聚集区。

    “杀……”

    马东子挥舞着二十响驳壳枪”大手一指”脸色膛红！

    和大都还是冷兵器的蒙古骑兵不同，李默对于在装甲车全面取代前最大的机动力量很重视，不仅为以九七式步枪为蓝本，专门设计了稍短一些的骑枪，而且还为每个人都配备了驳壳枪，增强短距离的火力投射能力。

    除此之外，还配备了手槽弹，迫击炮，甚至还让装备部持意将马克沁机枪弄成分解式便于耻运，在轻机枪定型后，更是把首批三十挺机枪都交给了他们，取代原来的重机枪。

    先进的武装，加上骑兵特有的速度和冲击优势，完美的结合到了一起，一万铁骑眨眼间便如飓风般扫过库伦的大街小巷，这座仅仅是围了圈土墙，比起中原大地县镇还不如的古城，顿时陷入了狂暴中。

    突然而来的袭击，使得蒙古士兵全被打懵了，根本没有任何还手之力，就算有部分自发集中起来的蒙古骑兵，也在轻机枪无情的弹雨扫射下被打成了筛子，人马皆碎！

    坐在指挥车内，孙九功放下了望远镜，在大部分部队都被抽调前往阿尔泰后，库伦的防御已经降到了极点，黄土城墙根本挡不住一万骑兵的猛烈冲击，何况还是装备了机枪大炮，比古代重骑兵还厉害的新式部队！

    “报告，一团三营回报，他们在甘丹寺外发现了大量的俄国士兵，目前已经包围了他们，正在清剿……”

    “俄国人！”，孙九功眼中掠过一道细芒，拳头一捏，这次果然是来对了！立即下令道：“出发，去甘丹寺，其余各部继续进攻，凡是敢于反抗者，无论什么人……，全部就地处决！”，随着他的命令，在四辆野猫的护送下，指挥车迅速向甘丹寺驶去，一路上所过之处无不是火光大起，枪声如雨，就连保护的四辆野猫上的机枪手，也被这种场面刺激的是不是来几个点射，消灭一切企图靠近的敌人。

    车内，剁九功并未阻止这种杀戮，蒙古想要脱离中华怀抱的苗头来已经是初现端倪，这个时候是需要鲜血来让某些人头脑冷静下来，别以为靠着几万拿着大刀弓箭的骑兵，就能为所欲为，大中华岂能是一小撮分裂分子能够撼动的！

    宽宽的车轮，从尸体和鲜血上碾压而过，带出了一道长长的胎痕。

    车队很快就抵达了著名的甘丹寺门口，战斗正在如火如荼的进行着，三营利用火力优势已经压制住了寺内企图反抗的士兵，但由于这里是寺庙，狭小且不便于冲锋，所以寺内众人才能坚持到现在。

    见此情景，前面的两辆野猫上的机枪手立刻调转枪口，每分钟数百发的马克沁机枪的威力是极为吓人的，尤其是两挺机枪同时对这一点狂射，直接把寺院外墙给打出了一个缺口，躲在后面数以百计的蒙古和俄国士兵刹那间就都被扫成了肉块。

    当两个连的骑兵战士下马端着枪冲入了甘丹寺内后，一切都结束了。

    寺内的广场上，几百位僧徒和蒙古侍卫们被看押在了一起，而边上剩下的几十位俄国士兵则在瑟瑟发抖”更远处被包了饺子的几位汗王和哲布尊丹巴拥挤在一起，看着孙九功目中喷火。

    “带他们上来……”孙九功指了指那几位汗王和哲布尊丹巴后，自顾自得向旁边一幢三层塔楼走去。由于甘丹寺原本就地理位置较高，所以踏入三层的塔楼后，整个库伦尽收眼底，当几位汗王和哲布尊丹巴被带上来后，眼中的怒火全都被眼前的景象吓得尽数消散，取而代之的是无尽的恐惧和死气。

    “尊敬的哲布尊丹巴，能告诉我那些俄国士兵为何会出现在您的甘丹寺吗……”孙九功扭过头，望着惊恐的哲布尊丹巴，冷冷问道。

    哲布尊丹巴连话都说不出了，一队队纵横的骑兵，就犹如一串串带火的恶魔，在冰冷的枪口下，整个库伦都已经成了一片火海，爆炸混合着惊恐的叫喊，充斥在买一寸空气中。

    “佛祖会惩罚你们的……”哲布尊丹巴眼睛都快冒火了，望着孙九功恨不能撕碎面前这个人，面对战栗的库伦和数十万蒙古子民，他竟然还面带微笑！

    这是个恶魔，是个屠夫！

    对视着哲布尊丹巴冒着火焰的眼睛，孙九功俨然不惧正色道：“尊敬的哲布尊丹巴，我想知道，你们喇嘛教中那一条写着可以肆意妄为的分裂国家？””

    “那一条写着可以沟通外敌，出卖祖国……”

    “那一条写着可以背祖弃宗……”

    “我现在就可以告诉你……”孙九功挥舞着手，指着远处火海中痛哭的库伦，斥道：“他们都是因为你，因为你们这些勾结外敌，分裂国家，想恢复大元朝统治的人而死……”

    “生死轮回中，你们如何去面对这些因为你们的一己之私，断送了卿卿生命的教众？””

    “你们不该去极乐世界，你们应该下地狱……”孙九功咬着牙齿，冰冷的目光从每一个人脸上扫过：“但我不想再杀下去，不是为了你们，是因为蒙古人，藏人都是我中华民族的同胞……”

    “尊敬的哲布尊丹巴，皇上让我带一句话给您……”

    “哲布尊丹巴的转世在乾隆年间已经规定，必须在西藏理塘地区寻找，由北京雍和宫金瓶掣签决定……”

    “所以，他可以轻易的废除你，然后在立一位新的哲布尊丹巴……”

    孙九功的话，如同一记记鞭挞，抽在哲布尊丹巴的身上，尤其是最后这句，更是仿佛如利针般将他整个人都穿透，一下子瘫软了下来，而其他几位蒙古汗王更是额头冒汗”瑟瑟发抖。

    “皇上宅心仁厚，不想开杀戒，所以也让我转告诸位……”孙九功扭过头，对着几位蒙古汗王冷道：“他可以立哲布尊丹巴，也可以立新的蒙古各部汗王，不过诸位都是心向中华的同胞族人，所以他决定给你们一次改过立功的机会……”

    “至于你们和哲布尊丹巴的关系。”，孙九功嘴角一勾：“蒙古信教的教众实在是太多了，而且你们忘记了最重要的一个原则，当国家与教义相悖之时……”

    “当以国家为重……”

    。

    。

    。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>