    “唉…”

    后山。

    随手烧死了几个筑基魔修之后，亚伦将他们的骨灰洒在灵药园中，又幽幽叹息一声。

    对于宗门的变故，他其实并不怎么忧心。

    因为不在乎，所以不牵挂……

    哪怕是白采薇，也就那样了…

    他在担心自己的问题。

    毕竟，方老怪的马甲已经四百多岁了，再过一百年必然达到结丹修士的寿命大限！

    到时候，这出戏就演不下去了啊！

    “不过，可以对外宣称我得到了一枚延寿灵丹，青丹都能再活一百年，我凭什么不行？”

    “不过此策治标不治本…”

    “并且一百多年也太短了，能干什么事？莫非又要开一个新马甲？嗯…再收一个关门弟子，让他百年结丹，然后顶着这个马甲，又可以继续混四百多年…”

    亚伦比较倾向于后一个方案。

    他甚至连这位六弟子的名字都想好了，就叫做‘宋中！

    “姓宋名中，为老夫送终，不错不错…”

    对于如何制造一个完全不存在的人之技巧，亚伦已经相当娴熟了。

    比如，他过段时间就会对外宣布，收了一位关门弟子。

    而实际上，这位关门弟子根本不存在……

    然后每过段时间，自己就会伪装成此人，展露出筑基、筑基后期、结丹的实力…

    不过是李家老祖之事的重演罢了

    “哪怕有点尴尬，也总比演不下去跑路要好！”

    亚伦回到洞府，拿起一株五百年的灵药，开始磨练自己的炼丹术。

    身份什么的还是百年之后的问题。

    此时他关注的重点只有一个——先用低阶灵药将炼丹术刷满，然后再将那一批千年灵草炼制成合适的丹药！

    时光匆匆。

    转眼间，又是百余年过去。。

    洞府之中。

    亚伦望着面前一座紫铜丹炉，脸上满是小心翼翼之色。

    “去！”

    算定时辰之后，他打出令人眼花缭乱的法诀，化为丝丝缕缕的光华，没入丹炉之中。

    丹炉内五光十色，隐隐浮现出一股沁人心脾的药香，甚至穿透阵法，来到了外界…

    把门的小青伸长脖子，贪婪地吞吸着丹香。

    “出！”

    亚伦表情凝重，一拍丹炉。

    巨大的炉盖凭空飞起，一团团灵芝般的祥云浮现。

    而在祥云之中，一枚光华璀璨、丹身之上有九颗星辰光点的丹药，正缓缓浮现而出。

    见到这一幕，亚伦更是不敢有丝毫大意。

    他之前两次都是倒在最后的凝丹与采丹步骤之上。

    这一次若还是失败，作为主材料的千年九眼海棠就消耗殆尽了！

    好在毕竟是活了上千年的老怪物，亚伦越是遇到大事，越是极其冷静。

    抱着大不了再等一千年的想法，他流畅之极地打出一套收丹法诀，令那一颗丹药光华内敛，丹药微微颤动。

    但最终，它并没有炸开或变质，反而稳定了下来。

    “九星丹…成了！”

    亚伦面上浮现出一丝喜色，将这一枚九星丹妥善收入玉瓶之中，这才吐出一口长气。

    这一百年来，他靠着大量练手，硬生生将炼丹术磨到了三阶圆满的地步。

    继而，将大部分千年灵草都炼制成了增进法力的丹药。

    直到最近，认为自己的炼丹术已经登峰造极，进无可进之时，才动手炼制‘九星丹！

    事实证明，这丹药果然艰难，并且自己还采用了替代品。

    纵然将流程处理得完美无缺，也碰到了固定的失败率，一连失败了两次。

    “好在…最后一次终于成功了！”

    亚伦扫了眼属性面板：

    【姓名：方玉（亚伦）】【天赋：长生不老】【年龄：1300】【境界：结丹中期】【功法：明玉诀第十五层(10333/20000)】【法术：】【技能：.三阶炼丹(10000/10000)】

    “终于将一门三阶技艺刷满了，也真是不容易啊”

    “有着大量灵药与九星丹…或许……我能尽快进阶结丹后期？”

    “安全感一下提升不少，纵然最近黑魔宗分舵小手段很多，我也不怕了”

    亚伦一振衣袖出关，就看到了小青。

    “主人”

    小青瞪着无辜的大眼睛，可怜巴巴地望着亚伦。

    “别看了，你这套我已经免疫了小时候还叫可爱，这时候就是惊悚了！”

    被蛟龙首与一双狰狞大眼睛盯着，亚伦没有丝毫觉得萌萌哒的感觉，直接踩上了小青的背：“去药王大殿！”

    吸取之前闭关时间太长，出来药王宗都差点改姓的教训。

    亚伦之后闭关，时不时就要出关一次，免得沈乐又搞出什么幺蛾子来。

    “老祖出关喽！”

    小青嚎了一嗓子，声震四野，让一位位筑基修士赶到药王大殿。

    亚伦老实不客气地坐在主位上，懒洋洋地看着下方众人。

    嗯，沈乐还是第一位。

    只不过，这位弟子看起来也很苍老了，此时见到亚伦依旧还在，眼中闪过一丝阴霾，

    但还是拜了下去：“见过师父”

    “拜见太上长老…”

    新宗主是一位筑基中期修士，带领着其它修士行大礼。

    嗯….

    亚伦之前指定的老筑基没几年就老死了，不得不又指派一位新宗主。

    并且，亚伦觉得让筑基修士担任宗主，实在是一個不错的想法，至少轮换得快…免得对权利恋栈不去。

    经过这些年的微调，所谓的药王宗宗主，已经完全变成了一个事务官的职位，虽然叫起来好听，但也就那么回事。

    “罢了……都起来吧。”

    亚伦咳嗽一声，显得有些虚弱：“派往大乾的人回来没有？我那大徒弟身在何处？”

    虽然对白采薇何时归来并不太关心，但亚伦就得做出这个态度，以显示自己命不久矣的样子…

    “启禀师父，还没有！”

    沈乐出列回答，心中有着快意。

    ‘老家伙就快死了吧？这修炼驻颜功法，光从外表还真看不出来……不过你还想找白采薇接班？哼哼…’

    他心里也有些遗憾，纵然动用黑魔宗关系，也只查到此女去了大乾之后就探索某处秘境，紧接着便音讯全无…

    “废物！”

    亚伦大发雷霆：“还不速速再派人去找？咳咳…本座的六弟子宋中何在？”

    “太上长老……您之前才将宋师兄派出去执行任务，您忘了？”宗主硬着头皮出来回答。

    “哦哦…”

    亚伦拍了拍自己的头，又猛地面色一沉，表现得宛若一个老糊涂，又在强行装着镇定！

    “都散了吧！”

    沈乐洞府。

    “老家伙快不行了，都开始老糊涂起来…”

    沈乐来回踱步，显得十分兴奋。

    而那位魔道结丹同样动用替身秘术，附身一个傀儡，在旁边分析：“方老怪派人去找白采薇，可能是为了接班，也可能只是障眼法你那个六师弟也要特别注意，他有什么来历？”

    “不知道，那是老家伙突然带回来的”沈乐嗤笑一声：“说不定是老家伙的私生子但想要结丹？依旧是痴心妄想！并且算算日子…老家伙大限就在眼前了！”

    说到这里，他神情终于变得有些不安：“但他怎么还不死？我有着感觉，我的寿限都快要到了啊…”

    “这个…”

    魔门结丹也有些迷惘：“结丹修士有五百寿，但并不均衡，有的结丹老祖年轻时受过重伤，元气大损，可能活个四百五六十岁就坐化而去……也有的结丹老祖擅长养生，保养得好，苟延残喘到五百五十岁也没多大问题…倒是你的寿元，动用血祭秘法结丹，能活五百岁就很侥幸了。的确有些危险啊……若你比老家伙还先死，那之前的谋划，就全部成了笑话！”

    “我对黑魔宗，可是忠心耿耿啊！使者大人，你们不能不帮我！”沈乐连忙道。

    “唉……也不是没有办法，比如本门秘药‘血灵丹’，一粒下去就可延结丹修士百年之寿，第二粒效果减半，第三粒无效…”

    这位结丹魔修显然在权衡、挣扎…

    毕竟这可是整个极西之地都极其罕见的延寿灵丹啊！

    就这么喂了狗，是不是太过浪费？

    当然，也正因为沈乐是狗，中了幽冥噬心咒，绝对无法背叛…而之前又投入了那么多，沉没成本太高，令他有些犹豫与迟疑……

    “你倒也是运气”

    良久之后，这位黑魔宗修士终于做出决定：“放在以往，纵然将你卖了，也不值得一粒血灵丹，但我黑魔宗最近将有大动作……若你能活到那时候，或者提前执掌药王宗对本宗助益更大，我便试着回去为你申请一下吧。”

    “若此事能成，必不会忘了使者之功！”

    听到有延寿的希望，沈乐简直大喜过望，连连道谢。

    谢过之后，他又有些迟疑与忐忑地道：“提到延寿，我又想到一事……老家伙那里他的炼丹术绝对到了三阶，可不要让他换到什么延寿灵物，甚至自己炼出延寿灵丹来啊…”

    “嘿嘿……极西之地的延寿灵物极其罕见，纵然有也在其它结丹老祖手中，哪个愿意交换自己的性命？”

    黑魔宗使者冷笑道：“至于自己炼？三阶炼丹术炼制的丹药最多延寿数十年，并且吃多了还有抗药性，效果会疯狂下降的，所需材料更是珍惜……并且，这不是还有你么？给老家伙炼丹使点绊子，纵然你打不过那只王八，也可以从辅助材料上入手，我稍后会给你一张清单，那上面的材料都是极西之地延寿丹药的常见辅助材料，你趁机在收购中使坏，也不难吧？”

    沈乐的眼睛渐渐亮起…

    后山洞府之内。

    亚伦闭关打坐，从法宝囊中摸出一只玉瓶，从中倒出一粒圆滚滚的丹药，塞入嘴里，

    随手将玉瓶一丢。

    这一只上好羊脂白玉瓶中，居然就只装了这一枚灵丹的样子。

    灵丹入腹，顿时化为一股强大的灵气，通达四肢百骸。

    亚伦立即闭目运转明玉诀，默默消化着这一道灵气。

    数个时辰之后，他睁开双眼，望了一眼功法栏：

    【功法：明玉诀第十五层(10433/20000)】

    “不错…一粒‘三阳丹’，能增加一百点熟练度…配合着我的苦修，功法进步速度将大大加快…”

    说实际的，伴随着千年之约将近，亚伦也感受到了一股山雨欲来风满楼的味道。

    纵然不说预感，单说在极西之地，黑魔宗分舵的小动作就愈加频繁了，这就是最好的证明！

    “屈指一算，距离誓约终结，也就两百年了”

    “或许是时候联络极西诸国的金丹势力，再次组建极西盟？”

    说实际的，亚伦是个相当念旧的人。

    在药王山呆了这么久，也有点感情了，轻易不想搬家。

    并且纵然搬家，天下之大，比极西之地还安全的地方，又有几个呢？

    总不能去凡间待着吧！

    “为了不搬家，努力拼一把”

    “到时战事不利，我再溜！”

    “实力…不论是安全感还是其它，归根结底，还是要有实力啊！”

    一念至此，亚伦又摸出另外一枚三阶灵丹吞服，继续修炼……

    十年之后。

    亚伦接到传音符，原来是沈乐找了个借口前来拜见。

    其实主要是想看他老死没有……

    亚伦故作不知，召见了这个不成器的弟子。

    当看到他坐在万寿龟上之时，沈乐低垂头颅，心中暗骂一声：“老家伙真能活！”

    又是十年过去……

    亚伦主动召见了沈乐。

    沈乐此时已经吞服了血灵丹，底气十足地行礼：“师父…您老人家还好吧？”

    “尚可尚可…老夫最近炼制成了一枚延寿灵丹，这把老骨头还能再活许多年！”

    亚伦望着沈乐呆滞的目光，不由哈哈大笑起来。

    “该死的…为何老家伙竟然炼成了延寿灵丹？”

    “这是你的问题，好在三阶灵丹延寿不了太长，你迟早能熬死他的再等等…要有耐心”

    “我…我有点不安，上宗是否能再赐予一枚血灵丹？”

    “滚！！”

    十年又十年…….

    这段时间中，亚伦有驻颜功法，看着还好，沈乐却是以一个肉眼可见的速度，变得越来越衰老、虚弱……

    毕竟他结丹取了巧，纵然吞服血灵丹延寿，也补充不了之前的元气损耗到了亚伦一千四百岁大寿的生日之际，他特地出关，去看了看这个老徒弟。

    此时的沈乐，已经只能躺在床上，奄奄一息了…

    毕竟沈乐都快六百岁了，作为结丹老祖，他的一生无疑是很成功的。

    只是此时，望着面带微笑的师父，他眼睛里面尽是绝望：“十年又十年…老不死的，

    你演我？”

    “乖徒儿，此话从何说起啊？”

    亚伦虚弱地咳嗽了几下：“咳咳……实不相瞒……为师也油尽灯枯……大限就在这几日了…你若想接班，不妨再等等…咳咳…”

    “给我滚吧！”

    沈乐爆出一句粗口，心中疯狂大骂就是这个！就是这种即将油尽灯枯的样子！

    这老不死已经在他面前维持这种样子数十年了！

    每一次，他都是安慰自己老家伙命不久矣，甚至反过来规劝已经变得不耐烦的黑魔宗分舵不要动手，只要坚持、坚持下去……赢的一定是自己！

    但他万万没有想到，自己竟然反而被这老家伙给活活熬死了！！！

    在即将死亡之际，他终于撕破了以往师慈徒孝的伪装与面具，骂了一句粗口，又挣扎着抬起手：“我不甘心”

    终究还是一口灵气消散，金丹崩解，手掌落下，就这么坐化而去PS:嗯，加更求原谅.顺带求票与起点订阅！

