    杨拓挥开雷、火，就欲上前。

    羽翼仙见状，连忙上前，躬身道：“师尊，何须要你出手。就让弟子来对付这两条孽蛟吧！”

    杨拓听了，点点头道：“如此也好！你正是这蛟龙的克星，将其擒下，我有话问。”

    羽翼仙答道：“是，弟子明白。”

    说完，便朝前一跃，落在两条蛟龙身前。

    这时，两条蛟龙才反应过来。忙施术法，朝羽翼仙打去。

    仍然是一条吐出碧磷阴火，一条吐出癸水神雷。雷火交加，铺天盖地的朝羽翼仙打去。

    羽翼仙不慌不忙，手掐法诀，运转法力。从口中也喷出一股三昧真火，紧接着又从口中吐出一股先天神风。

    顿时风助火势，三昧真火化为一片火海，朝那毒蛟的雷火而去。

    一方是雷火交加，一方是风助火势。双方修为也是相差不多，一时之间，海面之上，火光冲天，狂风呼啸，雷鸣不止。

    仿佛末日一般的景象在眼前浮现。附近的各种生物都远远的逃脱开来，生怕殃及池鱼。

    双方一番打斗，却是势均力敌，谁也奈何不了谁。

    看起来是势均力敌，不过杨拓他们还有三人在一旁观战。两条蛟龙心中十分忐忑，于是改变了战术。

    其中一条蛟龙，用力一吐，一杆散发着阴寒之气的旗幡从口中飞出。

    旗幡一出，转眼就变成数丈大小，有无数的阴魂在其中出没。

    幡面漆黑，绣着令人精神恍惚的云纹，却是一杆阴魂幡。

    旗幡变大之后，蛟龙伸出前爪，抓住旗杆，用力一摇。无数的阴魂，恶鬼从中飞出，直朝羽翼仙而去。

    此时另外一条蛟龙，仰天长啸一声。顿时，天空突然暗了下来。一片巨大的乌云出现在天空，其中有雷光闪现。

    蛟龙张口一吐，一股漆黑的水流朝云层喷去。云层接收了黑水之后，一道雷光闪过，天空顿时下起了雨。

    雨势从小到大，伴随着雷霆的轰鸣声。不过下得却不是普通的雨，而是毒雨。

    漫天的毒雨伴随着狂风，在海面上溅起了无数的水花。海中来不及逃走的游鱼，纷纷翻起了白肚皮。

    随着雨滴的下落，被毒死的海洋生物，又化作了一滩滩黑水。整个海面都变成了漆黑的颜色。

    杨拓见状，心中一哼，就给两条毒蛟判了死刑。一个炼阴魂幡，杀人无数。一个祭毒雨，荼毒生灵，都是该死之辈！

    看着毒雨飘到身前，杨拓祭起混元伞，护住自己与高明高觉两位童子。不论是狂风暴雨，怒火神雷尽皆不能近身。

    身处风暴中心的羽翼仙也感受到了术法的威力。这一套下来，有神雷轰鸣，阴火诡秘，恶鬼嘶吼，毒雨倾天。

    羽翼仙感受到了巨大的压力，只得祭出护身白莲。白莲散发出无量清光，神雷阴火，恶鬼毒雨都不能近身。

    两条毒蛟见自家压箱底的法宝与神通，都没有效果，心知不妙。

    眼看一旁还有人虎视眈眈，怕是不能逃脱。

    两条蛟龙对视一眼，合身而上，欲要与羽翼仙肉搏。

    想要依仗蛟龙坚固的身躯，博出一条生路。

    羽翼仙见状，冷哼一声，心道：“本想在师尊面前展示一下最近的修行成果，不想你二人如此不知趣！”

    随即也是身躯一晃，现出真身，一只硕大无比的金翅大鹏雕，出现在空中。

    双翅轻轻一挥，那漫天的云雨，无穷的雷火，都被扇得一干二净。

    两条蛟龙一见，顿时傻了眼，眼前的敌人一下就变成了自己的克星。

    一股来自灵魂深处的颤栗感，传遍全身。这是来自血脉的提醒，是灵魂的示警。

    不过一切都来不及了，天空中伸下一对巨爪。一下就就抓住了两条蛟龙的命脉。

    两条蛟龙在巨爪之下，犹如两条被苍鹰抓住七寸的毒蛇，丝毫没有反抗之力。

    羽翼仙心道：“如果不是师尊让留活口，他就一口将其吞吃。”

    羽翼仙抓住蛟龙的身躯，用力一抖，两条蛟龙就如泄了气一般，瘫软下来。

    这海外的蛟龙，没有仙道传承，全靠自己摸索。基本都是修炼的肉身，走得也是血脉之中的化龙之道。

    所会的法术，也基本都是蛟龙的一些天赋神通。就连那阴魂幡，也是炼制得十分简陋。

    如今被羽翼仙这么一抖，打散了全身的骨骼，也就没有丝毫的反抗能力。

    羽翼仙随即收回真身，化作人形，一手提着一条小蛇般大小的蛟龙。

    这两条蛟龙一动不动，不光是全身骨骼被打散，连神魂也被羽翼仙封印，没有了丝毫的反应。

    羽翼仙对杨拓拜道：“师尊，弟子已擒得二蛟，还请师尊发落。”

    杨拓道：“本还想要问一问这仙岛的情况，不过这两条毒蛟一看就不是什么好货色，造下了不少罪孽。”

    “你问出他们的术法，便打灭神魂，已赎其罪！”

    说完，便不再理会，领着高明高觉朝岛上行去。

    羽翼仙领了法旨，在岛外审问两条毒蛟。

    杨拓则落在岛上，看着眼前的迷雾。经过仔细观察，这迷雾好似一座天然的大阵，守护着这座岛屿。

    杨拓随即来了兴趣，这还是他第一次遇到天然阵法。他十分想知道，这天然阵法与人为布置的阵法，区别在哪里？

    杨拓用这几年学会的阵法知识来分析、辨认。发现这是一座先天乙木大阵，走得是以水生木的道路。

    澎湃的乙木之气，结合岛屿独特的地理环境，这才形成了一座乙木大阵。

    这阵法将小岛几乎完全笼罩起来，隔绝内外，断绝外来的窥视。仿佛还有着一些乙木神雷在其中生成。

    不过这天然的阵法，也不是那么完美，在运转之时，偶有一瞬会显露出其内的景象。

    高明也是在这个时候，以千里眼瞧见了其内的景象。不然这岛被大阵遮掩，一般人还真是难以察觉。

    两条蛟龙也是机缘巧合，才能寻到此岛。

    不过因其不懂阵法，也未能进入大阵的核心，只在阵法边缘藏身，以躲避南海龙宫的搜寻。

    杨拓仔细的分析着大阵的情况，结合自己的阵道知识，不觉对阵法又有了一些新的领悟。

