    孙嘉伟突然变得激动起来，看许寒星的眼神之中充满怨恨，之前他还觉得秦风身份和地位很高，甚至高的超出了他的想象。

    但是，经过了秦风和许寒星刚才的交谈之后，他这种想法，也随之发生了改变。

    他大概明白了，之所以刚才许寒星过来的时候会紧张，并不是因为秦风本身是多么牛逼的人物，而是，秦风和许寒星的确有和常人不同的关系。

    不是男女关系那种，而是亲戚，如果是这样，孙嘉伟也能想通了，若秦风是许寒星的表哥之类的，许寒星刚才有那种反应也很正常。

    同时，孙嘉伟也想到了更深层次的，秦风之所以来这分公司，算不上是空降，而是许寒星故意安排的，想要调查分公司究竟发展到了什么样子。

    想到这些，孙嘉伟对于秦风，自然就没那么忌惮了，反而再次变得轻视和不屑，此刻他直勾勾的盯着许寒星，阴阳怪气的道：“许总，你确定要开除我？你可要想清楚啊，如果把我开除了，对你这分公司，可没什么好处。”

    说到这，孙嘉伟嘴角上扬，浮现出玩味的笑容，“你要知道，我担任分公司总经理的时候，虽然出了点漏洞，比如用人不善，但是我在的时候，可是和省城的人谈了合作的，而那合作，对于新公司的发展，是至关重要的，我可以保证，如果合作泡汤，分公司的整体发展速度至少要拖后两年！”

    “两年啊，许总，人生中有多少个两年时间？”孙嘉伟越说越得意，甚至顺带给了秦风一个鄙视的眼神，显然，是在挑衅秦风。

    而他的话，也的确有了作用，听了他所说之后，许寒星脸色也变得难看了，孙嘉伟对她的想法她早就知道，之前所以选择让孙嘉伟负责分公司，也是不得已而为之，毕竟孙嘉伟的确有实力。

    在孙嘉伟担任公司总经理之后，也的确给她带来了惊喜，没过多久，便是和省城那里的大企业有了洽谈，甚至也有了合作的迹象。

    可以说，这事情只要稳下去，合作是迟早的事情，而这，不仅仅对分公司帮助很大，而且还会影响到总公司！

    若是成了，整个香海集团的发展，都会因此更进一步。

    许寒星并不是贪图名利之人，但，这么好的机会，她不想放弃，她出身不凡，按理说小小的滨海市根本容不得她，可她为什么会来这里，还开办了公司，无非是想要向他的家族证明，争回曾经丢失了的俩面。

    她也的确很有能力，三十岁不到，就把公司发展到了这种地步，已经是大部分同龄人都比不上的了，更何况，她还是个女人。

    可是，这还不够！！！

    主要是这几年，香海集团虽然做大了，可是整体发展，不上不下，很难再有大的突破，这种前提下，若是能和省城那里的大企业合作……

    许寒星一阵咬牙，双拳握的越来越紧，沉默了许久，终于还是坚定的看向孙嘉伟，“你说的我都懂，但是抱歉，你被开除了，从现在开始，这里不欢迎你。”

    “你！！！”孙嘉伟顿时被激怒，可以说是暴怒，眼神变得凶狠至极，众目睽睽之下被开除，这对他而言，是天大的耻辱！！

    甚至，这事情若是传出去的话，他在整个滨海市以后都难以抬头。

    “好，很好！！！”孙嘉伟点了点头，狠狠瞪了许寒星一眼，愤然离去，当他走到办公室门口，紧接着就撂下了狠话，“许寒星你可以的，但你记住了，很快你就会明白，这是你这辈子做过的最错误的决定！”

    “和省城那里的合作，不仅会泡汤，而且，我保证会让你的香海集团遭受重创，我要去风云集团！”

    风云集团！

    听到这四个字，许寒星脸色再次大变，这对她来说可不是好事，因为，风云集团是她的香海集团最大的竞争对手。

    而且，她和风云集团的董事长李风云，向来是死对头，最关键的是，最近这段时间，按照她得到的消息，李风云没日没夜的都在惦记她的香海集团。

    如果这次，因为孙嘉伟的关系，让风云集团和省城那里的企业谈拢了合作，那香海集团可能真的要完蛋了。

    许寒星有些急了，想到当年离开家族时候立下的誓言，眼眶突然变得湿润。

    但，她终究还是咬着牙，一句话不说，眼睁睁看着孙嘉伟离去。

    随后，她伸手指向旁边的曹亚飞，冷冷道：“你，你也被开除了！”

    “娘的，开除就开除！”曹亚飞涨红着脸怒吼，“反正孙总走了，你这香海集团马上也要完蛋了，我继续留在这岂不是自讨苦吃？许寒星，你说你这是何必，为了那个叫秦风的家伙居然把孙总得罪死，你就等着完蛋吧！”

    “来人，帮忙把我抬出去！”曹亚飞嘶吼。

    然而，当他话落，四周的销售部员工，没有任何人有所动作，他们可不能和孙嘉伟那种人去相提并论。

    孙嘉伟离开了公司，可以有更好的地方，甚至是更高的待遇，他们呢，若是走了，天知道什么时候才能找到称心如意的工作？

    更何况，孙嘉伟走的时候可没带曹亚飞，显然，曹亚飞成了弃子，又有谁会帮他？

    看到这一幕，曹亚飞内心的耻辱感越发强烈，想到刚才的话，仿佛被一巴掌狠狠抽在了脸上。

    这也太丢人，太尴尬了，他没办法，只能涨红着脸，自己打了120……

    许寒星则是没有多说话，看了秦风一眼，转身就走了出去。

    秦风皱了皱眉，还是跟了上去，到了许寒星旁边，无奈笑道：“何必呢，我说了，你是这公司老大，非要留下孙嘉伟，我也无话可说啊。”

    许寒星脚步一顿，淡淡道：“我赶他走可不是因为怕你，而是，在我眼里，他从来就不是自己人，至于你，孟可的男人，我和孟可关系那么好，总不能胳膊肘往外拐。”

    “不过他说的对，香海集团怕是撑不了多久了。”许寒星无奈叹息，她知道，秦风在滨海市的地位非同小可，可这次的事情，牵扯到的是省城那边！

    省城可不是滨海市这种小小的城市能够相提并论的啊，秦风就算是滨海市第一人，到了省城那种级别，又能如何呢？

