    夜，悄然流逝而过。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    第二天，天才刚刚一亮，荒野中的废墟的火光便缓缓的黯淡了下去，直到彻底的消失。

    方里与亚莉莎均都从废墟里出来，看着那还是乌漆墨黑的天空，深吸了一口气。

    “好了，我得继续赶路了。”方里这么说着，并转过头，看向了亚莉莎，问道：“你呢？”

    亚莉莎没有在第一时间里回答，而是沉默了半响，紧接着才回道：“我也去。”

    “是吗？”方里并没有展现出一丝一毫的意外，只是点了点头。

    该说的，方里已经都说清楚了。

    既然亚莉莎还没有放弃自己的目的，想继续复仇，那方里也没有理由再继续介入。

    毕竟，这都是亚莉莎自己的决定。

    亚莉莎自然也知道这件事。

    “不管怎么样，我的目的地都不会改变。”亚莉莎似乎已经恢复了冷静，口吻再次回到一开始那有些不近人情的程度，如此说道：“即使是为了活命，我也得过去，不然，在没有食物的情况下，一个人留在这片荒野里，最终只不过是迎来死亡而已。”

    “可是，过去那边并不意味着就会得救。”方里将目光投至荒野的另一端，说道：“那里是这次战争中最为危险的地方，与其去涉险，还不如留在这里等待救援。”

    “那你大可以这么做。”亚莉莎瞥了方里一眼，面无表情的出声：“我却不想留在这里等着别人来救。”

    说完，亚莉莎便越过方里，向前走去。

    见状，方里摊了摊手，带着一副无所谓的表情，同样向前。

    没过多久，两人的身形便是开始加了起来，并逐渐的冲刺，以常人无法比拟的度，向前疾驰，消失在风沙之中。

    ……

    经过一个晚上的休息，无论是方里亦或者是亚莉莎，伤势与状态都有了不同程度的恢复。

    因此，今天，两人赶起路来，度竟是比昨天快上许多。

    再加上两人都有着异于常人的体力，即使像这样不断的狂奔，那也可以一直赶路下去。

    再怎么说，方里的其中一件装备的效果就是每隔十分钟恢复十分之一的体力，只要不用达到极限的度去赶路，计算好自身的体力，那就可以一直这样奔跑下去。

    而亚莉莎作为噬神者，借着体内的神谕细胞的惊人恢复力，跟方里比起来亦是不会有任何的劣势。

    所以，整整一个小时，方里与亚莉莎都以常人看上去极为惊人的度，不断的奔跑在荒野之上。

    直到再次遇上荒神的部队，两人才停了下来。

    在隐隐约约的吼叫声中，一群鬼面巨尾的荒神成群结队的出现，与方里跟亚莉莎一样，奔跑在荒野之上。

    看着那群鬼面巨尾，方里还没有做出反应，亚莉莎便是开口了。

    “这一次，我也会参加战斗。”

    这么说着，亚莉莎握上了自己的神机，看都没有看方里一眼，一步一步的上前。

    就在亚莉莎准备冲出去的时候，方里出声了。

    “帮我做件事。”

    这句话，让亚莉莎停下了自己的脚步，看向了方里，眼中满是讶异。

    显然，亚莉莎根本没有想到，那个一直在自己的面前那么强势的方里会突然说出这样的话。

    方里则好像没有看到亚莉莎眼中的讶异一样，直言不讳的道出了自己的想法。

    “我需要荒神的核心，越多越好。”方里看向了亚莉莎，一字一句的说道：“如果你参加战斗的话，我希望你能够帮我捕食那些荒神的核心。”

    “核心？”亚莉莎顿时皱起眉头。

    对于荒神核心，只要是噬神者，那就不会感到陌生。

    因为，回收荒神的核心，同样是噬神者非常重要的一环工作。

    作为荒神最为重要的部分，荒神的核心有着许许多多的作用。

    例如武器的开、弹药的制造、装备的打磨、道具的生产等等，只要是需要神谕细胞的工程，那都可以用荒神的核心作为素材。

    毫不客气的说，核心的多寡，甚至影响到一个据点的规模与战力。

    像噬神者的神机，那也是利用荒神的核心作为素材制造出来的生物兵器，缺少了荒神的核心，那神机的性能必定会大大降低。

    所以，噬神者的任务大多数都与回收核心有关，甚至大多数的时候还会为了得到核心出任务，讨伐荒神。

    至于回收核心的方法，有一个非常简单的手段。

    那就是捕食。

    近战类型的剑型神机都拥有着捕食的功能，可以通过激活神机，让神机吞噬对象。

    通过这种方式，近战类型的神机使通常也都会用捕食来取出荒神体内的核心。

    亚莉莎是新型神机的使用者，一样可以在剑形态时使用捕食。

    方里便是想让亚莉莎帮自己回收荒神核心，从而完成主线任务二。

    只可惜，核心本来就是非常重要的资源。

    作为俄罗斯支部的噬神者，亚莉莎没有理由帮隶属于极东支部的方里工作。

    因此，亚莉莎直接说道：“我为什么要帮你？”

    方里没有回答，只是对着亚莉莎摊开手掌。

    在方里的手上，一包有些碎掉的饼干躺在上面。

    见状，亚莉莎哑然了。

    直到这时，亚莉莎才注意到了一个问题。

    那就是，没有方里提供的食物的话，自己现在只怕正在饿肚子吧？

    而且，接下来，若是没有方里继续提供食物，那自己可以真的会饿死在战场上。

    换言之，方里早就支付过报酬了。

    如果亚莉莎选择无视，那昨晚的饼干相当于喂了一头白眼狼。

    这让自尊心极高的亚莉莎如何能够承受？

    “……我知道了。”亚莉莎紧视向了方里，这么说道：“这段时间回收到的核心，我都会交给你，这样我就不欠你的了吧？”

    “就是这样。”方里耸了耸肩，如此说道：“虽然剩下的饼干大概只能再维持我们两个人三、四天的时间，但那样至少可以支持我们走出荒野吧？”

    “明白了。”亚莉莎转过身去，看向了前方的荒神群。

    “那么，开始吧。”