
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    苏放梗着脖子将使力的视线远离玉山雕，连余光都尽量避免，陈白起察觉挑了下眉，隐笑。

    这玉山雕虽有古怪之处，但据她猜测，也并非简单的对视一眼便会中招，毕竟她先前也看过一会儿，但本身除了觉得这玉山雕拥有令人目眩神迷之外，却并无其它特别的异样。

    苏放清了下嗓音，颦眉对一旁的蔺渠成不屑道：“这玉山雕到底是民间工艺，才疏学浅，而这玉质浑浊杂滓，除了玉身较为完整之外，却也不过如此罢了。”

    蔺渠成见苏放对这玉山雕不甚兴趣，便扯动嘴角“哈哈”干笑两声应和：“确、确也是，那……”

    他又回头看了一眼商人白起，见他长衣爽拓，神色仍旧从容自在，并不觉尴尬与难堪，好似对苏放的点评并不以为然，只是不好在主人家面前进行反驳，唯有礼貌性地笑了笑。

    苏放亦瞥过他一眼，心底有了计较，他瞧了一眼门外，见天色已暮沉漆黑，但蔺府内张灯结彩，办得热闹体面，倒也将夜色给渲染成不眠欢腾。

    他拂了拂袖，道：“本官还有政务需忙，今日来过算是沾过蔺大人的喜气了，便不留下来赴宴了。”

    由于没有表明身份，他亦象征性地与蔺渠成拱了拱手，蔺渠成当即受宠若惊地伸手搀扶起他。

    “既然都来了，何不饮杯薄酒再……”

    苏放拿眼神打断他：“不必了，有机会便下次吧。”

    说完，苏放大步一划，便拉着身方的陈白起一道朝门边走去。

    这时蔺渠成立即回过神，忙追上去：“哎，大人，这……”

    蔺渠成一路追着两人已出了院落，苏放这才缓停下脚步，他转过身，越过蔺渠成的肩看了一眼跟出门、站在廊阶灯火下的商人白起一眼，双眸暗沉地低声对蔺渠成道：“此人需注意，近日找个理由将他留在府上，莫让他四处活动。”

    蔺渠成怔了一下，便道：“丞相这是……”

    苏放收回视线，淡淡道：“此事过后再说吧，且记住我的话。”

    蔺渠成听他这样讲了，心底打了个转，便忙应下：“喏。”

    ——

    两人出了蔺府，却没坐车，而是相携走在凉风习习的街道上，周边是过往的人流车辆，倒没多少人能注意到他们的交谈。

    陈白起道：“那人有古怪。”

    “嗯。”苏放亦有同感，他眯眸回忆了一下在蔺府的事情，道：“方才……我瞧着那玉山雕好似着魔了一般，脑中浮想联翩，完全忘了要做之事。”

    陈白起诧异，想了下道：“那身体可有不妥？”

    苏放皱眉：“好似醒来时稍感疲倦，但过后便不觉有问题。”

    “方才你让蔺渠成将人留在府上，何不直接点明蔺渠成，便不怕他受了那商人白起的蛊惑？”

    蔺渠成这人虽迂腐自傲，却是个难得的聪明人，如他明不喜你，却只是明面上态度冷淡避闪，却从不与它人在你背后言三道四，只因他懂得一个道理——君子不立危墙之下，他拥有天生政冶的敏锐性，所以他是个懂得做事之人。“

    陈白起闻言倒笑了，她感叹道：”倒是焕仙轻看了他，只怕你的话早便在他心中打了个警钟，他对那商人白起定是不如先前那般信任了。“

    ”你方入朝为官，不识这官中的道道肠肠亦是寻常，但其实我认为这为官之道学得再精亦不是最重要的。“

    陈白起偏头看去，好奇道：”哦，那丞相认为什么才是为官最重要的？“

    苏放笑睨着她道：”自然是得君心。“他看着她，一副”自叹不如“地道：”便是这一点你已战胜了所有人，所以你完全不必将那蔺渠成放在眼中，因为在朝中只有他怕你的份，哪有你让他的道理。“

    陈白起脸上的笑容僵了僵，随后颇为哭笑不得地看着苏放，叹息道：”丞相啊，你打算拿这事打趣焕仙多久啊？“

    苏放嘴角忍笑，故作正经地思考道：”那这得看你什么时候再邀请我上你府中留宿了，正所谓拿人手短吃人嘴软，得了你好处我自然便不好再得罪你。“

    陈白起”噗“地一声笑出：”随时都可以啊，我还打算请丞相为牧儿启蒙，让他拜你为师，你若能来府中长住焕仙只有求之不得，哪有请你拒之门外的道理。你可千万别来晚了，焕仙将你的住所早就安置妥当，只待迎客入住。“

    苏放故作发怒，指着她鼻子道：”好你个陈焕仙，你可算得精啊，去你那儿借住段日子你亦不打算让我闲过，不过好在牧儿虽亦与你这般聪慧，可性子却不如你狡诈，反而质朴厚道，我倒是挺乐意收他为弟子。“

    陈白起一听这话，便立即就坡下驴，朝他拱了拱手：”那焕仙便替牧儿谢过丞相了。“

    苏放数落着她时便忍不住笑了起来，他拍了下她低下的脑袋：”哪有这样简单，你的拜师宴若不隆重我可得重新考虑考虑了。“

    陈白起起身，当即便郑重承诺道：”那是自然。“

    ”好了，别贫了，这事尚不急。“苏放收敛笑意，正色道：”既然你求了我一事，那我亦拜托你一事。

    陈白起一听便知他的意思，她点头：“丞相先去查查他的底细吧，找个借口将那玉山雕的要过来，接下来便交给我来处理。”

    苏放听她想都没想便答应下来，便问：“焕仙，你打算如何做？”

    陈白起嘴角含笑，眼中意味深长道：“我找个机会去单独见他一面，大战在即临走时留下个不确定因素在国中总归不安心，我亦想知道他到底想做什么。”

    ——

    与苏放分别后刚回到府中，便见打着灯的典门在门前等候着，一见她便着急快步迎上前，他弯身道：“大人您回来了，牧少爷今儿个一直在正厅中等着你回府，一步都不曾离开。”

    陈白起愣了一下，问：“可是有事？”

    牧儿这段日子被接来临淄夜里总是睡不好，她猜他这是不适应新的生活环境，于是平日都会早早归府陪着他。

    典门摇头：“奴不知，这还得大人您亲自去问了。”

    陈白起颔首，接过他手上的灯，率先走在前。

    当她步入正厅时，却见陈牧正等在厅内，一见她回来了便咬着下唇可怜兮兮地扑过来。

    “兄长！”

    陈白起被他抱了个满怀，低下头，轻拍了他的脑袋两下，轻声问：“怎么了？”

    她了解牧儿，这孩子历来乖巧独立，从不会这样不听人劝。

    说着，她抬头看向厅中的姬韫与姒姜。

    两人朝她摇头，亦是不知所以，问陈牧他亦不讲，只低着头一声不出，今日一天哪都不去，只固执地在厅中等待“陈焕仙”归来。

    陈牧抬起头，两颗如水洗般葡萄的眸中含着泪花，鼻头泛红，瘪着嘴道：“我、我昨夜梦到了父亲，还有阿姆他们，他们在与牧儿哭着……喊兄长与牧儿的名字……”

    陈白起一怔。

    “陈焕仙”的父母啊……她好似完全忘记了这一回事了。

    陈牧见“陈焕仙”没反应，一着急便拉扯着她的手攥着，哭音喊道：“兄长，我们以后便住在临淄了，可他们怎么办？我们亦好久不曾去拜祭他们了，他们是否会觉得我们抛弃了他们，在地底感到难过伤心了？”

    陈白起低下头，看着陈牧，见他哭得伤心自责，便歉意地替他拭泪，柔声道：“是兄长的不是，我这便……”

    陈牧一见陈白起这样讲，便急急摇头维护道：“不，兄长一直在忙大事，是牧儿不是，牧儿不应该提这事的，是牧儿不懂事……”

    见他一着急便哭得上气不接下气，陈白起微蹲下身，将他抱入怀中，轻拍着他的背哄道：“牧儿，莫哭了，这事是兄长疏忽了，不如我们将他们的坟迁到临淄来可好？这样一来，你……我们想见他们便随时可以去拜祭。”

    牧儿将脑袋埋伏她的怀中，哭声渐熄，许久，才沙哑着声音颤抖着回了声：“……好。”

    陈白起摸了摸他的头，叹了声：“若兄长往后再忙昏了头，忘了重要之事，牧儿定要记得提醒兄长，可好？”

    牧儿一面用力地点头，一面不好意地低头擦拭眼泪。

    他低着头，羞赧地断断续续道：“兄、兄长，牧儿最喜欢兄长了。”

    陈白起弯起嘴角，用指尖轻揩了一下他细滑的小脸蛋，温声道：“兄长亦喜欢牧儿。”

    这个弟弟，她是真的挺喜欢的。

    将牧儿哄睡了之后，陈白起便重回到厅中，姬韫与姒姜一直在等她。

    姬韫看着她提醒了一句：“这孩子心思太重了。”

    陈白起明白他的意思，她垂下长睫，用软软的嗓音道：“我与他常常离别，聚少离多，常常便是将他托于他人照顾，他这般年纪正是依赖亲人的时候，是我不曾令他安心，他方如此害怕，想将唯一的安定紧紧抓在心中罢了。”

    今日的哭诉与往日的夜夜难眠无论是真是假，陈白起都觉是她愧疚了这孩子。

    他并不贪心，所要的亦不多，只是她能给予的确太少了。

    她曾答应过会好好照顾他的，只是她只办到了一半，她照顾好他的生活起居，却无法兼顾他的感情与心灵。

    见她清明，姬韫便知她心中早有定断，便亦不再讲此事了。

    姒姜这几日也算是了解到陈白起对于陈牧的诸多包容，亦不多言掺和他们“兄弟”之间的事情，既然姬韫嘴快先一步提醒了，他也就不提了，由她自行处理吧。

    他道：“今日回来得如此之晚，是被何事耽误了？”

    陈白起坐下，拿茶盅倒了杯水：“是遇到些事。”

    陈白起将商人白起与玉山雕的事情一讲，两人都觉诧异。

    “白起？你以往起的字便是白起，那这人的名字是别有用心还是只是一场巧合？”姬韫脸色微沉。

    陈白起放下茶盅道：“我方听到这个名字时亦是如此在想，可转念一想，陈白起已死，这人若是故意，但又何须与一个死人扯上联系？”

    姬韫也觉有道理：“可我总觉太巧合了。”

    “那玉山雕是何模样？”姒姜忽然问。

    陈白起见他神色似有所动，便搁下商人白起的事情，讲起了玉山雕，她比划了一下大小，又详细描述了一下：“这玉色大抵有四、五种，模样粗犷拙朴，但看久了却觉目眩。”

    姒姜颦着眉，绞尽脑汁地回想，一边喃喃道：“这个玉山雕我总觉好似在哪听过……是南诏还是西域呢？”

    陈白起听到，便立即补了句：“对了，他讲这是出自西域龙渊之深。”

    姒姜顿时眼眸瞠大，拍掌道：“我想起来了，这是五氲玉！”

    陈白起站起来，惊奇地追问道：“五氲玉？你知其来历？”