    听到丁泽的话。

    胡八一没有犹豫，径直将手里抓着的献王老儿的脑袋，朝下方的丁泽扔了过去。

    丁泽稳稳接住，麻溜将脑袋塞进背包里，跟着，将背包里剩下来的几块炸药，全部掏出来，准备来上一场大爆炸，将这间冥殿炸塌，给尸洞制造一点阻碍。

    很快，前后也就十几秒钟的时间，胡八一三人，陆续顺着绳索，稳稳落地。

    这时，上方通道里的‘嘁哧咔嚓’声，已经明显清晰了很多，并且，这种清晰度，还就正在一点点，速度绝对不慢的增加。

    察觉到这一事实，丁泽果断一边将几块炸药的引线扭在一起，一边冲胖子三人吼道，“那个尸洞追来了，这里没有其它出路，我们只能原路返回，快走！！”

    吼完，丁泽二话不说，直接点火。

    呲呲呲。

    引线燃烧起来。

    丁泽手一松，任由手里的几块炸药，直直坠入就在他脚边，之前他用青铜棺椁砸出来的大窟窿里！

    随即，脚下疾动，逃，逃，逃！

    生死一线，一秒必争。

    四人谁也没敢墨迹，全速狂奔。

    转眼间，四人冲出冥殿，冲过三世桥，冲上了甬道…….

    就在这时。

    ‘轰！’

    一道震耳欲聋，威力可怕到惊人的爆炸声，陡然响起！

    瞬间。

    地动山摇，尘烟滚滚，声势浩大的一塌糊涂！

    四人听见声音，感觉到了脚下地面的震荡，下意识一齐回头看了一眼……

    这一看。

    只见，伴着滚滚尘烟以及飞沙走石…..整座冥殿，就好似是体验了一次爆破般，正在飞快坍塌。

    瞧见这一幕。

    胖子一边狂奔，一边出了声，吼道，“老丁，你有夜眼，能看到什么吗？那个尸洞，有没有被炸死？”

    丁泽听见……事实上，因着夜眼的关系，他确实看到了滚滚尘烟之中，那么一道巨大的，正在朝这边，速度不算太快，赶来的身影。

    “没有炸死，不过炸药显然能拖延一点它追上我们的时间！”

    丁泽吼了一句，随即，不等胖子能说什么，立即再次大吼道，“胖子，老胡，快，一人拿一麻袋明器！”

    吼声传出。

    自然已经看到了前方那三麻袋明器的胖子，果断回应，“放心！老子就是死，也必须要把它们带出去！”

    胡八一听见：“死胖子，还有老丁，你们特么的真要钱不要命了啊！”

    说话间。

    之前丁泽和胖子一通折腾，摆在了甬道地面上的三麻袋明器，已然近在咫尺。

    丁泽照例冲在最前面，脚下没停，随手抓住一只麻袋，便继续向前狂冲，同时回了胡八一一句，“来都来了，总得带点东西走才行！别啰嗦，快把明器拿上！”

    此时已经抓住了另外一只麻袋的胖子，听到这话，当即吼叫着附和，“对，老胡，你特么的别废话，这些明器可都是钱啊！”

    胡八一：“……”

    胡八一没说话了，不过，倒是抓住了最后一只装满明器的麻袋。

    四人继续朝着陵墓大门狂冲。

    甬道有点长，嵌道相对来讲，要短上很多。

    不一会儿功夫。

    丁泽理所当然最先冲到了陵墓的大门前，停下，赶紧掏出飞虎爪，朝大门上方的天门，抛射过去。

    ‘咻’一声！

    飞虎爪稳稳钩住了天门。

    丁泽不耽搁，先将装满了明器，大约重二十来斤的小麻袋，挂到背包上，跟着，双手抓住连接着飞虎爪的绳索，嗖嗖嗖，朝上方的天门爬去。

    他这次特地带过来装明器的三个小麻袋，都是绝对的高科技产品，质量非常可靠，正常情况下，基本不可能破裂……然后，每只麻袋四周，都有数个无比牢固的搭扣。

    借助这些搭扣，这三个小麻袋，可以轻易被固定到他们的背包上……变成另外一种形式的背包。

    之前装明器的时候，他已经简单将这部分信息，给胖子说过一遍，因此，此时不需要再多废话什么。

    眨眼功夫。

    丁泽无声顺利爬上天门，坐稳，冲下方正在往上爬的胖子三人，催促了一句，“快！”

    时间到达这一刻。

    那阵象征着尸洞移动的‘嘁哧咔嚓’声，已经变得稍微小了一些。意味着，他们刚才那一通狂奔，暂时拉开了一点与尸洞的距离。

    但，也就一点而已。

    丁泽扭头，朝三世桥那边看去。

    尽管距离有点远，外加黑暗颇为浓郁，但隐隐约约的，就还是可以看到那道直直朝这边奔来，明显变大了很多的身影。

    目光落在了那道身影上，丁泽下意识瞪大了一点眼睛。

    对于尸洞……他其实并没有太担心，因为献王老儿的人头，现在在他这里……以他的速度，外加上他的直播仓库里还有一些补充体力的药丸……

    尸洞要想追上他，几乎是不可能的。

    他有信心能够顺利的把尸洞带到虫谷入口那边，将尸洞干掉。

    因此，就此刻而言，他担心的，就乃是没有了头的献王老儿！

    原著里，献王老儿这个大boss的戏份，正儿八经来说，确实有点少……甚至都可以说是，只出场了那么几分钟，便就在被胡八一割掉脑袋之后没多久，直接被尸洞吞噬，没了。

    可是现在……

    ‘游戏世界显然对献王老儿这部分，做出了一些改变，弄出了一点幺蛾子……’

    ‘这样一来，没头的献王老儿，应该不会被尸洞吞噬掉……’

    ‘那，接下来，没头的献王老儿，会做什么？跟尸洞一起追我，配合着干掉我？’

    丁泽一阵思绪疾动，与此同时，眼睛下意识的又瞪大了一些。

    可惜，不管眼睛怎么瞪大，这种环境这种距离，即使借着夜眼，他能够勉强看到的，也就只有那个巨大的尸洞而已……

    ‘得打颗照明弹！’

    丁泽想道。

    正好这时，胖子气喘吁吁的爬了上来，“不行了不行了，我特么的，肺都快跑炸了！老丁，怎么办？我们要怎么弄死那个尸洞？”

    丁泽听见，一边伸手麻溜从背包里掏了几颗补充体力的【气血丸】，一边冲胖子道，“以我们的能力，不可能在这里弄死那个尸洞！我们只能拼命跑，同时想办法拖延它追赶的速度！你包里还有没有照明弹，打一颗看看情况。”

    “然后，把炸药全部拿出来，走之前，我们狠狠炸上一通！”

    说完，丁泽将手里的气血丸全部递给胖子，“这种药丸可以消除疲倦，补充体力，一次吃一颗，多吃没用！”

    话声入耳。

    胖子瞬间眼睛一亮，麻溜接过，随即干脆直接的扯下防毒面具，便往嘴里塞了一颗气血丸。

    随即，一边动作利落的从背包里往外掏照明弹和炸药，一边激动的叽叽喳喳，“老丁，我差点都忘了你有这种神奇的药丸！”

    “你说你，有这种好东西，怎么不早点拿出来啊！害我刚才差点跑的喘不过气来！”

    胖子嘴上一通说，手上没闲着。

    “最后一颗照明弹了！”握着信号枪，胖子说了一句，跟着，扣动扳机！

    嘭！

    伴随着一道刺耳的发射声，照明弹飞射而出。

    立时。

    他们刚才狂奔而过的墓道和嵌道里，急速充斥起了堪称刺眼的惨白光芒。

    于是。

    体积巨大，确确实实如同肉柜一样，丑陋无比也渗人无比的尸洞，以及……站在尸洞身上，稳如泰山一般，并没有如原剧情那样被尸洞吞噬，右手还特么的握着一把长刀的无头献王老儿，理所当然，瞬间显现在了丁泽四人的视野之中。

    丁泽瞧见：“o((⊙﹏⊙))o！！！”

    胖子：“(⊙o⊙)…….”

    刚刚爬上来的胡八一：“(ΩДΩ)！！！！”

    雪莉杨：“(＃￣～￣＃)……”

    丁泽懵了，尽管事先预料到了献王老儿应该不可能被吞噬掉，但，眼睁睁看到这副模样，右手还特么握着长刀，然后，还表现的像是，驾驶着尸洞对他们进行追杀的献王老儿……

    ‘这尼玛！！！狗日的游戏世界，你特么的是在逗我？’

    丁泽要疯！

    --------------------------

    这一刻，丁泽并不孤单。

    因为，【你家老祖宗】直播间里，上亿名一脸懵逼，目瞪口呆，简直不敢相信自己看到了什么的沙雕观众，就都在陪着他…….

    “卧槽尼玛！”

    “逗我呢啊！”

    “老子看到了什么？”

    “你大爷的，没有头的献王老儿，手里握着一把长刀……特娘的，小说都不敢这么写吧！！！”

    “谁来告诉我！！！这个献王老儿，到底算是个什么东西……”

    一众沙雕观众，躁动了，兴奋了，疯狂了。

    “得！老娘不纠结了，爱特么咋滴咋滴，反正今晚不可能睡觉了……继续看！吓死了，直接完事！”

    “同意，本姑娘也懒得换衣服了，这特么的，有再多衣服，也不够换啊！”

    “尿吧尿吧，无所鸟谓，大不了明天去买新床单新床垫……”

    “呵呵！！来吧，老娘就不信一场破直播，能真的把老娘吓死……”

    “…….”

    这一刻，历时数天。

    【你家老祖宗】直播间里的气氛，在经过了一次又一次的小高超后，迎来了真正的巅峰高超！

    “爽！！！！”

    有沙雕观众，如是说道。

    ------------------------

    天门上。

    震惊，以及惊吓使然，胖子有了声音，“卧槽你大爷的，这个献王老儿，都特娘的没头了，怎么还知道拿武器？？？他难道真的变成了某种神仙？？！”

    胡八一此时也惊得够呛，听见胖子的话，“哪有神仙长他那样的，这特么的也太诡异了！赶紧上炸药，看看能不能把他炸死！！！快！”

    胡八一吼叫开来，语气里透着非常清晰的急切意味。

    吼完，胡八一不敢耽搁，急忙把背包里的几块炸药，极速掏出。

    这时，速度不算慢，手脚很灵活的雪莉杨，最后一个爬上玉门。

    丁泽瞧见，果断大吼一声，“人到齐了，快炸！”

    吼声传出。

    胖子因为先一步准备炸药的关系，此时已经把炸药的引线扭在了一起，听到丁泽的话，便立即将引线点燃，大力扔了出去。

    胡八一紧随其后。

    “快走！”扔出炸药后，胡八一急得大吼。

    这时，雪莉杨如原剧情一样，出了声，惊道，“怎么回事，外面的水位，怎么会一下子涨了这么多？”

    丁泽听见，装模作样的看了一眼后，便一边连忙从背包里再次掏出一把气血丸，递给雪莉杨和胡八一，一边解释道。

    “那只肉芝太岁，应该跟之前那两棵老榕树一样，压住了这个地方的地气。刚才地气喷发了，地下更深处的地下水，全部喷了上来！”

    “这对我们来说，是好事也是坏事…….好事，指的是，那个水眼处的漩涡，绝对已经消失了，而且那里的水，绝对就正在往上面喷涌，因此，我们出去会非常容易！”

    “坏事，指的是，我们必须加快速度，赶紧离开水潭，否则，随着水位急速上涨，我们可能会被淹死在水潭里！”

    闻言。

    已经接过气血丸，并且因为刚才都听到了丁泽跟胖子的对话，便二话不说，齐齐摘掉防毒面具，往嘴里塞了一颗气血丸的胡八一和雪莉杨两人，都没再出声。

    见状，丁泽不墨迹，掏出潜水探灯，身子一动，率先从天门上，跳了下去。

    噗通！

    噗通！噗通！噗通！

    四道入水声，接连响起。

    冰冷，疯狂增多的地下水，顷刻间，将四人包裹完全。

    形势刻不容缓。

    入水后，四人急忙稳住身子，跟着，全力游向他们之前丢在陵墓大门旁的氧气瓶！

    几秒后，找到因为颇为沉重，而并没有被冲走的氧气瓶，四人立即齐齐朝着水潭的水眼处，拼命游动起来。

    就在这时。

    ‘嘭！嘭！嘭！’

    炸药爆炸，地下深处的这片空间，再次地动山摇。

    四人这次没有理会，压根没停，只继续拼命游动。

    这段水路，不算太长。

    约莫两分钟后，四人便游到了之前他们丢下铜马的地方。

    看了一眼铜马。

    丁泽摆了摆手，示意继续向前，不需要再管铜马了。

    胖子三人瞧见，没墨迹，赶紧跟上。

    又游了大约十几秒。

    尽管还没有游出墓道，但因为之前进来的经历，漩涡确实已经消失了的事实，便就还是立即显现了出来。

    意识到了这一点。

    胖子果断冲丁泽竖起了大拇指。

    丁泽没理会。

    转眼，又是差不多一分钟过去。

    四人彻底离开墓道范围，进入水眼下方的区域。

    立时，借着潜水探灯的灯光，四个人八只眼睛，便齐齐看见了，冰冷的地下河水，正在急速穿过上方的水眼，往上喷涌的景象。

    丁泽看了一眼，率先直直朝水眼游去。

    胖子三人，麻溜跟上。

    眨眼功夫。

    可以说是坐了一趟顺风车的四人，轻而易举，回到水眼上方…….跟着，一口气全力冲刺。

    十几秒后。

    “哈哈，老子活着出来了！”浮出水面的胖子，激动的如是吼叫起来！

