    “这……”

    赵王老太妃真是一位敦厚慈爱的长者了。

    听见这样的事，竟然还会觉得阿静是有苦衷的，也没有厌弃了阿静。

    燕宁觉得自己很不好意思，脸都热热的。

    “我三姐姐的人品的确是没得说的。因她为人端庄贤惠，因此在家中时，我们姐妹几个的感情一直都很好。而且三姐姐是我家老太太教养长大的，平日里……”

    燕宁讷讷地想说什么，见阿蓉也涨红了脸，显然是丢脸的，便只能对赵王世子妃说道，“这件事本来就是我们的不对。无论怎样，背后论人是非都是不对的。一会儿……我去看望伯娘吧。”她得去看望赵王老太妃，道个歉，毕竟人家那位高庆也没做什么，怎么就被姜三太太这样品头论足呢？

    更何况她也要感谢赵王老太妃。

    如果不是老太妃瞒住了这些话没有到处宣扬，那阿静的名声只怕都要坏了。

    “我们家曾祖母哪里会在意这些。而且叔祖母放心，这件事虽然我与曾祖母听见了，却并没有告知贵府的老夫人与国公夫人。”

    因为她们是去三房看望生病的姜三太太，自然老太太和理国公夫人是没有跟着的。不过这些话赵王府的人厚道，没有直接和理国公府的女眷提起，可理国公府的下人如果听到了这些话回头告诉了主子们，就跟她们无关了。

    赵王世子妃顿了顿对燕宁问道，“叔祖母觉得这婚事怎么样？”

    “伯娘有句话说得好，应该叫三姐姐与高庆面对面地说说话。”燕宁还记得阿静说想任性一下，问问那人如果自己善妒不容妾侍，会得到什么回应，这不是正好儿的时候么？

    因此她也没有拒绝，对赵王世子妃说道，“说说话，相看相看，如果觉得投缘的话，自然婚事就差不多了。如果不投缘的话，那也只是没有缘分。只是我三姐姐真不是嫌贫爱富的人。”

    不管婚事成不成，燕宁也不能叫赵王世子妃觉得阿静人品不好贪慕虚荣，急忙对她说道，“她之前就跟我说过，若是脾气相投的话，她觉得这门婚事也极好的。不贪图大富大贵，只要何乐美满就好。”

    阿静本来就不是攀龙附凤的性子，可是叫姜三太太在赵王老太妃的跟前这么一闹，都成什么了？

    燕宁觉得姜三太太真是坑死阿静了。

    不止是这一次，而且是很多次了。

    赵王世子妃便笑了笑。

    她含蓄地对燕宁说道，“我与曾祖母自然是信贵府三姑娘的为人的。只是……管不住别人的嘴。”她笑容意味深长，燕宁一听就有些问题。她如今时常出入宫中，也能听出几分话音便问道，“难道有谁背后说过我三姐姐的坏话不成？”

    她一听就明白，赵王世子妃便低声说道，“这话我是跟叔祖母和弟妹投缘，因此才透出来。实在是我家王府的弟妹，听说是贵府三姑娘的表姐，时常提及三姑娘是个挑剔的，眼界极高的人。”

    燕宁顿时想到了，姜三太太的娘家侄女儿就是嫁入了赵王府，那姑娘是陈泰的妹妹，陈泰之前被姜三太太拒婚，嫌弃得不行，人家为自家兄弟出头，自然对阿静不会有什么好话。

    燕宁第一次觉得头疼得很。

    她点了点头，谢了赵王世子妃对自己直言相告，又看了阿蓉一眼。

    阿蓉的脸色不好看极了，却并没有问别的，只对赵王世子妃问道，“嫂子，当日老太妃撞见我三婶与三妹妹谈话，三妹妹知道被你们撞破了么？”

    “三姑娘倒是见着咱们了，还出来给咱们赔礼了呢。”她们声势浩大地过去，怎么可能没有动静，姜三太太母女自然是听见了的，因为知道自己的话被撞破了，因此姜三太太才真的吓病了，如今卧病在床呢。

    赵王世子妃觉得这不是问题，然而阿蓉的心里却叹了一口气，面上不动声色，只是看了燕宁一眼肃容说道，“叔祖母刚刚说得极对。这件事本是姜家口出无状，无论怎样，我们都得去给老太妃赔个礼。”姜三太太再不得老太太喜欢，好歹也是姜家的夫人，代表着姜家。

    她犯了错，必然得叫姜家的人给赵王老太妃一个回应。

    燕宁与阿蓉都是皇家媳，去给老太太赔个礼把这件事抹过去自然是必要的。

    这倒不算什么，阿蓉并不会觉得赔礼道歉就低人一等，只是她心里叹息的是，阿静最是知廉耻的性子，既然知道老太妃撞破了姜三太太的抱怨，她只怕不会厚着脸皮攀附这门婚事了。

    不过这件事她本想再劝劝阿静，去见见那高庆，此刻便也不动声色，倒是赵王世子妃对燕宁温和地说道，“叔祖母千万别操心上火，曾祖母叫我过来也是想和叔祖母说，她老人家活得久了，经历了不知多少，不在意这些小事。只是这门婚事，曾祖母还是很想要结成的。”

    而且高家并没有姜三太太说得那么坏。

    如今高庆在楚王的军中做军需官，虽然不贪墨什么油水，可是楚王的军中本就饷银丰厚，他又是一个三教九流都打交道的人，自然也有自己的几处生意进项，日子过得其实不坏。

    而且姜三太太凭什么看不起高庆的官职啊？难道姜三老爷如今的官职很高么？

    不过是国公府的旁支罢了，真以为自己住在国公府，自己就是国公府的主子了？

    日后分家出来，那姜家三房还不如高家呢。

    “我知道了。”燕宁一边说，一边便请阿蓉和赵王世子妃先坐着，自己去换衣裳准备去赵王府。

    她才起身，就见楚王回来了。

    楚王这个时候回来，燕宁微微一愣，倒是楚王看了一眼急忙笑着起身过来请安的赵王世子妃淡淡地颔首，之后对燕宁说道，“今日陛下没有什么事交待我，你想不想出去？我陪你散散心。”

    燕宁最近没怎么出去散心，在家里憋闷得厉害，楚王见今日天气不错，因此提早回来想带燕宁出去散散心。见燕宁也是要出去的样子，楚王便问道，“你要出门？”

    他问的这件事叫燕宁犹豫了一下，不过楚王素来都知道理国公府的情况的，因此燕宁没有隐瞒，把姜三太太干的好事说给楚王听，耳尖儿红红地说道，“冲撞了伯娘，我觉得怪对不住的。”老太妃当初为了她和楚王的婚事一把年纪还用心奔走帮忙，在燕宁的眼里，这是一位很慈爱值得她尊重的老人家。

    如今老太妃的娘家被姜三太太这么嫌弃，无论怎样，燕宁既然知道了就得去赔礼，至少叫自己不要变成不知感激的白眼狼。

    姜三太太是个糊涂东西，楚王又不是不知道。

    他微微颔首，顿了顿对燕宁说道，“我陪你去赵王府。”

    “叔祖，不必了吧。”阿蓉忙阻拦道。

    她们姐妹去赵王府是赔礼的，而且这件事是姜家惹出的事，楚王怎么能为了姜家的事就也不在意面子地去赵王府。

    这件事本来就和楚王没有关系，楚王何必也跟着去赵王府，仿佛一同赔礼的样子。

    “没关系。”见阿蓉十分紧张，楚王横了她一眼，只摸了摸犹豫着摇头的燕宁的发顶说道，“我也是姜家的女婿。”

    他的眉目淡淡的，并没有素日里的温存还有动听的话，燕宁却愣愣地看了楚王一会儿，红了眼眶低声说道，“我和……和十皇子妃一起去就好了。”

    她怎么能叫楚王去丢脸呢？

    虽然也算不上是丢脸，可是至少姜家惹出的事，叫楚王这样承担有些叫她心里为楚王感到不值得。然而楚王却拍了拍她的肩膀哼了一声说道，“快点去换衣裳。”

    他没说什么，赵王世子妃却紧张起来，也赔笑说道，“其实叔祖母与弟妹地都不必去咱们王府的。我刚刚真的没有别的意思。”她真的没有叫楚王妃和十皇子妃去赔罪的意思，只是善意地来表达想要结亲的意思。

    不过燕宁和阿蓉说去看望赵王老太妃，赵王世子妃也觉得她们十分知礼。

    然而赵王世子妃却没有想到，楚王也要陪着去。

    虽然这位叔祖驾临王府，的确是蓬荜生辉，是赵王府难得的体面，不过赵王世子妃还是有些不敢置信。

    这也太宠着自家王妃了吧？

    还口口声声“我也是姜家的女婿”。

    这还是不久之前刚刚割了九皇子府年轻美貌侍妾的舌头，叫九皇子现在还被关在皇子府里仿若圈禁，心狠手辣的楚王会说出的话么？

    “无妨。伯娘之前为我与阿宁的婚事忙碌费心，我本也心存感激，按说我们夫妻多去看望伯娘也是应该。”楚王见赵王世子妃在自己的跟前不怎么敢说话，想到燕宁对高庆与阿静的这门婚事还很用心，便淡淡地说道，“还有这门婚事。阿宁既然看重，那就叫高庆出来相看一次。”

    他一向高高在上惯了，又只在意的事天下大事，突然用温和的语气这样谈论一桩平凡婚姻，叫赵王世子妃都觉得微微愣神儿，觉得不认识这位皇家中大名鼎鼎的楚王了。

    这一愣神儿的功夫，楚王已经看见桌上被咬了一小口的水果，拿起来看了看，看见那浅浅的小牙印儿就知道，这肯定是哭包咬的。

    “叔祖母说这果子酸，丢了又浪费，说留给叔祖吃。”阿蓉十分紧张地说道。

    她担心楚王大怒。

    然而楚王却淡淡地点头，把这个燕宁担心浪费的果子吃了。

    哭包胡说八道。

    她特意留下来给他的果子，一向都是最甜的。

    她喜欢把自己觉得最好的留给他。

    面无表情地吃了这香甜可口的果子，楚王今日的心情不错，见赵王世子妃与十皇子妃都束手而立，在自己面前站得笔直，一副惶恐得不得了的样子，楚王却没说什么，只是沉默地等着燕宁匆匆地穿戴好了，没有半分疏漏地出来，这才扶着燕宁去见了赵王老太妃。

    不说楚王带着楚王妃到了赵王府看望老太妃，赵王府的人是怎么围着讨好，只说燕宁和阿蓉给赵王老太妃赔了不是，赵王老太妃并未生气，反而劝她们不要放在心上。

    见她当真没有芥蒂，燕宁和阿蓉都十分惭愧。

    倒是赵王老太妃偷偷背着人和楚王说，楚王娶的这个媳妇儿很好。

    虽然外头都传说楚王妃年幼羸弱，弱不禁风娇气任性，往日还隐约有跋扈的传闻，可是赵王老太妃却觉得燕宁是个可人纯良的孩子。

    楚王的性情刚毅强势，有一个温温柔柔的小姑娘陪伴，其实也是一件很幸福的事。

    至于阿静与高庆的婚事成与不成，赵王老太妃也不是计较的性子，倒是觉得姜家三姑娘可怜了些。

    有这样的生母，如果不能嫁入厚道宽和的人家，只怕因她生母的缘故，阿静在夫家都要被鄙夷轻视了。

    不过这样的话赵王老太妃也没有多说，因燕宁与阿蓉今日上门，两个皇家晚辈陪着她说话，她难得愉悦，十分开怀。

    特别是到了黄昏的时候在大理寺折磨了自己的老岳父一整天的十皇子来赵王府接媳妇，十皇子一向是个活泼的性子，在老太妃的面前彩衣娱亲，逗得老太妃开怀，强留了他们两对夫妻一同在赵王府吃了晚饭，才放了他们回来。

    等楚王带着燕宁到家，他见燕宁因赵王老太妃慈爱因此心情很好，便看了十皇子夫妻一眼。

    十皇子想带着阿蓉回皇子府，然而阿蓉却犹豫了一下，对燕宁说道，“明日我回一趟国公府，和三妹妹把这件事说说。”

    “那就说说吧。大表姐，这门婚事我觉得挺好的，而且伯娘不是也说了么，先相看，如果觉得彼此都合心意的话再说。这也不是强迫一定要结亲的意思。”

    燕宁脸颊红红的，从赵王府出来，她的心情就不错，对阿蓉说道，“那这件事大表姐去和三表姐说吧，我就先不过去了。……如果老太太和大舅母已经知道三舅母做了什么，那大表姐就跟她们说，这件事已经没事了。如果长辈们都不知道就算了，何必横生枝节呢？”

    她这样贴心，阿蓉便苦笑起来。

    怎么可能不知道。

    老太太和理国公夫人只怕已经准备着往赵王府登门拜访了。

    当然，不能说是赔礼的，毕竟老太太也是上了年纪的长辈，赔礼过于低微，不过至少老太太亲自去赵王府也是一个态度。

    不过这些，阿蓉不准备叫燕宁听了烦恼。

    她笑着点了点头，毫无异色，倒是燕宁兴致勃勃地正对十皇子问道，“大舅舅在大理寺过得好么？”

    “好极了，我可是做女婿的，一贯孝顺，怎么可能叫岳父在天牢里过得不舒服。”十皇子眉飞色舞地说道，“担心岳父在天牢里寂寞孤单，我可是使了一大笔银子，雇佣了天牢里的狱卒全天不间断地与岳父说话，就担心岳父没有人理睬，心里觉得伤感孤独。”

    白天不间断地跟理国公说话，到了晚上也要把理国公推醒和他继续唠嗑儿，十皇子便对燕宁说道，“岳父如今过得特别开心，时时刻刻都有人陪伴他。不过我听说他最近有些上火，可心疼死我了。我准备给他熬些黄连水，败败火，别火大伤身啊。”

    燕宁不由感动万分。

    “大姐夫，你真是最孝顺的女婿了。”她对十皇子感动地说道。

    “那可不是。不然我能听到岳父进了大理寺，我就求着父皇给了我大理寺的差事么？”十皇子觉得燕宁果然是自己的知音，发现了自己的孝顺，燕宁还给他出主意说道，“既然大舅舅都上火了，就不要大鱼大肉的啦，这怎么能行呢？伤身呢。大姐夫弄点儿白菜萝卜给大舅舅吃着吧，不然我真担心他呀。”她趴在楚王的手臂上摇头晃脑的，十皇子眼睛一亮便对她肃容说道，“阿宁，你也是这世上最孝顺的外甥女儿。”

    “彼此彼此。”燕宁谦虚地说道。

    楚王冷冷地看着这两个没大没小的人。

    片刻，他哼了一声，示意十皇子可以带着他的皇子妃滚回皇子府了，却见十皇子笑嘻嘻的脸突然严肃了一下对楚王说道，“叔祖，还有一件事。九哥昨日背着人出了府，专程去看望了我岳父还有泰安侯，好一通宽慰，我岳父和泰安侯都感动哭了。”

    因阿蓉之前调查九皇子必定越不过十皇子去，十皇子也隐约觉得阿蓉是在警惕九皇子，更何况因冯瑶的婚事，十皇子对九皇子的兄弟之情一落千丈，因此九皇子这一次违背皇帝叫他在府中不许出去的禁令去天牢看人，十皇子都看在眼里。

    看着九皇子温和宽慰，善意地在众人对这两个敬而远之的时候上前亲近，感动了理国公和泰安侯，十皇子总是觉得怪怪的。

    理国公和泰安侯这种渣滓有什么宽慰的必要么？

    阿蓉之前对他提过九皇子有野心，如今十皇子看九皇子对两个落魄的勋贵都这样耐心，就琢磨九皇子这人有些古怪。

    不古怪，能娶冯瑶那种女人么？

    “我知道了。”楚王见十皇子似乎对九皇子多了几分警觉，倒不是那等马马虎虎的性子，便点了点头，到底叫九皇子带着阿蓉走了。

    他今日陪着燕宁去了一趟赵王府，其实自己没觉得什么，然而燕宁却觉得楚王是陪着自己给人道歉牺牲得有些大。这样的牺牲还有陪伴，叫燕宁晚上的时候忍不住滚到了楚王的怀里抱着他低声说道，“我总是出状况，叫王爷为我担心。”

    她觉得楚王都是因为自己在旁人的面前丢了脸，楚王却只是拍了拍她说道，“夫妻一体，自然你我是该共进退。”

    “其实我一点都不愿意去帮三舅母善后。”燕宁在楚王的面前暴露了自己小小的黑暗的内心，有些紧张地说道，“从前在家里的时候，三舅母也没有格外疼我，也没有对我有什么抚养之恩，甚至当初她还说过我的坏话，嫌弃过我。”

    其实她知道姜三太太对她没有什么喜爱，甚至想当初她在国公府里的时候，因为她是个表姑娘，姜三太太还暗地里担心老太太会叫她的儿子姜瑚娶燕宁做妻子，因此拦着姜瑚表哥不跟燕宁亲近。

    倒是姜瑚还有阿静这双姜三太太所出的儿女并没有这么多的小心眼儿，虽然姜瑚和她之间不及她与姜卫那样亲近，不过他们表兄妹之间的感情还是很好的，姜瑚也没有对燕宁敬而远之过。

    “如果只是她倒霉，我才不管呢。我也不管她会不会被重重地责罚，或者被人训斥厌恶。”燕宁趴在楚王的耳边小声说道，“当初被她嫌弃的时候，我还偷偷地希望她倒霉。”

    这是多么阴暗的心情啊，楚王面沉似水地听着，突然问道，“她嫌弃你？”

    他觉得燕宁是这世上最好的小姑娘，然而燕宁却笑眯眯地说道，“她怎么可能有王爷一样的眼光呢？只有王爷这样有眼光的人，才会发现我的美好呢。”她小小地吹捧了一下自己，也吹捧了一下楚王。

    楚王却冷哼了一声。

    “虽然她不好，可是三表姐是对我真的很好。我希望三舅母倒霉，却不希望三表姐被连累。”燕宁叹了一口气。

    “她已经被连累了。”楚王冷冷地说道。

    阿静有这样的母亲，以后被连累的地方多了去了。

    叫楚王说，若非赵王老太妃觉得阿静的性子贞静温柔，又出身理国公府，连着强势的姻亲对高庆是有巨大的助力，特别是迎娶了阿静还能跟楚王攀亲，赵王老太妃也未必非阿静不可。

    燕宁抿了抿嘴角，蹭了蹭楚王的胸膛，把自己放在这世间最安稳可靠的胸膛上，心也安稳了起来。

    她也知道赵王老太妃还愿意结这门亲也有阿静能给高庆带来许多助力的原因，可她并不觉得这种事有什么不对，总不能只因为阿静可怜，老太妃就愿意给阿静一个机会吧？

    而且这种考虑并没有对谁造成什么伤害，她也不在意的，倒是靠着楚王轻声说道，“背着人说伤人的恶语，还被撞破，这真是格外丢脸。明日大表姐回家去，我觉得这件事不惊动长辈的话，起码得叫三舅舅管管三舅母，叫她知道一些规矩。回头我和三舅舅说说看。”

    不然阿静的事还只是个开始，她还有个表哥姜瑚呢。

    姜三太太到时候为了儿子能娶个高门贵女，还不一定会闹出什么笑话呢。

    楚王不由摸了摸爱操心的哭包。

    他家王妃越发会告状了。

