    吏部考试就半天的功夫，白二郎今天考完，第二天就拿到了成绩。在二十多名进士中，不上不下，名次还行。

    不过和急忙去侯官的白大郎不同，白二郎拿到成绩后没有去吏部，而是跑回家找明达，拉着她去了一趟皇庄。

    现在去排队选官，万一岳父大人直接给他赐下官来，他是立即去报到，还是迟两天？

    所以不急着侯官，他决定先休息几天再说。

    从去年到现在，他可是一直忙得不行，便是难得可以出门玩一趟，那也是提着心的玩，根本不能全心全意。

    明达是认识五谷，甚至还亲手撒过种子，也看过人种地，但对农事的了解也只基于知道表面。

    不像白二郎，他可是从小管着一个庄子的。

    因此拉着明达去皇庄里住了两天，四处走了走，知道偌大的皇庄里竟然只有六十八户佃农，奴仆二十九人……

    而栎阳县每年都会抽调一里的役丁过来帮忙春耕秋收。县下各乡里轮换着来，可以保证好几年不重复。

    白二郎和明达道：“周满在莆村的职田就招了一里的佃户，足一百户，因为地少，他们才能精耕细作，像你这么大的庄子只有这么点儿人，基本上就是把种子撒下去，追一些肥，别说浇水了，怕是连草都不除，两个月下来，草能比麦苗长得还好。”

    明达恍然大悟，“难怪上次看到的麦田比隔壁的草还稀松。”

    白二郎就忍着笑道：“人少太少了，而且土壤也不一样，也有去年雪灾的原因在。”

    “不过不管是为了什么，这么大的皇庄只这么点人是不够用的，”他道：“种地并不是把种子播下去就可以了的，日常也很重要。”

    白二郎觉得他大概知道为什么皇帝有这么多地，却还是那么穷了。

    他道：“每年皇庄都能免费得一百个役丁劳作，但他们只是春耕十日，秋收十日，中间那么长的时间呢？”

    “种下去的种子需要施肥、浇水、除草，甚至还需要除虫，光是豆子，种下去后最少要除草两次，不然，后冒起来的草也会抢去地肥，长得比豆子还要好。”

    白二郎道：“所以靠役丁不行，还是得招募长工或是佃户。”

    明达歪着头想了想，很好奇，“为何皇庄招不到佃户？”

    白二郎：“因为你们太黑了。”

    明达：……

    白二郎道：“你知道一般百姓一年的租税是多少吗？”

    明达笑道：“每丁每年要交粟二石。”

    白二郎点头，道：“这个租税不高，与他们的授田相比，差不多是四十税一。可佃户租种他人土地，一般是要上交四成到六成的租税。”

    明达算了一下两者之间的差距，大惊，“怎会相差这么多？”

    白二郎道：“私人毕竟不是国家，从古至今，给佃农的租税一直是这么高的，刻薄之家，将租税提到七成的也有。”

    “不过，为了保证收成，东家一般都会提供良种、农具和一些耕牛，但也有人家刻薄不会提供，最后佃户离开，宁愿做流民也不种地。”白二郎看着明达道：“刚才我们不是问过了吗，皇庄的佃租一直是六成。”

    明达：……所以她家是刻薄之家？

    她问，“你家给佃农的佃租是多少？”

    “看情况，有时候五成，有时候四成，最少的时候收过两成，若是碰上大灾，还得免租。”白二郎曾经可是奔着继承他爹的土地，当个小地主去的，加上现在又考官，对这种事很是了解，他道：“佃农该交给朝廷的租税是由东家上交的，除非他再另外有口分田，那就按照比例来分担。”

    “像我家，大贞十年水灾泛滥，我爹就免了好多人家的租税，该他们家每丁二石的租税也得我爹上交的，这就是亏了。”

    那一年白老爷就亏了不少，佃农要是没有口分田，只佃租地主的地，那就只需要对国家服劳役而已，剩下的租税和赋税等都是要地主交的。

    平常东家们是会拨出地来给佃农们种植桑麻，由他们自己纺线织布，按照预订的租子上交一部分，剩下的是他们的。

    朝廷要收税时，东家一并将佃农们的租赋上交给县衙，所以当年白老爷不仅要白贴钱给佃农们上交租税，还要自陶腰包赈济佃农，顺带损失了当年的粮种……

    当然，白二郎说这些是想告诉明达，“绵州虽然人少，但我家要招佃农就总能招足，便是绵州那边没人了，别的地方也会有人特特的赶来。”

    明达若有所思，“你是觉得我们皇庄不够宽和，所以才招不足佃户的？”

    白二郎不委婉的点头，和她道：“京城虽富裕，但在此的失田之人也多，只要给足够的利益，想要招到人并不难。”

    他道：“我们家又不缺钱，便是前期投入大些，这么好的地，只要精耕细作，收成一定不低，就算是只收四成，每年的收益也不少了。”

    看周满这两年的职田收益就知道了。

    明达兴趣起来，眼睛闪闪发亮道：“好，这个皇庄我们亲自来管。”

    她还和白二郎商量，“要不要把管事换了？”

    聪慧的明达自然知道皇庄里有这么多猫腻是因为管事的原因。

    白二郎也想换掉，不过他觉得换人是大事，自己也有些拿不定主意，于是跑回去问白善和周满。

    白善道：“他只要听话就不用换。”

    他道：“他惯了这么多年皇庄，对那里面的地和人都熟，而且也能管得住人，不用管他之前是怎么管事的，这会儿他只要听你，不，是听公主的话就可以。”

    只要明达公主让他做什么，他就做什么，那便可用。

    满宝道：“就算要换，也先过了春耕，这会儿可不好换个管事来管这么多地。”

    白二郎便吃了定心丸，呼出一口气后问满宝，“你说这么多地我上哪儿招工和找佃农去？”

    满宝觉得这会儿找佃农已经迟了，那么好的地，一定要找勤奋的人才行，万一招到一些懒的人家怎么办？

    所以她道：“你们破费一些直接请长工或短工吧，反正京城闲散的人也多，这些人应该不难找。”

    白善道：“可惜四哥出门去了，不然这事儿可以找四哥帮忙。不过皇庄的管事应该也有相熟的伢子，你在京城和雍州都发布公告，肯定能请到不少人。”

