    “抱歉，韩小哥，我也是怕您不同意，所以下意识的以末世前的习惯客套了起来。”

    “现在想来，是我以小人之心度君子之腹了。”

    “我就直接告诉您吧，无论成功与否，都希望我的行为不要在您心中产生坏印象。”

    刘宏博向韩奇恭敬的鞠了一躬，苦笑道：

    “韩小哥，其实在刚才，得知小女被您手下的高手救下后，我就产生了一个想法。”

    “我们基地人虽多，但终究只是刚刚起步，实力并不强。”

    “而血藤手下的血侍仍在不留余力的在城市中寻找合适的寄体。”

    “我们这次能安然度过危机，完全是因为你们的帮助。”

    “下次如果血侍再找上门来，我很可能会因为实力不足而彻底痛失爱女。”

    “那些可怜的女孩儿，也会成为血藤座下的一员，为它充当战斗力。”

    “我思来想去，如今整个阳澄市境内，有能力被保护这些女孩儿的，只有您的基地了。”

    “所以我就想，能不能想让这些女孩儿先呆在您的基地里。”

    “等一切尘埃落地，再放她们回来。”

    “只是刚刚我想到您的基地轻易不收普通人，所以才一时间干了蠢事。”

    “韩小哥，我由衷的希望你能够答应，我可以为女孩儿们付出一定的晶核，以作为她们在此期间的保护费。”

    刘宏博惴惴不安看着韩奇，如果这位不答应的话，以后就得在基地中，全员打起十万分的精神，以免有血侍潜入作恶。

    “咳咳，你这是什么话，我在你心里就是这样一个不通人情的人吗？”

    看到刘宏博夸张的姿态，韩奇顿时感觉自己的人格受到了质疑。

    我这是做过什么让你误会的事吗？连这种小小的要求都能脑补出这么多剧情。

    难道你丫也被食人花传染，变成一个戏精了？

    韩奇无奈的道：“其实就算你不说，我也早有这样的想法了。”

    “当前形势严峻，无论怎样安顿这些姑娘我都不放心。”

    “与其任由她们自生自灭，不如让她们进入我的基地一劳永逸。”

    “反正我们基地新建，里面还有很多空房子，也不差这几张嘴。”

    “等下我们走的时候，就带着这些姑娘一起离开。”

    “你也跟你女儿好好告别一下吧。”

    听到韩奇的话，刘宏博忐忑的表情顿时退去，喜不自胜道：“韩小哥深明大义！是我想多了！”

    在他看来，目前全世界最安全的地方就是玩家基地了。

    女儿刘梓萤进入这里，可是比他这个当爹的还安全。

    随后，刘宏博立即去寻找那些被救出来的女孩儿，连同刘梓萤一起，将这件事告诉了她们。

    不出意外，女孩儿们都显得十分激动。

    之前被食人花绑架的事情，几乎已经成为她们心中的噩梦。

    一想到自己因为基因原因，被这些怪物盯上，哪怕这次逃过一劫，将来也会受到源源不断的追杀，心中就一片绝望。

    而现在，刘宏博带来的消息，顿时为这绝望中带来了一丝希望的曙光。

    这样一个能让她们幸免于难的地方，对她们来说犹如圣地。

    有人喜极而泣，对韩奇连连道谢。

    韩奇推辞不成，便受下了。

    等刘金泉回来以后，众人即刻踏上归程。

    玩家们骑上二八大杠，女孩儿们也骑着韩奇友情赞助的自行车。

    整支队伍看上去其乐融融。

    只有一个位置显得拔剑弩张，与其他人的画风格格不入。

    “狗东西，你怎么坐我车上了？滚下去！”

    二八大杠上，刘金泉停在原地。

    他瞪着车座前，那根自行车横杠上卧着的食人哈，一脸愤怒的吼道。

    实在没想到，他才刚得到大笔积分，还没来得及高兴，韩奇就分配给他一个艰巨的任务。

    这个任务就是，用自行车带着这个狗囊的食人花回基地！

    这食人花也是个心里没有逼数的，听韩奇这样安排，就恬不知耻的窜上他的自行车前排，怡然自得的等着他在后面蹬车。

    这可气坏了刘金泉。

    当场就怒骂了起来。

    “啥？让我下去？”

    “这我能有什么办法，毕竟我只是一条狗，没有你们人类的双腿，也没办法蹬你们那什么自行车。”

    “如果你有异议，就去找韩老大质疑啊，转过头喷我是个什么道理！”

    食人花一脸无辜，还跟着玩家们一起将韩奇称作韩老大，看起来毫无违和感。

    “你TMD,不能骑就滚地上跑，跑不动就爬，总之别在我面前晃悠。”

    “我怕我忍不住一拳打死你。”刘金泉厌恶的骂道。

    “打死我？嗤！”

    听到刘金泉的话，食人哈的脸上人性化的嗤笑一声，一双小眼睛轻蔑的瞥了一眼刘金泉，仿佛在说：“杀我？你在开玩笑？”

    刘金泉脸上顿时青一阵紫一阵。

    讲道理，眼下他还真打不过这个贱货。

    所以对方才会有恃无恐。

    甚至故意撅着大屁股坐在车架上膈应人。

    而这个任务，偏偏又是韩奇发出的。

    按照韩奇的说法，之前两人是生死仇敌，现在食人花加入基地，就是基地的一份子。

    刘金泉必须抛去之前的恩怨，接受食人花，与食人花建立起深厚的战友情谊。

    韩奇这番言论，刘金泉还能说什么。

    你是老大你说的都对呗，我这个当小弟的只能捏着鼻子认下来了。

    只是，和食人花抛去恩怨，还要建立友情？

    这绝对不可能！

    刘金泉至今不会忘记，自己曾被食人花用那并不高的智商与伎俩耍的团团转。

    最后更是经历了一次被食人花一口吞下，被胃酸消化的恐怖经历。

    这样的事迹，还能抛去恩怨的话，那他刘金泉的心可太大了。

    看着玩家大队已经骑车走远，自己还被狗屁股霸占着自行车，一人一花陷入僵持。

    “行，那就等着吧，我就不信你会一直呆在这儿。”

    “反正你逃是不可能逃的，我也不担心，咱俩慢慢耗！”

    刘金泉冷笑一声，一屁股坐在地上，从商城中兑换出一瓶啤酒慢慢喝着，就看这食人哈能忍耐到几时。

    “哼！”

    食人哈冷哼一声，紫色狗眼偷偷瞥了刘金泉一眼，心里还真有点担心。

    韩奇已经走远，它不知道那个基地的位置。

    刘金泉真要耗着自己，自己还真没啥办法。

    难道真要像这家伙说的那样，下来自己跑，或者自己爬？

    不行！自己变成狗，就已经是奇耻大辱，岂能容忍这个手下败将继续羞辱自己？

    只要退让一次，以人类贪婪的尿性，就会让自己继续退让，直到彻底失去尊严。

    就算抛开血侍这个身份，自己也是堂堂异植。

    区区人类也想拿捏自己？

    做梦！

    哼！想耗就耗着吧，谁先动谁是狗！

    两人一阵心理活动后，就不约而同的沉默下来，自顾自的做着自己的事。

    刘金泉小口小口抿着啤酒。

    大约喝了半个小时后。

    刘金泉有点儿无聊了。

    “总不能干坐在这儿什么都不干吧。”

    “还是找个事做吧！”

    “我看看……咦？公众聊天频道在我没在时候竟然积攒了这么多消息？这就99+了？”

    “之前被救出来后都没功夫看，一时间也忘了。”

    “让我看看，在我当时发出求援信息后，这些家伙都说了些什么。”

    刘金泉一脸好奇，将消息记录一直拉回到自己发布的最后一条消息。

    最开始是玩家们对阳澄市基地之事闲聊的一些消息。

    其中充斥着玩家们的猜测、交流，以及对大佬玩家的膜拜，基本都没什么营养。

    一直往下翻了十几条。

    一条韩奇发送的视频文件豁然出现在眼中。

    刘金泉迅速点开，看着熟悉的画面，表情顿时一僵。

    画面中，分明是食人花变成刘宏博之后，将他轻易骗到负一层动手的全过程。

    作为主角之一的刘金泉，精彩的上演了什么叫智商欠费。

    食人花那么拙劣的演技，他都丝毫没有察觉。

    如果主角不是他本人的话，看起来还真挺搞笑的。

    可是，自己不是已经打定主意不会将这屈辱泄露出去吗？

    为什么韩奇转头就给自己来了一个致命背刺？

    看这时间，分明是自己的遭遇刚结束，就被发了出来。

    淦！

    没想到你是这样的主角！

    我要跟你势不两立！

    刘金泉一脸悲痛，关掉视频向下看，果然，全部都是其他的嘲笑发言。

    怪不得那会儿汪昊救出他的时候，那个忍笑的表情那么不合时宜。

    起初他还以为，这是因为汪昊发现自己翻车，幸灾乐祸的发笑。

    但现在终于破案了。

    这何止是幸灾乐祸，这根本就是拿自己当笑话啊！

    刘金泉捏紧拳头，脑中回荡着韩奇的脸庞，最终颓然落下。

    韩奇在公众聊天频道中说的很清楚，是为了给其他人科普食人花的能力。

    也就是说，无论谁处在这个位置，视频都会被发出来。

    这显然是GM最初的游戏设定，肯定不是韩奇为了恶搞他才干的。

    毕竟，韩奇一个靠游戏算法支撑的NPC，他懂什么恶搞。

    要怪，只能怪他刘金泉太蠢，生生将一次任务玩成了搞笑视频。

    “不，也不是没有罪魁祸首的！”

    社会性死亡的羞愤之下，刘金泉面如死灰的口中喃喃道。

    “如果没有这个贱货，我就不会被骗，更不会被当成反面教材发出去。”

    “这个狗囊的食人花……”

    “老子跟你拼了！”

    声音忽然放大，刘金泉腾的起身，拔出武器，表情狰狞，眼中充满杀气。

    “什么？怎么回事儿？”

    旁边的哈士奇正百无聊赖的趴在地上打盹呢，听到吼声顿时吓得一激灵。

    随后便看到，刘金泉像吃错药了一样提刀砍向自己。

    这TM，是想杀我？

    我做错什么了我？

    食人花委屈坏了，只觉得自己遭受了无妄之灾。

    不就是之前杀了你几次吗？

    你又没受什么损伤，之后更是强殴了我一顿，将我的面皮狠狠踩在地上。

    都这样了，再大的仇也该结束了吧？

    况且我已经成为阶下囚，身体更是变成了一条傻狗。

    我都这样了，你竟然还想杀我？

    没见过你这样欺负狗的！

    食人花越想越委屈，越想越愤怒。

    我堂堂血侍，都已经给你老大当狗了，你还这样欺负我。

    老虎不发威你当我是病猫啊？

    还是正因为我沦落至此，才这样肆无忌惮的欺负我？

    第一次就动刀动枪，如果不加以震慑，长此以往还得了？

    食人花豁然抬头，一双狗眼中闪着猩红的血气。

    在刘金泉扑来的前一刻，狗头忽然迅速变大，张开血盆大口。

    “咕嘟。”

    刘金泉，猝。

    ……

    一个小时后。

    玩家基地，一老玩家坐在自己小院儿门前悠闲的乘凉。

    忽然看到远处，一辆二八大杠从远处骑了进来。

    这辆车上，除了玩家们熟悉的刘金泉外，前杠上还坐着一只哈士奇。

    哈士奇吐着舌头，像刘姥姥的狗进了大观园一样，一脸惊奇的观赏着基地中的美景。

    后方，可能是哈士奇坐的太高的缘故，刘金泉得偏着头才能看清道路。

    一人一狗，看起来极富戏剧性。

    这玩家折扇一拍，坐直身体笑着打招呼。

    “呦！刘金泉，这会儿才回来啊！”

    “看来你跟这食人花聊的不错，这么快就建立起友好关系了！”

    刘金泉闻言，停下车子，嘴角一抽，表情僵硬的笑道：“是挺友好的。”

    “现在我只剩最后一次死亡机会了！”

    玩家显然没有get到他的点，笑道：“刚刚出任务你死了那么多次啊？看来韩老大让食人花跟着你还是很有必要的。”

    “万一回来的时候遇到强点儿的丧尸异兽被干死，今儿一天可就全浪费了。”

    刘金泉：……

    他当然不会说，自己仅剩的几条命，都是跟食人花拼命的时候浪费的。

    也正是因为这样，他才在剩下最后一条命的时候，不得已向食人花举白旗投降。

    看看食人花现在的表情就知道了。

    那张贱兮兮的狗脸上，满是得意的笑容。

    仿佛在说。

    你个辣鸡，还想欺负我？洗洗睡吧！

    刘金泉：玛德，我一定要快点增强实力，无论用任何办法！

