    盛漾目不转睛地看着她，也看着她眼角隐隐的泪珠。

    “啊，对不起，我说的多了点。”她平时本不说这些的，这里那些富家同学们也很难感同身受吧，本就不是一个世界的人，她们理解不了。

    “不多。我算是了解了一点。”盛漾摸了摸鼻子，貌似她从来没有这么感情充沛过。

    哭？不存在的。

    快乐的心情也只有在学习的过程中，不断get新技能的时候，貌似并没有对人产生过这么强烈的感觉。

    仅仅只有一次，看见妈哭的时候，她有所触动。

    那时候就是觉得，哪怕不惜一切代价，也想哄得她变回原来的样子。

    [笔趣阁 www.biqugeso.vip]她……缺乏田可蕊这样的烟火气。

    两人又简单聊了几句，田可蕊便继续往前走，她松了口气，之前听说这位学神不近人情，原来相处起来，也没有那么难。

    而且看着她那琥珀般的瞳仁，情不自禁地就放松下来，有想倾诉的感觉。

    “等一下。”

    田可蕊复又转过身来，疑惑地看着盛漾。

    盛漾慵懒地问了句，“你是Sylvia？”

    田可蕊当即答道，“没有的事，我也不知道是谁乱传的，我说我不是，他们还不信，认为是Sylvia故作神秘，为了隐藏身份，如果曝光了，就没那么大流量了。盛漾同学，你相信我的话吗？”

    盛漾点头，“当然。”

    田可蕊望着她，忽而笑了笑，“我没想到盛漾同学居然也会关注Sylvia。”

    “并不关注。”盛漾瞥了她一眼，“我只是关注你。”

    “？？？”盛漾走了，留下田可蕊一个人在风中凌乱着。

    其实盛漾这话说的也没毛病，她就是想搞清楚Sylvia这事田可蕊到底知不知情，只是盛*耿直*漾是不会知道她清清浅浅的一句话是会给人家心里造成多大的惊涛骇浪。

    **

    盛悦家——

    姜馨仪刚接了个电话下来，一眼便瞧到客厅没人了，只得问坐在沙发上看书的盛悦，“你弟弟呢？”

    盛悦撇了撇嘴，“我哪知道？”

    从盛漾的成年礼回来，她这个弟弟非但没成功，反倒帮了倒忙，她就没办法给他好脸色看了。

    “盛悦！你让他一个人跑出去？他还是个孩子。”姜馨仪捂着额头，头很有些疼。

    这一天天的，内忧外患的，全靠她在撑。

    “孩子？你和奶奶最喜欢说的就是这话了，每次都叫我让着他，所以他才会被你们宠得无法无天，无可救药。”

    “啪！”姜馨仪直接给了盛悦一巴掌，实在没那个耐心跟她细细去说了，而后便跑外边去找盛安去了。

    沿着路叫司机一路开，一直找，没找到他的踪迹，最后去了老太太家，果不其然，还没到客厅，就听到老太太的声音，“哎哟，我的小乖孙。”

    “奶奶，我舍不得你，我不想回学校去。在这里吃不好，睡不好，您看，我都瘦了。”盛安给老太太看了下他那圆滚滚的好几层的肚子。

    老太太也是睁眼说瞎话，“可不是么？瘦了好多……”

