    天空很蓝，远处的海很绿，一切是那么的美好，但却注定是悲伤的一天。

    不仅有两场考试，还要交税，几百万呐！尽管可以再拖延几天，但长痛不如短痛。

    上班高峰期，滨海市的交通有些堵。兰博基尼奔驰了一小会，就无奈地堵了进去。

    看着前方长长的车队，王凡忍不住皱眉。这个势头，不知道要堵到什么时候，幸好离考试还有一个小时。

    等待是煎熬的，也是无聊的。他漫不经心打量着周围，忽然眼前一亮。

    一辆酒红色的法拉利正堵在他旁边，车主是个女士，或说是个女生。

    略有青涩，但很有气质。棕红色的秀如瀑一般，和她车的颜色很搭，大大的黑色墨丝毫掩饰不住娇好的容颜，即便比起沈思凝都不逊色。

    这是个恬静的女孩，还是个火辣的人儿？王凡一时间拿不准注意。

    王凡盯着她看，她也盯着王凡看，而且很大方，眼中的觊觎之心毫不掩饰。

    哥们魅力这么大？王凡有些错愕，还正襟危坐地整了整衣衫，但很快就意识到，完全自作多情了。

    人家看的不是他，觊觎的也不是他，而是他的座驾，兰博基尼a.ventadorLp75o－4superve1oce。

    王凡苦笑，原来自己的魅力，还不如这辆车。但这个人却勾起他的兴趣。

    寻着她的目光望去，王凡现，她看车的眼神，并不是普通拜金女那样的火热，而是透着一种诚挚地喜欢。

    就像典藏家对于古董一样，自心底的喜欢。

    如果这种眼神是对一个男人，恐怕没有几个能够拒绝。

    但这注定不可能，潜意识告诉他，这个女孩很可能爱车胜过人，无论你多么优秀。

    终于，车动了。

    法拉利女孩最后看了看车，顺带着瞥了王凡一眼，然后驾车离去。

    但这一眼，却让王凡有些意动，他摇摇头，不再多想，也驱车离开。

    对于女人，真是有些怕了。仅有两次，都是一血，实在是够够的了。

    一个天涯陌路，一个身边下属，尤其是苏雪雁，王凡很想说她坑了自己，更不知道该怎样负责，能够做的，可能只有好好地对她吧。

    当黑色的兰博基尼进入校园，停在7号教学楼门口，引起很多人侧目。

    电子科大跑车不少见，但像a.ventadorLp75o－4superve1oce这样规格的，还真不多。

    跑这个东西说来也奇怪，即便不是多么懂车的人，看着外观，听着声音，都差不多能判断个好坏。

    王凡升起顶棚，锁上车，他的笔记本还在车里，里面有些重要的东西，不得不小心。

    考场内，猴子他们几个都到了，简单聊了几句就没人搭理他了，因为他们正忙着在桌子上写小炒……

    千度在手，天下我有。考试进行的很流畅，仅仅2o分钟不到，王凡都已搞定。

    漫不经心地打量着周围，王凡感觉少了什么。对，少了宋茜！

    没有了调戏的对象，剩下的考试变得很是无聊。

    新来的监考老师依旧对自己特殊关照，真不知道杨老头那厮是还蒙在鼓里，还是聂辰那家伙仍旧不知进退？

    自从上次聂海截胡了他们的饭局，之后王凡一直都没再关注，聂辰他们也没有来打扰他。

    不过这几笔账，还是要算的。白白受欺，从不是王凡的作风。

    终于挨到了3o分钟限制，王凡交了卷，直接出了考场。

    7号楼离着食堂很近，王凡直接步行过去。

    食堂二楼，一个熟悉的身影映入眼帘。

    一条黑白相间的紧身连衣裙，一副男人垂涎，女人嫉妒的身材，还有一双笔挺的大长腿。

    同样的位置，同样的人。尽管坐着，傲人的身材依旧招眼。

    王凡看着她，没有贸然。因为她的对面还摆着一份早饭，一碗刀削面，上面似乎还飘着个卤蛋。

    宋茜看到王凡傻站在那，大方地冲他招招手。

    王凡不再犹豫，直接走了过去。卤面还有热气，忍不住问道：“刚买的？”

    宋茜挥挥手臂上的表，笑着说道：“知道你会这个点过来，而且没吃饭的习惯。”

    王凡点点头，大学的生活很是糜烂，没课的时候男生睡得很晚，起得更晚，至于早饭，见鬼去吧。

    一日两餐，省事还省钱，其实主要是人懒。红桃六他们撸起游戏，有时候一天一顿……

    “最近忙什么呐，没怎么见你出门，是不是天天在宿舍打游戏？”宋茜看着王凡问道，并没有用老师的语气。

    王凡摇了摇头：“我搬出去了。”

    宋茜头低了下来，沉默了一会，低头说道：“对不起，都怪我。不过搬出去也好，提前适应下，好找工作。”

    王凡差点笑喷，看着宋茜双颊红的如同熟透的苹果，实在有些忍不住：“其实我过的很好的……”

    宋茜打断他的话：“明天你没事吧，我有个同学，开了软件公司，规模虽然不大，但待遇还算不错。明天我带你去看看。”

    王凡强忍着笑意，没有和她说明，反而点头答应下来。接着转移话题：“你们留校的名额确定没有？”

    宋茜平静地说道：“两个都是女的，有我。”

    王凡点点头，没有再说什么。

    宋茜有些着急，连忙解释道：“不是你想的那样，而且，我也不想留在这里。”

    “怎么了？”王凡有些疑惑。刚毕业就能留在电子科大这样的学校，对于很多人来说都是梦寐以求的机会。

    “因为……”宋茜有些支吾：“那个杨主任居心不良，看人的眼神总是色色的，让我很不舒服……”

    王凡笑了，感情杨老头这是要放长线钓大鱼啊！

    ……