
　　这时候，薛家主进了屋，他已经知道刚刚发生的事。

　　看到小虎已经没事了，薛家主看了一眼赵家主，想说什么还是忍住了。

　　薛家主转而对岳灵芝道：“谢谢南越王妃对我的信任，能及时的赶到救活小虎。”

　　不然赵家主家就要办丧事了。

　　赵家主的这个孙子，是他们家的独苗苗，全家人的希望。

　　因为赵家主只生了一个儿子，而且他的儿子遭遇横祸而死，只留下小虎一棵独苗苗。

　　要是小虎也死了的话，他们家还不知道会发生什么事。

　　这些事岳灵芝全部不知道，如果知道，便能理解赵家主为什么会下跪。

　　岳灵芝摆摆手：“薛家主客气了，这有什么好谢的，说句老实话，我当时还真有点犹豫，因为我不确定，会不会有人趁机掳走我外婆。”

　　“你的人品我是信得过，主要是其他人，我不得不要小心提防。”

　　“多亏了我外婆，催促我快来救人，不然就真的耽误了，真是好险！”天籁小说网

　　她说的其他人，当然是指赵家主。

　　她这些话，也是故意说给赵家主听的。

　　听岳灵芝如此说，赵家主羞愧得无地自容。

　　他也明白了，薛家主看他的那一眼是什么意思。

　　原来薛家主和南越王妃，暗中已经有了默契，薛家主也取得了南樾王妃的信任。

　　如果南越王妃并不信任薛家主，那么就算他将膝盖跪烂了，南越王妃也不可能丢下她外婆，来救他孙子。

　　如果他的孙子就此没了，他这辈子也没有盼头了。

　　薛家主接着道：“南越王妃，我们一起去议事厅议事。”

　　他们这边发生的事，他不想瞒着南越王妃。

　　岳灵芝爽快的点点头：“好。”

　　看薛家主的样子，应该是找出了那个下毒的幕后指使。

　　但看样子，这个幕后主使，不是赵家主。

　　赵家主可能就是一个被蒙骗的帮凶。

　　那也很可恶！

　　待他们走进议事厅，欧阳箐和欧阳珊已经在里面了，其他家主也在。

　　议事厅里面人数比较多，坐在前台的，除了各大家族的家主，还有年龄大一些老前辈。

　　坐在两边靠近前台的，是各个家族中比较出色的子弟。

　　再往下，是各大家族的男丁们。

　　这阵仗有点大。

　　前台有两个人瘫坐着，一个是王家主，还有一个中年男子，岳灵芝不认得。

　　这两人脸色苍白，很明显受了内伤，又被点了穴道，不能动弹那种，而且，他们的神色特别绝望。

　　难道这两个人就是幕后指使，被薛家主发现并且制住了？

　　难怪这个王家主和赵家主一唱一和，闹得最凶。

　　很快就能知道真相了，岳灵芝也没有着急去问薛家主怎么回事。

　　她并不想坐到前台，而是坐到了靠近前台位置的，欧阳箐和她外婆身边。

　　这样能更好地保护外婆的安全。

　　欧阳箐给了岳灵芝一个大拇指，小声称赞：“灵芝妹妹真棒！从鬼门关救回一个人！”

　　刚才，她和姑奶奶本来要去看灵芝怎么救人的，不过听到里面出来的人说，里面的人都被灵芝赶出来了，灵芝嫌人多。

　　所以她们就没有进去凑热闹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千零六十三章 从鬼门关救回一个人免费阅读。https://www.23sk.net 