    今夜，屠宰场核心被攻破，负面能量严重流失，导致外围基本失了负面磁场的笼罩，大多数变异怪物无法得到有效增幅，甚至有些恶化变异兽的血脉基因失稳定性，从而崩溃死亡，只有还在广场上那些变异怪物，勉强还有增幅，存活下来。

    木萧破坏负面磁场的目标已经达成，接下来就是猎杀其余变异人的时候。

    本来在广场上的照明设施和电流防御设备，都被狂的变异怪物全部摧毁，整个区域再次陷入漆黑之中，有些变异怪物变得神经兮兮，严谨监视四周八面，但大部分变异怪物显得狂躁而暴怒。

    在这一个夜晚，变异怪物无法冷静下来，大吼嘶喊，四处破坏树木、建筑、设施等一切碍眼的东西，宣泄难以平息的极端情绪。

    以前它们是人类畏惧、害怕的存在，但现在它们本能在畏惧、害怕未知的存在。

    变异怪物变得骚乱起来，广场上那些高级变异怪物也有压不住的趋势，那团蚕蛹出一股精神力，想安抚周围的变异怪物。但就在这个时候，大楼方向传来怪物怒吼，顿时外围的变异怪物，像一点火星点燃了炸药桶一样，哄然出咆哮狂冲大楼方向，散出一股摧毁所有的疯狂劲儿。

    血肉蚕蛹难以压服一群陷入暴走的变异怪物，只有恶化变异人和兽化变异人还残存人类智慧，有意识压抑住负面情绪的暴走，但同样不断滋生一股杀尽一切的极端之意。

    ……

    暗夜里，木萧身影犹如一缕幽魂野鬼，游走黑暗之中，轻快跃上了大楼上方，精神力经过天晶增幅后，消耗大大小，有足够源泉把精神力一分为二，可以用于掩盖自身气息，还可以感应周围一切情况，寻找猎杀目标。

    上方大楼死这么多变异怪物，肯定有些高级变异怪物回收尸体，或者吞食尸体稳定自身基因血脉。

    因为负面磁场不稳定，只能依靠吞食同类尸体的负面能量，稳定自身的恶化基因乱明。

    一般变异怪物对木萧没有什么好处，那些人形血兽和恶化变异兽也不在此列，他挑选最低也是变异人级别，例如蕴藏在肉球里面的恶化变异人，还有兽化变异人。

    恶化变异人在大楼里取出一具具烧焦的尸体，撕烂成干血肉，触不断释放出大量黑色黏液，把血肉融进肉球，加强外体，同时吸收血肉里的养分。

    木萧从上方找到了一只吞食得欢快的恶化变异人，瞬间起了如雷猛击的袭杀，身影快得化成一道残线，同步轰出念源力残暴地撕开肉球肥厚的腐肉，一道灼烈如虹的剑光，爆射锋芒，斩已经被念源力缠绕无法挣脱的恶化变异人，烈芒一划，一颗脑丢高高抛起。

    只是恶化变异人体内还有一头怪物，但身体被念源力缠绕无法脱出，当其中一个主体脑袋飞起，顿时颈脖破冲出一张恐怖血腥大口，出狂吼，凶厉撕咬过来。

    念源力犹如一个铁锤，重重砸破那张血口，木萧激光剑一挥，斩杀最后恶化变异人最后一个主体，快收取浮现出来的能力源泉，立刻收敛自身气息，一跃跳下大楼。

    少顷，外面涌来大量变异怪物，出震天咆哮。

    屠宰加工场的混乱无法避免，那只血肉蚕蛹依然保持平静，只有周边一群高级怪物难以保持平静，如果不是血肉蚕蛹有绝对压力，这一群高级怪物肯定疯狂找出木萧这个暗影袭杀者。

    死了一只恶化变异人，引起的骚乱渐渐有失控的趋势，无数变异怪物狂躁的极端情绪，犹如有一头魔鬼正在狠狠啃噬神经，本来变异怪物就极端暴戾，如今被木萧三番四次挑拨，变异怪物更加是火上加油。

    只是，这一个夜晚的动乱，依然没有停歇下来。

    夜隐战衣所用黑料材质是经过合成，因此在夜里有很大伪装作用，加上精神力的屏障之下，木萧完全可以瞒过这些变异怪物的视觉，当然只限这一个时期的变异怪物，只要进化了一程度，肉眼也能捕捉周围不契合的浮动，除非拥有真正隐身类的能力，又或者更加高级的装备。

    但现在木萧有夜隐战衣隐藏黑暗之中，起一次又一次的袭杀，专门挑选单独的恶化变异人或者兽化变异人作为猎杀目标，无视变异怪物快要狂暴失控的场面，不断践踏其神经情绪。

    疯狂暴怒的变异人，不可能有秩序、有规律组的共同行动，只有独行独断，被暴怒冲昏了头脑到处乱闯、破坏。

    一只高大凶悍，浑身长满黑色鳞片，眼瞳漆黑的兽化变异人，厉啸怒吼，一抓撕破劲风，气息暴戾，带着一股摧枯拉朽之势。

    木萧从容不迫，激光剑一震，炽烈迅猛的一道惊虹剑光，在黑夜闪烁炫丽致命的红芒，念源力也激烈冲撞过。快如闪电的炽烈剑光，配合念源力巨大攻击力，一个照面压制兽化变异人。

    砰！砰！

    空气激荡两声大响，木萧出的念源力撞在恶化变异人的坚锐爪上，立刻就被冲击得骨裂破碎。

    唰！

    木萧脚下连弹，步步紧逼，剑光宛如一条毒蛇一样，狠辣噬咬而，念源力如附骨之疽缠绕兽化变异人。这一招束缚百试不爽，尤其念源力拥有破万攻击力，如果想挣脱这样程度的力量，必须爆不分上下的力量，才能勉强挣开束缚之力。

    猛然，一股恶毒、怨恨、重戾之气从兽化变异人身躯爆，卷席起狂风，身上细小鳞片飞射而出，彷如一道道如锋利的刀子，狠狠刮来。

    “垂死挣扎！”

    木萧眼眸一抹冷冽精芒，频激身上的旋风武斗机械内甲，生出一股由能量转换成的风力，围绕成一个旋风护罩，那些激射过来的鳞片大幅度被风力削弱，绚丽而致命的剑芒，瞬间刺兽化变异人的眼睛魔舞日月全文阅读。

    这时候，不远处已经传来庞大变异怪物，狂飙过来的动静。

    他一瞬间把念源力收束，彻底封锁兽化变异人的行动力，炽烈剑光直刺破兽化变异人的眼睛深处，顿时出一道惨痛厉声，中一动，频激剑光的爆烈性，刹那间绞杀兽化变异人的整个大脑，厉声戛然而止。

    兽化变异人没有恶化变异人有三条命，但兽化变异人总战斗在恶化变异人之上，战斗中蕴含野性本能，包括**有强悍防御力、自愈力，其中鳞片具有反震、耐打，爪子撕金碎石，骨头坚硬程度几乎可以媲美金属，一击差不多有五六千公斤的力度，稳稳有顶尖体二重境的战斗力，属于一种近战很强的怪物。

    不过，木萧念源力完全克制近战的怪物。

    只要近不了身，那就不是什么近身战斗了。

    兽化变异人的血脉基因不是恶化基因，而是抽取多种变异兽基因，融合到自身血脉基因之中，进化出拥有野兽力量的半人半兽基因。

    所以，木萧完全可以吞噬兽化变异人的精纯血泉。

    这时候，无数变异怪物浑身卷起一股猛烈腥风，凶厉汹汹杀来。

    那一阵阵传来的粗重而嘶哑的呼吸，仿佛肌肤随时有种被撕破的错觉。

    木萧处变不惊，不把一群汹涌而来的怪物当回事，但动作非常干净利落，控制三把等离子匕刺进兽化变异人的胸口，绞挖出一个血红的心脏，念源力一挤压，一股血臊十足的血泉喷涌出来，直接吞入肚子里，提炼成一股进化力源泉，加强自身基因共鸣次数。

    随着基因共鸣次数上升，血脉基因的吞噬能力越来越强大、快捷，变异兽或变异人的血泉，瞬间就炼化成自身血脉能量。

    吼！

    一大群出狂爆怒吼的变异怪物，眼瞳充满嗜血暴戾，浑身一股散怨毒憎恨的气息，让人一看就有种心惊肉跳的惊惧。

    木萧收拢自身气息，脊椎彷如一张大弓，身体迅猛射了出，越过重重变异怪物的来袭，念源力轰杀前方一切挡道的变异怪物，激光剑绽放灼热烈芒，快如闪电斩杀两边扑来的变异怪物。

    一时间之间，血水飞溅，被念源力重重击中的变异怪物，骨头碎裂的声音响个不停。

    嘭！

    木萧不纠缠战斗，念源力和血力凝聚脚下，猛烈一蹬，身体犹如一头冲天而起的大鹏鸟，掠过地面上那些变异怪物，念源力化成一张大，重重拍落空中那些疯狂撕扑过来的人形血兽。

    嗡嗡嗡！

    猛然，空气出现一阵剧烈的鸣音，原来一群飞行人形血兽释放出一股如潮音波，夹带来自精神上的冲击，如迅雷烈风一般，攻杀而来。

    木萧纵然强大，但只是单体战斗力，无法一次过单独对抗这么多变异怪物，但回避能力还是有的。

    接下来，木萧表现出高的战斗技巧，利用念源力在脚底生成一道道支撑点，同时旋风武斗机械内甲配合自身血力的运转，身体得到了最大的轻盈性，连环在空中变幻飞掠，如同一只灵活穿梭的飞燕，穿过重重飞行怪物的关卡，消失在远方之中。

    只有变异怪物起伏不停，暴怒如雷的嘶吼，远远传。

    精彩推荐：