    “你先在那里呆着，我让人试了粮在运进去。”督粮官指着粮仓外面的小寨示意甘宁先呆在那里。

    “行行行，赶紧找几个厨子，我们兄弟都快饿死了，做熟了给我也来几碗。”甘宁满不在乎的将粮草运到了小寨，手下的士卒也跟着起哄。

    “很快的很快的。”督粮官笑道，前方打赢了自己这些人也都轻松了，所以对于甘宁的这种起哄没有任何的不满，只要不违反军规，督粮官不会介意的。

    很快用甘宁押运过来的新粮，肉干制作的午饭便好了，甘宁和手下每人乘了好几大碗随便找了一个地方便蹲在那里开始吃，而几个试粮的士卒眼见甘宁等人吃的喷香也就放心开吃，三个时辰后，吃撑了的甘宁就被人抬进了邯郸粮仓。

    下午的时候甘宁哼哼唧唧的躺在自己的营地，袁绍兵的分类很杂，而他这支运粮队来自渤海，所以大家都是谁都不认识谁。

    “甘蓝我让你到其他营地找的桐油呢？”甘宁装死一般的哼哼唧唧道。

    “老大，我刚刚溜了一圈，你不知道啊，这邯郸粮仓说是粮仓实际上是后勤基地，不光囤积有大量的粮食，还有战争物资，马匹什么的。”甘蓝两眼放光的说道，尤其是说到马匹的时候双眼放光的都能吓到人。

    “说这些废话干什么？”甘宁一掌拍到对方的脑袋上很是不爽的说道，“我问你要的桐油有没？”

    “有，老大我的意思是，我们光烧了粮食不好啊，你看这里囤积有马匹，这里有拉车的健牛，冀州实在是富硕啊，足足有千多马匹健牛。”甘蓝继续劝说道。

    “谁说我们光要烧粮食啊，本大爷现在正在收集情报，让你问的公孙瓒情况问出来了没有。”甘宁毫不客气的问道。

    “这个简单啊，之前吃饭的时候，我拉着一群人灌酒，灌翻之后他们什么都说了，公孙瓒往北去了，然后有一个猛将在漳水附近重伤了颜良。”甘蓝嬉皮笑脸的说道，作为甘宁离家的时候他老爹给准备的忠心家将，甘蓝算得上是其中的佼佼者。

    “看来子义没糊涂，好，既然子义没事，我们就继续在这里蹲上，看看什么时候轮到我们守营，大胜的冀州不让大爷占点便宜岂是可以？”甘宁一脸贱笑的说道。

    甘宁到了邯郸大营第三天，督粮官就安排甘宁晚上守营，甘宁还和督粮官犟了两句，之后一脸愤愤的去准备桐油还有火把去了，没办法，这些东西是夜里巡营守营的必需品。

    “老兄，现成的火把给我来个一千把。”甘宁不爽的给后营的一个清点库存的军曹说道。

    “现成的没有。”军曹收了甘宁递过来的肉干说道，“看到外面的树没有，随便砍，过来拿桐油浸过的布一缠就行了，现在也没有敌人，你随便整整就行了。”军曹指着外面的大营近二十里外说道。

    “老哥，缺个人，玩不？”就在这个时候甘蓝在外面吼道。

    “好的，马上来。”军曹大笑道，最近赢了不少，结果甘蓝却天天不服气，又要来战，他自然不会放过，“老弟你要什么就在这里拿，只要不太过分，哥们就当没看到，不过记得帮兄弟看看门，我今天要去大杀一场！”

    军曹就那么溜走了，整个库房全部丢给甘宁了，没办法最近几天甘宁已经和必要的几个人混了一个面熟，话说甘宁这个胆大妄为的家伙，身在敌营，对着敌方面不改色的扯皮都毫无压力。

    军曹离开不久，甘宁就带人开始将一缸缸的桐油往车上装，至于监粮官估计还和库房军曹以及甘蓝在赌牌九，虽说就听过陈曦说过几次，但是甘宁硬是拼出来了规则，至于对不对那有什么关系，只要能勾住人就行了。

    “老兄，你这是在干什么？”守营交接的军士，看着甘宁带着手下端着一盆盆的水在撒好奇的问道。

    “洒点水就不容易起火了。”甘宁随意的回答道。

    “老兄你真机智！”守营的军士交接之后对着甘宁就是一个大拇指，这深秋时期，天干物燥，洒点水还真有道理，军士觉得下次轮到自己也这么干干。

    交接完守营的令牌之后，之前的军士淡定的离开，而甘宁将盆中的水随意的一泼，然后装上桐油混上酒开始到处倒，反正经过甘宁的研究，桐油这种东西在水上也是能燃烧的，掺点酒进去就将气味全部遮住了。

    十几缸桐油下去，整个大营该照顾到的地方全部照顾到了，而甘宁犹嫌不够，于是又给搬了十几缸，等着十几缸撒完之后，整个大营之中都一股淡淡的酒味，不过好在现在苏醒的人不多，偶尔有几个出来也是骂，巡营的偷喝酒不带自己……

    “甘蓝搞的怎么样了？”甘宁眼见甘蓝一路小跑过来于是开口问道。

    “还行，那两个家伙都被我做掉了。”甘蓝满面笑容地说着令人惊悚的话。

    “哦，走，去后营准备骑马，你们要么是我甘家出来的，要么是各处的水贼头子，别给我说你们不会骑马这种话。”甘宁随手将火把一丢，其他人也都将火把朝着大营中丢去，很快四面八方都烧起了熊熊烈焰。

    “我……”甘宁差点一口老血喷出，他不是故意撇的，只是顺手而为，结果手下见自己撇了，其他人也就跟着撇了，然后大营火起，其他地方也都得到了命令将火把丢了进去。

    “速速前去后营，接收马匹，然后乘船赶往漳河，送公孙伯圭回营。”甘蓝一看甘宁的神情就知道怎么回事，随即开口发号施令，替甘宁遮掩住尴尬。

    当夜邯郸粮仓大火，数十里外可见，大火一夜不熄，最后将整个大营烧成了白地，几乎无人逃出。

    甘宁骑着马一路往回飙，最近在邯郸粮仓搜集到的情报让甘宁彻底熄灭了所谓的三百对数万的想法，他已经知道了公孙瓒是怎么败得，虽说有失误的原因，但是更多的还是敌方太过强大，正面放翻过万白马义从的先登死士现在就在袁绍大营，三百人去只有死路一条！

    正因为没了那个想法，甘宁才在邯郸粮仓呆了数天，就是为了想好怎么将功补过，袁绍的主意是打不了了，但是其他的主意可以打打！比方说火烧邯郸粮仓，断了袁绍的粮草供给，这也是大功一件！(未完待续。)

