    “事已至此，老夫会立即将守城大阵威力全开，你等配合老夫，将所有化为妖魔的修士一体斩杀，绝不容情！”

    古长老吩咐下去，又传音全城：“各执法修士，剿杀妖魔……其余修士各归洞府，异动者杀！”

    轰隆隆！

    片刻后，乾阳城大阵全力运转。

    整座城池的上空出现了一面巨大的金色镜子，其上无数灵纹闪烁，遮蔽住了猩红的月亮。

    继而……一条条烈焰化为火龙，凶猛地扑向城中每一处骚乱之地。

    那些筑基、炼气级别的妖魔，被火龙一卷，就化为灰烬。

    唯有结丹级别的大妖魔，才能与火龙纠缠，但旋即就被赶来的结丹修士联合以法宝击杀！

    万花楼。

    “杀！”

    一道雷霆落下，打在肉山之上，无数血肉焦黑、飞溅……

    但顷刻间，更多的血肉就飞快滋生、繁殖开来……

    那一张张人脸更是做出各种极乐姿态，发出摄魂夺魄的勾魂之音。

    “邪魔外道！杀！”

    “此种不堪入目，简直污了我等的眼睛！”

    “厉某人生平杀妖无数，还从未见过此等恶心之物！”

    ……

    围攻的结丹修士各出奇能，又有阵法相助，很快就将这一头肉山妖魔消灭。

    望着那断裂落地、分成几节之后，还在不断蠕动的触手，一名结丹修士则是惊疑一声：“万花楼结丹……似乎才不过初期修为，入魔之后竟然如此难缠……这法力，都堪比结丹后期了吧？并且……能断肢再生，还真有几分类似妖族‘不灭神通’天赋的样子！”

    另外一位结丹老祖眸光一闪：“这一切，似乎与那太阴星有关……”

    “那些发疯、入魔的修士同样如此……似乎拜月之后，就能提升修为？但这代价，未免也太过……”

    一位女修面露不忍、嫌弃之色……

    对于修士而言，他们斩妖除魔的经验相当丰富，每一个都是生死搏杀中出来的，心性相当坚韧。

    纵然遇到此等大变，也能泰然处之，冷静处理问题。

    而等到翌日太阳升起之时。

    一群结丹修士，结伴来到古长老洞府复命。

    “城中各处妖魔已经镇压……大部分妖魔身死，小部分在逃……”

    “虽然损失惨重，但应该不会有太大问题了……”

    “随后的剿灭，交给普通执法修士即可。”

    洞府之内，各种传音符乱飞。

    古长老盘膝坐于玉台之上，表情不变：“如此甚好……关于这次异变，各位说说吧，不过在此之前……”

    他抬手打出碧绿色的‘降尘铃’，让这枚法宝盘旋于众人头顶，落下一道道清心铃音。

    在场盘坐于蒲团之上的结丹修士顿时觉得心神宁静，外魔不侵，不由纷纷赞叹：“好一件除魔卫道之宝！”

    “古长老神通惊人，我等佩服……”

    ……

    “罢了……此次异变，不是我乾阳城一家之事，恐怕波及整个大乾……甚至还不止……”

    谷聳

    古长老面色凝重：“这可能是堪比上古魔界降临的大乱！”

    “魔界降临？！”

    在场结丹修士纷纷表情大变。

    那一场浩劫如今只能在典籍中知道只言片语，但隐约可以推断，古修的衰落，乃至玄天教的覆灭，都可能与此有关！

    “那可是万修陨落、群仙毙命的大劫啊……”

    纵然结丹老祖，此时也不由心有戚戚。

    “怕什么？”

    古长老冷笑数声：“纵然上古魔界修士降临，不照样被我等联合仙界使者打退了？纵然那本源魔气都被封印，如今……最多重来一次罢了，甚至……说不定还是我等机缘呢！”

    “古长老说得是，不逢大变，如何有经历风雷而化龙之机？”一位背负长剑的剑修傲然道。

    “就是不知这次大劫，根源为何？”

    古长老神情忽然变得有些诡秘：“尔等昨夜……可听到了那魔音？”

    其它结丹修士纷纷露出后怕之色，但看到降尘铃仍在发挥作用，不由心里一松：

    “在下听到了……”

    “厉某人也听到了，不知那‘谷神’为何物？”

    “此魔音厉害至极，能直接勾动修士心魔……不仅如此，初听之时，本人差点以为听到了真正的大道至典……”

    “恍惚之间，黄某人卻是仿佛听到一位真仙道祖在讲道一般……几欲飞升……如今看来，都是外魔来乱我心啊。”一位黄袍结丹同样后怕不已地道。

    数位结丹修士你一言、我一语……很快就凑出了一些零碎的信息。

    古长老以神念为笔，一一在玉简中记录下来：“谷神不死，是为玄牝，玄牝之门，是天地根……绵绵若存……取之不尽，用之不竭……道之母也！”

    “呵呵，倒也有几分歪理，可惜终究是邪魔外道！”

    他将玉简一丢，继而问诸位结丹修士：“老夫昨夜也被外魔入侵……恍惚之间，似乎听到了一位尊名，似乎与这次大劫相关……倒想问问你等，可曾听过那个名讳？”

    “不知古长老听到何等尊名？”

    负剑的结丹老祖问道。

    “其名爲——太玄道祖！”古长老神色略有些古怪地开口。

    “太玄道祖？闻所未闻……”

    一名名结丹修士都是摇头。

    “竟敢号称道祖，真是好大的口气！”

    负剑修士同样冷笑。

    “既然如此，看来是个伪号……”古长老面色一松，继而就看到一道剑光直接從虚空中飞出，化为一柄玉质小剑，来到他面前。

    “居然是书山剑阁最高等级的飞剑传书？”

    负剑结丹面色一变，身体前倾：“古长老……”

    古长老接过飞剑神念一扫，顿时神情剧变，拿着剑符的手都有些颤抖：“昨夜……黑魔宗那位新晋的化神修士……入魔了！如今的黑魔宗总舵——黑魔渊已经化为一片血海，方圆万里妖魔肆虐，尽成绝地！”

    “化神……入魔？”

    诸多结丹修士毛骨悚然，纵然头顶的降尘铃都再也无法给他们丝毫安全感。

    “你们下去，本座要好好静一静！”

    古长老吐出一口长氣，挥袖赶人。

    当诸多结丹修士离开之后，古长老封闭了洞府，又一把将之前丢弃的玉简重新捡起，表情逐渐变得诡秘：“道可道、非常道……想不到我古剑东，还有能如此接近大道的一日……呵呵，呵呵……”

