    李谨言让员工们休息几个小时，自己却来到办公室内准备开始工作。

    他要做的就是将《月球》剧本进行拆解。

    这里的拆解是指拆解剧本描述里面的关键词跟内容，每一段文字里面涉及到的角色、地点、场景、道具、特效以及服装、动物等。

    通常情况下这部分工作是由导演或者副导演来完成。

    借此让他们对电影各部门所需工作进行充分了解跟准备。

    之前《青春派》的筹备时间很短，直接就舍弃了拆解的过程，导致后面做日程表以及拍摄的时候手忙脚乱。

    现在李谨言就是想按照完整过程做筹备。

    没有靠谱的副导演，他只能自己上。

    以往导演们在做剧本拆解的时候通常会使用不同颜色的记号笔，在打印出来的剧本上面将这些要素通通勾勒出来。

    现在科技越来越发达，拆解剧本直接就用软件标注，更加快捷以及直观。

    《月球》的剧本是李谨言自己一点一滴在键盘上面敲打出来的，他对于里面各个场景都了如指掌，只是这拆解需要足够细心，速度并不能快到哪里去。

    繁琐却又不得不完成。

    比如下面这句话“李飞看到他的同门师兄弟们都被屠杀了，尸体散落在房间四周”看起来文字并不多。

    可是在拆解的时候就要有多个部门的准备工作。

    同门师兄弟们到底有几个？

    他们死了需要用群演还是道具？

    是怎么死的，涉及到哪些武器以及伤口？

    需要特效化妆跟血浆吗？

    被沾染上血浆跟特效妆的服装还能再次使用吗？

    如果是仙侠奇幻剧的话，死亡特效需不需要。

    李谨言现在心态平稳，并不着急在一天之内就拆解完整个剧本。

    自己工作室出品，不存在一个时间限制，打磨得越精致越好。

    现在的很多剧本拆解软件都是一键人工智能AI帮忙，可关于电影艺术这些东西，拆解的正确率跟精准率就偏低。

    最后还不是要导演自己人工来审核录入，很难直接就被识别出来。

    不知不觉中李谨言就在房间内工作了两个多小时。

    他从椅子上站起身，来到窗户旁边放松一下脖颈跟眼睛。

    小窗户看出去正好是小区的花园。

    没有熊孩子们嬉戏，没有广场舞神曲，只有几个散步的老年人。

    当初选择这套房子当工作室驻点的时候就是考虑到环境因素。

    李谨言轻手轻脚打开办公室门，发现员工办公室那边静悄悄地没有一点声音，他更是放低声音朝洗手间走去。

    他真没有要求这些员工必须通宵熬夜看完《月球》的剧本。

    ……

    或许是上午摸鱼养足了精神，下午段彰、郭安冰、卫珊三人都恢复了状态。

    当李谨言用鼠标标记剧本元素的时候，敲门声响了起来。

    “请进。”

    他说完之后就赶紧保存一下进度。

    要是系统突然崩溃或者电脑重启，那前面的工作可就白费。

    郭安冰拧开门把手走进来，她开口说道：“老板，我上午的时候就把剧本投出去了，可是目前只收到了一些自动回复，暂时还没有任何一个经纪人有正式回应。”

    “他们应该有人专门看邮箱，可能现在邮件都没打开，更别说看完剧本。你先别急，把放松了剧本的名单给我看看。”

    李谨言又不是什么王牌大导演。

    不存在那种邮件发过去，立马就能让对方受宠若惊。

    好演员都不缺本子。

    不好不坏的演员才缺本子。

    郭安冰早有准备，她将自己准备好的名单递过来。

    李谨言接过来一看，果然几乎都是顶级大咖、一线演员，最差都拿过了影帝提名。

    “希望这么多人里面至少有3个人回复吧。”

    “应该可以。”

    郭安冰开口说道：“只要他们认真看了剧本，肯定会被角色吸引。这种能充分展示他们演技的角色恐怕十年难遇！”

    李谨言笑了笑，“前提是我们能拍好。你这里有他们经纪人的电话吗？我过两天打电话亲自向他们推荐推荐项目。”

    经纪人的联系方式很好找，但是通过经纪人联系上演员才是最大的挑战。

    对于经纪人来说，他们日常的工作就是拒绝。

    有太多太多项目跟商务合作找上门，几乎每天都在拒绝，相当于是一个守门员的角色。

    说服经纪人很困难。

    这群人都是见多识广的人，他们并不会因为一个剧本多优秀、一个角色多难得而激动兴奋。

    绝大部分时候都是将片酬放在第一位。

    他们查看一份角色邀请的时候，最先关注的就是这个项目能为演员提供多少工资。

    因为他们的收入就跟演员片酬挂钩。

    大项目才能赚到钱，小项目忙活半天还没钱。

    只有极少数对艺人职业生涯有足够规划跟远见的经纪人才会费尽心思为演员寻找合适的角色。

    显然，《月球》能为演员开出的片酬并不多，只有100万华币而已。

    这个数字对于普通人来说挺多了，差不多能在三线城市买套房或者付首付。

    可是对于一线男演员而言简直微不足道。

    影视行业的收入极高，动辄上千万华币片酬。

    光靠邮件联系的话，可能会直接被扔到一边。

    所以李谨言才需要自己打电话过去，他要努力推销自己的项目，努力让对方觉得《月球》里面这角色就是为对方量身打造的，能帮对方职业生涯更上一层楼之类的。

    其实这就是忽悠。

    导演要是不会忽悠人的话，那在行业里面就很难混。

    上到投资方制片人，下到发行商、幕后人员，都需要导演去尽力忽悠。

    稍微美化一下就是要善于描绘美好前景。

    电影成功了就是大导演，失败了就是大骗子。

    李谨言觉得自己这方面的能力还是欠缺了些，需要着重提升这方面的能力。

    整个影视圈都充斥着忽悠的氛围，就看谁脑袋更清醒一些。

    比如李谨言现在就可以说他想邀请某某某来出演张伟一角。

    外界人士肯定以为这事情妥了。

    行业内的人一看就知道这是被拒绝了，要不然也不会用想邀请三个字，而是会用邀请了。

    很多影视项目前期都会各种遛演员。

    外界乍一看是拟邀请、已邀请这影帝那影后的，以为是个多厉害的项目。

    结果真正定妆照公布，邀请的明星一个没来，全是一些小咖。

    现在李谨言可用不着这种手段来宣传《月球》。

    一方面会让网友们心生厌倦，另外一方面又会让最后真正出演角色的演员不满，谁也不想成为最后的那个备胎。

