    两个人，还没聊多久。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    外面就听到于皓禀报：“主子，亚玛公主来了。”

    于皓的话刚落，没一会，就闯进了一个火红的身影。

    赤努亚玛怒视着墨连城，质问：“墨连城，你到底是什么意思？”

    “公主指的是哪一桩？”墨连城笑问。

    “我指的是……”赤努亚玛刚想说，一瞧到曲檀儿，即收敛怒意，“就是檀儿姑娘，我不就是闲着无聊，想找她说说话吗？你用得着防得那么紧？还有我七王兄，那是北原最优秀的男人，我是要留给……”

    赤努亚玛哑然，没敢说下去。

    墨连城那冷眸一甩，真令她想起戏楼一幕。

    不好惹……

    曲檀儿埋头到墨连城怀中，装死。

    其实，对于赤努亚玛的目的，她也极度无语中。

    所幸的，是北原国没胆子直接抢人。

    这时，赤努亚玛却意有所指地说道：“墨连城，太后好像有意让我和你成婚。本公主对你……可没什么兴趣。”

    “除了本王之外，夫婿是由公主自己决定的。本王只想说一句，为了自己将来的幸福，公主最好不要过于趋向权势和名利。”墨连城也明白，通常婚姻大事，由不得女子做主，赤努亚玛最终要嫁给谁，决定的人还是北原王。

    北原王第一次选定的人，应该就是他墨连城。

    只是可惜，人算不如天算。

    由于曲檀儿的特殊存在，才会弄得计划乱了，要重新洗盘。

    至于，北原王最后会选定谁？他倒不太关心。

    赤努亚玛有点无趣，没坐得多久就离开。

    而曲檀儿一直沉默不语。

    “怎么啦？在想什么？”墨连城柔声问。

    “我，是不是又让你为难了？”曲檀儿暗淡地看向墨连城，若不是赤努亚玛提醒，她倒没想到宫中的老太婆又插手进来。

    而他，却一直没有说什么。

    “为难？绝不会有这事。”墨连城轻笑，头一低，重重吻上她的红唇，不让她想得太多，更不想她因这事影响了心情。

    “主子，十九公主闯进来了。”于皓真不想出声。

    因为怕会让某爷的飞笔给灭掉。

    镜心的声音也传了进来，“十九公主，请留步，主子们现在不见客。”

    “滚开，这里没你的事情。”

    “请公主留步。”于皓也拦人。

    “滚开！”墨凤阳撩着裙摆，急冲冲踏进书房。两眼微肿通红，还有湿意，显然是哭过一场，她一见曲檀儿也在，不由愣了愣，视线却掠过曲檀儿，直接看向墨连城，“连城哥哥，为什么你要这样做？我是你的妹妹，亲妹妹。你不能这样对我……”

    墨连城冷冷道：“本王没要你的命，算是已经仁慈。”和以往的他不一样，连佯装的温和，都懒得再给凤阳。

    “我、我做了什么？”墨凤阳眸中一惊，却赶紧掩饰。

    “自己做过什么事，难道要本王说出来吗？”

    “连城哥哥……”

    “滚出去！八王府，不许你再踏进半步。再来……杀！”

    “……”