
　　至于怎么给钟邦他们添堵，那就不是方正卿操心的了，既吸收麒麟石之后，方正卿又吸收了亡灵黑经还有太阳真经之后，虽然没有明显增加实力，但是方正卿也知道，增加了他自己的底蕴，只待进阶金甲尸之时，一朝爆发。

　　方正卿脱下手套，看着手指上和常人无异的手指，新年一动手，指甲暴涨，颜色也变成了漆黑色，至于嘴巴中的牙齿也是一样，不再是缺牙的状态了，也完全可以自己控制了。

　　晚上，菁菁回来，她不是一个人回来的，身旁还跟着多日不见的余碧心。

　　“方大哥！”见到方正卿余碧心悄盈盈的喊道。

　　“碧心，你来了，坐吧！”对余碧心的到来，方正卿也没感到意外，毕竟钟邦不仅被革职了，还欠下了巨款。

　　“方大哥，我这次来是替阿邦向你道歉的！”

　　“没事，毕竟他女朋友老是往我这跑，对我有偏见也是正常的！”方正卿开玩笑道。

　　“就是这次阿邦给钱府造成的损失我明天……”

　　“不必了，根本就没有什么损失，我们也只是让他长个记性，你既然来了，我又怎么会追究呢！再说了，你要真是替他掏钱，他要是知道了，你们感情又会再起波折！”方正卿一听就知道这钱余碧心想出，于是拒绝了。

　　“那谢谢你了方大哥！”知道方正卿有钱，余碧心也没有再坚持，“阿邦他从小就想当一个好警察，这次离职对他打击很大，希望能让他长点记性！”

　　“好了，你要真想让他去当警察，我可以让安妮去说一句话，不过，他当不了好警察，好警察不仅只是清正廉明就能当的，还有变通！”

　　“我也知道，所以我根本就不想让他再去当警察了！”余碧心也不喜欢钟邦当警察，因为她爸爸还活着的时候，钟邦因为是警察，所以没少找余大海的麻烦。

　　说完，众人都不说话，方正卿看着余碧心的脸色，明白了对方还是有事，于是放下那拿在手里用来装模做样的咖啡。

　　“怎么，还有心事，你也认为你爹是我杀的！”方正卿略一思索就明白了，事情闹得沸沸扬扬，余碧心不可能不知道。

　　“不不不……我没有！”余碧心连忙摆手道。

　　“我知道你没有，不过有人肯定对你说过，你虽然不怀疑，但心里必然也有了刺！好了，你父亲确实是僵尸所杀，这个僵尸你也认识！”

　　“我也认识？”余碧心听了瞪大了眼睛，她不知道自己怎么会认识僵尸呢！

　　“是玄魁！杀死你父亲的现场，我发现了玄魁的气息，不过你也放心，玄魁也被我除掉了！”说完，方正卿心里忍不住又补了一句：“让你父亲魂飞魄散的是我和小丽！”

　　“这样啊……谢谢你，方大哥！”玄魁余碧心自然见过，那是她已故学生小尊的僵尸叔叔，却没想到自己父亲是被他所杀！

　　“好了，不要说这些不开心的事情了，天色也不早了，我们一起去外面用餐吧！”一旁的安妮说道。

　　“等等，有客来了！”说完，方正卿一招手，邪刀从小丽手中飞了过来。

　　安妮等人虽然不知道谁要来，但是一见方正卿这样，也知道这所谓的“客”也不是什么善茬。

　　很快，安妮菁菁小丽也明白是什么东西来了，她们也都感受到了尸气正在朝钱府赶来。

　　唯一不明白的只剩下了余碧心了，她小心翼翼的眼神四处乱瞄，心里也在思索：该不会是钟邦吧！

　　“啊……呜……”

　　一声大吼，房门被破坏了，一身金甲的苏哈尔赤领着几十个僵尸蹦了进来。

　　“啊……”天籁小说网

　　苏哈尔赤的的到来也只是吓坏了余碧心，至于安妮她们，呵呵，要不是余碧心在这里，她们也想吼回去。

　　“交出寒蝉宝珠饶你们不死！”苏哈尔赤看着方正卿说道，他说的不是尸语，而是人话，只不过不是用嘴巴发生，好像是从肚子里打出来的一样！

　　“呵呵，你也太看得起自己了！”寒蝉宝珠自然是不可能交出来的，毕竟都已经吞了，再说了，就算不吞，就这实力也能让自己交出，想屁吃呢！

　　方正卿提刀杀了过去，小丽也拔出了背后的双剑，飞了过去，朝几十个僵尸杀去。

　　这些僵尸身前都是禁卫军，死后又保留了意识，所以哪怕变成了僵尸，身手也不弱。

　　尤其是苏哈尔赤，他那身盔甲，孕养多年，也成了尸器，邪刀砍在盔甲上面，也只是简单留下了一道白痕。

　　当然，要真对付这苏哈尔赤，方正卿可以说是一招就能解决，但是余碧心还在这里，所以方正卿只能压着实力打。

　　而且他也不想打爆这苏哈尔赤，毕竟这也是一个增强实力的补品。

　　“安妮，带着碧心上楼！”没办法，方正卿只能先把碧心支走了。

　　“碧心，我们先上去吧！”安妮也知道余碧心在这里是多么碍事，毕竟要不是余碧心，她和菁菁也可以出手。

　　“原来你们跑到了这里！”

　　突然一身暴喝想起，听到这声音，余碧心开心道：“太好了，是毛师傅！”

　　安妮心道：一点也不好！

　　来人正是毛小方，今天他察觉到古墓里面的僵尸复苏了，于是在甘田镇摆开了阵法等待，但他没想到，这群僵尸根本就没去甘田镇，反而去了香刚。

　　毛小方怕这群僵尸大开杀戒，所以一路追了过来。

　　见到僵尸在钱府，虽然猜不到具体的原因，但是毛小方也不会不管，于是大喊了一声，把背上一道长长的黄布兜了过去。

　　这黄布上面画着天师道独有的符文，符文把僵尸连同方正卿还有小丽一同罩住了。

　　被符文一罩住，不说僵尸，小丽也感觉身体十分难受，身体就像是着火了一样开始冒烟。

　　而方正卿也感觉，他好像要原形毕露了一样，有点忍不住要变成僵尸。

　　“啊……”

　　方正卿大叫一声，挥舞邪刀，朝上空的符文砍去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第一百四十一章 僵尸、道长做客免费阅读。https://xs.23sk.com 