    “事已至此，现在说什么都没用了！刀口在我的脖子上，刀把在你的手掌中！但我奉劝你一句，做人终归要给人留一线！做的太绝并不好！就算是一条待宰的狗，说不准都会有着狗急跳墙咬人一口的本事！”

    章永贵心灰意冷的说道，但眼中还存着求生欲望！他的生活太有权有势，他太金堂玉马衣食无忧，他不甘愿就这样走到尽头，他更不甘愿去死！

    闻言，陈六合忍不住失笑了起来，笑的是那么轻蔑跟不屑，他道：“呵呵，到现在这个时候你还敢来威胁我？我不得不佩服你的勇气啊！”

    他俯身下去，用手掌捏着章永贵的下巴，让他的眼睛与自己的眼睛对视，四目相对，陈六合眼中迸发出了能让人心颤的寒芒：“章永贵，别说是一条狗的临死反扑，就算是一头猛虎，在我陈六合的面前也仅仅是一只大猫罢了！何况是你这个在我眼中连狗不如的人，你顶多只能算得上是一只可怜的羔羊！”

    “陈六合，你别吓唬我，我知道把柄在你手中，我基本上是完了，但如果你真的要整死我，我不介意把我知道的秘密都说出来，临死前我能拉很多人下来为我垫背，大多都是跟黑蛟帮有关的，甚至牵扯到某些真正大佬！”

    章永贵神情狰狞：“到时候无疑会是湖滨的一场小地震，而这一切的罪魁祸首都是你，你觉得，到时候你要让多少人人心惶惶，又会侵害多少人的权益？他们都会对你产生怨念与仇恨！你想想，到那个时候，你会好过吗？不说你会承受多少无法预料的报复，最起码，也能让你在湖滨混不下去！”

    听到这话，陈六合下意识的眯了眯眼睛，心中微微一凛，章永贵这是打算鱼死网破了，如果真如他所说的那样，临死乱咬人的话，的确有些麻烦，要掀起一场腥风血雨似乎并不难！因为这家伙知道的秘密肯定不少！

    虽然这一切跟他陈六合关系不是很大，但源头终归是他，必然会有人把怒火迁怒到他的头上，到时候，他无形中会得罪很多人，很多人都不会让他安生！

    “你的确可以这样做，但你知道你这样做的下场会怎么样吗？死全家啊！”陈六合冷冷说道。

    “我自己都要完了，还顾得来那么多吗？况且就算我不乱咬人，我妻儿就会没事了？只要我一倒，他们肯定也要跟着完蛋，与其那样，还不如我自己把事情做绝，起码还能搏个一线生机！”

    章永贵阴鸷的说道：“陈六合，你还是太嫩了，到了我们这个位置，谁不是经营已久半根错节？岂是谁想动就能动的？牵一发而动全身你懂吗？”

    章永贵的疯话让得整个包间内的气氛都是再次狠狠一沉，沉到了谷底，所有人的心都在发颤，光凭这简单的几句话，他们似乎就能预见怨气漫天鲜血飞舞的萧杀场面！那是要变天啊！

    而章永贵则是稳坐钓鱼台的逼视陈六合，放出这样一个绝地求生的重磅炸弹，他相信任何人都要再三顾忌，不敢轻易妄为！

    然而他俨然不知道，他面对的是陈六合，一个不能用任何套路任何形势束缚住的男人！

    只见陈六合神情不变，眼中忽然露出了冷冽的光芒，他嘴角一挑，道：“威胁我！很好的威胁方式！但你似乎并不了解我，我这个人最讨厌的就是威胁！最不怕的也就是威胁！你也低估了我的胆量！”

    “嘿嘿，我只做我想做的事情，我又不是活菩萨，我还管的了他人的死活？我的仇人不少了，也不在乎多一沓！我也很想看看，把你弄死了以后，谁又能把我怎么样！期待你带来的精彩！”

    陈六合咧嘴一笑，不理会章永贵那惊骇的眼神，转头对王金彪说道：“金彪，把章永贵所有的过账记录全都整理出来，越详细越好，晚上就让人送到纪整司去！”说罢，他继续看着章永贵：

    “玩儿嘛，那就别怕事大！既然都知道我拿刀把你拿刀口，我要是还能被你吓住了，那我也就太没出息了！”陈六合冷冰冰的说道。

    听到陈六合的话，本该胸有成足的章永贵简直不敢相信自己的耳朵，他嘶喊道：“陈六合，你他吗疯了？你还是决意要赶尽杀绝？你就不怕这把火会把你自己也烧成灰烬？我发誓，我没在跟你开玩笑！我能抖出来的东西，绝对震撼！”

    陈六合低睨他一眼，轻笑：“把我烧成灰烬？我还真不相信汴洲有谁能烧起这么大的火焰！你爱抖什么抖什么，死的又不是我，关我屁事？而且我这个人一向很有正义感！对待你们这样的贪赃污隶，我从不姑息！”

    这席话说的那叫一个义正言辞，仿佛他就是正义的化身，身上好像都散发出了刺眼的神圣光芒，让人忍不住拍手称快！

    可如果这话被沈清舞听到了，小妹肯定又会忍不住翻一个小白眼，她哥这个早就把良知丢进臭水沟的人，什么时候这么有正义感了？明显就是睁着眼睛说瞎话，一通天花乱坠毫无可信度的胡扯！

    看着一脸决然的陈六合，章永贵慌了，这下是真的慌了，陈六合绝对是个不按常理出牌的疯子，他就没见过这样不折手段不计后果的人！

    “陈六合，我劝你最好考虑清楚，这会让湖滨变天，你扛得起吗？”章永贵疾言厉色。

    “我扛你奶奶个腿，我想弄死的只有你，想弄死很多人的是你，跟我有半毛钱关系？况且爷爷这是在为民除害！”陈六合无动于衷道。

    “这跟你逃脱不开关系，你不要太天真，我就算是死，你也活不了多好！”章永贵厉声喝道。

    “我从小就是这么天真烂漫，你咬我？”陈六合不屑的说道，他的态度语气，简直油盐不进，根本就不知道什么叫害怕，也压根就不怕把事情闹大！

