    宋语彤错愕了，这男人是打算不管她了是不是？

    心头梗着的难过，忽然觉得自己有些委屈。

    她也没张口把成涵衍喊出来帮忙，已经想好了要自己一个去应对。

    奶团子看着被成涵衍关上的屋门，有些奇怪的问道。

    “爹爹，外面有坏人，你怎么不去帮帮娘亲？”

    奶团子没想过爹爹会不去帮娘亲，所以这会儿一点都不着急。

    而成涵衍此事坐在的床上，很是恼怒也有几分奇怪。

    明明之前宋语彤也是这般，买了布匹做几身好看的衣裳去与李浩见面，他会随她去，且并不在意。

    可为何今日瞧见宋语彤进去布庄，想到她要置办新衣去与李浩见面，会这般的气愤，气愤到他竟把她一个人丢在了路上。

    等他反应过来的之际，带着奶团子回去路上找宋语彤之时却没瞧见人。

    还是路上碰见同村的乡亲说宋语彤已经回来了，他这才带着奶团子回来。

    回来的道路上，虽还是在生气，可更多的却是在担心她那般瘦小，一个人背着那么多的东西，可会累可会走不动路。

    带着奶团子急忙赶回来，想看看她还好不好，却没想到竟然会看见李浩带着手下过来。

    一时间怒上心头，恨不得……恨不得抓住那个李浩打他一个鼻青脸肿。

    可成涵衍十分清楚宋语彤喜欢李浩，并非是喜欢他的样貌，而是喜欢他的权势和银钱。

    便是打得他鼻青脸肿满地找牙，宋语彤不但不会厌恶李浩，还只会心疼那个男人。

    想到这他又是气愤又是无力，满脑子都是他要怎么办才能让宋语彤离那个男人远一点。

    连奶团子说的话都没有听进去。

    “爹爹！”奶团子见成涵衍并未说话，上前去推他的大腿，让他的回神。

    也是奶团子这么一推他，成涵衍的手碰到了被包住的布匹，露出了布匹原有的颜色。

    是比较沉的藏青色！

    这一看就不是女人用的布料，而是男人用的。

    宋语彤还想给李浩做衣裳！

    得到这样的答案，成涵衍那点怒火上涨，直冲脑门。

    起身就出去了，压根没注意到奶团子一直在他的的身边乱转。

    奶团子看见爹爹气势汹汹的出去，一副像是要找人算账的模样，立即跟了出去。

    他也不清楚爹爹是要找坏人算账，还是找娘亲算账，有些着急。

    可惜小短腿跑不快，落在了成涵衍的后头。

    宋语彤已经做好了要独自一人，面对李浩和他的手下的打算了。

    没想到屋子的门突然被打开，一个男人面色黑沉如锅底，浑身散发着可怕的戾气走了出来。

    她顿时吓得一个激灵，不自觉的咽了咽口水。

    难不成她立马要从面对李浩一个，到面对李浩和成涵衍这两个男人的修罗场了？

    “宋小娘子……”

    李浩走路带风，脸上挂着自认为风流倜傥的笑容，一纸折扇放在身前煽动的。

    宋语彤握紧了手里的棍子厉喝：“不许过来。”

    说完，她立马转头看向了成涵衍，希望他能赶紧来帮自己一下。

    然而成涵衍听了这话，发现宋语彤的目光落在了自己的身上，以为她这是不让自己过去。

    面上脸色更加难看了，阴沉的可以滴出水来。

    宋语彤看成涵衍的表情，就知道让他帮忙是没希望了，自己今日怕是要必死无疑。

    她已经做好了要独自一人面对的准备，也想好了，万一成涵衍真的不帮一点忙的话，这个男人她不要了。

    就是再好看她都不要了，她要带着奶团子远走高飞。

    哼！

    宋语彤也来了脾气，怒瞪了成涵衍一眼。

    谁知他收到了宋语彤的眼神，看都不在看她一眼，气势十足的朝着李浩走去。

    “哼！一个穷酸猎户，敢给本公子摆脸色。宋小娘子嫁你这么个无能的男人，真是可惜。不过她倒不瞎，看不上你个猎户，看上了本公……”

    李浩不把成涵衍当做一回事，还在出言挑衅。

    却没想到成涵衍上前揪起他的衣领子，就把李浩摁在了地上打。

    李浩的手下看他打的那么凶，一时间都不敢上前。

    敢上前，还没挨着成涵衍的衣角，就被他一脚就给踹了出去。

    宋语彤看着成涵衍男人又帅气的一幕，生气的表情渐渐被笑意取代。

    还真是又帅又酷，干净利落啊！

    宋语彤冒出了一双星星眼，看成涵衍的眼神中顿时充满了崇拜。

    忽然对他在半路上把自己丢下的事情，好像已经没有那么生气了。

    成涵衍把李浩揍的很惨，宋语彤看已经够了，要是他再打下去，可要出人命不可。

    于是赶紧过来，拉住成涵衍。

    “够了够了，不能再打了，再打下去就要出人命了。夫君，成涵衍，快停手。”

    宋语彤见叫不住成涵衍，立马赶过来拉住了成涵衍的胳膊。

    在推搡之间，宋语彤差点被甩到地上，还是成涵衍怕伤害到她立马松开了李浩去接住她。

    宋语彤被成涵衍接住，伸出小拳拳去捶他的胸口，刚想娇嗲的埋怨两句。

    成涵衍突然瞪了她一眼，冷哼一声，松开了宋语彤就朝着屋子里走。

    宋语彤看着他背影，不明所以，但是看见鼻青脸肿的李浩却心情大好。

    “滚吧！下次敢再来，我就叫我夫君见你一次打你一次，哼！”

    说着，她还嚣张的扬起了拳头，做出一副要打李浩的的动作。

    李浩闪躲了一下，宋语彤看着他满眼的嫌弃。

    “真怂！”

    “唔一定不费晃过里文。”李浩疼的龇牙咧嘴，还不忘记威胁他们。

    只是宋语彤并没有理会，而是进去找她的夫君和好去了。

    李浩的手下看李浩被打成这个模样，也不敢在这放肆，立马扶起李浩离开。

    深怕成涵衍那个杀神要是再跑出来，对李浩下手，几乎是落荒而逃的带着李浩离开。

    宋语彤进去了屋子里，奶团子站在屋子里，看了看娘亲又看了看爹爹，深怕两人再吵架。

    虽然爹爹是帮了娘亲不错，可是他很清楚爹爹是生了娘亲的气的。

