
　　翌日，清晨。

　　苏江早早的，便换上衣服，启程往司马家去。他昨天晚上，已经得了杜如晦的话，让他只需要拖延时间。

　　对苏江来说，拖延时间可比询问详细的时间、地点更容易。

　　毕竟刺杀一事由司马长盛安排，而且刺杀也没有固定的目标，要摸清楚这事情很棘手，容易引起司马长盛的方案。

　　拖延时间相对轻松些。

　　苏江一进入司马家，来到书房时，司马长盛迫不及待的道：“苏司马，考虑的怎么样了。一晚上的考虑，该有结果了。你要记住，我们是为王家办事的人，你那一丁点可怜的自尊心，该收起来了，不要拿出来膈应人。”

　　苏江沉声道：“司马长盛，人各有志，我自有我的处事风格，不需要你指指点点。”

　　司马长盛冷笑了声。

　　他其实瞧不起苏江这样的人，既然当了婊子却还想要立牌坊！

　　怎么可能。

　　司马长盛没有再多说什么，便开门见山问道：“说吧，你的决定是什么？”

　　苏江道：“我同意刺杀之策。”

　　“哈哈哈……”

　　司马长盛听到后大笑起来，笑声中似有嘲讽，更似有鄙夷。

　　苏江面沉如水不说话。

　　司马长盛笑罢后，道：“苏司马，本官之所以发笑，是因为你同意了计划，没有其他的意思，真没有其他意思。如今你既然同意这一计划，我们就可以行动了。杜如晦要和咱们斗，我就和他较量较量，我倒要看看，他怎么能熬过这一劫。”

　　苏江道：“通过刺杀百姓，来逼迫杜如晦下台的方案，我同意了。不过这一事情，却不能由我们两人全权安排负责，得把所有王家的人召集起来，让众人都签字画押。”

　　“让所有人都赞同这一事情。”

　　“如此一来，消息不会泄露，而且也有所有人一起分担。”

　　“刺杀的手段，我们的人都知道，但万一告密，可就不妙了。或者说，万一有人贪慕权势，要倒向杜如晦一方就不妙了。”

　　“所有人全部签字画押，都摁下手印，同意采用刺杀百姓的方案。如此一来，谁都跑不掉，谁都不敢轻举妄动。”

　　苏江说道：“这是我唯一的条件，必须要按照这个方案来。”

　　司马长盛道；“苏江，你多虑了，没有人敢去告密的。你这样做，会耽搁时间。至少一来一回，今天上午乃至于下午，可能都过去了。”

　　苏江道：“必须谨慎。”

　　他的话语笃定，没有半点商量的余地。司马长盛听到后，很是无奈。不过他也需要苏江的协助，因为要扳倒杜如晦，需要整个王家的力量，更需要苏江配合。

　　司马长盛想了想，颔首道：“罢了，服了你，就按照你说的办。我立刻召集所有人到司马家来，咱们议定一个行动计划，一个个签字画押。”

　　苏江道：“可以！”

　　对苏江来说，召集的过程，便是消耗时间的过程。

　　拖延个大半天的时间，完全没问题。

　　雁门城外，军营。

　　杜启早早的便已经出城，径直来到了军营中。

　　雁门是重镇。

　　边郡之地，都有驻军。

　　如今的雁门北面，倒是多了朔州这一道防线。但雁门的重要性，却是毋庸置疑的，其境内的驻军，多达三万余精锐。

　　这些精锐，并非是用来维持地方治安的。军队驻扎在此，是为了防止北方突厥进犯，防止代州境内出现叛乱的。

　　驻军的主将，名为鲁野。

　　他负责军队事宜。

　　当然在正常的情况下，鲁野是遵从杜如晦这个代州总管命令的。不过这样的调动，也就是公事公办，是抵御突厥人，亦或者是平定叛乱。

　　要调兵做其他的事情，即便是杜如晦下令，却也未必能调动。

　　杜启早早的，便到了军营门口。

　　当杜启出现在营地门口，要拜见鲁野时，军营内一下就沸腾了起来，无数的士兵激动起来。当初在雁门关，是杜启指挥他们作战，取得了最终的胜利。

　　军中上下，对杜启很是尊敬。

　　这是杜启指挥大战后，所带来的好处，在军中有威望。

　　即便他不曾在军中。

　　士兵去通报后，不多时，鲁野已经亲自来到营地门口迎接。此前的雁门关之战，鲁野也是参与的，他也是军中的大将。

　　鲁野恭敬道：“公子，您到雁门，也有些时间了。到今天，才来军营中。这军营上下，无数的士兵，都想着要见您一面的。一个个的士兵，都怀念雁门关之战，怀念您带着我们，轻易覆灭了颉利可汗的进攻。”

　　杜启道：“都是过去的事情了，更何况主要的安排，都是定襄王在做。我不过是提了一些小建议而已，不值一提。”

　　鲁野道：“公子客气了。”

　　顿了顿，鲁野道：“公子，我召集了所有的士兵集合。如今军中上下将士，都齐聚在校场中，公子给众将士讲讲话吧。兄弟们，都愿意听公子说话。”

　　“行，没问题！”

　　杜启直接就应下。

　　对他来说，不是什么困难的事情，而且也是拉近和军中士兵关系的机会。

　　鲁野身着甲胄，领着杜启便径直往军营去。当来到了军营校场中，只见黑压压的士兵，已经是齐齐列阵。

　　整齐的大军，透着森森杀气。

　　这支军队是有战斗力的。

　　毕竟是李大恩带出来的兵马，尤其他们经过雁门关一战的洗礼后，一个个将士的意志得到了洗礼，斗志昂扬，战斗力也更是强横。

　　鲁野是直接站在台下的。

　　他一站定，所有人齐齐向杜启行礼。整齐划一的行礼，铿锵有力，更透着视觉上的震撼。

　　杜启也是见惯大场面的。

　　如今看到这一幕，也是颇为震撼，双手合拢，郑重的回了一礼，然后才站定。这时候整个校场中寂静无声，所有人的目光，齐刷刷落在杜启身上。

　　杜启开口道：“先前我来军营，鲁将军说，要让我给兄弟们说两句话，其实我心里想的是，我一个半大的小子，没什么功勋，也没什么能力，更没什么威望，何德何能，让我来给你们说几句话呢？”

　　所有人听着杜启的话。

　　只是军中的士兵，却不认为杜启没有资格，相反，他们认可杜启。

　　杜启继续道：“我知道你们，是感念于雁门关之战，所以愿意信任我，愿意听我唠叨几句话。实际上我还是要说，雁门关一战中，其实我的功勋不大。”

　　“反倒是你们，让人钦佩。”

　　“你们，才是英雄。”

　　“因为边关之地，有你们这一群默默无闻的士兵，镇守着边关，和突厥人拼死拼活。才有了大唐内部的安稳，才有万千百姓的安定生活。”

　　杜启继续道：“是你们，在边境之地负重前行。也是你们，在边境之地扎根。同样是你们，确保了代州的稳定，才有了大唐的长治久安。你们，才是真正的英雄。”

　　杜启的话，是夸赞所有将士。

　　对边境之地的士兵，杜启的确是钦佩的。因为边境之地，时常会有突厥人侵入，甚至还有其他的贼匪肆虐。因为边境的军队，抵抗者这些入侵，才有大唐的安稳。

　　杜启认为，这些人是英雄。

　　这是他想对所有人说的。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第395章 英雄免费阅读。https://xs.23sk.com 