    “这样的要求，我绝不会同意！”

    长桌在震怒的拍击之下一分为二，日向日足往日的优雅不复，此时正目眦欲裂的盯着眼前的几个族中长老。

    几个长老静心凝神的盘坐于长桌一周，对此时日足的失态并不在意。

    “那你想怎么样，与木叶开战么？还是说想带整个日向一族从木叶脱离？”

    “要知道你现在可是日向一族的族长，肩负着日向一族的未来！”

    一个长老淡淡的瞥了日足一眼，话里话落都是对他不成熟的不满。

    “团藏的那样的要求，难道还要同意么？”

    日足一脸不可思议的看着说话的长老。

    “那你还有什么别的方法么？你要是有办法让团藏收回命令，那当然最好。”

    另一个坐于旁边的长老开口说道，眼神锐利的盯着日足。

    “你是知道的，我们之前找了木叶的长老顾问帮忙游说。而结果呢？现在他们可都告老退休了！”

    长老补充说道，日足被他的视线盯住，不由得偏了偏脑袋，避开了与其对视。

    他当然想不出什么更好的方法，让团藏的过去好友帮忙游说，已经是他们之前能想到的最好解决方案了。

    谁能想到对于自己的发小，团藏下起手来也是毫不留情。

    “刚才我们的火影大人可是又派人来催促了，看起来他的耐心恐怕要耗尽了。”

    先前说话的长老开口提醒道众人，虽是称呼对方为火影，语气中却毫不掩饰自己的厌恶。

    日足长吸一口气，开始组织起语言。

    “只要我们严词拒绝，再联合其他忍族共同向团藏施压……”

    他试探着说道，这是昨晚他彻夜难眠时所思考出的解决方案。

    “不行，联合其他忍族可是大忌，我们日向能够一直安然发展，靠的就是谨小慎微，要知道，宇智波灭族的惨案还历历在目呢。”

    一长老敲了敲桌子，打断了日足的发言。

    “那我们还能怎么办？只要我们联合足够的忍族，团藏也不可能对我们所有人动手吧？”

    日足有些急了，声音不由自主的大了起来，说到最后时已然忍不住冲长老大吼起来。

    “你也说了是可能，难道就要因为你的推测，而将整个日向作为赌注么！”

    长老也是急了眼，以毫不逊色的音量吼了回去。

    一时间，房间内充斥着争吵之声。

    “够了！”

    低沉的声音自长桌主位响起，整个房间都下意识的一静。

    坐于首位的是此时日向一族年龄最大的族老，曾辅佐前代日向族长，此时是日向一族最具权势之人，就连日足也时常得听取他的建议。

    族老看着眼前争的面红耳赤的几人，脸上浮现出失望之色。

    “这种事情，一点都不重要，不要失了风度！”

    几个长老纷纷称是，个个屏气凝神静心坐回了位置。

    ‘一点也不重要……么？’

    日足感觉自己的心中仿佛被挖掉了一大块，他隐隐有不好的预感。

    “不就是团藏想要将宗家之女纳入他的‘根’，作为后备军发展么？”

    族老语气平淡，一副胸有成竹之态。

    “他的想法再好理解不过了，无非是想着借宗家之人来掌控整个日向一族。”

    几个长老纷纷点头称是，这也是他们不大情愿的原因，日向一族不应该受到外族之人的干涉。

    “但是宗家分家的区别可不仅仅凭借血脉之差来区分的。”

    族老看了看眼前众人，意有所指道。

    “日足，我记得你前不久，有了第二个孩子吧？”

    他看向坐于一旁的日向日足，虽然是询问，却带着几分笃定之色。

    “是……的。”

    日足紧咬牙关，面色变得一片铁青，几根青筋攀上了两眼，他有些猜到对方要说什么了。

    “那么，答应团藏的要求也无妨不是么，等过几年，为长女刻上‘笼中鸟’，让次女作为下一任宗家之主不就好了。”

    “毕竟，我们确实给了一个宗家之人进入‘根’，也是符合团藏要求的幼年孩童，至于下任宗家之主的选取，那就是我们历来日向一族的传统了，想来团藏也无话可说。”

    族老语气平淡，带着几分风轻云淡之色，几个长老在一旁纷纷称是。

    日足想要开口说些什么，族老犀利的眼神瞬间看了过来，隐隐透露着些许威胁之意。

    “日足，你是日向一族的族长，你知道什么时候应该做什么……”

    他冷冷的说道，随即向身旁伸出一只手。

    坐于他旁边的长老适时的靠了过来，两手托住他的右手，轻轻将其扶了起来。

    族老又看了一眼低头不语的日足后，在身边之人的搀扶下缓慢的走出了房门，一个又一个的长老紧随其后。

    出了房门，他看着周围肃然静立的分家忍者，与眼前微微俯身向自己问好的日向日差，面露满意之色。

    “你应该都听见了吧？”他询问着面前的日差。

    “那好好劝劝日足，让他不要闹性子。”

    他拍了拍日差的肩膀，在旁人的搀扶下颤颤巍巍的远去了。

    日差走进房间，轻轻将房门合拢，安静的盘坐于日足身前。

    看着眼前有些失态的兄长，他竟第一次觉得，分家的“笼中鸟”，似乎真的算得上是一种保护？

    ‘如果是宁次被团藏看上了，我有办法能够保护他么？’

    日差的心中也是一片阴霾。

    ……

    视角回到云隐。

    鸣人正一脸恼怒的跟在木槿身后，嘴中止不住的抱怨。

    “大叔，明明说好了要来找我……”

    他看着已然西下的斜阳，眼神有些幽怨。

    “好啦好啦，我都说了是有正事，不信你回去问你老爹，我是去找他汇报工作了。”

    木槿拍了拍鸣人的脑袋，笑着安慰他。

    “要么我请你吃烤肉，就当赔罪？”木槿笑着问道。

    鸣人眼睛一亮，随即有些扭捏的将眼神瞥向一旁。

    “好啦，走了走了。”

    木槿推了推鸣人后背，率先向烤肉店走去。

    鸣人虽然没有回应，身体已然先行一步，紧紧的跟在木槿身后。

    “原来大叔你们在外面碰到了别村的叛忍啊？怎么样，实力强不强啊？”

    坐进烤肉店还没一会，鸣人就恢复了往日的活跃，刚才的气恼早就抛于脑后。

    缠着木槿为自己讲了一些出任务的经历后，便跟在后面喋喋不休的询问。

    “真好啊，我也想要早点变强！”

    他“嗷呜”一口将大块烤肉放入嘴中，嘴中话语却是不停。

    “好啊。”木槿托着下巴笑看着眼前的鸣人。

    “以你的身体素质，要不了多久就可以由我来帮你进行电击锻炼了。”

