    第527章527修真界

    三个孩子乖巧的点头。谭绍庭收起他们三个，也没有留下来，想要尽快的离开这里。

    如果能够遇上人就好了，起码知道这里是哪里？要是真的被困在这里就麻烦了。

    谭绍庭非常的焦急，所以就不自觉的用上了功法，他其实并没有从这里感受到灵气。

    其实他现在心里挺矛盾的。心里有期待，希望这里是有灵气可以修炼的，想着让三个孩子在这里完成了引气入体。

    反正心里乱糟糟的，可是脚下并没有停下来。

    一直走了一晚上，这才出了这山谷。

    他已经用神识观察了这里，真的什么都没有。

    谭绍庭记住了这里，这没准以后就是自己离开的这里的路。

    出了这里，他感觉到了久违的灵气。

    感觉特别的舒服。这种久违的感觉让他觉得汗毛孔都张开了。

    突然感觉到了前面有动静，他小心翼翼的凑过去。

    虽然他现在只是练气四层，但是他以前怎么也是金丹真人。

    所以看出来两个缠在一起的是筑基期的修士。

    谭绍庭苦笑了一下，自己现在就是一个菜鸟，还真的不能往前凑了。

    他现在必须找个地方赶紧的进阶，这里的灵气太浓郁，他感觉自己压都压不住了。

    可是事情往往都不是你想要怎么样就能怎么样的。

    两个筑基修士现在已经分出了胜负，那个筑基六层的却是输的那个，但是筑基五层的那个也没有得到好。

    “哈哈，张桥，你煞费苦心的想要我手里的这宝贝，可是我宁愿毁了也不会给你的。”

    谭绍庭一听事情不好。所以把神行步运行到了极点，飞快的逃跑，他现在在两人的面前根本什么不算，自己可是不想被波及到。

    要是以前，遇上这样的事，没准还想着可以捡漏的。但是现在他可是完全没有那个想法了。

    就在他离开没有多远，那边传来了爆炸的声音。

    谭绍庭被掀飞了，心里苦笑，这就是没有实力的下场。

    过了好一会儿，他才爬起来，是真的受伤了，但是并不是太重。

    他手里什么丹药都没有。咬了咬牙，往回走，两个人既然波及到了自己，就冲着刚才的动静，两个筑基期的修士根本就不用好。

    谭绍庭其实就是抱着捡漏的心思，他这样也算是奇装异服了，太引人注目了，还是低调好。

    等到他到了出事的现场，就看到已经被炸的模糊的两个人趴在地上。没敢过去，而且用神识看了一下。

    确定了两个人真的死了。这才过去，这储物袋没有受到损坏。所以他摘下了两个储物袋，一个法术，两个人陷入土里。

    这才急匆匆的离开。现在他要找地方赶紧的进阶。

    因为神识强大，所以很快就找到了一个山洞。

    检查了一下没有危险，这才进去。他什么都没有。所以只好在捡来的储物袋里找。

    因为两人都死了，这储物袋非常简单的打开了。

    找出了一个阵盘放上灵石激活。

    这才安心的坐下来，神识探入空间，发现三个孩子还在睡，他们已经睡了很长时间，就怕他们有什么不好。

    哪怕是现在压着不进阶，也要让三个孩子放出来。

    齐彦他们三个醒来就围着谭绍庭坐着，

    小孩子到了陌生的环境当然会害怕没有安全感。

    “好了，你们要不要玩一会儿？”

    “爸爸，就在这这里？”

    “嗯，因为外面太危险了。爸爸打不过他们，咱们只好躲着。”

    谭绍庭也挺郁闷的。已经熟悉了那个没有灵气的世界了，在那里自己怎么也算一个强者，可是回到修真的世界，自己就是那最底层的蝼蚁。

    “爸爸，等我长大了，我去打他们。”齐泓认真的看着谭绍庭说。

    “好，爸爸等着你去打他们。爸爸带你们出去方便一下，但是不能再外面太长时间了。”

    谭绍庭感觉经脉都疼了，不过三个孩子必须安抚好了，他有把握一夜就能进阶，所以今天白天一定要强制的压制着。

    出去后，没有发觉什么，所以带着孩子们在附近转转。

    小孩子们看到新奇的事物总会问个不停。

    谭绍庭非常耐心的给他们解释。

    “等到咱们从这里出去后，爸爸教你们练功。”

    虽然才三周岁，但是也要把基础给他们打好了。

    媳妇给的洗髓伐筋的药材空间里都有。出去后就找个安全的地方，给三个孩子洗髓。

    还别说，这附近还真的有一些低阶灵药，谭绍庭小心的摘下来，以后在这里要养着三个孩子们，可是非常的费钱的。

    蚊子再小也是肉。绝对不能浪费了。

    爷四个就在外面吃的早饭，非常的简单，就是牛奶面包。

    一直到了中午，才回去山洞里。中午饭就不会糊弄。孩子们是大虾还有馒头。

    没有办法，他不爱吃稀的，所以自己这里根本就没有准备。

    孩子们吃饱后，也没有想要午睡。

    谭绍庭也是这个意思，就是不想让他们睡，这样晚上就能多睡一会儿。

    虽然他有把握，但是这是未知的，还是多留出时间来比较好。

    爷四个接着在附近玩。谭绍庭给他们讲灵药，并且告诉他们这些有什么效果。

    也有一些谭绍庭不认识的，但是知道一定是灵药，因为能够感受到上面的灵气。

    这样玩三个孩子开心了一些，谭绍庭这才放心。

    “爸爸，你看这是你说的那个灵药不是？”

    谭绍庭看着齐雯举起来的灵药笑着点头。

    “对，这就是刚才我告诉你们的时兰，你们知道这有什么药效吗？”

    “爸爸，我知道，这是止血丹的主药。”

    “对。齐彦说的非常的正确。”

    整个下午，爷四个还是有一些收获的，到了天快要黑了，三个孩子就有点蔫了。

    齐雯拉着谭绍庭的手。“爸爸，我要妈妈。”

    “爸爸不是跟你们说过了。咱们要努力，一起找到去找你妈妈的路。”

    三个孩子都蔫了。谭绍庭逗着他们说话，带着他们三个进了山洞，然后弄出水，让他们洗澡。

    (本章完)

