    第二天，楚明就带着曙光几人离开了谷家庄园，前往东浦机场。

    在上飞机之前，楚明将马克6战甲放了出去，在谷家附近待命，一旦他们回到了川省，楚明就让马克6将古云擎那个老头杀了。

    对他出手的人，楚明怎么可能让对方活着呢？

    之前不杀对方，只是他还有点用罢了。

    吴馗也将妻儿带回了川省，打算暂时安顿在川省的别墅里。

    至于韩晓雪，她在昨天拿到顶级功法之后，就消失了，也不知道去了哪里。

    楚明也懒得管她，他和对方本来也不熟。

    三个小时后，飞机在江堰市的机场落下。

    一出机场，楚明远远的就看见了路边停着一辆劳斯莱斯幻影，这是龚秋赫的专车。

    附近很多人都远远的看着这俩劳斯莱斯，满脸的惊讶和羡慕。

    “卧槽，这是劳斯莱斯幻影吧？还是加长版，这得一千万以上了吧？”

    “江堰市有钱的人这么多吗？我就来江堰市旅个游，一出机场就看到辆豪车，真夸张……”

    龚秋赫对于一群人或羡慕或嫉妒的目光，置若罔闻，他一直盯着机场的vip出站口。

    看到楚明几人从机场出来，龚秋赫连忙从车上走了下来，挂着一脸谄笑，毕恭毕敬的走上前去:“楚公子！”

    楚明点了点头，对于龚秋赫为什么出现在这里，他一点也不惊讶。

    虽然他没有将自己回程的时间告诉对方，但以龚家在川省的地位，查到自己坐了哪一班飞机，显然是轻而易举的。

    “楚公子，请你们上车吧！”龚秋赫弯着腰走过去，将劳斯莱斯的后座打开。

    楚明先行上车，然后范小君等人也坐了上去，这款劳斯莱斯幻影是加长版，坐下他们六个人也并不拥挤。

    最后，龚秋赫才坐上了驾驶位，亲自当司机。

    车辆很快启动，向都南市的曙光别墅基地开去。

    “这不是龚总吗？我们公司老板的老板啊！”有本地人认出了龚秋赫，一时间惊讶无比。

    龚秋赫在川省有好几家娱乐公司和地下产业，在普通人眼里已经是一方大佬的人物了。

    “我靠，这一群人是谁啊？怎么龚总亲自来接机，还亲自当司机！而且看起来还卑躬屈膝的。”

    一群人面面相觑，心中讶然。

    ……

    “龚秋赫，我交代给你的事情怎么样了？为什么这么多天了，灵元丹的销售还没有动静？”车上，楚明看向龚秋赫问道。

    这一直让楚明很奇怪，按理说灵元丹这种东西应该是让富豪哄抢的存在，不应该这么多天还没卖出去啊？

    “楚公子，您先别急。”龚秋赫一边开车，一边解释道:“这几天，我一直在通过我爸的治疗案例，在川省的高端市场上营销灵元丹，有我爸的检测报告和治疗案例在前，还有龚家的担保，很多高官富豪都对灵元丹很感兴趣，而且不仅是川省，省外也有很多人想要购买一颗灵元丹……”

    “既然这么多人想买，为何我没看到钱？”楚明眉毛一挑道。

    “楚公子，我们不用先急着卖。”龚秋赫顿了顿说道:“您之前说的一颗灵元丹卖10亿，还是低估了灵元丹的价值，我之前为了让他们彻底信服灵元丹的效果，便刮下了灵元丹的一点粉末，放在一桶清水里，结果那些人喝下水之后，都说浑身大大小小的毛病都消除了，整个人像是年轻了好几岁。”

    “现在已经有人出价五亿想买灵元丹的一点粉末了，您想想，粉末都能值五亿，一颗灵元丹的价格显然是无可限量啊!”

    “我打算采用饥饿营销行手段，将灵元丹的价格炒的更高，一个月只对外售一颗，这样一来，相信一颗灵元丹卖出上百亿的高价不成问题！”一说到灵元丹，龚秋赫就是两眼放光。

    虽然不管一颗灵元丹卖出多少钱，楚明只会给他五千万的提成，但手握灵元丹的独家销售渠道，让龚秋赫这几天在川省甚至全国的地位都是节节攀升。

    这几天不知道有多少高官权贵求到他头上，想购买一颗灵元丹，那些人在之前可是龚秋赫完全高攀不起的。

    而现在，他想不搭理，就不搭理。

    “这样啊。”楚明点了点头，旋即又有些疑惑道:“既然如此，为何不直接售卖灵元丹的粉末呢？那样分销出去，一颗灵元丹的总体价值，岂不是更高？”

    一整颗灵元丹就算价格炒作的再高，但能买得起整颗灵元丹的人，相信还是占少数的。

    全国能拿出几十上百亿流动资金的富豪，显然不会太多。

    “楚公子，整颗灵元丹的销售，我走得是高端路线，只卖顶级富豪。”龚秋赫侃侃而谈道:“而灵元丹的粉末，我们可以走稍微低端一点的路线。”

    “我已经试过了，灵元丹的一点点粉末放在一大桶水里，都能有很好的效果，虽然不能治大病，但一些小毛病还是能轻易解决的。”

    “所以我们可以将一颗灵元丹，溶解于几十吨清水中，包装成保健品，然后再请明星代言，全国范围打广告，包装成顶级奢侈保健品，卖给普通的富豪。”

    “甚至可以再稀释一点清水里的灵元丹成分，卖给普通人，这样一种真正有效的保健品，只要我们宣传到位，相信几年内做到全国保健品龙头企业都不成问题！”

    楚明听得一愣一愣的，忍不住暗暗点头，这龚秋赫不愧是一介商人，商业头脑是真的强。

    像他这样一搞，那灵元丹的受众范围可就几乎包含了全国的男女老少，获得的利益显然更高。

    “可以，你就这样去搞吧，灵元丹的储备问题不用担心，用完了找我拿。”楚明点头道，他对怎么销售倒没什么意见，只要有钱就行。

    至于灵元丹够不够用，也不用担心。

    这玩意用普通抽奖转盘一抽，随随便便就是一堆。

    “好的！”龚秋赫兴奋的点点头，然后继续说道:“楚公子，我将这种用灵元丹稀释的水称作灵水，然后我您的名义成立了一家保健品公司，用来销售灵元丹和灵水，您对这家公司是百分百控股，销售产生的所有收益，都是您的。”

    说着，龚秋赫就拿出了一碟文件，递给楚明:“这是公司是持股证明。”

    龚秋赫这是在给楚明表示忠心，他帮楚明挣钱，而他，只想要权利和地位。

    “哦？君明集团？”楚明看着持股证明上的公司名字，有些诧异的看了一眼龚秋赫，又看了一眼范小君。

    这名字……取得真有意思。

