    男子轻笑一声，端的是公子世无双，嘴角勾起妖孽的笑意，

    “当然可以。”

    染白唇角微微上扬，脸上衔着的笑意显得漫不经心，与男子擦肩而过，不留一个眼神。

    看到染白远去的背影，男子摸了摸自己的面庞，口中喃喃自语，

    “难道是我的颜值下降了，都不吸引人了？”

    刚才的少女看向她的时候眼中一点情绪都没有，难道他长的不帅吗？

    一旁的人连忙矢口否认，

    “哪里，公子，你可是最帅的颜值担当啊。”

    听到这人的话，男子满意的点了点头，自恋的摸了摸自己的皮肤，嘴中嘀咕着，

    “那是，我可是最帅的。”

    听到男子自恋的话语，后面的人脸色如常，看起来习以为常。脸色没有半分变化。

    男子说着这话，转身想咖啡馆走去，想到染白漫不经心的眸子，嘴角勾起一抹笑意，

    “呵，原来低等位面，也有这么有趣的人，有点意思……”

    而处于系统空间的封落一双蓝宝石一样的猫眸死死的盯着那个男子，

    低低的喃喃自语到，

    “这家伙怎么跑下等世界来了？”

    随即又感觉有些不对，这家伙居然没有发现它！！！

    封落有些错愕，要知道，它可以发现他，他自然也是可以发现它的。

    但是，刚才……

    他的神情明明显显就是不知道有它的存在啊！

    “难道是他的实力下降了？”

    封落一双猫瞳倒映着疑惑，随即又摇了摇头，否定道。

    “不可能的。”

    忽然之间，脑海中蹦出一个人的身影。封落灵光一闪，

    不会是它家宿主吧。

    这样想着，封路连忙出现在染白身前。

    而染白漫不经心的回到车上，顺手买回来一杯奶茶，慵懒的靠在车座上，双目微阖。

    而旁边，坐着许可可！

    封落有瞬间的懵逼，女主怎么会在这里？

    才过了多长时间宿主又把女主搞到手了？

    许可可看到忽然之间出现的封落，吓了一跳，惊讶的看着这只不知道从哪里出现的小猫咪。

    染白一本正经的将封落抱在怀里，说道，

    “它之前一直藏在车座下面，所以你没有看到它。”

    许可可听到染白说的话，也没有多想，只是以为自己之前没有注意罢了。

    看到封落水灵灵的蓝眼睛，许可可嘴角勾起一抹笑意，含笑说道，

    “这种小猫好可爱啊。”

    听到许可可的话，封落炸毛似的想向着许可可说道，

    “它才不是什么猫呢，它可是很高贵的系统！”

    结果刚张开嘴，说出来的却是一个它字，吓的封落赶紧用猫爪子捂住了自己的嘴巴。

    天啊，一不小心吐人言了，怎么办？

    小心翼翼的看了许可可一眼，喵喵叫了起来。

    许可可有瞬间的愣神。疑惑的对着染白说道，

    “我刚才好像听到一个声音。”

    染白嘴角噙着一抹笑意，漫不经心的说道，

    “你是听错了。”

    看到面前喵喵叫唤的小猫咪。许可可笑了笑，自己刚才想什么呢？居然还会想到一只猫咪会说话？不可能的。

    封落看到许可可的样子，知道许可可是没有怀疑下去，松了一口气，

    要知道，在任务世界被发现什么诡异的事情，会被天道劈死的。时空管理局也会给处罚！

    不过想到自己宿主多次犯规天道却没有任何显示，封落面无表情，

    可能它家宿主是天道的亲戚。

