    人影瞳瞳，一个个双目猩红。

    “机关阵！机关人偶！”

    周扬一拳打出，周围空气猛的一震，顿如雷声轰隆震响，从天而降的傀儡霎时被打烂成了漫天崩飞的木屑。

    人偶之中一道红色烟气浮现，却也被这一拳轰散。

    看着眼前成百上千的拇指人偶列阵杀来，周扬往后退了几步，虚空之中忽然滚出来三个白滚滚的雪团子出来。

    “哒哒哒哒哒哒哒······”

    雪团子在露西的控制下，迎着傀儡往前滚去，两侧机枪探了出来，喷射出火蛇。

    列阵在前的木质人偶，被打的木屑纷飞，但依旧顶在最前面，抵挡着这些7.62毫米口径的子弹。

    “看来这些人偶经过特殊炼制过。”

    周扬看着盯着子弹，艰难冲锋的人偶，默默的拿出了一把40毫米榴弹枪。

    弹巢之中的，是白磷榴弹。

    “空空空空······”

    周扬扣动扳机，天空之中顿时下起了白色的雪花，每一朵雪花粘在人偶的身上，就变成了跗骨之蛆，一刻不断的灼烧着它们的身体。

    同时，

    雪球-2机器人的主武器——

    两门二十毫米榴弹炮，也在接连不断的发射出榴弹。

    战场上，顿时火光摇曳。

    一个个冲锋而来的木质人偶被打碎，被打成木屑，被燃烧成烟灰。

    冲锋的路上，充满了破碎的木头，充满了飘落的灰烬。

    三只雪球-2机器人，向前滚动着。

    五千余发子弹，三百余发榴弹，一刻不停的射击，在短短的三分钟后，子弹和榴弹几乎全部打空，冲锋的木质人偶也已经全部扑街在了冲锋的路上了。

    周扬抬头看向天空。

    天空中形成了一团云，这是山谷中的煞气组成的。

    每一个木偶傀儡，都是由煞气为能源驱动的。

    现在，这些坚硬的木质人偶已经被炮火打碎了，被火焰焚灭了，但是这些煞气却从一只只傀儡之中涌出，变成了这一团凝结的云。

    红云涌动着，不时变成一条游动的血色小龙，偶尔又变成一张恐怖的人脸，充满着诡异的气息。

    “春雷阵阵，万物复苏。”

    符宗之中，春雷符亮起。

    周扬的身上出现了一道猛烈的强光。

    他手中出现一枚硬币，随着他朝着云层弹动手指，顿时一股生机蓬勃的能量，附着在硬币上面，化作一枚雷球，带起一道道银色的电弧，直冲天际！

    冲进了云层之中。

    红云之中一声闷雷，轰然散去。

    下一刻，

    周扬回到了竹屋小院的门口：“果然，九叔曾经给我的那一本‘自然物志’之中说的是对的，生机力量能冲散阴煞之气。

    具有明显的克制效果。”

    朝着小院之中看去，周扬发现在小院之中还存在着另一个维度的平行空间一样。

    此时，看上去缩小了数十倍的小龙女，就在这个平行空间之中，正和周扬方才一样，经历着成百上千的木质傀儡围攻的场面。

    这些傀儡，一个个身体极为坚硬结实，不知道是用的什么木材炼制的，坚硬程度堪比钢铁。

    即便小龙女每一剑都能刺破一只傀儡，但是这些傀儡身上的煞气却附着在了她的身上。

    此时，小龙女的身上已经亮的发出红光了。

    “咻！”

    一道长绳探进了平行空间，探进平行空间的绳子，也一下子细小了数十倍，一下子拴在了小龙女的腰肢。

    周扬一使劲，小龙女就被他从异度空间之中拉了回来。

    随着她被拉到周扬的身边，身形也在这一过程中，变回了原本的大小。

    这个存在于院子里的平行空间，就自行消失了。

    “呼！”

    身上散发着红光的小龙女，只觉得肺腑之间火烧火燎的，鼻腔之中一股血腥味道。

    两道血迹就从她的鼻孔之中流了出来。

    “咔嚓！”

    一声轻响，周扬一指点在了小龙女的眉头。

    闪亮的雷霆带着春日复苏的生机，打在了她的脑袋上。

    身上的红光被迅速驱散。

    继而，这一道生机力量冲进了她的身体之中，化作了涓涓细流，以闪电的速度游走过她的全身。

    她被伤到的肺腑，经脉，血肉，都在这一道春雷之下，快速的治疗愈合起来。

    “老周谢谢你。”

    小龙女感谢说道。

    “老龙不客气。”

    周扬回道。

    小龙女听到周扬叫自己老龙，忍不住白了周扬一眼。

    不过，对方刚刚救治了她，小龙女也不好怼他，当即转移话题道：“这个郑建华，果然厉害，都两千多年过去了，见到这些阵法，我都怀疑他是不是还活着！”

    周扬摇摇头：“桃林，就是两千多年前的桃树。都是靠着山谷煞气，存活至今的。甚至，这些树是因为这些煞气而生，都不能算得上是活着的树了，就像是人中僵尸一样，只能算是活着的躯壳。两千多年，都不能成精灵，只能成煞灵。

    木质傀儡，也是被煞气影响，方才千年不朽。方才的两道阵势，都是死阵，从头到尾没有变式，否则没那么容易破掉。”

    周扬分析说着，大步走进了小院，走到了竹屋的跟前。

    竹屋苍翠欲滴，上面生出的竹叶，还在滴落着晶莹的露珠。

    像是一栋活着的木屋似的。

    “等等！”

    周扬在小龙女推开了竹屋门的时候，忽然拉住了小龙女：“不对，我觉得不对劲，还有问题！”

    他手中突兀的出现了一根顶着梦幻宝石的藤木法杖。

    念力的覆盖范围开始快速扩张，山谷之中的景色，映入了他的脑海之中。

    “山势如刀，挥刀之下，这里就是刀口下的亡地！这里才是整个大阵最核心的死地！这郑建华一步步算计，用心歹毒！”

    周扬拉着小龙女，忽然冲进了推开的门。

    一晃之间，小龙女看到了正在拿着勺子挖西瓜吃的李思夏，李思夏惊奇的看着两人，忍不住捂住了自己怀里的西瓜。

    小龙女忍不住奇怪的看着周扬：“怎么进了你的芥子空间？”

    周扬解释说道：“那个竹屋，是一个陷阱！一旦进入，整条龙脉的所有煞气，都会化作锐金之气，斩落下来。”

    “轰隆隆隆······”

    外界忽然地动山摇。

    硝烟弥漫中，黑烟滚滚升腾。

    像是地龙翻身，山谷剧烈的震荡，潭水沸腾起来，山石滚滚而落，地面上猛烈的爆炸，一枚枚导弹钻到了地下岩层数米处，轰然引爆。

    接连不断的轰炸之中，短短十几分钟后，整个山谷已经变了一副模样。

    所有的一切，桃林、竹屋，一切的一切全都被夷为了平地！

