    就在微博嘲声一片的时候，也有松都一中的学生站出来说话。

    【我也是松都一中的，顾神她确实厉害，我也确实是不知道她为什么没有来参加高考。

    但是我知道的是，她在高考前几个月就一直没有来学校了，肯定是有什么更事情要去做。

    至于她到底是不是真的学神，就看咱校长在高考前几天，每天都去他们班门口问上三遍就知道了/微笑】

    【谁知道你说的是不是真的啊】

    【校长也每天都去班级门口问？你这说的也太夸张了一点吧】

    【醒醒！】

    【算了算了，管她呢，反正她已经跟这次的高考没有什么关系了】

    【啊不是……就我觉得这个名字好像哪里有些熟悉吗？就好像是哪里看到过来着……】

    【笑死，是营销过了头，搞的大家都对她有印象了吧？】

    就在这时，又有人出来。

    【我觉得不是吧……我平时从来都不关注这些的，在高考结束之前，我爸妈甚至都没有给我买手机，但是我还是觉得这个名字好熟悉啊，我唯一关注过的一件事情好像也就高考了，到底在哪里见过这个名字的，有没有人也知道啊？】

    这话一出，又是不少人在他的楼下问发一条要多少钱。

    楼主直接怒了，发了一句你们等着，我这就去找，就没了踪迹。

    众人只是嘲笑，原本以为这件事情也就这么过去了，楼主最后的结果也只是打脸。

    谁知道，在一个小时之后，这个楼主竟然十分执着的带着结果回来了，还带着怒意发了一条微博

    【说我是收了钱的，速速进来挨打！！！】

    帖子进去就是一张超大的图片。

    上面是这一次高考出卷人的名单。

    其中最鲜明的，就是被楼主用红色的圈圈给圈起来的一个名字。

    --顾瓷。

    与之对应的，则是“总纲”这个以前从未出现过的职务。

    接下去便是楼主的话。

    【我就说过我见到过这个名字，现在终于被我给找到了！怎么样，那些阴阳怪气的人还有什么好说的？】

    看到那个高考出现人名单的时候，众人就已经懵了，再见到楼主下面的那段话。

    许多人都下意识的发出了感叹号。

    但是也有不少人都觉得楼主这是气坏了，直接开始P图了。

    【楼主也太执着了吧，实在没有办法证明自己不是因为云霄才听到顾瓷的，就开始自己造了！】

    【楼主醒醒，P这图就没意思了】

    【不会吧，不会吧，不会真的有人相信吧？】

    【也不着急这一波就开始营销吧，接下来是不是就要直接出道进娱乐圈了/滑稽】

    【哈哈哈哈，听说这个女生长得倒是真的不错，想要艹学神人设进娱乐圈，到也不是没可能的事情】

    【呦，妹妹尽管进娱乐圈，到时候咱一定捧场，成为你的头号黑粉/加油】

    【哈哈哈哈，楼上+1！】

    【等一会儿……你们停一下，我刚才特地去看了，那张出卷人的表上，还真的有她的名字……】

    【？？？】

    【真的假的？】

    【这年头为了一点钱不要节操的人，还真的这么多吗？当托就这么有意思啊？】

    【真的是服了，这都有人相信？】

    【不管你们信不信，反正我是信了！顾神真厉害！

    ……

    ……

    ……

    话说什么时候结账啊/狗头】

    单单是看着那张图，大家就觉得没可能，甚至都懒得去翻，噼里啪啦键盘就是一顿打。

    等到不管是出于什么原因，反正是去看了的人回来的时候，看到的便是楼主微博下面的一片乱象。

    顿时，原本看到那个真实的名单，震惊的说不出话来的他们瞬间就觉得找到了一群土狗。

    凶猛的反扑刹那就到。

    【前面的人睁大你们的眼睛好好去看一看吧，楼主他说的是真的！别被无知糊住了眼睛自己还不知道！！】

    【不会吧，不会吧，不会这年代还有人抱着自己那一点可怜的固化思想去反驳事实吧？】

    【真的还觉得楼主是P图的人，真的应该去好好的看看眼睛了】

    【楼上太不友好了，应该是看看脑子才对/狗头，事实就摆在他们面前，竟然连去看一眼的勇气都没有，一味的说是假的】

    【楼上这都是怎么了，全疯了？】

    不少人都怀着马上去看，再来打这些人的脸的念头跑去了官网。

    结果这么一看，还真的有，便彻底傻眼了。

    之前嘲讽过的人立马迅速的删除了自己的评论，没有说过话的人则是忍不住的震惊。

    【卧槽卧槽卧槽……】

    【真的有啊……】

    【奈何爹爹没文化，一句卧槽走天下】

    【我也去看了，确实是有，但是这个名单根本就不科学好吗？她的名字怎么都不应该出现在上面！】

    【这到底是怎么一回事？她的名字为什么会出现在上面？能不能出来给个解释@A202出卷组】

    【@A202出卷组，求解释】

    【@A202出卷组，求解释】

    无数的人开始在微博下面艾特出卷组，各种各样的猜测随即而生。

    楼主原本发这个微博只是憋了一口气，想要证明自己不是什么随君也没有说谎，结果又一登录微博才发现，自己火了！

    而这一个话题，又以一个极快的速度窜上了热搜，甚至于直接挤掉了原本霸榜第一的松都一中话题。

    #顾瓷出卷组#

    #顾瓷总纲#

    两个话题分别出现在第一第二的位置，彻底引爆了今日的微博热度。

    这一次，服务器都差点瘫痪了。

    所有人都才发现顾瓷这个名字出现在了出卷人的名单上，激烈的讨论一阵接着一阵。

    有人疑惑总纲这个职位从来都没有出现过，到底是什么意思。

    也有人觉得这个顾瓷不是那个顾瓷，她们两个人只不过就只是重名了而已。

    也有人觉得，顾瓷先前离开的时间太过凑巧，这两个顾瓷就是同一个人。

    整个微博都因为这件事情的不同看法吵得不可开交，各种大v纷纷下场分析，就在这样的情况下，出题组官方也终于发出了迟来的消息……

