    随着距离这场收官之战的时间不断临近，网上对于这场比赛的讨论也大有愈演愈烈的趋势。

    在赛季初的时候，很多观众们对收官之战两支出战队伍的安排，其实是不太满意的。

    这是收官之战啊！

    让FPX作为其中一支战队，这倒是没什么问题，问题就在于收官之战的另外一支战队。

    TES。

    在之前的赛季里，TES还叫TOP的时候，他们只能算是一支联赛中上游的队伍，在LPL的众多战队里，实力也不算出众。

    这样的一支战队，要说和FPX一起，成为LPL春季赛常规赛收官之战的队伍，怎么看怎么有点不够格吧。

    这是赛季初的时候，大部分LPL观众们的想法。

    但是，比赛打到现在，这种说法已经完全消失不见了。

    新赛季的TES，着实给了整个LPL太大的惊喜。

    就他们现在所表现出来的实力状态来说，作为收官之战的其中一队，是完全够格的。

    毕竟现在的TES，都已经可以算是整个LPL的最强几支队伍之一。

    这要是还不够格，那整个LPL里也就找不出够格的队伍了。

    所以，现在网上愈演愈烈的讨论内容。

    并非是TES够不够格参加这场收官之战，而是这场强强对决，究竟会以谁的胜利落幕。

    一边是去年的世界冠军，一边是新赛季崛起的超级黑马。

    这种对决，本就自带关注度和话题。

    “TES现在状态是真的好啊，特别是下路，真的猛到我有点不知道怎么形容了。”

    “确实，感觉最近FPX没有去年那么强了，还是TES的胜率比较大吧。”

    “不好说吧，虽然FPX今天没有去年夏季赛那么强的统治力，但是还是很强的啊，TES没有那么稳定，真不一定谁输谁赢。”

    “是啊，FPX现在的打法太成熟了，TES这边jackeylove才刚刚加入，稳定性真不如FPX，结果不好说的。”

    网上的讨论愈演愈烈之后，讨论的内容也慢慢从比赛本身，转移到了选手们的身上。

    “哎哎，话说回来，小白是这场比赛里，唯一一个顶级联赛的新人吧？”

    “好像还真是啊，希望他能抗住压力吧，不要犯一些不该有的失误。”

    “不会吧？感觉他最近状态挺好的啊。”

    “哎，这你就不懂了。一般看起来表现很好的新人，是很容易在一些硬仗里出大问题的，这叫新秀墙，每个新人都没办法避免的。”

    “对啊，之前的TES虽然赢了很多比赛，但是你仔细去看，赢的队伍基本没有强队的，他们现在的战绩其实蛮虚的。”

    “确实，而且这次他们是打FPX啊，我真不觉得白能在刘青松面前占到什么便宜。”

    “TES下路不好打的……”

    这些论调，差不多代表了目前的舆论，对于这场比赛的态度。

    大部分人都认为，TES的下路很难在FPX的面前占到什么便宜。

    这和ADC没什么关系，毕竟双方的AD都是冠军AD，不管是荣誉，还是当前的实力状态都差距不大。

    他们认为，主要拉开双方之间下路差距的点，是辅助。

    一个，是在FPX去年拿冠军的路上，立下汗马功劳的超级辅助。

    另外一个，却只是一个表现还算亮眼的新人。

    两相对比，都不用打，光看名头，白启就弱了很大一截。

    这种论调，在这之后，也大有一副愈演愈烈的趋势。

    白启的粉丝们有心反驳，却在一个又一个所谓的事实依据面前败下阵来。

    面对巨大的言论巨浪，白启为数不多的粉丝只能选择沉默。

    他们知道，此时的他们去说什么都无济于事。

    想要改变这些看法和偏见，只能凭借白启自己，在赛程上实打实的发挥。

    ……

    时间悄然流逝。

    4月20号，眨眼便到。

    下午六点，TES众人坐上了自家的大巴，朝着比赛的场馆而去。

    白启从上车起，就闭上了双眼开始养神，耳机里放着舒缓的音乐。

    车辆平稳前进的过程中，他原本有些躁动的心情，也慢慢平静了下来。

    最终，车辆挺稳，白启也随之缓缓睁开双眼。

    “走吧小白，咱这场比赛打完，接下来可就是季后赛了。”

    369揽住白启的肩膀，眼神中流露出几分在他身上有些罕见的锐利：“所以这场比赛……咱们可得好好打。”

    白启点点头，没多说什么，直接跟着一众队员们下了车。

    本来在众人的设想中，TES在到了比赛的场馆之后，就要立马进入休息室开始备战的。

    只是……他们的这个打算，却被突如其来的相遇给直接打破。

    停车场的入出口，TES众人的去路，被穿着火红色队服的FPX众人拦住。

    对于这个突如其来的相遇，FPX众人也显得有些意外。

    很显然，FPX众人也是刚到，并非故意等着TES众人。

    “这么巧啊杰克，你今天下路让着我点啊。”

    众人还在懵逼的时候，FPX的人群中，走出了一个浓眉大眼，看起来很是憨厚的青年。

    TES众人包括白启，都认出了来人的身份。

    FPX的ADClwx。

    lwx的脸上挂着灿烂的笑意，一点没因为自己在众人的视线聚焦下而局促。

    jackeylove反应过来，也回了个招呼。

    随后，两队的人居然是就在停车场聊了起来。

    白启这才发现，两边互相认识的人，好像还真不少。

    lwx和jackeylove的关系不错，knight和小天似乎也认识。

    只是好像因为内向的性格，导致knight并没有对小天太过热情，倒是小天满脸的灿烂笑容，不断低声对knight说着些什么。

    还有双方教练组的人，互相似乎也有不少认识的。

    不过，在这其中，也有没去找对方队员说话的人，比如不认识FPX队员们的白启。

    甚至，还有故意远离人群的人，比如冷着脸站在不远处的刘青松。

    “啧啧，你看看那个家伙，一天到晚就挎着个批脸，偶像包袱真是重的夸张。”

    lwx和jackeylove说这句话的时候，白启就站在旁边，自然也听得很清楚。

    而白启本想装作没听见的，结果lwx在说完这句话之后，居然又看向他，像是在寻求认同一般地开口道：“你说是吧？”

    “额……”

    白启先是一怔，旋即忍不住轻笑了两声。

    而此时的刘青松，似乎也察觉到了lwx正在吐槽他，朝着这边投来一个冷冷的视线。

    lwx却好像毫无察觉一般，嘿嘿笑着对刘青松招了招手。

    “帅哥，过来一下。”

