    二十分钟之后，两队公布了首发。

    爵士队：格雷格·奥斯特塔格，卡尔马龙，布莱恩·拉塞尔，杰夫·霍拉塞克，约翰·斯托克斯

    尼克斯：赵东，奥克利，拉里约翰逊，约翰斯塔克斯，克里斯柴尔斯

    “嘘！”

    首发出场，客队获得了有史以来麦迪逊最剧烈的嘘声。

    “卡尔马龙，滚出麦迪逊广场花园，你配不上这里。”

    “邮差，你这个肘人专家，每天吃饼快乐吗？”

    “马龙，你只是个角色球员。”

    “吃饼侠，你永远拿不到总冠军！”

    在卡尔马龙出来的时候，通道两侧的主场球迷纷纷谩骂起来。

    “闭嘴，你们这些混蛋！”

    马龙脑袋生疼，总冠军的希望不大了，现在被这些主场球迷刺激之下，他的情绪有些控制不住了。

    “卡尔，别理他们！”

    斯托克顿推着马龙向前走。

    “啊！”

    主队出场，惊天动地的欢呼声顿起，一浪接一浪，分贝层层叠高，当赵东最后出场的时候，拔到了顶峰。

    “今夜，我们将夺冠！”

    接过现场主持人的麦克风，赵东大声吼道。

    “夺冠！夺冠！夺冠……”

    剧烈的呐喊声在麦迪逊广场花园响起，传到了场外，与外面更多的球迷的呐喊声融合，开始席卷市区。

    “比赛还没开始，尼克斯的气势涛天，总冠军的无敌气势已经完全展现……”央视直播席上，张合理异常兴奋地嚷道。

    “如果今夜尼克斯夺冠，那么总决赛最有价值球员只有一个人选，那就是赵东。”孙真平激动地道。

    张合理兴奋地道：“是的，赵东在新秀赛季就率队杀进了总决赛，取得了三比一的领先，他在季后赛的超级表现，已经完全可以和当年的魔术相比较，甚至在得分能力上比新秀赛季的魔术更为出色……”

    TNT直播席上，比尔沃顿说道：“总冠军奖励已经放在了现场，斯特恩先生也已经来到现场，做好了颁奖的准备，而尼克斯球队也同样做好的夺冠的准备，那么，做为对手，爵士会让尼克斯如愿以偿吗？”

    “当然不会，今夜尼克斯想夺冠，我认为一定会有一个激烈的过程。”马特说道。

    “那么现在比赛要开始了，让我们看看爵士的表现吧，我希望看到一场势均力敌的比赛。”

    比尔沃顿笑道。

    跳球，赵东率先触球，尼克斯进攻。

    赵东往篮下跑，由马龙防守。

    奥克利拉到右翼，小前锋拉塞尔防守。

    拉里约翰逊在右翼低位，由中锋格雷格·奥斯特塔格防守。

    约翰斯塔克斯在左翼活动，柴尔斯在弧顶。

    赵东在篮下转了一圈，突然向左翼低位跑去。

    马龙以最快的速度跟防，但还是慢了一步，被赵东顺利接球。

    接球后的瞬间，赵东做出打板的动作，右手抓球，向篮板一掷。

    马龙本能地垫步起跳，做出封盖的动作。

    但他上当了，赵东的动作一出即收，在他跳起来之后，马上从他身边杀向了篮下。

    格雷格·奥斯特塔格看到赵东的动作，马上回防篮下，但节奏已经慢了一拍，这时他刚赶到篮下，就看到赵东迎着他跳了起来。

    “不好！”

    他唯一能做出的一个反应，就是顺着扑前之势直接推翻已经跳起来的赵东。

    G5战，夺冠即将失败，爵士的防守已经没有了底线，只要能阻止尼克斯得分，杰里斯隆根本不管他们怎么防。

    “嘭！”

    赵东正要砸筐，格雷格·奥斯特塔格的双手猛地推在了他的胸膛之上，巨大的力量顿时让他向后翻去。

    “狗入的杂碎！”

    赵东在向后翻去的瞬间，持球的手向篮筐一抖，然后嘭的一声砸在了地板之上。

    “噢！”

    场上惊呼声顿起。

    “飞龙？”

    林赛脸色一变，站了起来。

    “千万别受伤啊？”

    旁边的经纪人威尔斯和乘龙都站了起来。

    “不好！”

    张合理惊道。

    “推人，爵士中锋的动作太危险了！”比尔沃顿惊声道。

    “特么的！”

    赵东落地后一个鲤鱼打挺，直接跳了起来。

    “呼！”

    所有为他担心的人也马上松了一口气。

    “耶！”

    主场球迷为赵东的动作欢呼起来。

    “这么大个，动作还这么干净利落？”乘龙不由惊叹道。

    “老大？”

    拉里约翰逊他们冲了过来。

    “别冲动！”

    赵东冷冷地看了一眼格雷格·奥斯特塔格，阻止队友动怒。

    主裁这时过来了，一指格雷格·奥斯特塔格，打出了一级恶意犯规的手势。

    “两罚一掷。”

    张合理嚷道：“虽然这次没受伤，但赵东要注意一下，爵士没有退路了，今晚真的要拼命了，他们不会有顾忌的，所以进攻的时候要当心，像刚才的暴扣尤其要小心。”

    赵东接下来两罚两中，0：2，尼克斯后场发球。

    赵东这次没有在低位落位，而是在左翼活动。

    马龙跟防一侧。

    看到赵东没有要球，弧顶的柴尔斯将球传给了右翼低位的拉里约翰逊。

    面对218公分的格雷格·奥斯特塔格，若是没受伤以前，拉里约翰逊还有信心可以打，但现在他没有那个自信。

    他以前擅长近筐的后仰跳投，可以避开这种大中锋的防守，但他的背伤太严重了，那种技术已经无法使用了。

    所以接球之后，他的想法是要么突进去打一个，要么转移球。

    就在这时，左翼的赵东突然启动，内切篮下。

    马龙拉了一把，被赵东一巴掌打开，然后只能目送着对方冲进了油漆区。

    这一刻，他是真的恨自己的速度太慢。

    正准备突破的拉里约翰逊眼睛一亮，一个侧身的击地传球，将球向后传去。

    格雷格·奥斯特塔格马上转身回防篮下。

    赵东接球，加速冲刺，挟带着巨大的冲击力，扑向了格雷格·奥斯特塔格。

    格雷格·奥斯特塔格刚一步冲近篮下，赵东已经飞到了天上，双臂后拉，然后疯狂地砸向了篮筐。

    “砰！”

    剧烈的炸筐声，让所有人的耳朵都为之一跳。

    “嘭！”

    赵东的双手死死地扣住篮筐，身体继续前荡，重重地撞在了格雷格·奥斯特塔格身上。

    巨大的力量之下，格雷格·奥斯特塔格闷哼一声，没有任何反抗之力，直接向后翻，嘭的一声，砸在了地板上。

    “耶！”

    残暴已极的动作，瞬间让全场陷入狂欢之中。

    “嘀嘀！”

    主裁发现了格雷格·奥斯特塔格的不对劲，因为格雷格·奥斯特塔格完全没有动静了，而且后脑勺的地板上有血渍，他马上暂停了比赛，向爵士的替补席打出手势，让队医上来。

    “格雷格，醒醒？”

    “该死，后脑撞到地板了。”

    爵士球员马上跑了过来，七嘴八舌地问了起来。

    “后脑着地了？”

    奥克利几个人冲了上来，在赵东身边问道。

    赵东点点头，道：“应该是。”

    他可没做什么小动作，撞对方好运是惯性，如果他要报复对方，就直接上膝盖了。

    他的一对膝盖可是另一个时空那个铁锤的铁膝盖，硬度惊人，若是用膝盖，在那种恐怖的冲击下，直接撞死对方都有可能。

    “该死的，他的后脑撞在地板上了，人已经昏迷，有外出血。马上准备救护车，我要担架……”

    爵士队医上来只是简单地看了一下，脸色就变了，汗一下就出来了，马上向场边呼喊道。

    格雷格·奥斯特塔格很快被抬走，地板上的鲜血也擦拭干净，但比赛刚开始就损失了主力中锋，爵士队的士气已经受到了严重打击。

    “这是一报还一报啊，刚刚对赵东恶意犯规，那种动作甚至可以直接要了赵东的职业生涯。”张合理嚷道。

    “赵东刚才也只是正常的进攻动作，惯性撞人没办法，摔伤那是因为他没有做好自我保护。摔着的时候头部应该上抬，这样就不会摔着后脑勺了。”

    孙真平解释道。

    TNT直播席上，比尔沃顿严肃地道：“希望格雷格·奥斯特塔格会没事，后脑有出血，这比没有见血的情况要好一些。”

    “飞龙的动作是没有任何问题的，那是一次绝好的内切进攻。好了，现在比赛重新开始，0：4爵士进攻。”马特点头道。

    爵士换上了一个替补中锋霍华德·埃利斯，一个边缘人。

    失去了主力中锋，爵士更困难了，球上球员的动作越发大了起来。

    约翰斯塔克斯被杰夫·霍拉塞克一肘顶在了软腰上，主裁就在身边，哨子没响。

    杰夫·霍拉塞克乘机摆脱了防守人，拿到空位，接到了球，但中投不中，篮板球被位置更好的马龙抢下。

    赵东在篮下顶防马龙，后者将球传给了斯托克顿，重新组织进攻。

    “加强防守，保持强对抗，他们硬，我们比他们更硬。”赵东大声吼道。

    “防守！防守！”全场大吼。

    马龙向左翼跑，赵东追防，小前锋拉塞尔做挡拆。

    挡拆挤过，赵东强行挤开拉塞尔，扑向了刚接到球的马龙。

    看到赵东扑了过来，为了获得出手空间，铁肘开道，马龙立即双肘挥舞起来。

    但是，赵东就是迎着马龙的铁肘逼了上去。

    “砰！”

    马龙一肘顶在了赵东的右锁骨之上。

    “啪！”

    下一刻，赵东一巴掌打掉了马龙的球，然后俯身抢在手中，完成了抢断。

    “漂亮，飞龙断球，他断球了邮差的球，他在快下！”现场解说员激昂的嘶吼声顿时响起。

    赵东持球全速推进，马龙几乎是同时启动的，但刚过中线，就已经被甩下接近两米了。

    斯托克顿和拉塞尔从中路快速回防，过弧顶的时候，赵东变向杀了过来。

    近二十米的冲刺，已经形成肉眼可见的恐怖的冲击力。

    两人脑海中同时闪过格雷格·奥斯特塔格刚刚被撞倒的样子，心寒之下，几乎同时刹车。

    下一瞬间，赵东从他们前边冲过，厉风过处，搅乱了他们的头发。

    “砰！”

    令人震撼的炸筐声响起，在篮架急剧沉浮之间，无数的欢呼声响起。

    “咔嚓咔嚓……”

    底线后，媒体的镜头疯狂闪烁。

    “你们看到了吗，我们正在夺冠，现在是夺冠进行时，没有谁能阻挡我们！”

    冲到一个镜头前，赵东抓住那镜头，冲着它他兴奋地吼了起来。

    “啊！”

    这是日本国家电视台的直播镜头，在赵东对着镜头吼叫之时，在日本的电视机前，无数的少女少男纷纷尖叫起来。

    0：6，尼克斯主场领先，爵士进攻，叫了暂停。

    “爵士如果士气起不来，这场比赛就没什么悬念了。”TNT直播席上，比尔沃顿分析道。

    “飞龙在攻防两端强势无比，马龙的铁肘对他根本没有任何的威慑力，马龙现在就像一头砍掉了爪牙的狮子，他在被飞龙生吞活剥。”

    马特兴奋地嚷道。

    比尔沃顿继续分析道：“公牛之所有输掉东决，并不是飞龙比乔丹强，而是阵容的问题，飞龙锁死了进攻轴心皮蓬。

    那么现在飞龙又锁死了马龙，等待爵士的就是输掉总决赛。那么我认为爵士现在应该开放思路，放弃固有的战术打法，另辟战术。”

    “比尔，你的意思是放弃邮差这个进攻点，用他来牵制飞龙，在其他位置打出自己的进攻？你要知道邮差才是爵士的第一进攻点，这恐怕很难。”马特分析道。

    比尔沃顿笑了起来，又道：“不放弃，不彻底改变思路，不求变，就只有输，今晚就是总决赛之战的结局。”

    马特点点头道：“你的道理是对的，但放弃队内的超级巨星不用，这需要巨大的勇气与魄力。”

    此时在爵士的替补席上，查里斯隆心沉如铁。

    比赛打到了现在的一比三，失败在即，他已经彻底明白，马龙和皮蓬一样，都不是赵东的对手。

    那么怎么办？

    黑白双煞的组合已经这么多年，突然放弃核心打法，会出现什么情况？

    “卡尔，你想赢吗？”

    其实他现在不是不明白，只是缺乏决断力，但已经没有退路了，只能咬牙求变。

    “教练，我做梦都想击败那个家伙，他毁了我。”邮差马龙从牙缝里吐出了这句话。

    这话是带着深深的恨意的，赵东前面攻击他的话，将他描述成一个吃饼的角色球员，肘击专家，攻击他的超级巨星的实力与地位，让他深深陷入了媒体与球迷的置疑之中，严重影响了他的评价，甚至最终会严重影响他的历史评价。

    “那你就放弃进攻，为队友创造机会吧。”杰里斯隆终于说出了这句话。

    “什么？”马龙一怔。

    一直以来都是其他人喂他，他吃饼，现在？

    “你吸引飞龙的防守，牺牲个人的数据，这是目前我们唯一的办法。你没有时间考虑了，如果想赢，就必须答应。”

    杰里斯隆沉声说道。

    马龙怔了三秒，然后狠狠地点了点头。

    “OK。”

    点了点头，杰里斯隆开始布置进攻战术。

    暂停结束，比赛回来。

    马龙在左翼活动，位置靠外，赵东跟防。

    这时爵士在右翼打出挡拆战术，杰夫·霍拉塞克得到了机会，出手三分，命中。

    3：6，尼克斯进攻。

    接下来几分钟，爵士加强了外线进攻，分卫杰夫·霍拉塞克三分球总共5投3中，连得9分，手感滚烫。

    不光是远投，爵士还剩着赵东被马龙拉出去的机会，斯托克顿借挡拆屡次攻击尼克斯的油漆区，颇有收获。

    首节还剩下4分钟，18：19，尼克斯只领先一分，叫了暂停。

    “爵士战术对了，情势马上就改变了，现在压力到了尼克斯这边。”比尔沃顿笑道。

    “马龙这几分钟只出手一次，被赵东防下，首节一分未得。但他牵制了飞龙的防守，队友却得到了机会。我现在想知道的是，在邮差不进攻的情况下，爵士进攻打得比前几场比赛更好，这是否意味着，飞龙对马龙的评价是正确的？”马特笑着问道。

    “角色球员？”

    比尔沃顿哈哈一笑，摇摇头道：“如果他是角色球员，那么飞龙就不会被他牵制了。

    邮差确实具有强烈的吃饼风格，但不意味着没有实力。只不过，他被飞龙克制了，所以在总决赛中的表现非常差。”

    “简单说，就是他的铁肘在飞龙面前没用了，所以被克制了。”马特笑道。

    “还有速度。飞龙的速度，在联盟所有的内线面前，都是一个巨大的BUG，他能克制所有的内线球员，也包括所有的内线超级巨星。”比尔沃顿笑道。

    央视直播席上，张合理在分析这几分钟的情况，说道：“爵士的战术是对的，做一些变化，让尼克斯球员的防守更难，同时因为范甘迪没什么机变能力，无法很快做出应变。

    但是，这种放弃核心进攻，让其他普通球员进攻的战术，非常考验进攻球员的能力与手感。

    首节主要是杰夫·霍拉塞克进攻，手感确实好，首节砍下9分，中了三个三分球。

    但只要他的手感下降，爵士的战术就会出问题。

    所以尼克斯现在也不要着急，先稳下来，保持自己的进攻就行。刚才尼克斯的进攻还是不错的，没什么问题。

    另外一点，赵东应该加强对油漆区的回防，可以放一放马龙。马龙三分球可不怎么样，他就是中投厉害，放个两步应该是没有问题的。”

