
　　拥有‘本源’的法宝？

　　嗯，自己的神剑紫光琼也是有本源的，剑身当初都破损成那样，内部的本源都丝毫无损。

　　“你就不想出去？”纪宁问道。

　　“当然想，憋在这多无聊。”黑袍童子瞥了眼纪宁。

　　“除了破溯风阵、立本命誓言，还有别的办法带你走么？”纪宁问道，“你告诉我，我一定想尽办法做到。”

　　“有。”黑袍童子道。

　　“什么办法？”纪宁眼睛一亮。

　　“等你成了道君那天。”黑袍童子道。

　　纪宁顿时无语，整个大莫域纪宁知道的‘道君’也就一个大莫道君，或许还有一两位道君隐居，可离纪宁也太遥远了，真的将来成了道君，得到这等层次的宝物也就不是太难了。没看到死去的‘溯风道君’赐予麾下世界神仆从，都赐予了一件么？

　　可见道君的宝物之多！

　　“溯风道君到底多少仆从啊？”纪宁好奇道。

　　“你这连世界境都没成的小家伙。”黑袍童子得意道，“我就且跟你说说，让你开开眼界。”

　　“嗯嗯。”纪宁眼睛亮。

　　“溯风道君，虽然脾气怪异些，却是真正了不得的存在，他遨游无尽混沌，经历了大片大片的疆域，被他直接奴役的世界境就过五百个，还有上百位世界境甘心追随他……”黑袍童子惊叹道，“甚至他还有一位道君层次的追随者。”

　　“什么？”纪宁吃惊。

　　“厉害吧？”黑袍童子得意道。“溯风道君降临哪片疆域，哪片疆域的主人都会来客客气气的迎接招待。”

　　“可惜啊……听说，溯风道君是百流合道最终失败了，在死前，他将他的那位成了道君的大弟子以及其他一些弟子、追随者逐走……尔后就率领着一些被奴役的世界境以及其他被他牵连的追随者，全部带到了这。”

　　“听溯风道君说，这里是他的家乡，他在很久很久以前离开家乡，在外漂泊。死，也想死在家乡。”

　　“不过他的家乡的混沌世界早就消失了，所以溯风道君在原先家乡的位置，又创造了‘溯风混沌世界’，尔后建立了洞府遗迹，据说是为了将他一生所悟出的道都显现留下……留下后。就死了。”黑袍童子指着旁边盘膝坐着的，“你看，他们这些倒霉仆从，一个个也跟着陪葬了。”

　　“五百多名世界境陪葬？”纪宁咋舌。

　　“嗯。”黑袍童子点头，“道君嘛，溯风道君还算很平静的。一些少数疯狂的道君……死的时候，有时候让一个疆域给他陪葬。甚至疯狂杀戮，在杀戮中死去。”

　　纪宁听的咋舌。

　　一个疆域为之陪葬？甚至继续杀戮下去？

　　疯子。

　　力量越大，疯狂起来也越可怕，溯风道君看来还算比较好的了。

　　“就是说，这遗迹中，有五百多名死去的世界境？”纪宁惊叹。

　　“死去的有一位生死道君、五百多名世界境，还有大批大批的祖神祖仙也随着陪葬了。”黑袍童子道。“还有漫长岁月来，死在遗迹中的修行者。他们留下的宝物也不少。所以这的确是一个大宝藏，就看你有没有能耐拿走。”

　　“你算是走运的。”黑袍童子感慨，“你竟然能找到这，毕竟风无形，变化无常，溯风道君的洞府内的布局也是一直在变化的……你能找到这，至少你有出去希望了。”

　　“出去希望？”纪宁惊喜。

　　“嗯，就在庭院内其中的一个亭子内，你进入亭子，就会把你挪移到外域，外域就安全多了。”黑袍童子道，“好了，赶紧走吧，我劝你乖乖离开吧，这次你能找到这宅院。下次可没这么好运气了。”

　　说完，嗖的，黑袍童子就钻进了那九层小塔内。

　　纪宁看着这屋子内盘膝坐着的金色道袍老者，摇头叹息，这个老者乃是‘世界神圆满’境界，恐怕和北休世界神比起来怕也相差无几，甚至可能更强。可最后的命运却是陪葬！

　　溯风道君也先驱逐了自己的弟子以及一些追随者。

　　还有部分追随者和奴役陪葬了，这些陪葬的追随者……看来溯风道君对他们不喜，如果真的喜爱，就像那些弟子一样会驱逐走，而不是陪葬了。

　　“宝物在眼前，却拿不到。”

　　“走走走。”

　　纪宁明白，机缘本就玄妙，不可强求！如果自己运气真的好，现的世界神尸体没设什么阵法禁制，轻松带走宝物那就真的走运了。

　　自己也算走运，虽然带不走宝物，至少知道了安全出去的办法。

　　……

　　离开了屋子。

　　又回头看了眼屋子内盘膝坐着的那金色道袍老者，纪宁这才在宅院内逛了起来，宅院内一共有三处亭子，他没急着过去，而是在其他屋子内看看。

　　“说不定就遗留了什么宝物。”纪宁如此想着。

　　“咦？”

　　纪宁站在一屋内，还真被他现了一件。

　　这是一书房，桌上扔着一只毛笔，桌上则是金色的纸张，地面上也散乱着一些纸张。

　　“恨，恨，恨。”

　　“恨当初追随老贼。”

　　“恨老贼断事不公。”

　　“合该你道消身死！”

　　纸张上满是充满恨意的文字，其实当初那些仆从们刚开始还不懂，等后来‘溯风道君’给他们下了真灵禁制后，他们这才明白，都要魂飞魄散了，仆从奴役们哪里还惧怕？在纸张上书写泄恨意算轻的了。

　　可惜，溯风道君当时已经静等死亡，哪里会在乎这些蝼蚁的骂声。

　　他死的一瞬间，那些奴隶仆从们真灵禁制也触，个个都是真灵泯灭而死。

　　“看来那死去的世界神，平常喜欢写字，这笔竟然是件道之神兵。”纪宁惊讶，还第一次看到毛笔状的道之神兵呢，连拿起，轻易就炼化了。

　　这毛笔，笔端可化为无数白丝束缚敌人。

　　也可凝聚宛如锥子。

　　可刚可柔，的确算一厉害神兵，不过那死去的世界神早就习惯了用它来写字了。M.23sk.com

　　“再瞧瞧。”

　　“说不定还有宝贝。”纪宁在其他屋子内全部探查了一遍，却再也找不到宝物了，不过纪宁心情很好，就因为额外探查下就得到一只毛笔的道之神兵，这一件道之神兵，就足以让他们这些祖神祖仙们拼命了。

　　“走。”

　　纪宁不再犹豫，立即开始前往亭子。

　　三处亭子，纪宁法力操纵着旁边的花草，一个个去试，试到第二个亭子，那一株花草刚进入亭子，嗖的就被完全挪移走了。

　　“就是它了，的确是挪移走，不知道是挪移到安全之地，还是绝地。”纪宁能够感应到空间挪移的波动，“至少有出去希望了，走。”

　　纪宁一迈步，就进入亭子中。

　　步入亭子的一瞬间，呼~~~纪宁凭空就消失了。

　　……

　　半空中。

　　纪宁凭空出现。

　　“这里是？”纪宁俯瞰开去，顿时露出喜色，“是危险区域？”

　　当初自己在危险区域闯荡了一年多，后来和狱剑神搏杀，才被席卷进‘溯风百流’中的，现在又回到了危险区域，可纪宁明白，和内部那处处险境相比，不管是沼泽地还是这危险区域……都太安全了，祖神祖仙都能够在这惬意闯荡。

　　“带这么多宝物，至少活着回来了，如果死在里面，就白拿宝贝了。”纪宁心中满是欢喜。

　　“嗯？”

　　纪宁忽然看着远处，他的视力何其厉害，特别是一直维持着青花雾气力量附体，令他肉眼能观看区域更为遥远，他一眼看到遥远处连绵山脉后方一艘船在缓缓飞行，那是缩小后仅仅数十丈长的船，贴着山脉飞着。

　　“天南祖神？”纪宁一看那大船就认出来了，忍不住轻声嘀咕，“你和我，还真是有缘。”

　　嗖。

　　纪宁立即操纵着诸天星金珠环绕四周，尔后迅朝那里靠近过去。

　　******(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十四卷 第二十六章 逃出生天免费阅读。https://xs.23sk.com 