    第186章夫郎得宠（三十）

    远在深山里的大皇女压根不知道这事，正与亲信兴致勃勃地赏雪。

    朝堂上，群臣兢兢战战，不敢触女帝的霉头。

    “陛下。”

    大皇女一党想开口问大皇女辩解，但却被女皇制止。

    “行了。”女皇不悦道：“这事就交由丞相处理吧！”

    她本想给大皇女一个将功赎罪的机会，奈何对方自己不争气。

    “是。”丞相恭敬行了一礼。

    “退朝。”

    女皇摆了摆手，转身离开。

    ————

    三日后，雪停。

    丞相府开设粥场，在东西南北四处施粥。

    闲着无事，南挽也过来帮忙。

    “多谢大人。”

    “多谢大人。”

    乞丐一手端着碗，一手拿着馒头，低头就啃。

    “谢谢姐姐。”

    站在南挽前面是一个穿着破烂的小男孩，饶是他肚子饿的不行，依然有礼貌道谢。

    看他可怜，南挽多给了他一个馒头。

    男孩双手接过，缩在墙角，狼吞虎咽。

    “啪。”

    一个身材高大的女子仗着力气大，伸手一把夺过男孩手中的馒头。

    “那是我的。”男孩怯生生道。

    “什么你的？”女子鄙夷地看了男孩一眼，“我们女子都吃不饱，还轮不到你们男子。”

    男孩眼睛通红，紧紧攥着拳头。

    女子当着他的面啃完馒头后，扬长而去。

    男孩缩回墙角，抱着肚子小声啜泣。

    “为什么不说？”

    “因为说了也没用。”男孩吸了吸鼻涕，小脸冻得通红：“我阿爹从小就教育我，不可与女子作对。不管他们打你还是骂你，都是应该的。”

    裴御叹了一口气，从身后掏出两个热馒头，递给他。

    “咕噜。”

    男孩努力咽了一口水，但还是没伸手去够。

    “我阿爹说了，不能受别人太多的恩惠，不然会还不起。”

    男孩转过身子，不去看他。

    “吃吧！”裴御伸手摸了摸他的脑袋，“我不需要你还。”

    听到这话，男孩才伸手去拿。

    怕他噎到，裴御又去给他端了一碗热粥。

    男孩把粥喝的滋溜滋溜的响，引来很多人都瞩目。

    刚才那个抢男孩馒头的女子就蹲在墙角，她想再抢，但顾及一旁的裴御，没有上来。

    男孩舔了舔粥壁，对裴御露出一个甜甜的笑。

    一时兴起，裴御想跟男孩多聊几句。

    “你多大年纪了？”

    “十三。”

    裴御有些吃惊，他看男孩最多不过八九岁的模样。

    “你家人呢？”

    “我家里人都被那些狗官杀死了，就剩下我一个。”男孩红着眼道。

    他想报仇，但奈何他只是个孩子。

    “我以后想当大官，为我爹娘报仇。可男子不可以科举。”男孩眼中没有神采，“我爹爹教过我读书写字，可惜用不上。”

    就像他爹爹，明明比大部分女子优秀，却没有考科举的机会。

    男子在这个女尊王朝，卑如尘埃。

    “要是我有一天跟丞相大人一样就好了。”男孩眼中流露出向往的神采，“到时我就有能力报仇雪恨了。”

    他想长大，变得非常非常厉害，厉害到没有人再敢欺负他。

    “会的。”

    裴御沉默半晌，良久道：“到时候你的愿望一定可以实现。”

    “谢谢大哥哥。”

    男孩笑着道谢。

    这个愿望他告诉了很多人，可没人相信，只有大哥哥愿意相信。

    “大哥哥，你以后的生活一定会变得很好。”

    男孩真挚地送上祝福。

    生活会变得更好？

    裴御恍然，他记得，上辈子也有人对他说过类似的话。

    可他的生活却并未因这话过得如意。

    他抬头，望向一旁认真施粥的女子，眼里笑意微漾。

    这辈子终究跟上辈子不同了。

    有对方在，今后的生活如男孩所说，一定会变得更好。

    南挽一直忙了四个时辰才有时间休息。

    “你可以不用来的？”裴灵不赞同道。

    她早就听说南挽有参加会试的打算，在她看来，这个时候对方应该呆在家里念书，毕竟离会试只有几天了。

    “就当做为后世积德了。”南挽笑着道。

    裴灵摇了摇头，但也没说什么反驳的话。

    就在两人说话间，远处，突然来了一辆马车。

    马车一直到了粥场门口才停下。

    “南小挽。”李佳和王雪二人笑眯眯地从马车上跳了下来，“你这么多天不来找我们，就只能我们来找你了。”

    “你们怎么来了？”南挽脸上止不住的讶异。

    “听说你在这边施粥，我们就过来了。”王雪解释道。

    “这个给你。”李佳从怀里拿出一个小木匣，递给南挽。

    “这是什么？”

    南挽没有接。

    “这是我们的一些积蓄。”李佳将匣子不由分说地塞进南挽手里，“我们都听说了，施粥的银子全是丞相自己多年的积蓄。我们也是北国人，想为北国尽一份绵薄之力。”

    虽然她不喜欢裴灵，但却由衷地敬佩丞相。

    “匣子里的钱财不多，但应该能支撑几日，日后若是不够，到时我们再想办法弄一些。”王雪兴致冲冲道。

    “实在不行，我就从家里的库房取些银子。”

    “你从家里拿银两，你娘岂不是要拿棍子打你？”南挽将匣子收好，笑道。

    王雪微微迟疑了一下，随后一脸无所谓道：“没事，让她打，只要不禁我足就够了。”

    “银两送到了，我们就该走了。”李佳哭丧着脸：“我娘逼我温习，只允许我出来一个时辰，等会试结束我们再去喝花酒。”

    “好。”

    南挽点头，“到时一定去。”

    李佳朝她挥挥手，跳上马车离开。

    “妻主。”裴御走了过来，眼眸弯弯：“你身边人的人都很好。”

    明明这些百姓的生死与他们无关，可他们还是伸出了援助之手。

    在这一点上，她们就比那些自称是皇城世家子弟的人好上许多。

    “嗯。”南挽应了一声。

    这些都是原主的朋友，从某种程度上，原主也不是什么大奸大恶之人，只是在有些事情上没能拎清。

    何为尊？何为卑？

    何为强？何为弱？

    南挽用力闭了闭眼睛，而后睁开，脑海里的那个想法越发坚定。

    (本章完)

