    中午十一点二十六分，距离学校放学也只有十多分钟了。

    六道总部的技术室里，一群人围在光脑前，目光死死盯着他们跟前的巨大光幕，而技术室的技术人员唐小菲则是十指飞动，在虚拟键盘上不断地敲出一串接着一串的复杂代码。

    控制台上的通讯器闪烁着红光，表示着正跟谁连着通话，直到唐小菲将最后一个符号敲出来后，通讯器里也传来了一个如释重负的声音。

    “成了！”

    唐小菲也松了口气地往椅子里一靠，跟着道：“我这边也成了。”

    宋小咪凑到光幕前仔细看了几眼，问道：“确定网上不会再出现什么奇怪的视频了吧？”

    “确定。”唐小菲似不满意宋小咪对自己技术的怀疑，语气肯定地道：“京一中学那一片的网络全部被截断了，就算他们用的是一个新网络信号，但我保证他们什么也发出不来。”

    说完，唐小菲回头看向身后站着的一排人，对他们其中的一个俊雅的青年笑道：“也幸好小白提醒得早，这才给了我们防备的时间，不然等京一中的学生们把视频发到了他们的V号上面，这事儿就瞒不住了。话说小白是怎么知道京一中出事的？”

    那叫小白的俊雅青年闻言腼腆地笑了笑，道：“我收到了我弟弟发来的消息，他这学期刚转到京一中学念高三。”

    “弟弟？”唐小菲惊讶地看着他，“你居然还有一个弟弟？而且还在念高三？”

    小白的名字其实是叫白溏，是一只有着五百年修为的兔子精，在六道后勤部工作，当后勤部没事儿的时候，他偶尔还会去楼下大堂客串一下前台人员。

    也不知道是不是因为兔子胆子小，白溏的性格很是腼腆，但他人缘十分好，六道的工作人员都认识他，也都跟他挺合得来的。

    这会儿被唐小菲这么瞧着，白溏俊雅白皙的脸庞微微红了一些，不知道是害羞还是什么的小声儿地道：“我弟弟已经念了好几十个高三了，上一个学校刚考完就不能待了，所以这学期就换了一个身份转到了京一中去。”

    “念了好几十个高三？”唐小菲一脸错愕地道：“你弟弟他究竟有多想不开啊，还是他就喜欢高三那种紧迫的学习气氛？”

    “都不是。”白溏为难地摸了摸鼻尖，解释道：“主要是炀炀修了也快五百年了，可他化形后的人身却长得比较慢，半大的孩子模样，只能一直念高中啊。”

    唐小菲：“......”

    突然有点同情小白的弟弟。

    “这不对啊。”唐小菲同情归同情，却还是疑惑地道：“你们兔子化形后不都是只有两种形态么？要么就是小孩子，要么就是成年后的成人模样，怎么你弟弟他......”

    “炀炀不是兔子啊。”白溏轻轻解释道。

    别说唐小菲错愕了，就连屋里另外几个技术人员都不可思议地看着白溏，其中一个笑着打趣道：“你弟弟不是兔子？小白白啊，你家是从哪一辈儿开始绿的啊？”

    白溏嘴角一抽，连连摆手，想要解释又因为生性腼腆而有些嘴笨，“不...不是...我和炀炀没有血缘关系，只是我俩从前是住在一个山头上的，又一起修行一起长大，所以才是......”

    “行了。”

    看着白溏越解释脸越红，宋小咪眯着眼睛横扫了几个打趣笑呵呵的技术人员一眼，皮笑肉不笑地道：“当着我的面儿还要欺负我们小白糖了？”

    宋小咪怎么说也是后勤部的老大，她这么一说后，屋里的几人顿时也不再打趣白溏了，纷纷告饶般地朝宋小咪抱了抱拳，然而继续做自己的事儿去了。

    唐小菲盯着脸庞红红的白溏，笑得一脸意味深长，“猫姐，你们家小白糖看上去可真甜，就是有些不经逗。”

    宋小咪笑吟吟地看了白溏一眼，对她嗤道：“知道不经逗你们还逗什么？”说完后又伸手拍了拍白溏的肩膀，道：“别怕他们，猫姐给你撑腰。”

    白溏闻言哭笑不得，他虽然是害羞腼腆了一些，但却并不怕啊。

    不过他也知道猫姐和唐小菲也是在打趣自己，他笑了笑后，看着光幕中，担心地问道：“猫姐，京一中学那边真的没问题吗？”

    “能有什么问题？”宋小咪大大咧咧地道：“先前你慌慌张张地来找我，说你弟弟的学校出事儿了后，我不是立刻带着你去见小六了吗？如今小六他们都已经走了好一会儿了，有他们在，京一中不会出事儿的。”

    唐小菲似乎也觉得只要有那位大佬在就不会出事儿般，她依然有心情去逗白溏：“小白是在担心弟弟吗？话说你弟弟既然不是兔子，那他是什么？松鼠？？？”

    白溏：“......”

    为什么你会觉得我家炀炀会是松鼠这种无害的小动物？？？

    大概是他脸上的神色表现的太明显了，唐小菲立马看懂了他的心里在想什么，笑呵呵地道：“哥哥是兔子，那弟弟肯定也是那种毛绒绒又可爱的小东西啦，这叫不是一家人不进一家门。”

    “......”白溏沉默了一下，“毛绒绒倒的确是毛绒绒的，不过不是松鼠，也不可爱，炀炀是狼。”

    唐小菲：“！！！！”

    一旁偷偷竖着耳朵偷听的几个技术人员：“！！！！！”

    一只白兔精，居然有一只狼做弟弟？？？

    你们兄弟二人究竟是怎么相安无事地长大的？小白糖难道你不知道你这个种族其实是你弟弟的口粮吗？！

    ......

    ......

    京一中学。

    高中部的教学楼下，厉炀拧着眉看着花坛里的尸体，俊朗的脸庞上全是烦躁的神色。

    “所以，他是你们班上的？”

    厉炀转身看向身后几个明显已经被吓傻的高一女生，冷着声音问道：“先前你们是怎么出来的，这个人又是什么时候出现在外面的？”

    三个女生抱在一起小声儿地哭，听到厉炀的询问后，其中一个才壮着胆子道：“我们这节课是体育课，本来就一直在操场上啊。他...林泽...我们也不知道他怎么会在这里，他......”

    “体育课？”厉炀打断了她的话，目光审视地看着三个女生，又问道：“既然是体育课，那你们三个怎么又回了教学楼这边？”

    操场可是在食堂那边，距离高中部教学楼还有着不远的距离呢。

    那说话的女生被厉炀冷冽的眼神给看得哆嗦了一下，她有些难为情地看了一眼身边的另一个女生，才怯生生地道：“我们是陪着小陶子回来的，她...她来例假了，又...又肚子疼，所以才......”

    厉炀顺着她的目光看向那个叫小陶子的女生，这才明白过来她煞白的脸色除了是被吓着了以外，还因为是姨妈痛才这样的。

    叫小陶子的女生一直是靠在两个女生中间的，这会儿也不知道是吓很了，还是实在肚子疼地厉害，煞白的脸庞上都已经有冷汗冒出来了。

    厉炀虽然脾气不太好，但对女生该有的风度还是有的，他敛了眼中的冷色，耐着性子追问道：“你们回来之前，班上的同学都在操场上吗？还有那个......”他指了指花坛里的尸体，“那个叫赵泽的，他是没去上课还是中途跟你们一样回来了？”

    三个女生闻言互相看了一眼，才确定地道：“没有，我们班就我们三个请假回来了。”

    小陶子也忍着肚子疼，尽力道：“我记得我请假出来的时候，他们都还在跑圈。我因为肚子太疼了，只跑完了一圈就请假了，思思和小兰陪着我回教室，我确定我们三人走之前，他们都还在操场上继续跑。”

    “对。”那个叫思思的女生也点头道：“足足五圈呢，就算我们从操场走回来，也不可能这么快跑的。”

    厉炀闻言不说话了，半眯着眼看向花坛里，心里却在暗暗琢磨。

    本该在操场上的人，却突然死在了教学楼下面的花坛里，而且由这三个女生的口述，她们三人从操场离开的时候，这个叫赵泽的男生应该还活着。

    那就是说...赵泽是在她们三人回来的路上才死的，而从操场走回到教学楼这里，用最慢的速度也用不了十分钟。

    十分钟以内，杀了一个人，然后再把人丢到了教学楼下的花坛里，这三个看上去就瘦瘦小小的女生肯定是做不到的，三个女生的嫌疑倒是洗掉了。

    “厉炀——-！”

    就在厉炀沉默寻思中时，楼下传来了小眼镜那压低的叫喊声。

    厉炀闻言回身抬头看去，只见小眼镜和老周正趴在走廊的护墙上，对他招手，在他们二人几米远的地方，还趴着几个六班的男生和六班的数学老师。

    小眼镜仿佛怕惊动了什么怪物般地一边招手一边压低了声音喊道：“问清楚了没？问清楚了就赶紧上来！”

    厉炀朝他们摆摆手，表示自己待会儿再上去，然后在身后三个女生，还有楼上小眼镜他们几人的惊恐目光中，走向了花坛旁，然后伸手就摸向了尸体的脸。

    小眼镜：“！！！！”

    卧槽！

    我炀神这么猛的吗？徒手摸尸啊！

    徒手摸尸的厉炀却不管自己在这些人的眼里成为了什么厉害的存在，他仔细翻看着赵泽的尸身，当确定没有在他的尸身上找到任何能够致命的伤口后，方才淡着一张脸收回了手。

    这具尸体上不仅没有致命伤，甚至连一个小伤口都没有，若不是因为突然猝死的话，那就是非正常死亡了。

    这里的非正常死亡并不是意义上的那种，而是指死于非人之手。

    厉炀静静地沉思了片刻，直到楼下再次传来小眼镜的声音才回神。

    小眼镜不知道又抽了什么疯，在楼上跟叫魂死的，颤着声音一声一声地喊道：“厉炀~~~厉炀~~~”

    厉炀被他喊得不耐烦，正想要回身去吼他一句，结果楼上不仅是小眼镜在喊了，就连老周还有六班的那几个人都压着嗓子开始喊了起来。

    “厉炀！！！”

    “厉炀...左边...小心左边......”

    厉炀神色一动，而站在他身后的三个女生好像也看见了什么东西，三人一起放声大叫了起来。

    三个女生放声尖叫的音量，厉炀觉得自己的耳膜都快被她们给喊破了。

    不过，他顾不上这三个放声尖叫的女生了，也同样顾不上楼上急呼的小眼镜几人，一道黑影带着一股腥风从他左侧的楼道口里扑了出来。

    厉炀反应迅速地侧身一躲，那黑影几乎是跟他擦肩飞过，等他转身看去后，这才发现那黑影居然是先前被他一脚给踹飞的怪物。

    那怪物长得人模人样，就是怎么看怎么透着一股诡异。

    像人又不是人，大张嘴还不断发出嗬嗬声，大概是没有扑中猎物，怪物冲着厉炀再度扑了过去，与此同时，它那一头的长发也跟触须似的，张牙舞爪地朝着厉炀卷了过去。

    “厉炀————！”楼下的小眼镜发出了惊恐的叫喊：“小心啊————！”

    厉炀被他这一嗓子给喊得差点崴了脚，他没好气地瞪了一眼添乱的小眼镜，然后低咒了一声什么，右手突然背到身后，跟着唰地一下从身后拖出了一把泛着寒光的长刀出来。

    长刀在握，厉炀冷着一张脸，眼带杀气地就一刀朝着扑来的怪物斩了过去。

    那怪物大概也没有想到厉炀会凭空拿出一把长刀来，结果被正正地一刀劈在了头上。

    “卧槽————！”

    楼上的小眼镜和六班的几个男生被这一幕给惊得目瞪口呆。

    老周更是抖着嗓子喊道：“厉炀啊，学校不能带管制刀具的啊！！你这个刀太危险了。”

    六班的数学老师：“周老师，这不是重点吧？”

    老周一脸迷茫，“啊？”

    六班的几个男生和小眼镜：“重点是厉炀/炀神的那把刀究竟是怎么来的啊！！！”

    他们可是亲眼瞧见厉炀就被手往身后一背，跟着就拖了一把刀出来啊，他的背上难道有个哆啦A梦的百宝袋吗？！！

    不管厉炀的背上是不是有一个百宝袋，但这会儿厉炀手中的那把长刀却卡在了怪物的脑袋上。

    厉炀原本以为自己能一刀将这个怪物给一斩为二的，但等刀真的斩下去后他就发现了没对的地方。

    这个怪物身体里并不是血肉，而是一种黏糊糊的东西，他的一刀斩下去并没能一斩到底，而是斩到一半被黏住了。

    这种感觉简直是太特么的糟心了！

