    “驾！驾驾驾！！！”

    鬼子骑兵一手抓住战马的缰绳，一手举着锋利的骑兵刀。

    他们脸上带着戏谑兴奋的笑容，宛如一群嗜血的饿狼，穷追不舍的追杀着路上的难民。

    “快快滴追上去，砍掉前面那些支那人的脑袋！”

    “哟西，我们一起竞赛比试，看看谁砍的支那人脑袋多……”

    这群鬼子骑兵正拿平民的性命竞赛，比试谁杀的人多。

    屠杀就像是潘多拉魔盒，会让人陷入疯狂，会让人上瘾，尤其是对于这帮被军guo主义思想洗脑的小鬼子，一旦打开便再无法终止，只有0次，和无数次的区别。

    这帮鬼子骑兵的手段极其残忍，他们看见平民就杀，甚至连手无缚鸡之力的老弱妇孺都不放过。

    “救命啊，救命啊……”

    平民们惊慌失措的奔逃，鬼子骑兵追击上来，无情麾下手里的屠刀。

    平民们叫的越凄惨，这帮兽性大发的小鬼子就越发兴奋……

    杨麟目睹了眼前的这一幕，心里对这帮鬼子骑兵顿时涌起了滔天杀意。

    “这帮狗日的鬼子骑兵，竟然将屠刀对准了手无寸铁的老百姓，真他娘是一帮灭绝人性的畜生！”

    从鬼子骑兵出现的方向判断，他们应该是从演武乡一路追杀过来的。

    前面旷野中的鬼子骑兵人数并不是很多，大概只有一个大队，300多人。

    这里必须解释一下，骑兵和步兵的人数编制是不一样的。

    通常，同样的编制，步兵的人数要比骑兵多好几倍。

    比如，一个步兵联队的人数，一般有3000多人，而一个骑兵联队却只有1000余人。

    书归正传。

    通过观察，和特战大队提供的情报显示，这帮鬼子骑兵一路上只顾着追杀，他们已经孤军深入完全可后面的大队部脱了节。

    “他娘的，一帮孤立无援的小鬼子也敢在老子面前放肆，简直是厕所里打灯笼！

    既然你们要找死，那老子索性就成全你们！”

    此时此刻，杨麟已经愤怒到了极点，胸中熊熊燃烧的怒火再也无法压制。

    如果不是前面的旷野上还有不少平民，他就直接下令让炮营展开地毯式轰炸，让其粉身碎骨死无葬身之地了。

    随即，杨麟放下手里的望远镜，咬着牙对旁边的牛大胆命令道：“牛大胆，马上通知骑兵营，以最快的速度出击，给老子将前面那帮小鬼子的脑袋给全部剁下来！

    记住，是剁下他们的脑袋，而不是消灭！”

    “是，麟哥！”

    牛大胆感受到了从杨麟身上散发出来的无边杀意，他轰然应诺了一声后，便迈开双腿全速跑向了指挥所。

    过了不到3分钟，骑兵营长刘骁就接到了杨麟的出击命令。

    一接到命令，刘骁就带着骑兵营的官兵们整装跃上了马背。

    “骑兵营，出击！！！”

    刘骁一声令下，骑兵营的官兵们便立即挥动马鞭，催促着胯下战马以最快的速度奔向前方几公里外的旷野。

    中锐团的骑兵，严格意义上来说，已经不属于传统意义上的骑兵。

    一般的骑兵都只装备了步骑枪和骑兵刀，火力配置是十分薄弱的。

    但是，中锐团的骑兵却是人手装备了一支俗称花机关的mp-18冲锋枪。

    装备了这样的自动武器，骑兵营说是冲锋陷阵营都不足为过。

    “驾，驾驾驾……”

    骑兵营的官兵不断用鞭子抽打战马

    “驭，驭驭……”

    战马吃痛，一路撒开四蹄，以最快的速度朝前横冲过去。

    没过一会儿，骑兵营就奔行出去了几公里。

    “团座有令，不仅仅是杀光这帮小鬼子，而是要砍下他们的脑袋，以告慰那些惨遭他们屠戮的老百姓们的在天之灵！”

    “杀！！！”

    命令下达，骑兵营长刘骁立即一马当先，带头朝前冲锋过去。

    相对于那几个野战部队营，骑兵营能打主力的战斗并不多，所以刘骁的脸上除了无边的愤怒之外，还带着一丝丝兴奋。

    他越过前面逃跑的平民，在距离鬼子骑兵还有200多米的时候，毫不犹豫端起了背在后背的mp-18冲锋枪，并果断扣动了扳机。

    其余骑兵也纷纷跟着效仿，扣动扳机射击着前面的鬼子骑兵。

    “突突突！”

    “突突突突突……”

    霎时间，激烈的枪声如爆豆一般响起，铸造出了一片密集的炙热弹雨，迎着鬼子骑兵们兜头覆盖了过去。

    值得一提的是，这帮鬼子骑兵隔着老远就发现了中锐团骑兵营，虽然中锐团骑兵营的人数是他们的好几倍。

    不过，这帮鬼子骑兵早已经杀红了眼，他们自认为自己的马上功夫无敌于天下，因此非但没有感到畏惧，脸上反而绽放出了好不掩饰的兴奋笑意。

    只是他们做梦也没有想到，这支骑兵竟然装备了清一色的mp-18冲锋枪，一时间顿时被打了一个措手不及。

    “啊，啊，啊啊啊……”

    鬼子骑兵的惨叫声四起。

    冲在头前的鬼子骑兵来不及躲避和反击，他们的身体被密集的冲锋枪弹雨无情穿透，溅射出一簇簇殷红的鲜血。

    惨叫声落下，一起鬼子骑兵便痛苦的从马背上栽滚了下来。

    “驭，驭驭……”

    战马失去了主动的骑乘，顿时乱做一团，惊叫着四散而逃。

    “是中锐团的骑兵，是中锐团的骑兵来救我们了！！！”

    看到追击他们的骑兵栽落马下，惊慌失措的老百姓们这才反应过来，纷纷喜极而泣。

    他们知道，中锐团来了，那他们就安全了。

    然而举目望去，自己的亲人同伴已经走丢，不用想，肯定是惨死在了小鬼子的屠刀之下。

    想到这，他们眼中的泪水是更加止不住的流淌了出来……

    “八嘎！不好，这些该死的支那骑兵竟然不讲武德，使用冲锋枪射击！”

    “真是大大的狡猾，大大的可恶！”

    鬼子骑兵反应过来后，脸上顿时露出又惊又怒的表情。

    但是事已至此，他们已经没有退路，只能被迫迎上去。

    因为，这个时候，他们就算想转身逃跑，也根本来不及了。

    “帝国的骑兵们，接敌战斗！”

    “这帮支那骑兵的子弹已经打光了，用你们手里的骑兵刀消灭掉他们，以告慰那些惨死在他们枪下的帝国勇士们的在天之英灵！”

    事实也正如那名鬼子少佐军官预料的那样，中锐团的骑兵在打完了一梭子子弹后，并没有立即更换弹匣。

    并不是他们不想，而是战马的速度很快，200米的距离转瞬即逝，时间上根本来不及。

    刘骁依旧带头冲锋，他打完一梭子子弹，便将手里的mp-18冲锋枪往身后一挎，接着又顺势抽出了腰间的骑兵刀，继续催马朝前冲了过去。

    “死，给老子去死！”

    刘骁一马当先，接连砍翻了几名鬼子骑兵，很快便与那么鬼子骑兵少佐迎头撞在了一起。

    鬼子骑兵少佐名叫山下三郎，是这支骑兵大队的大队长。

    当时，山下三郎与乱军中一眼就看到了领头穿着少校军服的刘骁，本着擒贼先擒王的道理，他想也没想，便催马直奔刘骁横冲了过去。

    “八嘎！你滴死啦死啦地！”

    双马交错之际，山下三郎用尽全力挥舞起手里的骑兵刀，朝着刘骁的脖颈横劈了过去。

    刘骁身子向后一仰，险险躲过山下三郎挥来的骑兵刀，接着持刀的右手向前一探。

    “噗嗤！”

    锋利的刀尖，很轻易便穿透了山下三郎的小腹，从他的后背位置透体而出。

    双马交错，借助战马前冲的惯性力，刘骁再向前一切，锋利的骑兵刀便将山下三郎的小腹给切开了一个大大的豁口。

    “八嘎，这怎么可能？”

    山下三郎难以置信的低头看了一眼，但只见鲜血伴随着内脏器官正从他的小腹豁口处不断流出，坠落到了地面。

    很快，这老鬼子就失去了生机，身体从马背上跌落了下来。

    “驾！”

    刘骁在一刀切开山下三郎的小腹之后，看都没有多看一眼，便继续催马朝前横冲了过去……

    屠杀，从骑兵营接到出击命令之后，便注定了这是一场单方面的屠杀。

    战斗发生的很快，结束的也很快，从两军交接碰撞在一起到结束，一共还不到10分钟。

    战斗结束后，刘骁便立即带领骑兵营的官兵执行杨麟的命令。

    一边打扫战场，一边将鬼子骑兵的脑袋全给剁了下去。

    不远处的那些老百姓，在骑兵营越过他们的时候，那根紧绷的心弦便松开，接着就纷纷如同泄了气的皮球一般没有力气，再也跑不动了。

    于是，他们就在不远处目睹了这场战斗。

    当他们看到骑兵营在消灭掉鬼子骑兵后，竟然又举起屠刀砍掉了鬼子骑兵们的脑袋，顿时对骑兵营的行为感到了一丝不解。

    对中锐团的感觉也陌生了不少，心中除了敬仰之外，还多了一丝丝恐惧。

    就这这时，杨麟也骑着一匹战马赶了过来。

    他似乎通过这些老百姓们脸上露出来的表情，看出了他们心头的想法，立即催马赶了过来。

    “吁……”

    杨麟在距离这些百姓们还有几十米的距离时，勒停了战马，接着翻身下马朝他们走了过去。

    “乡亲们，你们不要怕，我是中锐团团长杨麟，你们现在安全了！”

    “对不起，是我来晚了，让你们受苦了！”

    杨麟向着一众老百姓诚恳的深鞠了一躬。

    接着，他又说道：“你们是不是很好奇，我们已经杀死了这些小鬼子，为何还将他们的脑袋全部砍下来？是不是觉得我很残忍，和这些小鬼子差不多？”

    一些淳朴善良的百姓们纷纷点头，在他们看来，这些小鬼子虽然犯下了累累血债，但是只要将他们杀了报仇就可以了。

    都说人死如灯灭，完全没必要再把他们的脑袋给砍下来嘛。

    中锐团的此举，和小鬼子又有什么区别呢？

    当然了，也有不少百姓并不这么想，他们的亲人都惨死在了这些小鬼子的手中，他们恨不能活剐了这些小鬼子，吃他们的肉，喝他们的血……

    杨麟解释道：“如果你们真这样想，那就大错特错了，这些小鬼子，他们连手无寸铁的你们都不放过，他们没有人性，根本不配称之为人。”

    “如果他们只是将屠刀对准我们军人，我并不会感觉到如此愤怒。

    但是他们千不该，万不该，不该将屠刀对准咱们中国的老百姓！

    想想那些惨死在他们手里的同胞亲人，想想咱们破碎的山河，想想我们破碎的家园。

    你们还会觉得我残忍吗？”

    “我知道你们都很善良，但是我必须要明确的告诉你们，对敌人的善良，就是对自己的残忍！”

    “当初，我曾亲眼见到，仁慈的老百姓在俘虏的小鬼子后，好吃好喝照顾他们。

    然而，这些小鬼子却根本不懂得感恩，在被放回去之后，他们并没有洗心革面，放下屠刀。

    而是再次拿起枪，继续侵占我们的家园，最后还亲手杀死了当初放过他们的那些八路军。”

    “所以，请收起你们的仁慈和善良！”

    “这些小鬼子他们不是人，他们是禽兽，是万恶的侵略者！

    是他们让你们家破人亡，让你们流离失所，所以，我怎么对待他们都不为过。

    别说只是砍了他们的脑袋，哪怕是吃了他们的肉，喝了他们的血都是他们罪有应得！”

    “杨团长说的对！”

    “这些小鬼子，连手无缚鸡之力的老弱妇孺都不放过，就算是将他们五马分尸，凌迟处死都不为过！”

    “再说了，杨团长也是为了咱们才砍了这些小鬼子的脑袋？”

    “你们可曾听说过中锐团欺压咱们老百姓？”

    “刚刚如果不是杨团长，咱们现在哪里还有命在？”

    “你们倒好，居然还觉得杨团长残忍，真不知道你们是怎么想的，良心不会痛吗？”

    那些原本就认同杨麟做法的老百姓，纷纷开口指责那些觉得杨麟残忍的老百姓。

    而那些原本觉得杨麟残忍的老百姓，在听完杨麟的话后，也终于知道他为何这么做，再想想小鬼子所犯下的累累罪行，他们突然觉得自己刚刚的想法究竟是多么的可笑。

    纷纷羞愧的低下了脑袋，不敢直视杨麟的目光……

    …………

