    虽然一直都知道他还活着，虽然几次绝望最后又都有了希望，可只有亲眼看见了，那种冲击力才是最大的。

    还好，他还活着！

    还好，他还能完完整整地站在她眼前！

    “我真感动，还以为你不会认出我呢。”银面笑着打趣。

    舒默雪也抿唇笑了，尽管眼中泪雾弥漫，可脸上是喜悦的笑容。

    “怎么样，要不要来一个久别重逢的拥抱？”

    银面很自然的伸开胳膊，冲舒默雪投去蛊惑的目光。

    在极大的激动与欢喜中，舒默雪真的鬼使神差地朝他走过去。

    久别重逢的气氛总是美好的，然而下一秒这美好的气氛就被打破了。

    舒默雪刚迈出脚，后衣领就被一只大掌抓住一把给揪了回来，后背猛地撞在一个冒着冷气的胸膛上。

    “你确定要过去跟他拥抱？”

    耳边幽幽的冷风抽的舒默雪汗毛唰地立了起来，后背冒出一层冷汗，小脸都白了。

    她刚刚真是狗胆包天，竟然想当着自家大醋王的面去和男人拥抱，她是活够了吗？

    舒默雪忙扬起一抹憨厚的笑，只是怎么看都心虚，怎么看都底气不足。

    “我没有，你误会了，我就是……就是看他的衣服上有土，想给他拍拍。”

    好在姑娘反应机智，立刻找出了这么一个蹩脚的理由。

    虽然蹩脚，可总是个理由啊，说不定大爷大发慈悲让她蒙混过关呢？

    “呵，是吗？”

    耳边一声凉凉的呵气，舒默雪感觉自己的头皮都发麻了，缓慢地举起自己的三根手指头。

    “我，我发誓……”

    “不用发誓，我相信你。”

    大爷抓住媳妇儿的小手放在唇边亲了下，抬头看向对面似笑非笑的银面。

    舒姑娘还有点儿不可思议，真的……真的就过关了？

    她也抬头朝银面看过去，三个人大眼瞪小眼儿，感觉气氛好诡异。

    舒默雪其实有一肚子话要跟银面说，但是她不敢，怕自家大醋王发疯，给她冷暴力，给银面热暴力。

    时间仿若静止，过了许久，还是萧弋宸先开了口。

    “你是怎么从岛上出来的？”

    对对对，舒默雪眼巴巴望着银面，这也是她想要问的问题，他是怎么出来的？

    ……他是不是知道她的身世？

    银面双手漫不经心地抄进西裤口袋，慵懒道：“当然是坐飞机飞出来的了，那个鬼地方四周海域都是漩涡暗流，我倒是想游出来，但是我怕万一我死了就再也见不到我心心念念的小雪了，所以只能等待时机喽。”

    银面那句“我心心念念的小雪”骤然刺激了萧弋宸，当即大爷如阎罗附体，周身弥漫起骇人的阴鹜之气。

    舒默雪暗道不好，赶忙没好气地给银面使眼色，那凌厉的小眼神儿威胁，威胁，再威胁！

    这家伙是要造孽吗，请不要说那么惹人误会的话好不好？

    于是在大醋王的醋缸正要爆炸之前，银面看着舒默雪慢条斯理开口：“我肩负着保护你这个丑女的责任，当然得保重自己的小命完成使命了。”

    舒默雪：“……”

    挺好的一句话，非要加上丑女两个字，白白糟蹋了令人感动的意境。

    而且，她哪里丑了？本姑娘人见人爱花见花开的好不好，你特么什么审美？！

    舒默雪胸口郁结难舒，好像自从遇见银面，这个家伙就一直嫌她丑，她到底是哪里丑了？！

    “使命？”萧爷身上的阴鹜不知不觉散去了些许，漆眸像X光线一样要把银面穿透。

    “是谁给你的使命，开飞机到岛上接你的人，他们是什么人？”

    银面似乎很不喜欢听萧弋宸说话，嫌恶地掏了掏耳朵，闭眼叹气做了一番心理斗争，再睁眼便是一脸不耐。

    “开飞机到岛上接我，你是怎么想的？我没钱又没势，谁会跑去去接我？再说了，除了你这个变态罪魁祸首，谁知道我在那个鬼不拉屎的地方？”

    萧弋宸俊脸阴鸷，上一个敢这么跟他说话的人，坟头草比人都高了。

    “银面，你好好说话，咱们都和气些，和气些。”

    舒默雪眼中的威胁已经变成央求，眼色使得更频繁了。

    大哥，难得我家大爷不发难，求你别作死成不？

    当给舒默雪面子，银面白了萧弋宸一眼，不过接下来说话态度果然好多了。

    “我运气好，刚好有一架飞机出了故障被迫降落在岛上，等飞机修好后我就搭飞机出来了呗。”

    “啊？”舒默雪一脸的不太相信，“刚好有一架飞机落在岛上，还有这么巧的事？”

    银面一听脸瞬间就黑了，登时竹筒倒豆子噼里啪啦怼回去：“舒默雪，你这女人有没有良心，我可是为了救你才被你这没良知的老公扔到岛上去的，我啊，日日夜夜等了大半年，半年哪，你知不知道半年是多少天、多少小时、多少分、多少秒吗？你学没学过算数，你还觉得这么巧？半年也叫巧？

    倒是你啊，你和你的没良知的老公破镜重圆，重归于好，早就已经恩恩爱爱亲亲我我了，你怎么没想着去救我呢，你这个没良心的女人，难怪你长得这么丑，我算看好了，你根本就是相由心生，简直丑的没天理了，你和你这没良知的老公就是一对儿狼狈为奸，忘恩负义。”

    舒默雪只感觉银面好像变成了一座越长越高的巨山，不断地朝她压下来，她就越来越渺小，几乎要缩到地底下。

    她心虚地吞了吞口水，下意识缩进了萧弋宸怀里，脑子也被轰炸了，此刻已经处于死机状态。

    萧弋宸搂着小娇妻，语气冰冷：“没救你你不是也出来了吗？既然你说我们忘恩负义，那就离我们远远的，慢走，不送。”

    萧弋宸搂着舒默雪转身要离开，银面身形一闪拦在了他们前面，已经没有刚刚怨妇似的表情，一脸的狡黠。

    “萧弋宸，你想趁机把我怼走是吧？我跟你说门儿都没有，我说了，保护她是我的使命，我是不会离开她的。”

    “我老婆还不需要别人保护，我把你扔到岛上半年，你打落了我一颗牙，算是扯平了，以后别再让我看见你。”

    “可以呀，你别和小雪在一起，自然就看不见我了。”

    “你……你找死！”

