    “既然你作弊，那我也没什么不好意思了……”

    张悬轻轻一笑。

    如果对方循规蹈矩，自然不会多说什么，赢了就是赢了，输了就是输了，敢赌斗就要公平。

    哪怕因此误了自己的事，也绝不会破坏规则。

    这是心中的准绳。

    但这家伙一开始就动了歪心思，他们肯定也不会坐以待毙。

    之前可能没办法，看到蛊虫带路寻找大周天，心中已经有了计划。

    “虽然她服用美容丹已经有了一段时间，但……天道真气，没这么容易化解，我应该还可以控制……”

    精神集中，缓缓向对方体内蔓延，果然感受到一道细微的真气，伴随其他力量在对方体内流淌。

    夜冥城地下商城时，这位齐灵儿曾服用过一枚美容丹，自己真气也就停留在体内，当时也是为了安全考虑，留了后手，过去几天，此时还能随意掌控。

    有了这东西，效果肯定比蛊虫强大太多了，最关键的是，悄无声息，谁都觉察不了。

    呼呼！

    在他的控制下，天道真气缓慢蔓延，眨眼功夫，按照特殊轨迹游了一个圆环，所到之处，之前堵塞禁锢的所在，纷纷破解。

    本来一脸迷惑，感觉必输无疑的齐灵儿，瞬间融会贯通，眼睛刹那间放出精光。

    虽然不明白为何会出现这种情况，但她知道……眼前这套一直无法解决的武技，此时……破了！

    不仅如此，还修复了其中的缺陷，变得更加强大，雄浑！

    滋滋滋！

    神力在体内旋转了两圈，对武技的理解，已然达到了大成地步，满是兴奋，脸上却没表现出来，依旧满是焦急的形态。

    “嗯？”

    她瞒得过齐薇儿，想瞒过眼前的神王可能性不大，齐家主见原本一筹莫展的女孩，一眨眼功夫融会贯通，微微错愕。

    他这套武技，尽管是错误的，想要练成需要极大悟性……一眨眼功夫就想修炼到大成，无疑做梦！

    “估计只是领悟，距离练成还有一段距离……”

    心中猜测，看向不远处的长香，淡淡一笑：“时间到！”

    齐灵儿和齐薇儿同时站起身来。

    “开始吧！”

    看到对方满头大汗，齐薇儿嘴角扬起，略带兴奋。

    之前打压多次，但牵扯家族脸面，效果并不是很大。

    现在当众折损家主颜面，尽管打赌，双方都没承认，可只要赢了，对方的惩罚肯定不低。

    一方面让自己平衡，二来也要立威。

    不然，人人都无视家族规定，派出去可以随意回来，偌大的家族，再如何统理？

    “这套武技，太过复杂，一个时辰，很难有成果，家主不如再给半个时辰，我好好巩固……”

    脸色一阵红一阵白，齐灵儿咬牙道。

    想让鱼儿上钩，自然要放大诱饵。

    “家主之前订了半个时辰，哪有出尔反尔的？开始吧！别墨迹！”齐薇儿冷笑。

    她还以为对方怕了。

    见这女孩，连这种肤浅的引鱼上钩，都没看出来，齐家主心中叹息。

    之前因为齐跃的关系，觉得这位齐薇儿，是个人才，以后或许可堪大用，没想到如此不堪。

    这么简单的办法就将其骗了！

    不过，想想也能明白，大家知根知底，齐灵儿的天赋，肯定知晓，她在月清池待半个时辰，都无法领悟，对方能领悟才真叫怪事。

    因为有了这种自信，才愿意打赌。

    “开始吧！”

    齐家主淡淡道。

    齐灵儿装作无奈的样子，看向眼前的中年人：“还请家主，检验修为！”

    齐薇儿同样来到跟前。

    很快，二人的修为就完全相同，甚至体内真力，都控制的分毫不差。

    呼！

    做完这些，齐薇儿满是笑意，娇躯一晃，冲到跟前，手腕翻飞，掌力雨滴般滑落。

    “不错！”将这一幕看在眼里，齐家主暗暗点头。

    眼前这位女孩，不仅领悟了这套武技难以练成，跳出了尽信书的束缚，更是将其更改的威力非凡，尽管和他修炼的，差了一大截，但这种年龄有此成就，足以说明天赋。

    暗暗点头，看向齐灵儿领悟的武……技。

    眉毛猛地一跳，嘴角一抽：“这……”

    震惊的说不出话来。

    女孩的攻击尽管还没彻底形成，但体内神力的运转已经开始了。

    普通人可能看不出流经的方向和力量，但他身为神王强者，一眼就明白过来……对方更改后的武技，比他自己更改的都要强大不多少倍！

    用最简单的方法，竟然让一个二流功法，一举跃升到连他都难以看懂的绝世秘籍行列！

    怎么做到的？

    震惊还没过后，空气“啪！”的一声，鞭子一般的响起，本来满脸自信的齐薇儿俏脸一红，被眼前的女孩抽了个响亮的耳光，娇躯晃动了两圈摔倒在地。

    “你输了！”一招秒杀，不在进攻，齐灵儿双手背在身后，脸上满是骄傲。

    一直被对方打压，今天算是出了一口气。

    “你……”

    齐薇儿彻底懵了。

    哥哥领悟的武技，对付这家伙，本想着手到擒来，轻而易举，做梦都没料到，一招都没坚持就被抽的摔倒。

    她不是没领悟，不理解这套武技的意思吗？

    怎么会这么强？

    不仅她这副表情，一侧的齐跃也皱了皱眉。

    身为绝世天才，自然可以看出，齐灵儿那一巴掌的可怕。

    根源的确是家主的武技，可……怎么改成了这样？这种程度的法诀，就算是家主亲自出手，也改不出来吧！

    除非……老祖！

    “难道……老祖看我们族人争斗，有些不高兴，暗自出手了？”

    心中冰凉。

    能让一位神王强者都无法察觉，更改的连他都超越不上，只有一种可能，更强者或者对功法理解更多的人出手了。

    而整个齐家，能做到这一点点的，只有老祖，齐猛！

    这边震惊，齐薇儿终于缓了过来，脸色惨白，突然一声咆哮：“你用的不是这套武技，我要杀了你……”

    话没说完，就要冲过去动手。

    被一个远不如自己的人，当面抽耳光，实在太丢人了。

    “还嫌丢人丢的不够？”一把拉住妹妹，齐跃大喝。

    家主亲自出题，输就是输了，真要继续下去，丢人的只有自己。

    “哥哥，我和她相处这么多年，以她的天赋绝对不可能领悟这套武技，并且改成这样……我不信！”齐薇儿牙齿快要咬碎。

    别人不熟悉眼前这个女孩，她一直将其当成竞争对象，如何不明白？

    资质一般，虽有些小聪明，可在绝对天赋面前，啥都算不上！

    更何况，她修炼的还是哥哥更改后的秘法。

    “你输了！”

    摇了摇头，齐家主不再理会这个女孩，而是看向齐灵儿，目光中充满了好奇：“将你领悟的功法，施展一遍给我看看！”

    “好！”

    点点头，齐灵儿手掌一翻。

    呼呼呼！

    一套武技施展出来，四周激荡出狂风，劲力被压缩在一起，空气激荡起音爆。

    “妙，妙啊，妙！竟然还可以这样……”

    齐家主眼睛不停闪烁，似乎连他自己都不敢相信。

    创出一套功法，不是简单的有所感悟，而是不断地推敲，生怕出现错误。

    就好像古人写诗一般，一个简单的字，就极有可能拥有极大的影响。

    看着眼前女子施展出来的武技，每一招都完美无瑕，甚至一点缺陷都没有，齐家主兴奋地脸色涨红。

    看这种武技，对他的修为，也有很大帮助的。

    “这……真是你自己领悟的？”

    再也忍不住，问道。

    啥时候齐灵儿有这种天赋了？

    自己都不知道！

    这种能力，即便在月清池只能待一刻钟，以后成就，也绝对比不远处的齐跃还要厉害，拥有真正的神王之资。

    “是……”迟疑了一下，齐灵儿点头。

    尽管不明白为何突然突破，但已经猜出和不远处的张少有关，只是对方为人低调，不愿显露，只好自己承认下来。

    “很不错！”齐家主微微一笑。

    齐灵儿松了口气，顾不上喜悦，看向眼前的齐薇儿：“你还有话说？”

    “我无话可说……”齐薇儿咬牙。

    被哥哥拉住，她也算清醒了。

    连家主都赞不绝口，又有这种战力，眼前这位齐灵儿，的确已经超过了她，说再多都无用。

    “家主，刚才她步步相逼，你也看到了，既然我赢了，赌约问题……”齐灵儿看过来。

    “好了，所谓的赌约都是荒唐之话，不必当真！”

    摆了摆手，齐家主不再多说：“派你在夜冥城那个地方，这些年的确委屈了，从今天开始，不用回去了，经营家里的清月商行吧！”

    齐薇儿脸色一白。

    清月商行，是族内皇城产业，规模极大，之前一直都由她掌控，直接给了对方，等于剥夺了自己的权利！

    虽没按照之前赌约的处罚，却等于剥夺了她的权利，送给了眼前这位……

    本以为有哥哥帮助，肯定能赢，做梦都没想到，会出现这种结果，还真是……偷鸡不成蚀把米。

    把自己的脸扔在地上让人践踏。

