    第2202章

    何冰从没有对自己这么失望和厌恶过，她开始讨厌自己。

    “萧太太，你放心，我跟城爷没有任何关系，不会成为你们的威胁。”说完，何冰直接转身离开。

    看着何冰离去的俏影，萧城久久的没有动，因为他不能动，也不能去追。

    路边的路灯将他的身影拉的很长，没人知道他在想些什么。

    萧婷婷也不知道此刻的萧城在想些什么，不过她一眼就认出了何冰，何冰就是三年前的苏小棠，被萧城金屋藏娇了很久的那个小新欢。

    刚才在车里她就看到萧城和何冰亲密的画面了，她心里已经妒火滔天了，在车里就教儿子萧宇待会儿下去咒骂踢打何冰了，萧宇做的很好。

    萧婷婷看了一眼何冰消失的方向，然后上前挽住了萧城的健臂，撒娇道，“阿城，我带着儿子过来是不是给了你一个大大的，我们回家吧。”

    萧城的俊脸上没有什么表情，眸色深邃的如扑洒开的墨汁，他伸手搂住了萧婷婷的肩，“我们回家吧。”

    ......

    一家三口回到了别墅，女佣道，“先生，太太，小少爷，你们回来了，晚饭已经准备好了，可以用餐了。”

    “我已经吃过了，你们吃吧。”萧城丢下母子俩，上了楼，直接进了书房。

    “妈咪，爹地是不是不喜欢我啊？”萧宇问向萧婷婷，因为他觉得爹地一直对他不冷不淡的。

    萧婷婷的双眼里闪过了什么，萧城当然不喜欢萧宇，因为萧宇不是萧城的亲生儿子。

    萧婷婷在遇到萧城之前就是一个女海王，交往过很多男朋友，以征服男人为乐的，当时她跟萧城结婚的时候就查出怀孕了，这个儿子的生父不详，反正肯定不是萧城的。

    “儿子，你爹地很爱你的，今晚你早点睡，妈咪跟爹地再给你生一个小弟弟小美美好吗？”萧婷婷一直想生一个萧城的孩子，但是她一直没怀孕。

    萧宇哼了一声，“爹地不喜欢我也没有关系，反正等爹地死后，萧家的一切都是我的。”

    萧婷婷点头夸赞道，“我儿子是成大事的。”

    ......

    吃过晚饭，萧婷婷进了房间洗了澡，将自己洗的香喷喷的，然后她端了一杯咖啡，叩响了书房的门。

    “进。”里面传来萧城低沉磁性的嗓音。

    萧婷婷推门而入，现在萧城坐在黑色真皮的办公椅上，一手夹着香烟在抽，另一只手翻阅着文件，俨然一副大佬模样。

    萧婷婷对萧城非常满意，也只有萧城能让她这个渣女回头金不换，这三年萧城将萧家越做越大，吞食的地盘也越来越多，风头无量，而且，她跟萧城的夫妻生活也......保质保量，十分和谐。

    