    星空大酒店的会议室。

    从南门二殖民探索集团大厦那边回来的钟子瑜，微笑着将一份处理结果摆在了陆舟的面前。

    “已经谈妥了，复兴矿业公司会以5亿信用点的价格回收全部债务，这其中包括我们的，也包括那些个人投资者手中的。然后只需要替南门二殖民探索集团向泛亚合作支付1亿信用点的罚款，就能以1信用点的象征性价格，收购整家企业。”

    “至于之后，不管您是打算将复兴矿业直接并购到星空科技，还是通过其他方式进行并购重组，都随您的心意。”

    “我还是有些不明白，”看了眼桌上的那份文件，陆舟接着看向了满脸笑容的钟子瑜，用略带困惑的语气开口说道，“你打算如何解决亚投行还有其他银行的坏账？或者说……这么做对你们来说有什么好处？”

    “坏账？我可不认为这是什么坏账，最多只能算是暂时的亏损”钟子瑜笑了笑，继续说道，“您小瞧了您自己的影响力，如果是您来造这艘星舰的话……这么优质的项目，我们甚至打算再多投资一点儿。当然了，前提是在看到了一定的成果之后。不过我相信这对您来说，应该很容易。”

    陆舟将视线投向了手中的那份合同。

    在合同第三页的最后一行，写着一条关于那100亿信用点的债务的补充协议。在完成了对南门二殖民探索集团的收购之后，如果还有部分债主不愿意放弃手中的债权，这些债权仍然具有法律效益，并且会按照一定的比例过度到“诺亚方舟”号上。

    只不过，他们将不再拥有对这部分资产的处置权。

    如果复兴矿业公司真的像自己宣称的那样，将“诺亚方舟”号当成废铁卖掉，一百万面值的企业债也许能分到个一两百信用点。

    当然，如果复兴矿业公司被另外一家打算继续完成“诺亚方舟”项目的企业收购，并且整个殖民南门二的计划最终完成了……

    不少人都会因此而疯掉也说不定。

    “总之，钱的事情您不用担心。我估计说是5亿，最后您可能连3亿都花不到，”钟子瑜笑了笑，继续说道，“至少我们亚投行这边愿意继续持有这些企业债，我们相信未完工的‘诺亚方舟’项目，在您的手上会以新的形式发扬光大。”

    陆舟：“我倒是无所谓，但你们这么搞……就不怕自家门店被砸了。”

    尤其是那些割肉卖掉手中的企业债的人。

    当他们发现自己刚刚卖掉不久的那些原本被人们看作是废纸的东西，又重新涨价涨回到了天花板上，只怕心态崩了那都是轻的……

    “投资本身就是愿赌服输的东西，哪有百分之百赚钱的项目？如果有的话请务必介绍给我。”钟子瑜轻咳了一声，脸上表情没什么变化地继续说道，“就像我说的那样，您当然可以仁慈地直接告诉他们，您打算将诺亚方舟号买下来，改造成一艘更快更强的殖民舰，带着我们的文明前往更遥远的世界。但，您知道这意味着什么吗？”

    “我可以告诉您，这意味着他们手上的那些企业债，将从你宣称的那一刻开始，不再是什么一文不值的废纸。而您出于善意做出的决定，将使您不得不花数百倍的代价，才能将这么一家本来都快要破产的企业给买下来。”

    看着若有所思的陆舟，他顿了顿，继续说道。

    “何况，您没发现吗？”

    陆舟：“发现什么？”

    “这是一个令所有人都满意的结果。”钟子瑜耸了耸肩膀，继续说道，“人们总算是可以回家了，不用在大街上搭帐篷露营，天宫市也恢复了秩序，不用派一群特警在那儿陪着他们傻站着。还有包括亚投行在内的机构……亏损并不可怕，可怕的是血本无归。”

    搞不好，到最后他们还能在交易这些企业债的时候，因为差价而小赚一笔。

    “随你们便吧，”陆舟摇了摇头说道，“我不关心你们那些事情，不过诺亚方舟的项目，我会将它完成。”

    大不了在去往天仓五的路上，顺路去一趟南门二。

    反正以他现在掌握的曲速技术，想去这两个地方都不是什么特别难的事情。

    “嗯，那就拜托了，”看着坐在书桌后面的陆舟，钟子瑜开了句玩笑说道，“我的前途可全都压在您的身上了。”

    ……

    正如钟子瑜所说的那样，面对着这份还算不错的合同，几乎所有投资者都选择了止损，将手中的企业债以一定的比例卖给了复兴矿业公司。

    而随着南门二殖民探索集团被复兴矿业公司被收购的消息放出之后，这颗埋在泛亚乃至全球金融界的定时炸弹，总算是被彻底拆除掉了。

    根据钟子瑜的说法，总行那边对他的工作非常满意，更是让他向陆舟带去了问候——等到陆舟返回地球之后，他一定亲自登门拜访。

    对此陆舟只是笑了笑，没有多说什么。

    在完成第一台完全版的曲速引擎之前，他可能有一段时间不会回去了。

    另一边，由于主要出资方天宫市市政厅的高层被大换血了的缘故，关于木卫二开发方案的研讨会也总算是落下了帷幕。

    虽然后半段陆舟没有参与，但听说他们在会上吵得相当激烈，好几次甚至都差点动起了手。

    说到这件事情的时候，和陆舟同样来自地球学术界的吴庆来教授，全程是一脸鄙夷的表情，就好像是在讨论一群不懂礼数的野蛮人一样。

    研讨会宣布结束的当天，因为经费不足的缘故，最后的晚宴办的相当的潦草，刚刚过了八点钟人们便意兴阑珊地陆续退了场。

    在晚宴上吃了个八分饱，陆舟正准备返回自己的房间，然而就这时候吴庆来教授忽然从后面跟了上来，一脸殷勤地笑着说道。

    “那个……陆院士啊。”

    陆舟：“怎么了？”

    “您打算几号回地球啊？”

    一脸奇怪地看着他，陆舟随口回道：“我还有点事情，打算过段时间再回去，有什么事情吗？”

    吴庆来连忙说道：“没有没有，就是关心一下您。”

    看着这家伙支支吾吾的样子，陆舟叹了口气，不耐烦地说道。

    “有事儿赶紧说，别废话了。”

    眼见陆舟看穿了自己的心思，吴庆来不好意思地挠了挠后脑勺，干咳了声说道，“那个……是这样的，我前段时间不是买了些船票吗？”

    所谓的船票，指的自然是诺亚方舟号的船票。前段时间因为被热炒的缘故，他可没少为自己的投资眼光嘚瑟。

    陆舟微微愣了下：“……你还没卖？”

    吴庆来表情尴尬地说道：“我以为还能涨。”

    陆舟：“……”

    吴庆来小声说道：“我就是想问问，您那边有没有什么内幕消息……那个诺亚方舟的船票，亚投行那边有打算回收吗？或者有没有什么……补偿计划？”

    听到这句话，陆舟脸上的表情更奇怪了，盯着他看了好半天，忽然开口道。

    “你为什么会认为我有内幕消息？”

    吴庆来的表情有些尴尬，干咳了声继续说道，“昨天那个亚投行天宫市分行的行长不是来了一趟星空大酒店吗？我正好看到了……”

    “然后你还看到他进了我的房间？”

    看着陆舟脸上似笑非笑的表情，吴庆来连忙摆手。

    “我发誓！我绝对不是有意看见的！只是碰巧——”

    “没有计划，喜欢留着就留着吧，当个教训也好。”

    懒得去计较那些鸡毛蒜皮的小事儿，扔下了这句话之后，陆舟便将愁眉苦脸的吴庆来教授扔在了原地，慢悠悠地朝着电梯的方向走掉了。

    陆舟觉得自己暗示的已经足够明显了。

    至于能不能把握机会……

    就全看他自己了。