    第一千七百九十章 所向无敌   

    每次的冲锋，楚天都是骑兵们的尖锐长矛，没有他的突破，骑兵很可能就被挡在了外面，那样相当于是找死的行为，而正是因为有了楚天的带领，他们才可以发挥出骑兵最大的冲杀效果。

    

    几十号骑兵如入无人之境，他们手中的骑兵刀左右劈砍，远程部队的亡灵本身防御能力就较为低下，面对骑兵的冲击，只能让阵型溃散。

    

    “臣服！或者死！”

    

    楚天眼窟窿之中的火焰疯狂闪烁，他骑着马奔腾而来，绿火亡灵魔法师双手合在一起，手中燃烧起一个火焰光环，随后一道光柱冲向楚天。

    

    楚天的骑术也十分高明，并且上个资源点之中缴获了铁制马具，让他可以在马背上做出更多的动作。

    

    他直接翻身，躲在了马匹侧边，光柱透过之后，楚天再次翻身。

    

    马匹牵引之下纵身一跃，楚天手中长槊对准魔法师一点。

    

    “开山。”

    

    这一剑，直接将绿火亡灵整个的挑飞而起，随后他们穿插而过。

    

    一击毙命，楚天的手段就是如此强横。

    

    “掉头！”

    

    冲锋而过之后，骷髅马没有血肉之躯，甚至不需要休息，他们随即又开始加速，施展术法，开始冲锋。

    

    就在这时，对方的远程队伍又一次集结而起，密密麻麻的弓箭落下，楚天这边损失了好几个骑兵。

    

    “呜！”

    

    伴随着一阵号角声的响起，敌人的身上泛起了一道微弱的亡灵光芒，他们的整体能力竟然又有了一个提升。

    

    战争号角，相当于宝物，能够提升自己队伍亡灵士兵的力量，并且有着缓慢恢复的效果，没想到对方竟然有这样的东西，这让楚天有些惊讶。

    

    但是惊讶归惊讶，眼下如果不能将这伙亡灵给干掉，补充自身的话，楚天他们将会损失惨重，之后就更不能对付他们了。

    

    号角声音响起的地方，在这个谷地的一处侧边，那是逐渐升高的地形。

    

    楚天调转马头，冲着号角响起的地方而去，忽然，他的灵魂之中感知到了一个青色火焰的存在。

    

    青火亡灵，他们的首领是一个青火亡灵！   

    不仅如此，青火亡灵身边起码还有一千的队伍。

    

    这伙亡灵队伍相当于是骸骨海洋外围正常的队伍了，再往上就是青火亡灵带着满编上万的军队。

    

    一千，对四五千！   

    不仅如此，现在的楚天是以几十号骑兵向着对方一千号的亡灵发起冲锋！   

    骑兵，这就是骑兵。

    

    对方的一千号亡灵虽然是小型队伍，但是里面远程防御近战都有配备，而且质量不低。

    

    对方或许也想不明白，为什么一个青火亡灵首领竟然会带着几十号骑兵冲锋，并且现在是冲着他而来，这不是找死是什么？

    

    “白虎亡灵。”

    

    楚天术法施展，骨五的全军冲锋也加持而来，楚天感觉到自己力量的变化，眼中的火焰急速的跳动。

    

    他眼下要么带着残兵回去，要么在千号亡灵之中将对方首领给斩杀。

    

    “冲锋！”

    

    轰轰轰！   

    明明只有几十号骑兵，此刻他们的声势竟然不弱于上万人的队伍，尤其是楚天那伴随着马蹄而抖动的青色灵魂火焰，仿佛散发着一股冰冷的气息。

    

    恐惧？

    对方的青火亡灵竟然感觉到了一丝丝的恐惧，这是亡灵应该感觉到的情绪吗？

    还是说，这是亡灵对于亡灵之间感觉到的？

    

    “防御！”

    

    对方的前排队伍摆好了架势，后方的长枪从盾牌缝隙之中探出，宛如一个刺猬。

    

    楚天依然一马当先，这一次他手中长槊从下方拖行，在即将触碰到的时候瞬间上挑：“开山！”

    

    这一剑的光芒陡然冲天而起，面前两列的亡灵被直接挑飞上天，楚天胯下骷髅马瞬间撞飞两个亡灵，他冲入了敌阵之中。

    

    然而后方十余个骑兵跟着冲进来之后，对方的阵型突然开始收缩，再后面的骑兵可没有楚天这样的力量，被挡在了外面，有的更是连人带马被长枪一同刺穿。

    

    楚天在敌阵之中挥洒长槊，仅仅是凭借力量技巧，那蜂拥而来的亡灵竟然无法近身，他纵马穿行，直取对方首领。

    

    “呵呲！”

    

    然而楚天虽强，他胯下的骷髅马也仅仅是黄火而已，眼下已经无法支撑这样的战斗，周围数跟长矛刺入了它的肋骨之间，狠狠搅动，让骷髅马瞬间散架。

    

    楚天一脚踩在了马背上，高高跃起，空中瞬间飞起不少魔法攻击，他身子翻卷，手中长槊精准无比的将袭来的攻击一一点破。

    

    “哈哈哈！”

    

    如果楚天可以发出声音，那么一定是痛快血腥的狂笑，他此刻青火亡灵的灵魂也在猛烈波动，竟然也震慑周围的亡灵无法接近。

    

    没了马匹，楚天寸步难行，这些亡灵竟然想以数量来堆死楚天，看楚天有多少灵魂力量可以消耗！   

    忽然间，一个骑兵从侧面而来，瞬间翻身下马，一把挡在了楚天的身旁。

    

    骨六！   

    他竟然冲了进来，并且将自己的马匹交给了楚天。

    

    楚天眼下作为亡灵，竟然也生出了几分感动，他一下跃上马背，随即长槊如同鱼龙之舞，那些黄火亡灵甚至是绿火亡灵，一时间根本无法接近楚天。

    

    楚天直冲青火亡灵而去，对方身边数十个亡灵精锐走出，试图阻拦楚天。

    

    “平海。”

    

    长槊横扫，两个亡灵的头颅瞬间飞起，亡灵力量将会击溃他们的灵魂火焰。

    

    面对盾牌冲撞，楚天长槊对地一挑，整个人翻越而起，在空中将两个盾牌亡灵的脑袋给洞穿。

    

    一只弓箭射来，楚天一把抓住，手中火焰燃烧，他瞬间就给那个弓箭手丢了回去，对方也瞬间毙命。

    

    “雷霆！”

    

    一道雷电袭来，楚天长槊倒插，瞬间当做避雷针一般吸引了雷霆，他趁机伸出手，将自己身后的一根长矛取出，一下刺穿了偷袭而来的匕首亡灵。

    

    随后迈步，抛射，长矛瞬间将亡灵魔法师的身体给撞击得粉碎。

    

    两个亡灵手中挥舞着长剑，却是被楚天轻而易举的躲过，然后楚天竟然没有用武器，仅仅是用拳头击溃了他们的头颅。

    

    当最后一个亡灵面对楚天，楚天一脚踢起长槊，空中转身猛的一踢，长槊瞬间贯穿他的脊柱。

    

    尖锐的剑头闪烁寒光，此刻，楚天就在青火亡灵的面前！   

    

