    虽然青雉的话很平淡，但是罗宾还是感受到了青雉话里面的刺骨的冰冷！

    罗宾被青雉的气势吓的手脚发凉，就连逃离这里的勇气都鼓不起来！

    毕竟青雉那天灾级别的实力她二十多年前就见过，如今已经过了二十年，青雉只可能变得更加深不可测！

    “身为不速之客，你这样吓唬我的船员，多少有些不够礼貌哦！”就在罗宾不知所措的时候，一个让她安心的声音突然从远处传来。

    话音刚落，伊恩便出现在罗宾和青雉之间，伊恩询问青雉道：“来这里有什么事情吗？”

    罗宾松了一口气，看到挡在自己身前的伊恩感动的道：“伊恩……”

    “呃……”

    青雉看到伊恩后犹豫了下，最后还是找了一个借口道：“我身为一名海军，来抓一个有悬赏金的罪犯，应该是一件很合乎情理的事情吧？”

    伊恩怎么可能把罗宾交给青雉？

    于是他毫不犹豫的道：“我是王下七武海，按着约定，我的船员享有豁免权。你想抓罗宾的话，除非你得先取消我七武海的称号！”

    “你是个危险的男人！”

    青雉认真的评价完伊恩后继续道：“罗宾也是个危险的女人，你们两个在一起，危险会呈几何状暴增！

    所以就算你是七武海，这个女人我今天也必须带走！”

    青雉的话听起来斩钉截铁毋庸置疑！

    “能商量商量吗？”伊恩皮笑肉不笑的道。

    “恐怕……”

    青雉露出了为难的神色，然后坚定的道：“不能！”

    ……

    话说到这里，自然没有再聊下去的必要了，两人隔空对峙起来，这里的气氛也开始变得微妙起来！

    和青雉对峙的时候，伊恩突然感觉到自己体内有一股新力量被青雉勾动出来！

    这股力量伊恩很陌生，他并不能完全控制这股力量！

    只是瞬息之间，这股力量便以伊恩为中心爆发开来，中心广场上所有实力一般的生物全都震晕！

    “霸王色霸气？”

    青雉愣了一下，然后笑着对伊恩道：“看来你果然不是个简单的角色呢！”

    伊恩的霸王色霸气猛然爆发震慑全场，瞬间提醒了岛上的所有人，他们纷纷来到伊恩这边将青雉围住！

    青雉见状眉头一皱，直接举手投降：“啊啦啊啦，我投降我投降，我只是开个玩笑，你这么认真做什么呀……”

    “这个玩笑并不好笑。”伊恩冷冷的道。

    这可是他斥巨资举办的宴会，但如今被青雉这个不速之客这么一搅和，气氛瞬间被毁的完完全全。

    青雉似乎感受到了伊恩的杀意，于是道：“和我动手倒是很简单，但跟我动手之后首先你七武海的身份便保不住了；

    其次嘛……

    你这座空岛应该花了不少钱吧？

    要是它突然遭遇冰冻，会不会直接被冻成一个冰坨从天上掉下来？”

    青雉的威胁很直白。

    海贼原剧情中，青雉和赤犬在庞克哈萨德决斗的时候，就永久改变了那里的气候，让那座岛屿一半是冰川一半是岩浆。

    所以伊恩确信青雉是有能力将大千世界冻成一个冰坨的。

    伊恩倒是没多在乎王下七武海的这个身份，他只害怕大千世界真的被青雉给废掉。

    大千世界毁掉之后，伊恩可没办法在短期之内再弄这么一座空中堡垒了。

    “……”

    伊恩沉默了下，然后对青雉下逐客令：“你走吧。”

    “嗯。”

    青雉见伊恩没有和他纠缠到底的意思，也不敢再过多刺激伊恩，点了点头直接离开了大千世界。

    青雉上来的时候很狼狈，但下去的时候却潇洒异常！

    只见青雉使用果实能力在自己后背上制造了一对翼展有五六米的巨型冰翅，直接便从大千世界上一路滑行了下去！

    ……

    罗宾见青雉离去后松了一口气，连忙对伊恩道歉：“抱歉伊恩，我给你添麻烦了……”

    然后罗宾看着中心广场被伊恩用霸王色霸气震晕，东倒西歪躺了一地的居民一脸歉意的道：“我把这个宴会弄砸了。”

    “这只是个开胃菜罢了。”

    伊恩无所谓的摆了摆手继续对罗宾道：“等我们重建了奥哈拉，到时候再来大千世界的就不止是青雉一个人了。

    不过青雉这次来大千世界也确实给了我们一个警告，我们的安保能力还是有待提高！”

    “这个交给我吧！”

    娜美突然胸有成竹的对伊恩道：“我结合维萨利亚的气象科学和响雷果实的特性，可以制作一副雷网笼罩住整座岛屿！

    但凡有未经许可的人闯入，就会遭受最高一亿伏特的瞬时电击！”

    娜美这段时间在维萨利亚也不是白学习的，她也掌握了很多气象知识，实力比起之前不知道提升了有多少倍！

    “这就好！”

    伊恩点了点头，然后对娜美道：“既然宴会已经中断了，那么娜美我们就出发吧，现在我们一起去一趟恐怖三角海域！”

    大千世界实在太大了！

    就算有娜美的雷网当防御，但这么大的一个靶子在天上分到底还是太扎眼了点。

    伊恩有必要去莫利亚那里回收一下透明果实了！

    反正透明果实在那个废物色狼身上只能说是明珠暗投，还是把它回收回来交给乌索普最好！

    有了透明果实，大千世界便能获得隐身的能力，那个时候伊恩的这艘空中堡垒才会发挥出全部的潜力！

    更何况伊恩想要加入革命军的话还要给龙递上去一份投名状，想去推进城那种地方无声无息的救几个人，这颗透明果实也正好能发挥意想不到的作用！

    “好！”

    娜美答应着，将自己的雷电能力注入大千世界。

    大千世界得到充足的能源之后，整座岛上的动力系统开始全力运转！

    不一会，这座空中堡垒便以难以想象的速度往恐怖三角海域飞过去1

    娜美如今已经是响雷果实能力者，拥有了足够的实力和底气，所以她不再像海贼原剧情中那样胆小。

    因此尽管娜美知道恐怖三角海域是个危险的地方，但还是毫不犹豫的驾驶着大千世界往那边飞过去！

