
　　布伦达，是一个很有想法的人。

　　这种人，拥有了强悍的、超越一切的力量之后，将会走向极端。

　　要么给世界带来好的改变，要么，给世界带来一场灾难！

　　但作为人类，力量总是有限的，人类的历史上偶尔出现那么几个给世界带来改变的人物，说起来也是依靠无数人的力量。

　　一个人，很难改变整个世界。

　　但是，正如布伦达所说。

　　世界已经变了。

　　在这神明入侵的时代，这些觉醒了神明遗留血脉的神裔，拥有人类都无法匹敌的力量！

　　诸神盟，从一开始，就凌驾于人类之上！

　　从一开始，就有改变世界的力量！

　　这一刻，会场寂静。

　　法棍国首座约翰坐在那里，眉头紧皱，脸色不断变化。

　　说实话，他很动心。

　　虽然听起来有些反人类……但……整个欧方诸国加起来，可有七亿人口！

　　每个月给诸神盟一万，多吗？

　　每个月，这七亿人口里，怕是都有不止一万人口死在交通事故！

　　真的不多！

　　这是可以放弃的！

　　只要每个月放弃一万人，这些神裔就能为他们而战！

　　只要每个月放弃一万人，他们就不需要打造钢铁长城，也不需要接下来为神明降临担心！

　　这些神裔将会为他们提供保护！

　　要知道，神明一旦降临，要是没有这些神明帮忙，到时候死的可就不是一万人两万人那么简单了。

　　而且，建设钢铁长城来抵御那些降临的神明，也绝不像是听起来那么简单。

　　大夏两个月内建设出来，那是因为大夏有雄厚的资源，有广袤的土地，有十四万万百姓。

　　这是欧方诸国不敢想象的家底！

　　最关键的是。

　　大夏，是统一的！

　　不光是地理层面，政治层面上的统一。

　　更是人心的统一！

　　那些大夏人就跟疯了一样，只要大夏官方一声令下，那些大夏人就会不惜一切的拼死效命。

　　甚至都不需要官方下令，那些民间的公司、组织，就会自发行动起来，有力出力，有钱出钱。

　　众志成城，万众一心！

　　士兵与工人共同建造，百姓与军方共同奋战！

　　甚至，就连大夏的成神者，明明拥有可以颠覆一切的实力，却依旧心甘情愿为大夏而战，完全不求任何回报。

　　这是西欧诸国根本就不敢想的。

　　他们甚至无法理解，这大夏到底是怎么回事。

　　那些大夏人，真的就没有一点自由意识？不知道为了自己考虑？

　　且不说百姓之间的差距，光是那钢铁长城项目，到现在都没在西欧诸国官方达成统一，时间仅剩下一个半月了，到现在还在互相推诿！

　　如今好不容易等到自家的子民也出现了神裔，却直接放弃人类身份，开始跟诸国谈条件！

　　一时间，诸国首座内心都十分感慨。

　　但，说到底，大多还是愿意答应的。

　　因为，就算每个月要奉上一万人，也轮不到作出决定的诸国首座！

　　他们可是掌握权柄、位于现有秩序顶端的人！

　　而且诸神盟也承诺了，只要满足了他们的需求，他们依旧还是诸国首座，走到哪里，身份依旧尊贵！

　　可一旦神明入侵的话，那就算是首座，也可能死啊！

　　这是很简单的计算题。

　　每个月一万人，换取接下来神明入侵的平安无事，节省下一个钢铁长城。

　　“你真的能保证，你们会帮助我们面对降临的神明吗？”法棍国首座约翰沉声问道。

　　布伦达面无表情道：“说到底，就是交易而已。”

　　“我们体内有神明的血脉，但我们也有人类的血脉。”

　　“虽然很不愿意承认，但……我们这些神裔，是半个神明的同时，也是半个人类。”

　　“你们与神明之间的战争，看似跟我们有关系，但事实上，我们完全可以袖手旁观。因为哪一方输赢，对我们来说都无所谓。”

　　“这时候想让我们帮忙……”布伦达顿了一下，笑道：“就看哪一方给我们的好处大了。”

　　诸国首座一时间不知该说什么。

　　这话，听起来很无情。

　　但。

　　却很实在……

　　纯粹的利益关系！

　　诸国首座互相对视一眼，视线交流之下，心中已经有了主意。

　　大不列首座汤姆站起身来：“最后确认一下，是否每个月给你们缴纳一万人，外加满足你们的一切条件，你们就能庇护我们？”

　　“嗯。”布伦达笑着点点头。

　　毕竟。

　　只要这些欧方的诸国首座答应了，那，这些人类就相当于是她的了！天籁小说网

　　就好像那被圈养在圈中的猪猡。

　　看不到死亡终将到来，只贪图眼前的安全和好处，却不知他们已经归属于农场主，终将要走向屠宰场。

　　目前，诸神盟成员的平均实力并不强悍，那来自神明的血脉都没有完全激发，而且，，只需要每个月一万人的供养。

　　但，以后呢？

　　十万？

　　百万？

　　到那时，诸神盟的实力肯定已经提高了，现有成员的血脉会不断觉醒，而且，会有越来越多的神裔出现！

　　到那时，人类还有资格跟她谈条件吗！？

　　“只要你们答应，我保证，你们会拥有诸神盟的庇护。”布伦达一字一顿道。

　　其他成员也纷纷起身，一齐承诺道：“只要给我们足够的献祭，满足我们的条件。”

　　“那我们愿意。”

　　“以神明之躯，为人类而战！”

　　神力裹挟之下，神裔的声音如滚滚闷雷，轰鸣传递开来。

　　与此同时，金发少年阿布诺身后，巨大的水球从空气中凝聚而出，漂浮旋转。

　　金属之神的神裔少年卡加尔则抬起右手，顿时桌上的钢笔尽皆环绕着他飞舞开来。

　　纺织之神的神裔少女罗丽卡站在原地，周围有无数丝线与银针漂浮旋转。

　　神力爆发，神威冲天！

　　宛若在宣扬自己的力量。

　　这一刻，这充满威势的一幕，包括他们的承诺，让无数观众都眼神震撼。

　　“如果是这样的话……”法棍国首座约翰呼出口气。

　　他自己倒是可以接受。

　　毕竟别说一万人，就算是献祭十万人，二十万，也轮不到他这个掌握权柄的。

　　更何况，从数字上看，的确很合算。

　　只是，这么做……自己将会成为整个国家的罪人啊。

　　将会被钉在历史教科书上！

　　但他也有办法。

　　法棍国首座缓缓起身：“这件事，事关重大。”

　　“不是我们能够决定的。”

　　“不如这样，我法棍国举行全民投票，半小时内，让所有国民来做出这个决定！”

　　此话一出，原本还纠结不已的大不列国、意面国等诸国首座都是两眼一亮。

　　还是法棍国的首座有办法啊，脑子灵活。

　　知道把这个问题丢给国民，这样一甩锅，那以后万一引起争论的话，那也是过敏自己做的决定！

　　“我大不列国也是！”

　　“我意面国也是！”

　　“我西班国也是！”

　　西班国的首座虽然死了，但副首却踏步走上前，进行表态。

　　这是西班国的《紧急预案》中规定的，一旦首座不幸身亡，由副首临时指挥大局，担任临时首座。

　　他内心甚至还挺感激这用雷霆劈死首座的诸神盟，不然自己啥时候能成为真正的首座……

　　诸国首座，纷纷看向摄像头。

　　“各位。”

　　“决定我们未来命运的时候到了。”

　　“事关重大，关系到每个国民的生命，关系到我欧方诸国的存亡，我们不敢贸然做出选择。”

　　“现在，选择权在你们。”

　　“是与诸神盟合作，满足他们的需求，换来庇护。”

　　“还是……拒绝他们，承受他们的怒火之外，我们还要独自面对未来降临的神明。”

　　“现在，举国发起半小时的投票！让我们知道你们的决定！”

　　只刹那。

　　欧方所有百姓的手机上，提示音不断响起！

　　有短信发送投票网址，有推特，抖印等国际app主动推送投票网址！

　　这一次，决定权，在欧方的百姓！

　　决定他们是否将自己的命运，送到诸神盟手中！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第二六一章 投票吧免费阅读。https://xs.23sk.com 