
　　雪人的研究员也是专家。对被怨灵攻击后的症状自己也非常清楚。

　　一般来说，当手上出现大块血斑之时，整个身体离散架也就不远了。

　　当时领头的研究员咬着牙，强忍着巨痛，大声喊出口号：“雪人/兔妖联盟万岁！”

　　然后毅然去强行停止法阵。

　　停止法阵的方法也很简单，就法阵右下方的能量供应水晶拔了就行。

　　可是就在研究员挣扎着走到法阵前面，试图去拔水晶时却骇然发现：水晶灵体化了。

　　很显然，水晶中的能量对幽鬼有着强烈的吸引力。在幽鬼们的侵蚀下，水晶只剩下一个轮廓，最终消失不见。与时同时，法阵的光芒也消失了。

　　但所有人都知道，法阵并不是停止，而是提供法阵能量的水晶灵体化后，能量也灵体化，大家看不到了。

　　最直接的证据就是：试验室上方的空间撕裂并没有消失！

　　研究员抓了半天，最后急眼了用身体堵在空间撕裂的处，想以肉体堵住这个空间裂缝。

　　但这位研究员的努力没有产生他期望的作用。

　　研究员的身体很快出现零星的灵体化，很快整个身体都散架了。

　　研究员的鲜血崩了一地，甚至将通讯水晶球都沾上了鲜血。

　　“不惜一切代价，也要将这个通道关闭！”雪人族的切尔诺贝里将军站起身来，语气沉重地说，“你们在座的都是研究灵体的专家，给我想一个堵住空间裂缝的办法，立即！马上！”

　　切尔诺贝里将军的话说得非常果断绝决。

　　不惜一切代价也要阻止。

　　但是如何阻止？

　　没有任何一个魔法学家找到关闭魔法阵的方法。甚至有魔法师估计，这颗灵体化的水晶可能会接收灵体位面的能量而让位面通道永久打开。

　　现在的问题是：

　　当初提出的“打开水龙头接水”的计划，不但水龙头关不上，而且根本没有能够接住这些水的容器！

　　从那个位面逸散出来的灵体能量或生命，魔法学家们连它们扩散到了哪里都不清楚——甚至连检测都没法检测！

　　怎么个【不惜一切代价】法？

　　切尔诺贝里将军抓狂了。

　　无奈之下他只能火速入宫，将目前的处境国王斯米尔十三世，请求国王下达全部居民的疏散、撤离夜帝城的计划，并尽早和臣民一起离开夜帝城。

　　“我无法想象切尔诺贝里将军向国王汇报时，王宫里所有人的表情。夜帝城……是雪人经营了五万多年的家啊！”

　　黛绮丝故事讲到这里的时候，“哇”的一声吐了一口血。

　　戴琳吓了一跳，忙用“自然之触”为黛绮丝治疗，却完全没有作用。

　　黛绮丝脸色苍白地摇摇头，按住戴琳的手，让他不要做这种无用功。

　　“好好听我讲故事。如果我死了，你却能在这个世界活下来的话，想办法把这个故事告诉巨石外面的人。这是两个民族用生命作为代价得到的宝贵经验。他们应该知道，并作为以后处理危机的参考。”

　　戴琳不知道该怎么说，只能心疼地抱着虚弱的黛绮丝，试图用这种方法给她多一点力量。

　　“这前面的事情，都是我后来听他们讲的。接下来的事情，则是我的亲身经历。”黛绮丝软软地依偎在戴琳的怀中，说。

　　斯米尔十三世在思考了十分钟之后做出了他这一生中最重要也最果决的决定：

　　全体军民立即撤离夜帝城！火速召斯特兰奇和黛绮丝在内的十二位灵能与空间学大师进夜帝城，与切尔诺贝里将军的魔法研究小组一起讨论如何阻止位面毁灭。

　　国王、首相以下十人承担责任，留在夜帝城直到问题解决，或全军覆没！

　　当时正在凛风高原，与巨灵族和他们的仆从国军队作战的斯特兰奇和黛绮丝二话没说，直接用传送法阵飞回了夜帝城。

　　得到汇报的斯特兰奇与黛绮丝都惊呆了。

　　雪人一族经营了五万年的夜帝城，几乎已经成为整个雪人文明的标志。里面常年居住的雪人族和兔妖族，以及其他雪原智慧种族多达八百万人！

　　八百万人要通过狭窄的地面的通道撤离，那得撤到什么时候去？！

　　虽然国王开放并不惜国力，临时搭建了十余处传送法阵协助百姓撤离，但根本来不及。

　　已经有报告，临试验室最近的城区，在拒绝撤离的百姓中，已经有人出现了被灵体侵蚀的症状，并且出现症状的范围还在以很快的速度在扩大。

　　切尔诺贝里将军带着他的魔法研究小组的魔法师们“奋战”在第一线。

　　说是“奋战”，其实并没有什么可以“战”的东西。

　　法师团到现在没有人提出任何行之有效的管制方案。切尔诺贝里将军只是去送死而已。而斯米尔十三世也默认了他的行动。

　　——其实也不是没有方案。

　　有一个叫普里皮亚・石棺的矮人魔法师，提出了一个计划后来被称为“石棺计划”。

　　这个计划的核心就是，将夜帝城这块空间从主位面割裂，舍车保帅。

　　话说得很有道理。但做决定的不是雪人就是和雪人住在一起的兔妖。几万年的故乡说舍弃就舍弃？

　　敢情矮人站着说话不腰疼！

　　斯米尔十三世直接无视了他的意见。

　　不过斯特兰奇与黛绮丝在前线转过一圈，亲眼看到自己训练的怨灵小队被不知道什么的东西一口一口咬死之后。

　　斯特兰奇和黛绮丝也坐不住了。

　　如果只是夜帝城还可能借助地形封印住。

　　可一旦空间法则扩大到了地面，绝境雪原，怎么封印？

　　斯米尔十三世仍然无法作决定。

　　但他明智地没有再无视这个选项。他命令斯特兰奇与黛绮丝，还有其他空间、灵能魔法学家共二十七人先去做封闭夜帝城的准备。

　　普里皮亚・石棺也在这二十七人之中。斯米尔十三世对他说矮人没必要牵扯其中。但这位石棺大师坚持，说这个计划是他提出的，理当由他来完成。

　　因为夜帝城一旦封闭，所有法师，已经表明心意与夜帝城共存亡的斯米尔十三世，连同未能撤离的，多达数百万的臣民，都会一同丧命。

　　这位传奇矮人魔导士说，他无法在提出这个计划后还能安心地活下去。

　　于是，魔法学家们在夜帝城的各个方位做好了空间割裂的必要准备。二十七位魔导士分别在了夜帝地下城各个方位的最边缘设置好空间切割法阵。只待国王一声令下，便同时启动法阵，将整个夜帝地下城的空间，从主位面分割出去。

　　离每一个法师前一百米的地方，都安排站着一排志愿者士兵。

　　只要士兵不死，那就代表灵体空间的灵能还没有逸散到此处边界。

　　那就还没有到最后封印的时候。

　　因为哪怕能多拖一秒，没准也能多出一份拯救的希望。

　　多拖一秒，也能多转移一些群众。

　　但是幸运并没有站在雪人王国这一边。

　　不久之后，驻守西边的位面学魔导师通过魔法装置汇报，他前面的士兵正出现被灵体攻击的症状。士兵们很痛苦，他们的生命特征正在快速衰退。

　　“我们必须实施石棺计划，没有时间了！”西方驻守的法师用颤抖的声音大声喊道。

　　沉默了五秒钟。

　　传音魔法装置里传来斯米尔十三世苍老的声音：“封印夜帝城！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第240章 雪人切尔诺贝里（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 