    他在青云子那里学过不少关于蛊毒之类的医学知识，所以清楚知道这冰蚕蛊的厉害，就算在蛊毒排名中，也是排名前列的一种蛊毒，极为恶毒！

    而且陈焲知道，古振轩体内的这冰蚕蛊，肯定不会是凭空而来，看来对方可能招惹了什么仇家对头，这才被下了这种极为恶毒的蛊毒！

    他修习的是一门名为化龙诀的武道功法，因为这门功法的原因，他吸纳的是天地灵气，这根世俗的普通武者有极大的不同，赋予了他很多超凡脱俗的能力！

    所以现在才能用这种灵力入体，极为神奇的手段，一下子就揪出古振轩的病因！

    不然要是换做其他人来，肯定没法知道，古振轩的病其实是一种小虫子在作祟。

    而且因为冰蚕蛊的特性极为神奇，平常没发作的时候，会伪装成细胞上的粘膜来藏匿，就算是一些高端的医学检测仪器都没法发觉。

    现在知道了古振轩的病因是由冰蚕蛊导致，陈焲也并不急着将冰蚕蛊从古振轩体内清理出来。

    当务之急还是先将古振轩的小命救回来，对方的这副情况，体内生机断绝，各种器官已经陷入衰竭，停止了运转，随时都有可能彻底翘辫子，现在最重要的反而是治标，而不是治本！

    想好了救治方法后，陈焲也解开了古振轩胸前的衣物。

    玄门十三针，被他率先取出来，以气御针，根根金针插入古振轩胸前指定的穴位。

    此刻施展的这门针法，名为七星续命针，能够衍生阴阳之气强行给人续命，从阎王手中抢人！

    待这门针法施展完毕，陈焲已经是大汗淋漓，这是一门十分耗费他体力还有丹田之气的针法，所达到的功效，几乎也是立竿见影的。

    在古振轩的体内，一副玄奥的七星图案一闪而过，阴阳生死之气开始滋生。

    体内各种器官渐渐开始重新运转，尤其是心脏，由先前的微弱跳动，开始变得强健。

    古振轩周身皮肤上的那股幽青之色，在陈焲落针完的那一刻，也以肉眼可见的速度消退，渐渐开始恢复了原先的红润。

    古振轩的命已经被强行续上了，就连体内陷入狂躁状态的冰蚕，在感受到了七星续命针所催生的阴阳之气后，也开始渐渐恢复了平静，这让古振轩的痛苦终究有所减缓。

    除了皮肤上的一些冻疮还没有消散外，此时的古振轩，已经跟一个正常人无疑，跟之前发病时的状况，无疑有天壤之别。

    光是体表皮肤恢复原本的红润这点，就差点闪瞎了在场很多人的狗眼。

    尤其是古家的一些人，就连呼吸都炙热了几分，经陈焲的手救治，古振轩的变化是能用肉眼看得到的，或许对方真能将他们家主的命救回来也说不定！

    这下，几乎所有人看向陈焲的目光都开始带着一丝敬畏，期待陈焲能够创造奇迹。

    光是陈焲现在使出的这一手，就不是先前王伏虎那个骗子能够相提并论的，陈焲已经开始用自己那绝世无双的医术，慢慢赢得了在场很多人的尊敬！

    而此刻的陈焲知道，光是施展一门七星续命针，还无法救回古振轩的命！

    他还得施展一门九宫还阳针法，与七星续命针法相辅相成，一针续命，一针还阳，彻底唤醒古振轩体内的生机，救活对方。

