    纽约。

    皇后区。

    刚放学的彼得·帕克戴着耳机听着音乐，他熟练地找出一个号码，编辑信息，发送。

    “嗨，哈皮，我已经准备好进行下一次任务了。”

    紧接着，彼得又补充了一条信息：“另外，我是彼得·帕克，你可能没存我的号码。”

    发送完两条信息，彼得翻了下记录，他已经给哈皮发送过几十条类似的信息了，可从来都没有得到他的回复。

    “唉……”

    彼得叹了口气，有些闷闷不乐地走在路上。

    差不多一个月前，复仇者联盟发生内战，结束后彼得乘坐昆式战机返回纽约，然后由斯塔克工业的安保主管哈皮亲自送回了家。

    当时，哈皮向彼得转达了托尼的“留言”。

    1.目前的彼得并不是复仇者联盟成员。

    2.哈皮作为彼得的联络人，有新任务的时候会通知他。

    3.耐心等待。

    彼得兴奋不已，每天都期待着新任务的到来。

    然而，马上就要一个月了，哈皮从来没回过他的信息……

    这让彼得郁闷不已。

    “斯塔克先生是不可能骗我的。”

    “好像《索科维亚协议》签署后，复仇者联盟就没接过任务，一定是这个原因。”

    “啊，我到底要等到什么时候啊……”

    嘀咕几声后，彼得犹如一只斗败的公鸡，垂头丧气地往家的方向走着。

    “该不会是现在的我还不够优秀吧？”

    突然，彼得停下脚步，嘀咕道：“毕竟复仇者联盟里聚集的都是斯塔克先生、战争机器这样的超级英雄，对了，还有索尔，他可是个神呢……”

    “是了，一定是我还不够优秀！”

    完成自我攻略的彼得瞬间来了精神，赶紧拿出手机给哈皮发了条信息。

    “哈皮，我会更加努力，在最短的时间内达到斯塔克先生的要求！”

    收起手机，彼得笑道：“那就先从纽约市民的好邻居做起吧！”

    彼得脚步轻快，哼着耳机里传来的歌曲，顺便思考着今晚该去哪里行侠仗义。

    “嗡——”

    口袋里的手机突然震动起来，彼得微微一愣，瞬间兴奋起来，该不会是哈皮回我信息了吧？

    赶紧拿出手机看了一眼，却发现不是信息，而是他的手机被人黑了！

    不过屏幕上显示着的内容却让他兴奋不已——复仇者，集结！

    “YES！”

    “YES！”

    在路人看傻子的眼神中，兴奋的彼得连续翻了两个跟头，正准备给哈皮打电话询问情况的时候，一辆林肯轿车停在了他的旁边。

    “帕克先生，我是专门来接你的。”

    司机是个40岁左右的壮汉，他亲自帮彼得打开车门，微笑道：“想必你已经看到信息了。”

    彼得没有丝毫怀疑，上车后疑惑道：“哈皮呢？”

    “哈皮有其他事情。”

    司机只是简单回了一句，便专心开着车。

    兴奋的彼得并没有发现不对劲的地方，直到车子缓缓停在了保护伞总部的门口，而那里站着一大一小两个女人——艾达王和白后。

    “OMG！”

    “你是保护伞的CEO，艾达王！”

    “你是超级人工智能，白后！”

    “OMG！”

    彼得顿时大呼小叫起来，他甚至忘了询问为什么来保护伞，而不是纽约北郊的复仇者联盟基地。

    “你就是彼得·帕克吧？张经常提起你，欢迎来到保护伞。”

    艾达王笑呵呵的打了个招呼，随后便让白后带着彼得进了公司里，她则继续站在门口等待着。

    过了不久，伴随着剧烈的呼啸声，穿着最新款战甲MK47的托尼降落在了门口。

    战甲的头盔自动收起，托尼疑惑道：“艾达，张到底在搞什么？为什么给我发了条复仇者集结的信息，还让我来保护伞？我的研究正进行到关键时刻，而且你知道的，我最近正准备把复仇者大厦搬到新基地去，事情太多了。”

    “托尼，你先去会客室等一会儿吧，还有几个人要来，到时候我一起给你们解释。”

    “还有其他人？张该不会真的想集结复仇者联盟吧？”

    对此，艾达王只是笑而不语。

    托尼见状也没继续询问，而是跟艾达王一起站在公司门口，他想看看到底还有谁会过来。

    “呼——”

    过了几分钟，天空响起熟悉的呼啸声，在托尼一脸懵逼的表情中，同样是一脸懵逼的战争机器降落在了门口。

    战甲的面罩打开后，托尼首先看到了罗德的鼻孔，然后发现他本就漆黑的脸又黑了几分。

    “谢特！托尼，我的战甲被黑了！”罗德叫道。

    “哦，卡忙！”

    托尼瞬间就明白了怎么回事，顿时叫了一声，没好气地翻了个白眼。

    不用说，肯定是张易给罗德发了“复仇者集结”的信息，没得到回应就强行把人掳来了。

    这时，又一辆林肯轿车停在保护伞门口，司机打开后车门，旺达从里面走了出来。

    “旺达，欢迎。”

    艾达王迎上去跟旺达拥抱一下，然后两人走到旁边一阵嘀嘀咕咕。

    托尼看了一眼，没去凑热闹，而是继续耐心等待着，他有预感，绝对还会有其他人陆续到达。

    果然。

    三分钟不到，天边又响起了熟悉的呼啸声，而且还是两道，从不同方向迅速接近这里。

    两台EXO战甲一前一后降落在门口。

    第一台战甲的面部装甲打开，露出了鹰眼那标志性的大鼻子。

    第二台战甲的面部装甲打开，托尼满脸诧异，因为他没想到来的会是科尔森，神盾局前任局长！

    是的，现在的科尔森已经成为前任局长了，现任局长是杰弗里·梅斯，不过这位“爱国者”在神盾局内的地位有些尴尬，如果不是科尔森一直在鼓励他，恐怕早就撂挑子了。

    科尔森对着艾达王露出个无奈的笑容：“王女士，既然你能找到我的位置，想必你是知道的，我们接下来有一个非常重要的行动。”

    “恶灵骑士？还是那个同样叫艾达的机器人？”

    艾达王微微一笑：“菲尔，如果需要帮忙的话尽管开口，白后对付那个机器人是很容易的一件事情。”

    科尔森的微笑顿时僵在脸上，露出个见鬼的表情。

    该死的！

    神盾局的事情还有什么是保护伞不知道的吗？

    见鬼的人工智能！

    见鬼的心灵宝石版白后！

    科尔森努力扯出个不算失态的微笑：“事情我们会自己……”

    “哦~~谢特~~~”

    没等科尔森的话说完，一阵骂骂咧咧的声音迅速接近，紧接着，猎鹰山姆·威尔逊被失控的高科技金属翅膀带到了保护伞门口。

    “复仇者集结？”托尼试着问道。

    猎鹰点点头。

    “你没理会？”

    猎鹰再次点头。

    “……”

    众人彼此对视着，一阵大眼瞪小眼，保护伞门口顿时陷入古怪的气氛中。

    “让我猜猜，山姆绝对不是最后一个到的。”

    许久之后，托尼主动打破了沉默。

    “你说的没错，只是……这两个人会是谁呢？”罗德看向天边，那里有两个小黑点正在快速接近。

    “该不会是那两个家伙吧……”

    托尼的脸色不太好看，他想到了冬兵和美队。

    毫无疑问，托尼对冬兵充满仇恨，恨不得直接掐死的那种，要不是美队从中阻挠，早在一个月前他就给父母报仇了。

    跟冬兵是杀父杀母之仇，跟美队也好不到哪去，他对冬兵的偏袒让托尼极度厌恶，除非遇到地球毁灭这样的危机，否则托尼绝对不会跟美队有任何来往。

    两台EXO战甲落地后，托尼的神色渐渐缓和下来，因为来的人并不是冬兵和美队。

    撒迪厄斯·罗斯，国务卿，同时也是复仇者联盟监管小组的话事人。

    特查拉，瓦坎达现任国王，现任黑豹。

    对于这两人的出现，托尼还是非常意外的，张易能把罗斯弄来，这不是件难事，难就难在特查拉。

    据托尼所知，老国王特查卡死后，特查拉的继任过程并不是那么的顺利，现在他应该刚当上国王没几天。

    “呼——”

    这时候，又一台EXO战甲呼啸而至，咚的一声降落在门口，直接让门口的地板碎成了蜘蛛网状。

    今天被战甲带来的人不少，然而大家都是缓缓降落，这台战甲的异样让众人疑惑不已，但是看战甲的状态又不像是失控，反而更像是由于速度太快，降落的时候没能及时把速度减下来。

    对此，艾达王冲着旺达露出个无奈的笑容。

    旺达脸上也有些无奈，她嘴角带着微笑，看向四周。

    “呼——”

    一阵狂风吹过，一头白毛的皮特罗出现在众人面前，只不过他的状态不是很好，双手扶着膝盖，呼哧呼哧喘着粗气。

    “该死的……”

    皮特罗看了看不远处的那台战甲，低骂一声。

    “比速度比输了？”托尼挑了挑眉毛。

    “我……没输！”皮特罗喘着粗气辩驳道，“它飞……的是……直线……我……绕路！”

    托尼闻言拍了拍额头，对着旺达投去个节哀的眼神。

    这家伙在比试之前没想到这点吗？

    旺达，你这个哥哥的智商堪忧啊……

    “皮特罗！”

    旺达没有注意到托尼的眼神，赶紧跑过去，跟皮特罗拥抱在一起，如果不是这次的事情，皮特罗恐怕还要在罗斯的监狱里呆一段时间。

    想到这里，旺达狠狠剜了罗斯一眼。

