        主世界，东岳神州

    春日里的神都城，阴雨绵绵。

    这里原本是大周都城，只是数年之前，一场大战这里神圣的光辉已经散去，但仍然可以从城郭中看到这里昔日繁荣的景象。

    路面整洁，宽阔的主街道中，有来自四方的商贾停留，来去匆匆，数年前的烽火气息在许多建筑物上仍然留下深刻的痕迹。

    此时在街道之畔，两位身着白色轻纱的女子正在路边眺望着远处的皇宫方向，原来的皇宫已经废弃。

    “这里繁荣依旧，但转眼却已经是物是人非！”

    身畔的白衣女子声音圆润，有些感叹。

    “走吧，我们离开这里！”

    另外一位白衣女子声音更是天籁，吸引了旁边酒楼附近，不少客人，远远看过，目带好奇之色，但却无人上前招惹。

    在外面行走，有几种人是不能轻易招惹，这种穿着似江湖女子的存在是不能轻易招惹的。

    谁知道是不是女侠式的存在！

    “蓬莱仙派的人，他们来做什么？”

    此时在神都残破的神域中，这里已经被改为城隍神域。

    城隍神是主管阴司冥籍之神，也是城池守护之神。

    都城隍，也是大周唯一的城隍王，按理说应该是位同神君，在神君三品中，不说位同一品，至少也是个二品。

    不过昔年神都为龙庭所在时，五方神君当中的融元帝君，夺取了城隍王的权柄，自领东岳府君一职。

    仅仅留下单纯的神都城隍之位。

    那只是个四品神位。

    神都龙脉根基破碎之后，这里龙气转移，根基不复！

    城隍王自然随之离去，不过神都城隍的品级反倒有些拔升，直接跨越了四品门槛，达到了三品。

    神君三品，已经达到了东岳神州昔年五大神君的高度。

    不过这已经是旧黄历了！

    如今先天洪流倾斜，笼罩在东岳神州之上，东岳神庭当中三品以上神君早就超过了双十之数。

    此时就任神都城隍正是承渊仙派的一位太上长老。

    赤霞道人。

    神都城下一战，仙神陨落无数，赤霞道人这位承渊仙派的地仙就是其中之一，好在承渊仙派终究是站在了胜利者的一方，不少战死的道人得以封神。

    赤霞道人在承渊仙派中颇有人脉，经过几位好友的一番活动，夺下了神都城隍的高位。

    城隍府中，赤霞道人一身深红色爵服，身穿蟒袍玉带，周身神光缭绕，无数香火缭绕着神躯，点点光辉流转，如同星辰。

    神色中闪烁着思索之色，他虽然未曾开口，散发着的气息却是威严浩荡。

    神君修行到了三上品已经足以登堂入室，这是神道当中分水岭，三品神君位格足以媲美证就了天仙道果的修士，便是在天庭当中，也有些话语权。

    而后天神祗修行到了这一步，有两条可选择的法门，一条是走现今天庭五帝开辟出来的神道道路，凝聚神域化为洞天，下一步就是晋升为天庭星君。

    然后沿着这条道路，以自身灵光在星辰洞天当中孕育出自身先天道胎，在过去，现在，平行，无限时空寰宇当中，跳跃出来，便是修行了道君道果。

    另外一条则是最为古老的先天神魔道途，凝聚先天神魔真身，借助符仙修行的法门，不断晋升天庭所赐予的先天神符，以此孕育出道君道果。

    后者难度相比较而言，较高一些，前者相对容易突破。

    不过那些突破的道君战斗力要弱些。

    后者证就难度更大，但一旦证就道君，实力在神道道君当中，完全是在水准线之上。

    赤霞道人选择的是第二条道路，并非是他自大，而是背后的靠山给了他希望！

    他此时案几之上摆着一侧黑白分明的玄奇古籍。

    那是先天冥籍！

    这先天冥籍是城隍神之前所不具备的，它记载着一地生名的生死福禄，玄奇异常，不但能够辅助城隍神战斗，还能辅助修行。

    借助这先天冥籍的能力，城隍神能够很好的压制神域中众多桀骜无比的鬼神。

    能够执掌此宝，赤霞道人也是机缘巧合。。

    这是一位九幽冥府修行的神秘大能路过神都之时，所赐下的机缘。

    此时他一点神力点出，化作神光落在先天冥籍之上，刹那间显化出一番模糊景象，片刻那氤氲黑气骤然消失。

    “看来，又是一位修成了仙道的仙人！”

    赤霞道人看了一眼先天冥籍上的异象，并不在意。

    神都西郊最近异象频频，传闻有先天煞气白昼现形，有方外修士怀疑此地有先天灵材出世，已经有不少玄门修士前来打探。

    不过先天煞气中孕育出的宝物岂是那么好拿的。

    而且作为神都城隍，赤霞道人总有着一种莫名其妙的警兆，神都当中笼罩着莫名的危险。

    这种危险一直困扰着赤霞道人。

    不仅仅是赤霞道人，还有不少天庭仙神也在明里暗里调查着神都！

    这神都太过于神秘了。

    当日，神都沉破大日，数十万劲卒血祭大周龙脉，才破开大周国运，完成改朝换代，按理说，如此之多的劲卒冤死于此，并龙脉碎裂，龙煞形成，这两股混合起来的力量，足以形成一处绝对的禁地。

    众多方外修士也亲自见证，城破之日，那恐怖的煞气席卷天地杀劫，几乎让日月无光，天庭震动。

    还有大道杀劫的力量在其中发作！

    那是何等恐怖的力量！

    便是天庭众神降临也无法消纳，化解，只能坐视其壮大，最终化为一个恐怖的劫眼。

    有道君断言，其内必有绝世妖孽诞生！

    结果是神都那无穷先天煞气在当日便神秘消散了！

    莫说形成禁地，连百鬼夜行都没有！

    所有的先天煞气，大道杀机，以及形成的劫煞之眼，如同梦幻泡影，消失的无影无踪。

    反而祥云瑞气弥漫，当日有白莲降世。

    虽然其后有一尊自称幽冥教主的大能出现，宣称自身接引走了那数十万劲卒的冤魂，带入九幽超度，但众多仙神并不是完全相信！

    这位幽冥教主有大神通者，有救苦神力，能够净化数十万劲卒冤魂，但却未必能够消纳那大道劫力！