 “人呢？？”连正在思量怎么跟秦命交易的不死邪王都稍微一恍惚，神情骤然一凝。怎么全没了？

    “收了啊。”秦命脸上笑容不减，就好像做了一件很随意的事。

    “收哪了？”方溟等人眉头大皱，他们还完全没明白过怎么回事呢！好

    一个狡猾的小子！狠招在这留着呢！杨巅峰嘴角微不可查的勾起了一抹弧度，来这之前秦命询问过不死邪王的秘密，他不吝啬的提到了灵魂控制，也提醒过他千万注意雷主那群俘虏，保不准邪王就会控制他们‘废物利用’。一旦先发制人，几个天武暴走的威力还是很恐怖的。他当时感觉秦命好像没怎么太在意，还以为是自傲了，没想到就这么轻而易举的化解了。别

    说不死邪王他们没反应过来，他之前都没想到，不得不说一声妙！

    连杜莎都微微一怔神，前面那么多铺垫，就是为了解决到雷主他们这么个麻烦？这特么也太不按套路来了，连他们都被骗了，刚刚还傻不愣登的认真听秦命分析了。可是刚刚说的一套一套的，到底是真的还是假的？

    “时空晶石其实并不在万岁山。”秦命好像没事人一样，继续跟不死邪王交涉着。只有拇指在轻抚着食指上的永恒纹戒，意识探查着王宫里面的情况，雷主他们非常虚弱，脱离了灵魂控制之后整个人的精神力都好像垮了，没坚持多会儿就陷入昏迷。秦

    命的意识体提醒着钨钢灵他们，帮忙看着点雷主那群人，一旦有任何异动，立刻提醒他。

    不死门众人还是没回过神来，精心准备的杀招就这么没了？太突然了，毫无防备，连制止都没来得及！秦命手里那是什么东西，竟然能把那么多天武境和圣武境的活人给收走？不

    死邪王凝眉感受着雷主他们的灵魂，结果魂丝完全断了，根本找不到任何痕迹，更别说控制了。他之所以有信心对抗秦命，甚至控制住秦命，就是因为有雷主这群秘密杀器，一旦被他刺激到极致，他们都会发疯发狂，甚至陷入暴走，会在第一时间重创措手不及的秦命他们，他就可以趁机带人突袭，短时间里锁定局面，能杀的杀了，能控制的控制住，可是……他还没怎么反应过来呢，这个至关重要的杀手锏就被秦命给缴了。不

    死邪王凝眉看着秦命，这货到底是有预谋的，还是无心之举。不过他现在的经历都放在时空晶石上了，追问道：“不在万岁山还能在哪？”处

    理了雷主他们这个祸害，秦命心里安心多了：“恕我直言，我如果把秘密告诉你们，你们怎么对待我？怎么对待万岁山的其他古人！” 

    “你带着天庭时代的人回天庭，我带着乱武时代的人回到万年前。”“

    互不干涉？”

    “绝不干涉，不同时代的人回归不同时代。”光

    明天使戴娜眉头紧锁，眼神越来越凌厉。按照说好的计划，应该是用荒雷天刺激秦命，趁其不备率先下手，在最短时间里控制住局面，然后由她掠夺秦命的记忆。虽然惊险，却能避免各种意外和麻烦，但秦命上来一番振聋发聩的分析，不仅把所有人的注意力都勾住了，连她都留神听了。紧接着又被秦命那番坦诚相告化解了紧张气氛，等戴娜反应过来的时候，秦命已经把雷主他们全部控制了。戴

    娜不由得怀疑，这一步步的推进到底是秦命精心设计的，还是秦命真的有意化解跟古人的矛盾？如果是后者，哪还可以，但如果是前者，秦命今天来者不善！戴

    娜想提醒不死邪王，可没有荒雷天牵制，又失去了突袭的优势，一旦打起来很可能就是两败俱伤的局面，不死邪王和方溟他们现在应该都很犹豫，不再像之前那么自信洒脱了。

    “我寻找我的时空晶石，带我们的人离开，你寻找你的时空晶石，建造巨船，带你们古人离开。互不干涉，互不打扰，这样？”秦命满脸诚意，一副不想交恶闹事的样子。“

    互不干涉！”不死门的人毕竟没有跟秦命接触过，也不了解他是个什么样的人，看秦命前后的表现，似乎真的是想用秘密来换和平。仔细想想，双方真要打起来谁都讨不得好处，而如果秦命死守秘密，古人又不会饶了他。所以把秘密贡献出来，单独交给一个古人的势力，既合情合理又能化解双方的危机。对秦命来说，无疑是个更好的选择，一人应付一边。想

    到这里，不死门的人们再次放松警惕，绷紧的神经和战意也慢慢散开。不

    死邪王却没别人那么好打发。“可我听说你在安排所有的人都往南边去，有你们那时代的人，也有古人。”“

    在不确定你们的意愿之前，我只能采取相对安全的办法。如果邪王你答应，也有能力控制古人，尽管安排他们往北边去。”

    不死邪王深思熟虑一番，抬了抬手，示意方溟他们不用再警惕：“告诉我哪里有时空晶石。”“

    邪王怎么报答我？除了你们之外，我还没跟其他古人接触。”秦命微笑的看着邪王，意思是开个价吧？“

    你想要什么？荒雷天那些人还不够？”“

    我很感激你们给我准备的礼物，所以我才把当年离开的秘密，还有离开的方法都告诉你们了。但是……时空晶石那最后一点秘密，我还是想要一点酬劳。一点而已，不会要多，你们只要拿下了这个秘密，完全可以再从其他古人那里换取更多。”秦命故意流露出一点贪婪，否则太正直了反而引起怀疑。

    “你想要什么？”秦

    命指了指光明天使戴娜：“我要她！！”

    “霸气啊，原来你是闷骚型的！”杨巅峰突然打个响指，还以为这小子对女人不感兴趣呢，原来想玩俘虏这样的刺激游戏。“

    哥们，控制一下，注意形象！”乌金宝猪翻个白眼。

    戴娜立刻提醒邪王：“不要受他蛊惑！你怎么确定秦命告诉你的就都是真的？一旦出错，你们可就永远回不到万年前了。”

    秦命不急不慢的解释：“我为什么要陷害所有古人？万年前的人毕竟是我们的先人，又无冤无仇，更没有谁主动惹我，为什么要丧心病狂到一个不留的害死？邪王，谁愿意真心帮你，谁在利用你，以你的睿智应该能看得出来。你只要给我戴娜，我就给你时空晶石的秘密。”“

    邪王！不要听他胡说，他就算不会害死所有古人，也绝不会轻易给你！他有很多选择，他可以选择其他人！”

    秦命摇头而笑，轻松应付：“我为什么要害邪王，我跟他们一没见过面，二没有任何矛盾，三……邪王帮我控制了我的生死仇人，我应该感谢。”“

    因为邪王他们要害你！这里本身就是一场局，他们骗你来是要杀了你！”戴娜刚一说完面色微微一变，心急之下怎么把这些说出来了。

    方溟等人都微微皱眉，该死的女人，口无遮拦。

    “那是因为相互不了解，邪王做两手准备是应该的，我不也带着很多人来的，就是以防万一。”秦命微笑的看着不死邪王，坦诚道：“我把秘密给你，也是希望你能帮忙控制住万年后的古人们，让我们这些人好安全的离开，我……没有恶意。”不

    死邪王淡淡道：“把戴娜给他！”

    “邪王，你……”戴娜面色顿变，振开羽翼就要逃出去。

    方溟、墨麟、杨诺三位强者刹那暴起，联手围剿戴娜。嗬

    ！又解决一个！秦命看了眼高空激烈的厮杀，笑容不减：“不知道邪王有没有注意过，万岁山偶尔会出现一些扭曲的光线，就像霞光那样四处飘荡，但很快就会消失。” 