一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这是...

    恒彦林看着远处的强光，顿时是眯了眯眼睛，眼神之中微微有些诧异。

    看远处的这个情况，应该就是这小世界要开启的样子了。

    见此情况，恒彦林心中也微微一振，不管是怎么说，此刻也应该能够开始动手了!

    想到这里，恒彦林顿时是来了几分的精神。

    一旁的冰萱在此刻，也看到了面前的这一幕，顿时是心中微微一喜。

    “看样子，这就是小世界要开启了！”

    冰萱在此刻，脸上满是喜色之色，连忙就是冲着一旁的恒彦林开口说了一句。

    恒彦林跟着点了点头，“这个情况没错的话，入口处应该会非常庞大，如此一来，我们倒是安全了许多。”

    冰萱闻言，当即是连连点头，脸上倒是满满的惊喜。

    不管是怎么说，就以眼下的这个情况，她还是颇为的喜欢的。

    只要是进去的时候，不会被拦截，那就是说明他们会非常的安全。

    至于进去之后，会发生什么样的事情，那就不是他们能够知道的了。

    不过，相对于元婴修士，眼下的这一幕倒也确实是颇为的安全的。

    两人继续朝着前头飞去。

    在飞了一天之后，远处骤然出现了一个，仿佛是海市蜃楼一般的一幕。

    在里面，有着无数的奇花异草，看样子都是颇为的珍贵无比。

    冰萱见着这一幕，顿时是好奇的看去。

    “这是小世界，还是海市蜃楼？”

    冰萱的脸上显得有几分的怪异之色，对于这一幕她也不是十分的清楚，因此只是盯着这一幕看的分明。

    恒彦林微微感知了一番之后，便是摇了摇头。

    “不像是海市蜃楼，应该是这个小世界了，走，我们飞的快速一些！”

    说完之后，恒彦林便是继续朝着前头飞去。

    在飞了数个小时之后，两人顿时是被一层光幕拦截住了去路。

    看这个情况，这个就是一个结界一般的东西。

    恒彦林看着面前的这个情况，脸上微微有一些犹豫。

    说起来，这个小世界什么的，都是其余的家伙们所说的，但是哪里的情况，到底如何谁也知道。

    也不知道在进去之后，会有什么危险之类的，就这些事情，恒彦林等人压根就不知道。

    让恒彦林有一些意外的是，这边这里居然还有其余的修士。

    原本恒彦林还以为，自己都已经是与这些人分开来了，想必是不会在遇到这些修士们了才对。

    到也没有想到，这些修士们依旧是飞到这边过来了，着实让的恒彦林意外无比。

    “恒道友？”

    见着恒彦林前来，一旁的留氺在此刻也注意到了跟前的恒彦林，当即是有些欣喜的叫唤了一声。

    恒彦林闻言，将对方看了一眼之后，而后冲着对方轻轻点了点头。

    到也没有想到过，自己居然又在这里见到对方了。

    其余的修士们，认识恒彦林都是冲着恒彦林点了点头。

    彼此也算都是认识了，因此眼下见着恒彦林前来，到也算是点头示意了。

    “为何你们都是来到了此处？此前可是见着你们都是朝着远处飞去的。”

    恒彦林落到了众人们身旁，眉头微微一挑，冲着这些人询问了一句。

    留氺闻言，顿时是露出一抹苦笑之色，“唉，之前我们倒是朝着另外一边飞去，只是那边突然出现了大批的元婴修士，要不是远远的就感觉到了对方的气息，怕是我们这一群人就要全部扎进去了。”

    说到这里，留氺也是显得无奈至极，神色之间还有一丝丝的惊恐。

    恒彦林听到这里，顿时也是一阵无语，怎么还有这样的事情。

    之前没有与这些人一起，只是因为恒彦林感觉，这些修士们太过于密集了、

    如此之多的修士们，都是联合到了一起，这般的情况下，气息爆发出来的绝对会强烈无比。

    因此，可是很容易被其余的修士们注意到的。

    也就是幸亏，这些人所碰到的元婴修士们，大约都是联合到了一起了，所以爆发出来的气息，远比他们要强烈许多。

    因此是被他们提前注意到了。

    否则的话，对方就单单只是一个元婴修士，怕是他们有的是麻烦了。

    一旁的冰萱在此刻，也都是有些震惊的将这些人看了一眼，她倒是也没有想到过，居然还会有这样的事情发生。

    不过也辛亏如此，恒彦林在之前的时候，可是没有与他们一起，否则的话也会有一些危险的。

    心中想到此处，她越发的感觉与恒彦林在一起是极为的不错。

    之前还以为恒彦林是做什么，居然不与这些修士们一起，现在看了看情况之后，这才发现原来是因为这样。

    心中想到此处，她也微微松了一口气。

    “原来如此。”

    恒彦林冲着对方轻轻点了点头之后，就在也没有多说什么，只是随后看了看一旁的情况，脸色微微有几分的凝重。

    说起来，恒彦林对于这边的情况，还是有一些担忧的。

    也不知道，这边到底是发生了什么事情。

    “看情况，这应该就是进入到小世界的入口了，按照之前我们所得到的消息，似乎是这里的所有地方，都是可以进去的。”

    留氺似乎也知道了不少的消息，眼下看了看面前的这个光幕，而后开口说了一句。

    恒彦林闻言轻轻点了点头，看眼下的这个情况，确实是这样的，但是实际上是如何，那就不得而知了。

    恒彦林想到这里，随后又是将对方看了几眼。

    对方在此刻，看着面前的恒彦林，又看了看一旁的冰萱，到底是没有在说出什么，想要入伙的话语来。

    他心中倒是有这样的想法，但是恒彦林在之前的时候，也已经拒绝过他一次了，想了想之后，还是感觉放弃这个想法。

    “所有人快点准备进入，我感受到，那边似乎有元婴修士正在赶过来！”

    就在众修士们，都是微微有些忌惮，谁也不愿意第一个进入的时候，一道急促的声音从身后传递而来。

    修士们闻言，顿时是下意识的扭头看去，而后就见到，在身后有一个修士脸色极为慌张的朝着这边飞来。

    大约是见到了这边的大量修士，对方连忙就是开口说了一句。

    恒彦林等人闻言，当即是眉头一皱。

    元婴修士？对方怎么跑到这里来了？

    难不成是对方知道了，他们在这里的消息？

    大约是知道面前的修士们在想些什么，身后的修士在此刻连连大叫，“我是无意间被对方碰到的，对方一路追杀我，我使用了好几个遁法才来到此处，你等莫要犹豫，对方要是杀来了，你们可都会有危险的！”

    说完之后，已经是直接跑到了光幕前，也不见对方犹豫，直径就是没入到了光幕之中。

    众修士们见此情况，顿时是脸色微微一黑。

    该死的家伙，这元婴修士还是被对方吸引来的？如此说起来，他们简直就是受到了无妄之灾了！

    原本还想要在等等看，看看这个东西是否有其余的变化没有。

    等到确定安全了，在进入的话。

    但是现在看情况，这完全是不给他们机会，非要把他们都是逼迫进入到这里面才可以了！

    想到这里，这些修士们的脸色，自然是好看不起来了，只是此刻的他们也没有其余的办法了，只能是冷哼一声之后，直径是朝着里头飞去。

    恒彦林在原地等候了一下，不动声色的朝着光幕靠近了一些，却是没有直接飞入的意思。

    冰萱在一旁看着这个情况，微微有些奇怪，她可是看到其余的修士们，都是接二连三的飞进去了，为何恒彦林还不动身？

    万一身后的元婴修士出现了怎么办？

    作为一个结丹修士，她对于这个元婴修士还是有极为浓烈的恐惧感的。

    “恒道友，为何我们不进去，万一这元婴修士来了，到时候岂不是糟糕？”

    “对方还没有到，谁知道刚刚的家伙，说的是真的还是假的，我们已经靠近了这里，对方即便是来了，我们也足够的时间进去，不用害怕什么。”

    恒彦林看了看对方一眼，而后摇了摇头，就是直径说了一句。

    在他看来，面前的元婴修士在如何，也不可能就一下子灭杀他们的。

    反而是对方这么突然的出现，让的恒彦林微微有些疑惑。

    比较谨慎的恒彦林，自然是准备让对方来到了之后，在做好进去的准备的。

    冰萱闻言，脸色微微一凝。

    倒也没有想到过，面前的恒彦林居然是谨慎到了这样的程度，

    不过，既然恒彦林在此刻，都已经如此的谨慎了，她自然不会多说什么，当即就是冲着恒彦林一点头。

    而后，她也跟着恒彦林一起，悄悄的靠近了光幕些许。

    片刻之后，一道无比浓烈的气息，从身后直接传递而来，接着就是一道轰鸣声爆响起来。

    “你们这些家伙，原来都是躲到了这里，我还以为你们是跑到哪里去了，刚刚好，你们一个都是不要想着能够走了！”