    第1610章击退   

    双方都互有忌惮，没有再出手，而是停了下来，遥遥对望。

    

    屠灭看着龙帝，冷笑道：“小鬼头，你倒是出乎本将的意外，居然能够让本将在动用八成力量之下都无法将你格杀，看来本将得动用十成战力才行了。”

    

    心中则是想着：“我现在只剩下一成力量了，那小鬼太特殊了，不知道能不能将其击杀，而且，最大的问题是...太阴跟太阳还没有出现！”

    

    本以为这次覆灭人族是轻而易举的事情，但让他想不到的是会出现如此大的纰漏。

    

    “他还没有倾尽全力？”

    龙帝心中一凛，下意识的紧了紧手中斩妖剑，笑道：“厉害啊，我就不行了，力量已经耗尽了，也没有什么底牌了，你过来杀了我吧。”

    

    “没有底牌？

    你当我是傻的吗！”

    屠灭暗骂一声，眼角余光瞥到下面的战斗，瞳孔微缩。

    

    先前他与龙帝的战斗颇为激烈，没有办法分心，不知道下面战斗情况如何。

    

    但此时一看却有一股寒气直冲天灵盖。

    

    攻打了这么久，居然还没有攻破一座城门，而且士气跟伤亡都有了巨大折损。

    

    “该死！”

    屠灭心中狂骂之余又看向龙帝：“暂且停手如何，本将今天身体有点不适。”

    

    龙帝颔首：“我今天也有点头疼，那就先休战吧。”

    

    双方对视一眼，然后默契的移开，紧跟着就各自发出一声长啸。

    

    正在浴血奋战的哀嚎军以迅雷之势后退，撤退的时候还不忘把所有的尸体都带走。

    

    龙帝落在蓝洁身边，道：“不要攻击了。”

    

    蓝洁心中暗自松了口气，下令停止。

    

    这个时候天已经蒙蒙亮了，一场血战下来，双方都有了巨大损失，一座座城墙上也是伤痕累累。

    

    龙帝一道道命令下达出去：   

    “所有城墙上的弓箭手退下休整，换镇岳军上去。”

    

    “后勤生火做饭，务必确保每个人都能吃饱。”

    

    “命令工匠取来铁汁浇灌城墙，进行修补。”

    

    三道命令发下去，各方执行。

    

    弓箭手连续奋战好几个时辰，心力交瘁，下了城墙后直接就瘫坐在地上，动弹一下都不愿意。

    

    后勤开始生火做饭，各种肉食、米饭、浓汤等等开始制作，并且还很奢侈的加入了大量的珍贵灵药。

    

    这些食物吃下去除了可以迅速恢复体力之外，还能够对修为有所增长。

    

    一座座城墙上，一名名工匠提着铁桶，从最上方开始往下倾倒。

    

    铁桶内是精铁融化后的铁汁，用这种方式修补城墙速度最快，当然也是最奢侈的。

    

    铁汁从城墙上方流淌而下，迅速凝固，看上去有些丑陋，但防御力却不俗。

    

    龙帝与蓝洁没有下城墙，就在原地谈话：“损耗有多少？”

    

    蓝洁面容有些暗淡：“人员没有伤亡，但资源损耗超过八成，如果再来一次进攻，抵挡不住一个时辰。”

    

    情况比想象中的还要严峻，龙帝本以为以目前手头上的资源要坚持十天，等着冰雨到来是没问题的，现在只能说是想多了。

    

    蓝洁不让自己露出太大担忧，小声道：“接下来该怎么办？

    对方太强大了，是我们的十倍、百倍。”

    

    龙帝没有正面回答，而是反问道：“刚刚可有统计对面的伤亡数？”

    

    蓝洁点头：“一共击杀一千八百五十位，看似战况不错，但这是在透支后面好几天战略物资的前提下得到的。”

    

    龙帝反而是松了口气，拍了拍她的肩膀，笑道：“这很不错了，再加上我射杀了四位万劫境的强者，而我们这次本身又没有半点伤亡，可以说是大获全胜，立即把这个好消息宣扬下去，提振士气。”

    

    蓝洁苦笑：“说是这么说，但对方还是十几万之巨，要是再来一次可怎么办啊。”

    

    “不必担心。”

    龙帝看得更远，解释道：“据我所知哀嚎军战无不胜攻无不克，从来没有打过如此憋屈的战争，现在他们应该都很沮丧，起码需要一两天时间恢复，到时候我自有应对之策。”

    

    蓝洁选择了相信龙帝，也只能相信他了，再次点头“那我现在去跟他们反馈捷报。”

    

    “去吧。”

    

    蓝洁迅速离开，来到了战士们休息，吃饭的地方，也没有废话，直接就大声喊道：“大捷，大捷！此战剿灭敌军近两千，外加斩杀四位万劫境副将，而我军没有折损一人！”

    

    原本战士们的士气都颇为低落，他们见识到了哀嚎军的强大之后不少人已经是心生畏惧。

    

    但蓝洁的这番话却是让所有战士一愣，紧跟着就纷纷站起来，发出阵阵欢呼。

    

    原来，那支黑色大军也不是无敌的，也是可以被打败的。

    

    蓝洁继续说道：“大家多吃点，赶紧恢复，等下次他们再敢来，定让他们尝到更加惨重的教训！”

    

    “杀杀杀！”

    

    众战士怒吼，士气完全被激发了。

    

    蓝洁面容傲然，心中依旧是没有底。

    

    另一边，屠灭在下令大军休整之后，就独自来到一处僻静之地，取出一面镜子激活后，镜子中就出现了帝夜的脸庞。

    

    屠灭把头低了下去：“属下无能，至今未能攻破人族城寨，而且到现在总共已经损失了将近四千哀嚎军！”

    

    说这话的时候，屠灭心中满是耻辱，从哀嚎军成立至今，就从来没有哪一次战役出现过如此重大的伤亡，而且还没有将敌军剿灭。

    

    帝夜表情平静，让人看不出其内心究竟在想些什么，片刻后道：“休整一天，明天动用‘战争之王’，尽快解决。”

    

    屠灭心中震动，这么快就要动用底牌了，这是对自己能力的怀疑吗？

    

    不过他不敢把这话说出来，躬身应是，然后结束了与帝夜短暂的交谈。

    

    他目光看向对面的城墙，眼中划过一道冷色：“就再让你们嚣张一天，出动战争之王后，你们断然是不可能有活路了。”

    

    与此同时，冰雨也已经将龙帝所需要的资源准备齐全，为了尽快送过来，更是不惜借助各族的传送阵，火速往这边赶来。

    

    

