    “啊啊啊啊啊！！！”

    惨叫声此起彼伏，在东京的各处不断的响起，让左邻右舍都被这声音惊动了起来。

    当然，有些喰种的脑子还算比较聪明的，尽管这痛苦来的迅猛，并且不知原因，但是他们却死死的忍着没有放声尖叫。

    “噗呲！！！”

    多多良被法寺项介命中，法寺项介手中拿着的“甲赫库因克”，正是由多多良的哥哥的“赫子”制成，被法寺项介命名为“赤舌”。

    这是一把十分锋利的“库因克”，原著中芳村功善的败北这把“库因克”有很大功劳。

    “法寺项介！！！”

    多多良忍受着痛苦，奋力的向法寺项介攻去，而法寺项介轻松的躲开了他的攻击。

    “速度变慢了！看来凌泽先生的办法生效了！”

    法寺项介敏锐的意识到了这一点，因为跟着多多良一起来的那些“青铜树”的喰种，已经有不少开始在地上打起滚来。

    “凌泽！是他搞的鬼！”

    多多良忍受着身体内传来的痛楚，他也已经意识到了问题所在，他不甘心，非常的不甘心，他还没有杀死自己的仇人！

    多多良虚弱的冲向了法寺项介，他的动作很慢，因为他的身体正在逐渐的变成人类，他的胸前有一道深深的血色伤口，是被“赤舌”砍中造成的，如今已经无法再复原，他体内的“Rc细胞”正在消失。

    “噗呲！”

    法寺项介没有手下留情，再次一刀砍向了多多良，而这次多多良连反抗都没做到，他已经虚弱不堪，胸前的伤口足以致命，至少对于普通的人类来说足以致命。

    “哥哥...”

    多多良躺倒在地，眼中的光芒开始消散，而其余的那些喰种，多半也都已经被其他的搜查官消灭，他们大都并不知道真相，不知道那些喰种正在变为人类。

    所以面对那些突然失去战斗能力的喰种，他们果断的重拳出击，没有人会手下留情，因为他们刚刚还有同伴因为那些喰种的攻击而伤亡，这正是复仇的时刻。

    法寺项介也没有制止，就像他明知道多多良已经变为人类，却仍然出手杀了他一样。

    他之前被隔壁的搜查队看中，带去隔壁大陆上培养了一段时间，参与了在福建沿海省份的“赤舌连”剿灭战，对于那些“赤舌连”的喰种，他了解的还是不少的。

    多多良可不是什么善茬，隔壁的喰种组织，不比他们这边岛国的喰种温柔，甚至因为人口众多、幅员辽阔，有些地方的喰种更加残暴，一个沿海省份的喰种组织，都已经足够让他们CCG宣告覆灭。

    因此法寺项介不会手下留情，变为人类，并不能够消除他们曾经犯下的过错，虽然那些见不到的喰种他无法去惩治，但是眼前的这些他肯定是绝对不会放过。

    很快，这边的喰种全部授首，法寺项介心中怅然若失，喰种搜查官以后又该何去何从？

    而在法寺项介和多多良战斗的同时，篠原幸纪和亚门钢太郎两个人，也已经与“神父”多奈托·普鲁普拉分出了胜负。

    扑向“阵图”的“神父”多奈托·普鲁普拉，被亚门钢太郎一锤子给敲在了地上，这一下让亚门钢太郎直接愣在了那里，他显然没有想到，自己这一下竟然能打中。

    在之前的战斗中，“神父”多奈托·普鲁普拉展现出了过人的速度，配合上几个分身一起，让篠原幸纪和亚门钢太郎很难受。

    因此在挥出一锤之后，亚门钢太郎根本就没有觉得自己能够打中，他是在为篠原幸纪特等垫刀，只要他能够逼迫“神父”多奈托·普鲁普拉走位就行，篠原幸纪特等会给这个家伙沉重的打击。

    然而谁能想到，他竟然真的一锤子砸在了“神父”多奈托·普鲁普拉的脑壳上。

    别说是亚门钢太郎了，就连篠原幸纪特等也没有想到，他正准备趁“神父”多奈托·普鲁普拉躲避的时候，给他来一下狠的呢，谁能想到他竟然选择了不躲。

    “怎么不动了？”

    篠原幸纪愣愣的看着“神父”多奈托·普鲁普拉，这家伙被亚门钢太郎一锤子“啪”在了地上，此时是一动不动就像死了一样。

    “啊啊啊啊啊！！！”

    周围的喰种的惨叫声，告诉了他们答案，篠原幸纪特等立刻就已经明白了过来。

    “看来是凌泽先生的方法奏效了。”

    篠原幸纪小心靠近“神父”多奈托·普鲁普拉，然后又向对方的身上补了两刀。

    这位经验丰富的特等搜查官显然深谙补刀精髓，绝对不会在对方生死不明时放松警惕。

    “就...这么死了？”

    亚门钢太郎有些难以置信，这个一直以来堪称是他心理阴影的强大“SS级”喰种，竟然就这么简单的被他杀掉了？

    亚门钢太郎不知道该用什么样的心情面对这件事情，因为这个故事的结尾来的太过突然，他甚至都没有能够向对方问明白，当初到底是为什么才没有吃掉他。

    “放轻松，亚门，我们的任务结束了。”

    篠原幸纪拍了拍亚门钢太郎的后背，让这个傻愣愣的家伙重新清醒了过来。

    “是，篠原特等。”

    亚门钢太郎环顾四周，那些带着“小丑”面具的喰种，已经全都被下令杀死，这让他皱了皱眉头，篠原幸纪已经告诉过他，凌泽先生的计划会带来什么结果。

    “为什么？篠原特等，他们不是已经变成人类了吗？为什么还要下令杀死他们？”

    亚门钢太郎问出了自己的疑惑，这个家伙是个钢铁直男，属于那种非常实诚的类型，他并没有隐瞒自己心中的想法。

    “因为他们该死，你觉得这些有胆子来袭击我们CCG的喰种，会有无辜者吗？”

    篠原幸纪奇怪的看了一眼亚门钢太郎，显然是对这个下属的问题感到有些莫名其妙。

    “法律会制裁他们。”

    亚门钢太郎的下一句话，让篠原幸纪哑口无言，他猛然想起来亚门钢太郎的性格，突然觉得这好像是他能够说出来的话。

    “法律还不完善，这种喰种变成的人，之前干的事要怎么判？没有证据怎么判？”

    篠原幸纪耐心的解释，而亚门钢太郎陷入了沉思，他觉得篠原幸纪说的也有道理，但是他还是无法认同这种无情的杀戮，尤其是对方刚刚还都根本无法抵抗。

    然而有像亚门钢太郎这种想法的，终究只是少数中的少数，大部分的搜查官都杀的心安理得，哪怕他们事后知道对方已经变成了人，也都不会有任何的动摇。

    因为这些家伙来袭击他们，摆明了就是一点都不想变成人类啊！

    如果他们想要变成人类的话，那为什么要来袭击CCG呢？明明只要不来袭击的话，谁也不会知道他们之前曾经是喰种。

    所以当天晚上前来袭击的喰种，基本上是悉数被击毙，只有少部分成为俘虏逃过一劫，但是等待他们的肯定也会是死刑。

    霓虹和他的父亲国一样，作为发达国家中唯二还保留死刑的国家，这些喰种如果按照正常流程判刑，那肯定也都难逃一死。

    不过最终那些喰种并没有迎来法律的审判，而是被CCG的搜查官们私下处理了。

    这么做其实也是出于大局观考虑，这些喰种已经变为人类，再去审判他们只会给其他的变成人类的喰种们施加压力。

    毕竟如果按照正常的法律流程，喰种之中估计没几个无罪的，所以为了不让事态失控，那些喰种便全都被CCG私下处理掉了，把他们放掉是绝对不可能的，毕竟其中还有刚刚杀伤他们同伴的喰种。

    东京的事情很快解决完，第一次实验的成果十分喜人，基本上可以说是战略性胜利，东京的喰种全部都被变成了人类。

    这个结果让CCG的诸位十分兴奋，但是与此同时，他们还有些不安，有些茫然。

    就像法寺项介所想的那样，如果喰种就这么被全部消灭的话，那他们这些CCG搜查官，以后还有继续存在的必要吗？

    而如果CCG被解散，那他们这些人又要靠什么谋生呢？他们可是专业的搜查官，没有谁家还有什么副业可以维持生活。

    这种焦虑，在CCG中开始十分迅速的弥漫，让军心都开始有些不稳了，这也没办法，当外在的强大敌人将要被消灭的时候，内在问题自然是会开始频繁的出现。

    “这个我可不管，你们自己想办法。”

    凌泽对此当然不负责，他只负责彻底的消灭喰种，至于消灭喰种之后的就业再分配，那跟他有个毛关系？那是政府该关心的问题，总不能因为害怕失业，就“养寇自重”吧？那与和修家族有什么区别？那时人类应该干出来的事情吗？

    面对丸手斋、篠原幸纪、有马贵将他们的帮助请求，凌泽甩了甩手表示别问，问就是不知道，然后他就又去了“安定区”。

    他在这里看到了芳村功善、雾岛董香、雾岛峋都、入见萱、古间圆儿一行人，“安定区”咖啡厅仍然在正常的营业着。

    事实证明，可能在大家都变成正常人之后，该担心以后的生活的确实是喰种搜查官们，因为他们会集体失业，而很多的喰种，其实都有着自己的正常工作。

    凌泽进入咖啡厅，“安定区”的生意一直不错，并没有因为大家都变成人类而关门倒闭，芳村功善、古间圆儿、四方莲示他们的手艺都不错，人家都是真正的手艺人。

    “来杯咖啡吗？”

    芳村功善向凌泽问道，他又恢复了以前的那副模样，笑眯眯的好像人畜无害。

    不过现在也确实人畜无害了，毕竟他现在想有害也无力，他现在只是个老头而已，一碰就碎，不过也没什么人敢碰就是了，毕竟得是什么家庭，才能随便碰老人？

    “可以，来一杯吧，对了，芳村艾特呢？她的伤已经好了？”

    凌泽向芳村功善问道，芳村艾特已经不在这里，显然是已经身体恢复好离开了。

    毕竟那个家伙本来受伤难以恢复的地方就是“赫包”，其他的倒是并没有什么伤势。

    现在“赫包”直接被凌泽给变没有了，芳村艾特自然也不用再等着“赫包”恢复，估计当天就已经恢复了正常状态。

    “她有一个粉丝见面会，之前就已经安排好的，推辞不开，早上就去参加了。”

    芳村功善回答道，他看起来心情还不错，在从喰种变为人类之后，失去了力量的芳村艾特也不再像以前那么的倔强了。

    虽然还没有完全的接受在“安定区”的生活，但是芳村功善知道，至少他的女儿已经不再会有危险，他终于能安心了，东京不再有“独眼之枭”和“不杀之枭”。

    “啧啧啧~”

    一想到芳村艾特那个“高槻泉”的马甲还是个畅销作家，凌泽不禁又开始感慨。

    这些喰种的“业余生活”，可比喰种搜查官们丰富多彩，喰种搜查官们为了和喰种抗衡，绝大多数的时间都在不停的训练，要么就是在追捕、搜寻喰种的讯息，根本就没有时间去培养业余的爱好。

    而喰种们呢，一个月捕食三四次，剩下的时间连吃饭都省了，想干嘛就干嘛，也不用担心饿死，只要隐藏的好不被发现，那过的绝对是比喰种搜查官轻松。

    “怎么？东京的喰种都已经被彻底消灭了，你们CCG还需要唉声叹气的吗？”

    芳村功善奇怪的问道，他将咖啡端了过来，然后坐在了凌泽的对面，似乎想和凌泽聊一聊，而对于凌泽的叹息，他自然是有些不解，这还有什么不满意的？

    “家家有本难念的经，还有我不是CCG。”

    凌泽吐槽了一句，事情牵扯的越多，就会越麻烦，而彻底消灭喰种牵扯的自然不少，凌泽已经想要快刀斩乱麻了。

    “你们不进行下一步动作吗？只是消灭东京的喰种，很快别的地区的喰种也会流窜过来的，毕竟没有喰种的东京简直是最完美的猎场，会不断的吸引外地的猎手。”

    已经变成了人类的芳村功善，如今立场是立刻转变，他竟然开始催着凌泽继续。

    “你说的对，所以我正在研究更大范围的，一个城市一个地区的搞，难免会有漏网之鱼，除非一个城市清除完就立刻封城，否则一定会出现运气好的漏网之鱼，估计现在东京就已经有喰种混进来了。”

    凌泽也想到了这个问题，因此他最近一直在致力于扩大范围，哪怕不能一次全球，至少也要把范围扩的再更大一些。

