    第二天，林立在客房的床上醒了过来，发现杰西卡还在沉睡，也就没再管她，前往第三个房间自己锻炼一下。

    他租的这间公寓很大，足有二百平，四房两厅两一卫，有三间卧室和一间书房。

    林立将书房改造一下，平常用来当做修炼室。

    修炼室的四周墙壁早就被林立贴满了『金刚符』，足足铺满了四面墙和天花板。

    这些『金刚符』威力不大，挡不了子弹，但是经不住量多。

    十万张『金刚符』让修炼室固若金汤，只要注入『上清法力』，甚至能挡住炸弹！

    林立修炼『内家拳』，已然达到『金刚不坏』的地步，平常修炼拳法动静很大，这间老旧公寓肯定是支撑不住的。

    『金刚符』加固房子，一来可以起到防御作用，万一遇到危险，往房间一躲，比碉堡还安全。

    另一方面又能练习画符熟练度，林立现在画出一张『金刚符』，都不需要五秒钟！

    林立关上修炼室的大门，然后就将『上清法力』全部注入十万『金刚符』内。

    得到法力加持，金刚符立刻发挥作用，将不足五十平米的房间，打造成坚固的堡垒。

    同时没有林立允许，外人也休想进入这间房！

    十万『金刚符』也消尽林立全部法力，一点没剩下！

    『上清法力』一旦练成，就能自行将精神力转化为法力，法力耗尽之后，林立只要精神力不枯竭，法力就会源源不断！

    林立平常也会用这种办法，当做对法力的锻炼！

    今天林立并不是来修炼道法的，而是要修炼内家拳。

    林立的内家拳已经修炼到『金刚不坏』的地步。

    这个金刚不坏，并不是佛门金身，不死不灭，而是指“打破虚空，见神不坏”。

    踏入这个境界，人便能够完美入微的掌控自己的身体，对自己的身体完全了若指掌。

    什么是神，丹经中的“神”，拳法中的“神”并不是天上那些虚无缥缈的玉皇大帝，太上老君之类的。

    而是身体之中的许许多多敏感细微的穴位，这些穴位敏感点主宰着人身体的运行，就好像掌管天地万物的神灵。

    “打破虚空，可以见神”也就是人的修炼敏感程度，到了最高境界洞悉入微，能清晰的感觉到自己身体每一个细微的穴位敏感，清楚的知道这些穴位在身体内发挥着什么作用。

    自从进入见神不坏的境界后，林立的体能每日都在增长，以前修炼的暗伤一一被调理康复。

    全身经脉，皮膜，肌肉，骨骼，甚至是毛发，都在一点点的变强。

    皮膜比犀牛还要坚硬，骨头比猛虎更加坚韧，力量比暴熊还要凶猛，速度比猎豹还要快速。

    林立曾经测试过，他能轻易抬起一台一吨多重的汽车，百米速度只要三秒，一拳能打出上万斤的劲道。

    事实上，见神不坏的肉体，已然超越人类的体能巅峰，已经属于超凡领域。

    就算杰西卡觉醒超能力，在体能上也未必能胜过现在的林立。

    但是内家拳修炼到这个地步，已然到达极限。

    前世林立练成见神不坏，立刻开启内功的修行，修炼『浑天玄宇真炁』，直入武道八品境界。

    可是在这个世界，自从突破见神不坏后，林立就尝试过修炼内功，可惜还是失败。

    林立内视自身，可以“看见”自身大大小小，犹如天上繁星的光点。

    这些光点就是自己的穴道，但是这些穴道根本无法生成内力真气。

    林立将自己练过的所有武功都尝试过一遍，却发现没有一种可以成功，似乎这个世界排斥武道！

    但是林立清晰记得，漫威也是有武者存在的，甚至在神州有个武道圣地『昆仑』，那里的人可以掌控自身的“气”。

    林立并不知道漫威世界的“气”，与他以前修炼的内功是不是一回事，但是他知道，自己体内确实有一股奇异的“气”。

    自从修炼至“见神不坏”后，林立内照自身，发现身体内有一股奇特的能量，以气态存于身体的每一个细胞之内。

    林立曾经利用强大的精神力量调用这股气，按照内功的方式行走于经脉，存于丹田穴中。

    但是他都失败了！

    林立可以调用“气”，却并不能存储于某个穴道，甚至不能将他们导入经脉。

    因为这股气存于每一个细胞，经脉本身也有，只要林立往经脉导，就会自行散入身体内！

    林立站在修炼室的中间，慢慢将细胞里的气集中起来，放弃经脉，直接以身体为媒介，将气集中于右手之上。

    一层薄薄的金光慢慢汇聚在林立的右手上。

    林立左手拿出一把瑞士军刀，直接向右手扎去，却发出金属交击的声音。

    锐利的军刀并不能刺破林立的手掌。

    林立再次加大力度，结果军刀刀刃都崩了，金光覆盖的右手都完好无损，连皮都刺不破。

    试过防御力后，林立再次试了试攻击力，以双手互击。

    结果明显，没有气保护的左手，力量远远不如右手。

    林立接着又实验了“气”的持久力，恢复力，然后得出结论！

    气对于肉身体能确实有增强作用，但是威力其实有限，以他散步全身气的量，还不足以抵抗冷兵器，更别说子弹等热武器。

    只有将全身气都集中起来，才堪堪有用。

    或许是因为林立的气量太少，反正这股“气”对于他实力的增幅作用，远远比不上内功！

    最麻烦的是，他并不知道怎么修炼增强这股气！

    突然，林立灵光一闪，尝试利用去气画“金刚符”。

    所谓画符，其实就是利用朱砂掺杂法力，在黄纸上画上符文，然后修道者再以法力激发符文的力量。

    既然龙魂能当笔，仙气能当纸，人王血可当墨。

    那换一个东西是不是也行呢？

    林立带着尝试之心，以体内的气为墨，在黄纸上形成金色的符文。

    以林立的精神力，控制无形的气，书写有形的字，勉强还是能做到的。

    『金刚符』的符文并不算太复杂，全部一共三十七笔，必须一气呵成，更别说书写时还要顾着法力的输送节点，错一点就前功尽弃。

    林立画过足足十万张金刚符，对其符文已经非常熟悉，几乎是闭着眼睛都能画出来，但是换做以“气”形成三十七笔的符文，难度还是很大的！

    半个多小时后，林立才好不容易将气与法力相互融合，画下金刚符文。

    当符文形成的那一刻，林立都还没来得及将之印到黄纸上，金刚符文突然神光一闪，化作一道流光窜入林立的体内。

    林立大惊失色，如此异变已超过他的理解范围，他赶紧内视自身，然后就“看见”金刚符文进入身体之后，直接顺着手臂一路向心脏而去。

    以“气”形成的金刚符文，好似一道流光，直接窜入他两肺之间的一个小**道之中，然后林立就看到那个**道突然大放光明！

    隐隐约约间，林立“看见”他穴道里突然多了一尊神明。

    那神明身有八臂，身披金甲圣衣，端坐于穴道之中，向着林立全身各处散发神光。

    林立感觉自己全身被注入一股奇特力量，皮肤更是一阵瘙痒，似乎变的更强韧了些！

    神光足足维持了一刻钟，然后就慢慢消散，那尊神明也消失不见，但是金刚符文却没有消失，反而深深扎根在穴道之中！

    “这是怎么回事？”

    林立也不明白自己发生了什么，但是他隐隐觉得，自己可能找到另一条修行之路！

