    随着那金色光芒，洒落在叶辰身上。

    叶辰发现，自己的身体表面，忽然覆盖了一层坚硬的能量，而且，天地之间飘荡游离的元力，都开始主动朝着自己汇聚而来。

    低头一看，眼珠子一鼓，差点被吓到。

    好大……

    自己的天痕剑，跟一扇门板一样！

    这一刻，叶辰脑海中，忽然想到了罗天。

    罗天那把黑色重剑也很大，可是如果罗天看到这一幕，估计会因为太小而自卑！

    “一起去死吧！”

    绿鬼咆哮着，猛地冲向叶辰。

    叶辰毫不犹豫，抡起手中的夸张大剑，狠狠扇了出去。

    “砰！”

    绿鬼的身体，直接被叶辰这一剑给抽飞！

    “小妹妹，不要太大了！”叶辰赶紧喊道。

    太不习惯了，受不了！

    精妙的剑法招式都施展不出来，若是天痕剑没有变大，刚才一剑就能劈死那绿鬼。

    “那我帮你变小。”穆清清再次结印，打出一道灵印金光落在叶辰手里的天痕剑上。

    天痕剑总算恢复了正常。

    叶辰忐忑的心，也终于定了下来，刚才还真担心这小萝莉把自己的剑变成牙签。

    而这时，刚被叶辰一剑抽飞的绿鬼，意识到不妙，转身就逃。

    “我让你变快！”

    穆清清大喊一声，又有一道金色的灵印光芒，落在叶辰的身上。

    叶辰只觉自己身轻如燕，他脚下登天步施展开来，速度竟然比之前，快了三成左右！

    要知道，他的登天步纵地金光，哪怕还没有达到最顶级的层次，可也比绝大多数蜕凡境层次的家伙要快。

    现在速度又得到增幅，更是不得了，两三个眨眼的时间，就追上了那逃跑的绿鬼，一剑劈向绿鬼的后脑勺。

    “唰！”

    绿鬼的身体，直接被叶辰这一剑给劈成两半。

    山顶位置，看着这一幕的监察使苏韵，嘴角浮现一抹淡淡笑容，随后身形一闪，就此离开。

    …………

    “啪啪啪！”

    木柴燃烧的声音一直不断响起。

    架在火焰上方的野兔，已经烤的金黄油亮，散发着诱人的香气。

    叶辰将野兔取了下来，掰了两条兔腿，递给穆清清。

    穆清清：“兔兔这么可爱……为什么要吃它？”

    “……”叶辰：“不吃的话，我吃了。”

    穆清清道：“不吃。”

    嘴上说不要，身体却很诚实，肚子咕咕叫了起来。

    片刻后。

    叶辰看着大快朵颐的穆清清，不由一阵感慨，这小萝莉食量很不错啊，吃的比自己都多！

    吃饱后。

    穆清清擦去嘴角的油渍，道：“叶辰哥哥，多谢你帮我。”

    叶辰道：“对了，你叫什么名字？”

    穆清清忽然觉得有些委屈……跟着叶辰一路过来，还坐了那么久，叶辰都没问，还以为叶辰在真武殿的时候就记住了自己的名字。

    原来他还不知道……

    “穆清清。”

    “好名字。”叶辰点了点头。

    “哪里好了？”穆清清一脸兴奋的问道。

    叶辰答不上来，就是客气的说一下……这小萝莉还当真了？

    “你能成为天印灵师，证明你天赋很不错，可是为什么选择的都是辅助灵纹？”叶辰转移了话题，问道。

    “我爷爷不让我正面跟人动手……所以只让我选择辅助……爷爷说，辅助一样很重要……”

    “你爷爷是谁？”直觉告诉叶辰，这穆清清的爷爷，可能有大来头。

    “爷爷不让说。”穆清清道。

    叶辰也没继续追问下去，继续道：“那你的灵纹特性，除了防御，恢复，速度，变大，还有什么？”

    “还有疗伤，凝神，拓印。”穆清清老老实实的说道。

    好实诚的姑娘！

    叶辰心中感慨，好在遇到的是自己这么一个大好人，不然的话，估计被人卖了都还念着别人的好。

    自己这次，看来是捡了个宝啊！

    辅助系的天印灵师，可是相当稀有，之前，穆清清想加入廖青他们的队伍，被廖青那群人拒绝，如果他们知道穆清清有这些本事，估计肠子都得毁青。

    虽然穆清清现在还只是四阶天印灵师，但辅助效果相当强悍。

    叶辰脑海中，思绪飞快转动，穆清清见叶辰没说话，显得失落起来，低声道：“叶辰哥哥，我是不是很没用……元胎境修为是强行提升上来的，灵师手段一点战斗本领都没……”

    说着，吧嗒吧嗒，豆大的泪滴，从穆清清那灵动的大眼睛中滴落。

    叶辰赶紧道：“不，你的能力很强，只要使用得当，能产生巨大的作用，如果换一个归一境的跟你比，我一脚就把归一境的踢飞，你才是大宝贝！”

    穆清清抬起头，泪珠儿还在眼睛里打转，道：“我……”

    “说错……你是小宝贝！”

    穆清清一副想笑又笑不出来的样子，道：“叶辰哥哥，你真的能一脚踢飞归一境的人吗？”

    叶辰：“……”

    吹牛有点过头了……

    穆清清终于噗嗤一声笑了，小圆脸上，出现两个小小的酒窝，极为可爱。

    “其实，我有个朋友，虽然天赋没你这么好，但她也是辅助灵师，而且是极道地印辅助灵师。”

    说到这，叶辰的神色，忽然有些难受。

    欧阳小玲就是极道地印辅助灵师，虽然他跟欧阳小玲的交集不多，但一想到欧阳小玲，就想到了胖子在欧阳小玲脸上画乌龟，然后脑海中就不由得浮现苍星武院的那些人。

    离开苍星武院，一个多月了。

    之前，叶辰一直不去想那些事，可现在，一幕幕画面，在他的脑海中，不受控制的掠过。

    “叶辰哥哥，你有不开心的事吗？”

    叶辰回过神来，嘴角浮现一抹微笑的弧度，道：“不开心的事，我都用剑解决，我想到的，都是一些让我感觉很美好的。”

    穆清清似懂非懂，道：“叶辰哥哥，接下来的考核，我可以跟着你一起吗？你放心，我不会拖累你的。”

    “好！”

    叶辰一口答应下来，随后又道：“对了，你的灵纹特性，防御，速度，恢复，增大，疗伤，凝神，我都知道，拓印是怎么回事？”

    当初，他在苍星武院的灵塔中，接触过另外六种灵纹，可拓印，还是第一次听说。

    穆清清仰着脑袋思索了片刻，在想着怎么解释比较合适，然后道：“叶辰哥哥，比如你施展招式的时候，我能留下一道烙印，然后再重新呈现出来。”

    叶辰一听，傻眼了。

    卧槽！

    好变态的能力！

