    二十分钟后。

    安顿好卢秋雨和杜国盈，也就在厂里的一间办公室中，几人再次见了面。

    “你是刚才那家伙？”

    看着换上一身休闲服的胡智标，杜国盈跟卢秋雨都显得有些意外。

    跟刚才那副乞丐形象完全不同，胡智标年纪不过二十多岁，刮掉胡子，简单收拾一下倒也有几分清秀模样。

    “嘿嘿，刚才是我冒失了，这几天窝在房间里搞设计，确实有些不修边幅了。”

    胡智标扣了扣后脑勺，有些尴尬道。

    他刚才回到房间里照镜子，也被自己的形象吓了一跳，更不用说是卢秋雨二人。

    “行了，既然人到齐了，老胡……我就给你介绍介绍一下这两位吧！”

    楚天耀从办公桌后站了起来，走到三人跟前。

    “杜国盈，星耀科技副总，也是背背佳产品的负责人，将来背背佳和星耀VCD都将会是我们旗下的两大王牌产品，所以希望你们两个今后能够通力合作。”

    楚天耀拍了拍杜国盈的肩膀，一旁的胡智标听到这番话，顿时也是赔着一副笑脸，连忙与杜国盈伸手握了握。

    虽然楚天耀说的是合作，但胡智标也清楚，自己不过只是个市场部经理，跟杜国盈这样的副总还是有差距的。

    “楚总，这位美女莫非就是你经常提起的卢助理？”

    没等楚天耀开口，胡智标目光一转，落到了卢秋雨的身上，顿时又笑道。

    楚天耀还没来得及反应，一旁卢秋雨闻言却是面色一喜。

    “真的？他经常在你们面前提起我？”

    卢秋雨显得有些欣喜，目光落到楚天耀的身上，之前对楚天耀的一通怨气，似乎是在此刻消散了不少。

    “还算你有良心！”

    娇嗔的白了楚天耀一眼，卢秋雨随即主动伸手与胡智标一握。

    “我叫卢秋雨，是这家伙的助理，既然你都知道了，我就不再多说了。”

    “那是那是，以后还请卢助理多多照顾。”

    胡智标赔笑着说道，此刻情商倒是拉满了。

    连带着楚天耀看向这家伙的眼神中，不禁也多出了一丝称赞。

    好小子，不枉费大哥当初花费一百大洋救下你。

    “对了，老胡……你刚才瞎激动什么，莫非新产品的图纸设计出来了？”

    办公室里，楚天耀忽然向胡智标问道。

    一听这话，卢秋月和杜国盈也好奇的看向胡智标，倒也不知道什么东西，竟然值得这家伙好几天彻夜不眠的研究。

    说到正题，胡智标也顿时来了精神，当即拿出了自己赶工的设计图纸交给了楚天耀。

    “楚总，这是我最新构想的产品设计图纸，咱们前期完全可以采用老式CD机加上VCD解码板，组装成新型VCD机。”

    胡智标有些兴奋的说道：“这样一来，咱们既可以压缩生产成本又能够实现批量生产，而且咱们的产品不单单能放CD，还可以兼容VCD。”

    胡智标接连开口，一旁听到这番话的杜国盈和卢秋雨只是不明觉厉。

    1994年，VCD虽然已经问世，但目前华夏国内知道这个产品的消费者却是少之又少，就连万燕一整年的生产计划，也就不过两万台，所以二人不知道也在情理之中。

    “你预计成本可以控制在多少？”

    此时，楚天耀看着手里的设计图纸，却是忽然一脸认真的问道。

    “我算过了，咱们全做组装线，一台VCD兼容机的成本可以控制在六百块，咱们就算只卖两千块一台，利润也不输万燕VCD。”

    胡智标有些得意的说道，似乎正在为自己这个天才的想法感到自豪万分。

    “做兼容机的想法不错，前期可以帮助咱们快速占领市场。”

    楚天耀将设计图纸递还给胡智标，随即又问道：“万燕公司的人并非蠢货，连你都能想到的事，他们会不知道？”

    “现在，咱们来说说这款兼容机的缺点吧！”

    楚天耀微微一笑道。

    世上哪有鱼和熊掌兼得的好事，这种兼容机万燕公司自己不做，自然也是有原因的。

    听到楚天耀的话，胡智标犹豫了片刻，随即也有些担心道：“的确，只是靠MPEG解码板虽然可以实现播放VCD碟片，但毕竟只是兼容机，播放质量好的正版VCD碟片问题不大，如果是盗版VCD碟片很有可能会造成音画不同步、无法播放等情况。”

    “你看，问题这不就出来了！”

    楚天耀笑着道：“这就是万燕不做兼容机的原因，而且随着市场普及化，未来你觉得市场上是正版碟片多还是盗版碟片多？”

    楚天耀的一番话，无疑是向胡智标泼了一盆冷水，瞬间熄灭了他刚刚燃起的信心。

    当然，楚天耀也不是故意打击，而是他必须要让胡智标清楚，产品质量是制造业唯一的核心竞争力，哪怕他们只是一家组装工厂。

    当然了，对于胡智标所说的VCD兼容机，楚天耀所持的态度还是赞同。

    毕竟眼下市场上连正版VCD都少之又少，更别说盗版了，许多人连VCD是什么都还不知道。

    “行了，生产配件采购的事你去联系于大卫吧，务必要在第一时间实现量产！”

    就在胡智标满是失落时，楚天耀再度开口，却又是让其面色一振。

    “楚总，你的意思是，赞同我的设计方案了？”

    胡智标有些激动的问道。

    楚天耀点了点头，伸手拍了拍他的肩膀。

    “VCD兼容机的确是个好点子，不过这只能作为咱们前期占领市场的一步棋，等实现这个目标后，我们要想做大做强，还是得在产品力上跟万燕公司一较高下。”

    楚天耀这番语重心长的话，让胡智标既意识到自己的短视，同时也因此备受鼓舞。

    跟万燕公司一较高下！

    楚天耀这番话，说的可谓是让人激动万分。

    要知道，万燕公司可是VCD的创造者，楚天耀剑指行业龙头，光是这份胆识和气魄便让胡智标心生佩服。

    一想到将来自己公司研发的产品能够火遍大江南北，胡智标心里也忍不住开始激动。

    而就在此时。

    办公室里一直不曾说话的卢秋雨和杜国盈，看到面前对楚天耀一副虔诚姿态的胡智标，不由得是在心里暗暗叹了口气。

    得了，这又是一个被自家老大骗上贼船的家伙！

