    “此地河流宽约两百步，不但贯穿整个山谷，而且可顺流而下，运输粮草，攻取山谷外面的平原。因此，我们的村落，最好有一支漕运船队。”

    陈宫这些天，仔细勘查附近的地形地势，认为应该开始建造初级造船厂了。

    张华认可陈宫的见解。

    夏村与宋村相隔20里，资源来往运输不便。

    如果走水路，那么运输资源的效率就提升许多了。

    同时，夏村还可以将势力范围向河流的上下游延伸。

    张华已经派出骑兵，继续探索上游。

    在宋村上游，还有更加辽阔的平原，以及更多的村庄。

    这些村庄为了粮食和扩张，彼此爆发战争。

    其中一座二级村庄，遭到五十个骑兵攻击。

    弓箭、石块向骑兵抛射，叮叮当当作响，却无法击伤这些骑兵哪怕一丝一毫。

    这五十个骑兵全身被三层铁甲覆盖，武装到牙齿，只露出一双眼睛，手中握着铁骨朵，一锤下去，摧毁木栅栏，从容攻破村庄，肆意在村庄里横冲直撞。

    轰！

    茅草屋的泥墙坍塌，铁甲战马破墙而出！

    握着环首刀的东汉士兵面对猪突猛进的重骑兵，根本不敢抵挡，只能转身逃走。

    除非是精锐士兵，才有勇气成群结队列阵抵御钢铁洪流。

    否则，仅仅是重骑兵冲锋时产生的气势，就足以让对方士气崩溃。

    重骑兵追上东汉士兵，十几斤重的铁骨朵砸落，东汉士兵的头颅像是西瓜一样裂开！

    “殿下，贼势汹汹，您赶紧离开此地！”

    “只要找到主公大人，您一定可以在此乱世生存下去！”

    几十个带剑侍婢护在一个少女前方，面对恐怖的高阶骑兵铁浮屠，握剑的手在颤抖。

    没有多少步兵可以从容对付铁浮屠。

    尤其在前期，各个村落没有资源打造重骑兵或者重步兵，那么铁浮屠就接近于无敌。

    “你们与我一起离开！”

    被称为殿下的少女拉开长弓，箭矢带着疾风，射中一个铁浮屠，锋利的箭簇破开层层铁甲，竟然可以射伤铁浮屠！

    铁浮屠骑兵发出一声痛苦的闷哼，从马背栽落。

    不过铁浮屠的数量太多，这个少女的力气未必能够杀死多少铁浮屠。

    铁浮屠正在快速逼近，大地动摇。

    少女武将带着几十个剑婢且战且退，被铁浮屠从村庄中赶出来。

    整座村庄狼烟滚滚，好不容易聚集的数百人口，被铁浮屠控制。

    领地想要发展壮大，就要人口支撑。

    哪怕是铁浮屠，也要大量人口提供资源。

    在村庄外面，上百个金兵已经列阵，长弓对准了退出村庄的少女武将和剑婢。

    金国武将的盔甲倒映着村中的火光，露出狰狞的笑容。

    铁浮屠破村，金国步卒在村外守株待兔，里外夹击。

    双方的兵力不在一个层次。

    少女武将见到几排金国弓箭手，脸色苍白。

    对方也是二级村庄，但金国大将穿越过来时，携带的兵力更多，其中铁浮屠更是无解的重骑兵。

    “殿下，生死关头，请您上马！”

    一群剑婢誓死也要保住她们的主人逃出生天，于是架着少女武将上马，进行突围。

    金国弓箭手引弓齐射，箭雨覆盖，不断有剑婢被乱箭射杀。

    几十个剑婢拔剑，为她们的殿下打开一条血路。

    剑婢也是不弱的兵种，锋利的长剑砍翻金国刀盾兵和弓箭手。

    金国大将骑马疾驰，挥舞铁骨朵，辣手摧花，将一个剑婢砸死！

    少女武将弯弓搭箭，向金国大将射出一箭。

    铛！

    火花四溅，金国大将挥动铁骨朵，击开弓箭！

    “哈哈哈，乖乖当我的夫人吧！”

    金国大将对这个少女情有独钟，正好穿越过来，没有了家室的负担，完全可以虏获这个少女，充当妻妾。

    “休想！”

    少女武将又射出一箭，然后纵马逃走。

    这一箭射中金国大将的战马，将其射伤，以免金国大将追上。

    少女武将知道对方的武力还在自己之上，与之死磕，大概率会被活捉。

    落入金国大将手中，将生不如死。

    靖康之难，不知道多少被金人掳掠的宋朝帝姬，被折磨至死。

    “可恶！”

    金国大将没想到对方竟然如此机敏，射伤他的战马后，就没有多少人可以追上了。

    铁浮屠防御恐怖，速度却十分感人，追之不及。

    “可惜，拐子马去攻打水贼了，不然，她绝对逃脱不了拐子马的追杀。只要你不逃出这座山谷，迟早是我的猎物。”

    金国武将勒住战马，脸色阴沉。

    两座村庄之间的激战，被张华派出去的轻骑兵看在眼中。

    “数十重甲骑兵、上百弓箭手，好像还不是全部实力，好强大的兵力……”

    夏村轻骑兵在村外的山丘上，目睹整场战斗的经过，被金国武将可怕的兵力震慑。

    金朝武将的铁浮屠，最为恐怖，寻常弓箭手都无法破防。

    “此地距离宋村不远，铁浮屠的兵锋要接近宋村了。”

    夏村轻骑兵从山丘消失，返回夏村通风报信。

    山谷里有铁浮屠出没，对于夏村而言，是一个重要的情报。

    山谷内的一座水寨，同样遭到金兵攻打，金兵拐子马与水贼隔着木墙对射。

    这股水贼相当凶悍，拐子马死了二十多人也没法拿下水寨。

    “使用火矢！”

    金国百夫长大手一挥，一支支火矢射出，落入水寨之中，寨内不少木屋熊熊燃烧，水贼被浓烟呛到，只能弯腰行走。

    “将军，我们守不住水寨了！”

    “将粮食搬到船上，只要有粮食，我们就能活下来，还有翻盘的机会。”

    水贼头领经历过乱世，哪怕水寨被焚毁，也没有气馁。

    水贼将粮食和金银财宝搬运到木板船上，放弃了水寨，顺流而下。

    金兵虽然攻破水寨，却一无所获。

    “在下游应该有村子，只要我们占领一座村庄，还能卷土重来，击败这支骑兵。”

    水贼首领回头望向水寨。

    他经营二十多天的寨子，初具规模，结果就此被金兵摧毁。

    水贼首领自言自语：“此仇不报非君子。”

