    “我怎么会被踢出家族群？”

    秦富康难以置信的看着手机屏幕，脸上浮现出浓浓的恐慌之色。

    想到谭清与秦雪的话，秦富康更是大为失色，脚下一个踉跄，跌坐在地。

    “妈……真的……出事了？”

    秦富康惊慌失色，嘴唇哆嗦的喃喃自语道。

    秦富康的性格本就软弱，老太太一出事，他只觉仿似天塌下来了。

    毕竟在他的眼中，老太太就是秦家的定海神针，是秦家的灵魂人物。

    老太太要是没了，他这种依靠家族而活的人，该何去何从！秦富康失魂落魄的坐在地上，仿似没了力气一样。

    谭清嫌弃的瞥了他一眼，撇撇嘴说道，“真是丢人现眼！”

    “幸好老娘留了一手，在家族群聊里面还有一个小号。”

    谭清捡起自己的手机，一脸得意之色。

    秦雪见状，顿觉有点无语，任谁都想不到谭清会开小号混在家族群聊里面。

    “这个小号我本来是打算用来抨击一些嘲讽咱们的人，倒是没想到在这个时候会派上用场。”

    谭清呵呵一笑，登录小号威信。

    可下一秒钟，她的笑容瞬间消失。

    “老……老……太太……死……死了！”

    谭清双眼惊恐，声音颤抖的说道。

    话音落下，秦雪与秦富康心头俱是一颤。

    “妈，你刚才说什么？”

    秦雪娇躯晃了晃，脸色苍白的问道。

    她无法接受这个消息。

    中午庆功宴上，老太太还是好端端的，还私下与自己谈了一番话，怎么现在就死了？

    这一定是假的！秦雪觉得一定是她听错了。

    “谭清，你是不是眼花看错了？”

    秦富康眼圈通红，眼中闪烁着泪光。

    男人有泪不轻弹。

    秦富康身为儿子，老太太的死讯一下子戳到他内心的柔软处。

    “我没看错！这是秦富裕在家族群发出的消息！不相信的话，你们自己看看！”

    谭清把手机扔到桌上，开口说道。

    秦富康与秦雪一动不动，都没有去看群聊信息。

    谭清的言语举动，加上是秦富裕发出的消息，这一切已经证明——老太太确实死了！哇的一声！秦富康嚎啕大哭起来。

    老太太纵然对秦富康冷落，不重视他，但老太太并没有对他不管不顾。

    否则老太太也不会纵容秦富康在公司混工资，几乎不用做事，每个月都可以拿到一笔不菲的工资，养家糊口完全没问题。

    秦富康自然也是明白老太太的心思。

    秦雪也是泪水止不住往下掉，如同断线的珍珠一般，从俏脸滑落。

    老太太确实一开始对她不够看中，偏袒秦海，可凭借秦雪自己的努力，终是让老太太改观。

    甚至老太太还想让她继承秦家家主之位。

    证明老太太并不是老眼昏花的人，她所做的一切只是为了秦家罢了。

    在这一刻，秦雪对老太太残留的那一丝芥蒂彻底消失。

    秦雪擦了擦泪水，平复下自己的情绪，声音哽咽的问道，“妈，大伯有没有在群上说奶奶是怎么死的？”

    老太太身体一向不错，不然她也不可能掌管秦家，担任公司董事长这么多年。

    秦雪不相信老太太会无缘无故的走了。

    “我看看。”

    谭清重新拿起手机，开始查看消息。

    “群里也有人在问老太太的死因。”

    谭清一边翻看消息，一边说道，“秦富裕父子好像都没出来说话，不过群里问这个问题的人是真的多，几乎全部人都认为老太太的死有蹊跷。”

    谭清不断的往下翻看，终于查到秦富裕再次发出的信息。

    “秦富裕应该是受不了被大家频繁追问。”

    谭清笑了笑，总结秦富裕发的信息，说道，“秦富裕说，老太太是被谋杀了，那个杀人凶手就是秦家人，而且是今天与老太太有近距离接近过。”

    “哪个人跟老太太有近距离接近过？”

    谭清直接抛出疑问，今天她一直享受着别人的吹捧，都没在意老太太跟谁接近过。

    秦雪一双秀眉微微皱起，脑海中回想着庆功宴上老太太的言行举止。

    “好像除了落语跟我，其他人都没接近老太太。”

    秦雪呢喃一声，陷入沉思中。

    “会不会是秦落语？”

    这时，秦富康缓声开口道。

    秦落语是老太太的助理，从工作到生活，她都负责照料老太太。

    一天之中，秦落语与老太太的接触机会最多。

    如此分析，秦落语确实有可能是杀害老太太的凶手。

    “应该就是她了。”

    谭清恍然大悟，甚是笃定的说道。

    “她的嫌疑最大，我有一股很强烈的感知，秦落语就是杀害老太太的凶手！这个小姑娘看起来斯斯文文，娇小玲珑，看不出她竟然这么心狠手辣，连一个老人都杀害！”

    “我现在就报案！免得这个小姑娘跑了！”

    谭清正准备拨打电话，却被秦雪制止了。

    “应该不是秦落语。”

    秦雪缓缓的说道。

    她的声音不大，语气却是带着八分肯定。

    “秦落语，她没有杀害奶奶的动机。”

    秦雪目光微凝，继续说道。

    “怎么会没有？”

    谭清仿似福尔摩斯附体，摸着下巴，分析的说道，“有可能是秦落语平日经常被老太太呵斥，导致她心生怨恨，继而她下狠手，杀害老太太！这就是她的动机。”

    秦雪摇了摇头，反驳道，“奶奶很喜欢秦落语的办事处世能力，两人的关系也挺好的，否则奶奶也不会让秦落语当她的助理。

    所以秦落语不是杀害奶奶的凶手！”

    谭清哑口无言。

    秦富康也找不到理由反驳秦雪的说法。

    “女儿，照你这么说，秦落语不是凶手，那么就找不出凶手呀。”

    谭清不死心的说道，“你大伯可是说，凶手是与老太太近距离接近过，除了秦落语，没有人符合这个条件。”

    “怎么会没有？”

    秦雪莫名的露出一丝苦笑。

    “谁？”

    秦富康与谭清齐齐问道。

    “我。”

    秦雪苦涩的答道。

    谭清与秦富康尽皆一愣，他们这才想起秦雪被老太太唤去，两人在老太太的房间共处了一段时间。

    “我的确符合大伯说的那个条件，而且我走出奶奶的房间后，她便再也没出来了。”

    秦雪若有所思，平静的说道。

    

