
　　发布会现场，罗晟按动手里的小遥控器，大屏幕上切换画面，向所有人首次展示了ACC主机的外观，是黑色款的。

　　罗晟的声音继续传遍全场：“这是Pro版本的外观，ACCPro更轻薄、更高效，是次世代主机的一次飞跃式进步，会吸引更多的消费群体，全球玩家都在寻找优秀的家庭互动娱乐系统，使用ACC主机你可以马上享受提前半年的独占娱乐体验，随着下个月许多优秀的游戏大作发售，假日季即将到来，可以确定的是，在ACC首先登陆的游戏大作包括《巫师2：国王刺客》、《GTA：风流托尼之歌》、《我的世界》等等。”

　　此话一出，场下的《GTA》粉丝和《巫师》粉丝顿时忍不住尖叫欢呼，这两款游戏绝对是当前全球畅销大作，尤其是R星的《GTA》系列，早些年各种大奖狂拿的那种。

　　业内人士并不意外，因为这些游戏的出品方公司很早就已经被罗晟收购了，登陆ACC主机平台是必然的。

　　罗晟摆弄着双手肢体语言在舞台上来回走着，说道：“ACC游戏带来改变互动娱乐定义的新体验，开发者正在锐意进取，将画面、游戏性、故事性推向前所未有的新高度，ACC事实上成为了我们心中期待的‘大峡谷’，支持从3A大作到4399小游戏，通过家庭联网我们的社交娱乐联系在一起，我们致力于创新与商业成功交易的新模式。”

　　在说到这里的时候，一些老外并不太懂4399是个什么东东，不过也知道小游戏是什么。

　　但是国内的玩家，有一些听懂英语的吃瓜网友不由自主的会心一笑了，脑海里下意识想到了大胡子叔叔挖金矿的小游戏。

　　“我们一直想要把ACC设计成一个刺激和感知未来革新的新平台，这个面向未来的视野以及为此实现的工艺从一开始就被设计进入产品中。”

　　“接下来我们讲述ACC主机背后的创新技术，当设计ACC的时候，我们对未来游戏的发展有所展望，然后创造了其所需要的硬件，我们想要各种第三方游戏开发商加入进来，所以我们要保证ACC易于开发。”

　　……

　　“不可能！”

　　与此同时，索尼高层的一位高级技术专家忽然开口，只见他不急不缓的坚定道：“如果ACC主机是基于Cell芯片架构，易于开发简直是痴人说梦，他在欺骗开发者。”

　　不仅仅是索尼的人是这么想的，全世界的游戏开发商的工程师们都是这么认为了，他们早在五六年前就通过搭载Cell芯片的PS3游戏机哪里感受到了深深地敌意。

　　在PS3游戏机平台上开发软件是痛苦的，如果罗晟也学索尼那样无情的强歼第三方，绝对不会去碰这个ACC平台。

　　这是所有开发者出奇一致的想法。

　　不过罗晟并不知道第三方开发商目前的心理活动，而是继续自己的节奏发言。

　　“我们要给玩家毫无阻力的游戏体验，所以我们给ACC装上硬盘以减少载入时间、以及快速暂停、继续游戏的能力，当然还有边玩边下载。”

　　玩家们听到这个顿时眼前一亮，现在的主机并没有这么多优秀的能力。

　　罗晟环顾全场说道：“以硬件为基础，就是以主机为中心发展出活力十足的游戏社区，我需要强调一次，ACC并不是为了模糊主机世代的界限，而是把体验上升到新的高度。”

　　“首先也是最重要的，我们的目标是提供高分辨率的图像体验，以此为出发点GPU的性能是目前市面上最好的主机的三倍多，并且采用了Cell架构的新特性以及其它更多的新技术。”

　　说到这里，罗晟忽然自信的一笑：“在这里，我们通过自主研发开创的全新HDR独家技术专利，并以其与三星公司互为紧密合作伙伴，促使一系列的硬件创新使得高效的4K渲染成为了现实，也使得在ACCPro上运行的游戏达到了一个在2010年被认为不可能的高分辨率水平。”

　　听到这话的业内人士心中大震。

　　蔚蓝海岸的ACC主机已经可以做到4K渲染的地步了？

　　开什么国际玩笑？

　　4K技术才刚刚冒头，这里就要进入商业化阶段了？

　　难怪三星会与蔚蓝海岸在显示屏上长期互为紧密合作关系，如果真的如罗晟说的那样没有夸大，这项专利三星电子也非常需要，离不开的一项关键的显示技术。

　　罗晟看到现场的观众反应，心里非常满意，笑道：“OK，眼见为实，现在就为大家展示一张游戏内的真实画质，由各位来评判。”

　　说完，只见他再次按动了一下手里的小遥控器，大屏幕立刻放出了一张图片，是一张《GTA》游戏内部的画面。

　　这一刻全场传来一片惊呼声。

　　“这画质，我的天！！”

　　“现在的游戏画质已经到了这种神仙级的地步了？”

　　“电影级的画质OMG！！！”

　　“我保证，我的显卡要挂掉。”

　　“你确定看到的是2010年的游戏画质？”

　　所有人都炸锅了，一上来就放这么个大招，不仅仅玩家们炸锅了，业内人士都炸锅了。

　　此时此刻，索尼、微软等友商的高层管理看到发布会直播里面展示的一张图片，所有人都无比凝重。

　　而与此同时，坐在现场的R星总裁一脸开心，心里琢磨着《GTA5》可以推迟到2015年发售了，嗯，就这水平，可以吃五年的节奏。

　　《GTA》的玩家们要是知道他的想法估计想要锤死他的节奏。

　　别的游戏公司，3A级续作一般都是一到两年就会推出续作，R星操作居然这么骚，五年一推？也不怕被玩家们忘记。

　　这就是R星的尿性。

　　舞台上的罗晟待得现场的观众消化的差不多了，旋即带着自然的笑容再度发言：“对那些以流畅帧数为先的玩家和开发者，我们提高了CPU主频，我们知道游戏的持续性非常之重要，ACCPro型号会配备1TB机械硬盘，保证你有足够的空间感受新体验，而更强大的ACCPlus型号还会额外配备256GB的固态硬盘。”

　　固态硬盘在这个年代可是稀有高档货，非常昂贵，还没有后来那么普及，一般人都买不起。

　　如果说标准的ACC型号是普通版，那么ACCPro就是专业加强版，而ACCPlus则是豪华版，适合真正的超级发烧友入手的型号。

　　现场的玩家再次献上了热烈的掌声与欢呼声，绝对是超出预期，仅仅一张图片的展示堪称核弹级别的大招，只不过这种声势越大，国际友商们的脸就越黑。

　　罗晟有条不紊的介绍道：“这些改进的结果是一台可以为4K电视拥有者提供无可匹敌的体验的家用游戏主机，为使用高清电视的人带来更完美的体验，接下来我为你们展示原型机的各个方面，以及展示HDR为游戏内容带来的巨大革新。”

　　罗晟再次回头看向大屏幕，连续三次按动小遥控器，屏幕上面分别叠加三张一模一样的图片。

　　“4K电视提供了超级多的细节，现在有720P百万像素电视、1080P两百万像素电视。而4K电视提供了惊人的八百万像素分辨率，能够达到的视觉深度和细节真是令人惊叹万分。”

　　屏幕上展示的相同图片，占比屏幕70%以上最大的那张赫然是4K技术支持的成像结果，夸张的细节表现让现场的玩家再次奉上掌声。

　　罗晟压了压手势，掌声落下之后继续说道：“BruteForce渲染技术当然能够用来支持这些显示，但会增加主机的成本，所以我们在ACC上的策略是自己开发一种相对成本更低但更为快速的渲染技术。”

　　业界人士：“……”

　　这是赤果果的炫耀开发实力？

　　听了真想上去揍他一顿。

　　罗晟微笑的说道：“这种渲染能够为机主提供定制硬件的优势，当和最好的TXAA、空间反锯齿算法结合在一起的时候，结果令人惊叹。接下来我要展示的游戏是完全展现4K显示的能力已经非常接近了，场景是ACC即时演算录制的，在电影院里用4K投影仪播放，那些在家里看发布会的人，结束之后我们会发布这些录像4K版本，所以你能更好的欣赏今天展示的视频内容。”

　　说完，舞台的灯光再次暗淡，各大巨幕的画面开始了。

　　“OMG！！！”

　　现场再次下意识的集体传出了阵阵哗然惊呼声，所有人的眼睛都目不转睛的盯着巨幕里的视频。

　　而罗晟旁白式的介绍道：“开头的影像源于漫威影业的钢铁侠，城市的细节非常强悍，众多的新特性比如远处路人在高清电视上只是一片模糊，这里是清晰无比的，而对于钢铁侠本身，钢铁战衣的纹理细节令人清晰到窒息的地步，以前绝对是无法想象的。”

　　紧接着这段视频放送完毕之后，又换了一段新的视频，罗晟继续介绍：

　　“这是CDPR公司的游戏《巫师2：国王刺客》在ACCPro上运行的画面，我们在游戏中寻求的激烈和真实感没有比现在更卓越的了，远距离和高分辨率地形凸显了主机和4K显示的能力，游戏中极高的任务和环境细节带来了激烈的现实感和游戏体验。”

　　“真实感也能增加感情的侵入，第三段视频让我们走进劳拉坚强和脆弱共存的形象，在《古墓丽影9》中，我们的开发者致力于将硬件机能应用到游戏的方方面面，无论是劳拉的头发、面部、衣服、武器或是阴影，或者地形亦或者是特效，都使得环境真实确凿，这是ACC改变游戏实实在在的体验。”

　　说完，屏幕黑了几秒再次播放出第四段视频，这个时候的玩家已经被游戏视频中所带来的前所未有的视觉冲击给跪了，一大群玩家都像是刘姥姥进大观园一样没见过世面似的。

　　而罗晟再次介绍：“接下来在看看《GTA》内部的一些场景，让它为自己代言吧。”23sK.com

　　说完，罗晟便陷入了沉默，而屏幕里的画面一分一秒的推进着。

　　视频中，《GTA》内部的城市借调、行人、交通工具、俯瞰风景逐一展现在所有的观众面前。

　　随着视频播放完毕，巨幕重回ACC专属logo标志，舞台的灯光再度亮起。

　　现场再次献上发布会开场至今为止最为热情的掌声，对于大多数玩家来说，就像国内一些砍传奇的玩家，突然看到《魔兽世界：巫妖王之怒》的CG宣传片那种神级画质一样震撼。

　　买！买！买！

　　这是此刻无数内心激动澎湃的玩家们心里的想法。

　　……

　　（求票~~）

　　（可能有读者没玩过主机游戏，其实小玉也是其中之一，但和大家一样肯定知道一些耳熟能详的3A游戏大作，触及到一些盲区也很正常，这本书涉及到的领域很多，总有那么一两个月是读者没有经历过的，但毫无疑问都和科技相关，游戏主机也是一大高科技电子产品的代表）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第422章【4K渲染，神级游戏画质】免费阅读。https://xs.23sk.com 