    待到祖麒麟被磨灭，道一收起太极图，看向麟宇和监兵的战斗。

    此时的麟宇见祖麒麟被灭，心中惊恐万分，这一分神便被监兵打的节节败退。

    “这次是我们麒麟族不知好歹惹怒了道友啊，还请道尊看在天道好生的份上，饶我一命啊。”

    麟宇知道在不求饶，今日必死无疑，道一还在旁边看着那。

    见监兵与道一二人没有反应，连忙说道：“我掌控麒麟族宝库啊，愿意全部把宝物献给道友啊！”

    监兵停下了身形，看向道一，虽然现在他恨不生啖其肉，饮其血，抽其筋，挫骨扬灰。

    但已经尊道一为主，还是要看一下道一的意思。

    “杀了你，也可以得到，而且你以为麒麟族还会存在吗，幸亏我抓了一批留了下来。”

    道一又不傻，这是一个收买虎心的好机会啊，不杀留着有什么用。

    祖麒麟一死，龙凤两族肯定要动啊，宝库的东西他拿不到啊。

    麟宇还没来得及思考，监兵就一爪子乎到他脸上，头颅炸裂，碎成血沫。

    “多谢道尊成全。”

    监兵对道一跪下感激到，他没有真的认为麒麟族是道一可以灭的，只是为自己找了一个活下去的念头而已。

    没想到这么快便报了灭族之仇，大仇得报，以后对道一更是死心塌地了。

    “哎，这是答应你的条件。”

    道一摆摆手，让监兵起来，随后说道：“剩下在不周山的麒麟不用管了，气运崩塌，底蕴折半，龙凤两族不会让麒麟族有立足之地的。”

    说着目光深邃的望向不周山，有些感慨：“量劫将至，我的修为还是差了一点啊。”

    几个元会以来，龙凤麒麟三族鼎力之势被打破，一场无量大劫的动乱，就这样慢慢拉开了序幕。

    ……

    洪荒大陆，四海，龙渊

    烛龙刚带着一批龙族前去探查西方大陆星光异动。

    突然，祖龙感受到气运异动，威严双眸望向不周山处。

    “祖麒麟死了，麒麟族气运崩了大半！”

    “看来西方有问题啊，老麒麟死在了那里吧。”

    祖龙虽然猜到西方大陆可能有未知的情况，但什么都没有争夺麒麟族的气运重要，于是便立刻召集龙族。

    “吟！”

    一道响彻洪荒的龙吟贯穿天地，同时南方也有凤鸣响起。

    随着龙吟的响起，四海海水汹涌，掀起一道道万丈波涛，如同万龙戏水。

    众多龙族倾巢而出，在苍穹集结，如同黑云压城，压塌了苍穹。

    祖龙化作龙形，威严的看向众龙族。

    “族人们，祖麒麟已死，此行灭凤族，我龙族当主宰洪荒天地！”

    所有龙族随着祖龙浩浩荡荡的杀向不周山。

    刚到到西方大陆的烛龙听见祖龙的龙吟，停下了脚步。

    “战争集结令，去不周山帮助兄长，待龙族一统洪荒，证道成圣，西方大地无论是谁都不足为惧！”

    如此，洪荒所有龙族向不周山杀去。

    ……

    洪荒大陆，不死火山

    梧桐树上，凤祖也是感受到了麒麟族气运的崩塌，凤眸一凝。

    “生死存亡之际啊。”

    她已是听到了祖龙的龙吟，知道如今要比龙族更快，否则等祖龙夺了麒麟族的气运，就什么都晚了。

    随即也是发出一道长啸，带领凤族同样倾巢而出。

    “族人们，凤族生死存亡之际到了，麒麟气运溃散，我们要比龙族更快，胜，则君临洪荒！”

    凤族族人都是感到了这种紧迫感，化身五色虹光向不周山飞去。

    凤族为飞禽之首，速度还是比龙族更快一点，而且也和不周山距离近一点。

    这天，灼热的气息笼罩不周山，数十万凤族降临不周山，瞬间形成一个大阵，包围麒麟崖。

    感受到这股气息的麒麟族大长老苦笑一声“这就来了啊。”

    大长老是第一个感受到祖麒麟的殒落的，他当时便知道麒麟族完了，没人会准许一个失去族长的麒麟族存活下去的。

    祖凤落在大长老前化为一绝美女子，凤眸盯住大长老：“你应该知道我们来要什么吧！”

    大长老呵呵的笑道：“不就是我麒麟族这些年来的宝物底蕴和气运嘛！”

    “交出去就能放过我们吗，不可能的，那还不如拿出我们作为洪荒顶尖一族的骨气来。”

    说着，大长老身上传来一阵阵恐怖的波动，身体“轰”的一声爆裂开来。

    大罗金仙巅峰自爆的恐怖的波动，席卷了整个麒麟崖，波及了不周山，使得整个麒麟崖都被炸成一片虚无。

    “啊！”

    祖凤暴怒，没想到大长老竟然会自爆，麒麟族的积累毁于一旦，只有先天灵宝还有留存下来，

    怒声下令：“诛杀所以麒麟族，天机搜查有没有漏网之鱼！”

    言罢，原地沟通天地，吞噬麒麟族气运，以在祖龙赶来之前，进入混元金仙后期才可与龙族一战。

    凤族公主和长老们为凤祖护法，希望凤祖尽快破境，都知道凤祖的安危关系着凤族的存亡。

    可惜，天不遂人愿，片刻后，祖龙数以万计的压着苍穹呼啸而来。

    祖龙看着正在企图破境的祖凤抬手就是一爪。

    这一击对于祖凤来说可以随手抵挡的攻击，对凤族长老们却是致命的威胁。

    “噗！”

    祖凤感觉到危机还是强行醒来，被反噬着提出一口精血。

    “祖龙！”

    祖凤猛盯着他，心中暗恨，就差一点啊！

    “呵呵，是不是在想要是吾来晚一点就好，如今尔等已没有机会，何不臣服于吾龙族！”

    “妄想！”

    “那便一战吧，此战以定洪荒归属！”

    祖龙本不想不战而屈人之兵，但也知道祖凤意志坚定，试一试而已。

    如今未成功，还是要以一战定洪荒。

    此时全盛时期混元金仙后期的祖龙，对上混元金仙中期被反噬的祖凤，怎么看都是祖龙必胜。

    众多龙族包括祖龙已是胜券在握。

    此时龙族的贪婪之欲，洪荒生灵的恐惧之心，洪荒的欲望之息也渐渐差西方大陆汇集而去。

    须弥山内部的黑气逐渐跳动着，如同一颗心脏在不断收缩…膨胀…收缩。

    鸿钧望着那从不周山发出的巨大爆炸，内心叹道。

    “天道规则不全，往后当补充有业力惩戒毁灭天地之生灵。”

    “有阴就有阳，一阴一阳之谓道也。”

    “同样当有功德以感谢发展洪荒之生灵。”

    鸿钧逐渐一条一条总结出利于洪荒的天道规则。

