
　　站在角落里观看比赛的不是别人，正是从东江大学退学，毅然决然闯进职业圈的杨淇。而她身旁被她称呼为队长的，那自然是她所加入的山鬼战队的职业选手，号称王者第一辅助的徐鹤翔。

　　在校园的最后一场比赛，杨淇和她所在花容战队被浪7击败，这虽然并不影响她进入职业圈的步伐，但这一局比赛却没有被她那么快忘记。在前期打出绝对优势的情况下，怎么就形势急转直下快速输掉了比赛？

　　在进入山鬼战队后，杨淇更是拿出这一局比赛的录相，去向职业大神们请教。

　　而徐鹤翔在看完这一局比赛录相后，问出的第一个问题就是：“谁指挥的？”

　　莫羡在对局中的技术优势固然明显，可是徐鹤翔一眼看到的是浪7的节奏掌控，这是浪7这一局可以翻盘的关键所在。

　　行动的每一步，都有清晰的目的。

　　每一次发现对手破绽，都能及时把握。

　　每一次抓住机会，都能有效的利用，获取最大收益。

　　就是因为如此精准地把握着节奏，浪7才能迅速滚起他们的经济，从开局大劣势，在短短十来分钟就逆转了比赛。这种时间里结束比赛，在KPL那基本都是碾压局，一路按着对手打才有可能。

　　当然，浪7的对手不怎么强，这可能也是主要原因之一，对于浪7反击的节奏，只有杨淇一个人有一定程度的制衡，而这在杨淇用命换下主宰的一刻结束了，花容战队就此被一波，由此可以看出浪7那边也完全意识到了杨淇的威胁，所以有没有主宰不是重点，击杀杨淇才是他们发起最终总攻的信号。

　　所以这一局浪7的最佳，无关数据，是他们在场上的调度执行完成的十分出色，负责指挥这一切的那个人是头号功臣。天籁小说网

　　那么这个人是谁？

　　徐鹤翔问出的问题，其实也正是杨淇在那场比赛后特意去明确了一下的。

　　“是这个盾山。”她告诉徐鹤翔。

　　“去看看！”徐鹤翔当时就已经拍板要看。不过因为比赛一时走不开，以及对手水平不够的话看点也不足的缘故，这事并没有急着进行，先被搁到了一边，一直到东江大学校际联赛打到决赛。

　　浪7的对手Suger战队，这已是东江大学校内最强的队伍了。

　　而KPL这边也正好轮到休息日，杨淇这边一提，徐鹤翔立即想起什么似的一拍脑门，马上就来了。只是因为这一出，到徐鹤翔嘴里就不是他一开始就拍板要看，倒成了杨淇让他来看的。

　　结果这一看，想看的东西暂时还没看到，百里守约这枪枪命中的狂风之息却有些技惊四座了，这是拿到KPL赛场上也可以大书特书的战绩了。

　　比赛的节奏也因此全部掌握在浪7手中，暴君在Suger的全线退让下被浪7瞬间拿下，除何遇的百里守约以外全员升上四级。

　　“这红区不就也没了吗？”徐鹤翔看着连连摇头。苏格的孙尚香开局就拿了红BUFF，眼下2分钟刷新的暴君被击杀，也差不多到了这个红BUFF刷新的时间，除辅助外全员四级的浪7此时若朝这红BUFF发起争夺，Suger战队自然也是很难抵挡。对于他们直接让出这个暴君的决断徐鹤翔看起来是十分不满。

　　“达摩在蹲。”杨淇看到Suger这边打野达摩的举动后说道。夺得暴君的一方借等级优势顺势进攻就近的野区，这差不多已是定式一般的节奏。浪7接下来的入侵Suger方面显然已有意料，达摩埋伏进了草丛，中路王昭君和辅助刘邦也都在向这边移动。

　　“那暴君就更不该这样让了，至少有点骚扰啊！”徐鹤翔愈发不满起来。东江大学最强战队，在这位职业圈的辅助大神眼里全是漏洞。

　　哪想Suger这边部署归部署，浪7方面在拿完暴君后竟然没有选择进攻野区，而是全员往中路方向移动起来。

　　“打中路？”徐鹤翔的话中带着几分惊讶，杨淇扭头看了他一眼，光线太差，看不清神情，但就她这些日子对这位大神队长的了解，方才笃定说着“红区没了”，结果转头人家却不打红区，此时应当是觉得分外尴尬吧？

　　“中路兵线不错，进攻中路……好像也不错……”哪想徐鹤翔竟继续分析起了浪7执行的思路，并且很快认同起来。

　　飞速清理掉中路兵线，引兵攻向防御塔。Suger方面见状也急忙赶赴中路守塔，但是观众们的目光此时却全都望向了小地图——孙策的人头像正在急速开往Suger的蓝区。

　　“大家注意孙策的动向，在队友将敌方注意力吸引到中路的时候，他果断开大去偷蓝了！”台上游亚中也正在叫着，不少观众就是在他的喊声下才注意到小地图上的孙策。

　　“偷蓝？哈哈哈，游亚中这是什么脑洞啊！”徐鹤翔听到游亚中的解说，笑到扶墙。

　　“是绕后吧？”杨淇说道。

　　“没错，而且是很致命的绕后，Suger的上单如果没察觉这一点的话，啧啧……”徐鹤翔说着。

　　有察觉吗？

　　观战视角的画面在游亚中这一声解说后赶忙把画面给到了孙策，施展着大招长帆破浪的孙策，已经驾船进入了Suger的蓝区，游亚中口中的目标蓝BUFF，被他灵活地绕过，直穿进了Suger中路的一、二塔之间。

　　从红区赶来守塔的Suger众人这才刚刚回到中路塔下，哪想孙策竟从他们的身后杀出。脚踏着帆船，直朝他们撞来！

　　这驾船冲锋的大招期间，孙策是霸体状态，Suger战队这边没有任何人有手段可以让他停下来，甚至在发现孙策从他们身后袭来时，连躲避都来不及，也只有苏格的孙尚香，带着一手净化，见孙策撞来急忙开启了净化，至少没有被撞来的帆船给撞飞。至于其他如王昭君、达摩，此时齐齐被孙策的帆船撞上了半空。

　　而莫羡的操作功底，在这一波绕后也有了充分的体现。驾船灵活穿过野区那都是小事，关键在入场的这一瞬，他发动长帆破浪的二段操作时机和距离可谓精准之极，弃船后飞快施展的一技能劈风斩浪正落在船体爆炸的位置，刚刚被船体撞飞落下，尚没回过神来的王昭君和达摩，紧接着就被劈风斩浪稍有延迟的喷泉给再度喷上了天，两个技能的控制完全衔接，而孙策此时手里还捏着一个召唤师技能晕眩。

　　“漂亮！”这一波绕后进场让徐鹤翔情不自禁地大吼了一声，引来不少人回头，好在光线差劲，才没被人认出来。

　　“这个孙策就是你那一局里的吕布吧？技术果然很娴熟啊！”徐鹤翔对杨淇说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第六十三章 长帆破浪免费阅读。https://xs.23sk.com 