    时光荏苒，光阴似箭！

    岁月如梭，人生如梦！

    一眨眼。

    就是三天过去了。

    对于校长古天悬和班主任胡亦菲来说，这三天可真是跟做梦一样。

    实在是304班的表现太逆天了。

    第一天这些人热情似火的学习，甚至都忘记了吃饭，还要他们去送可以理解。

    但第二天，第三天，第四天……

    这群学生的热情不减反增，除了睡觉之外，其余时间几乎都投到了数学之上。

    甚至不仅中午忘了吃饭，而且连晚上也忘记了，以至于他们不得不提前送过去。

    这……

    实在是太不可思议了。

    感觉这些人都被江南给洗脑了一样。

    当然！

    无论是古天悬也好，还是胡亦菲也罢，虽然很是惊讶，却也乐见其成。

    不就是送饭么？

    古天悬说到做到。

    只要学生的热情能继续下去，他天天安排人送早中晚的饭，那是一点都没问题。

    不过……

    他自己是不会亲自来了。

    免得又被人嫌弃。

    胡亦菲也是如此。

    另一边。

    对于学生们如此废寝忘食的学习，江南虽然不是很理解，但也乐见其成。

    毕竟……

    这些人越用功，成绩提升的越快，那他完成任务的时间也越快不是？

    为了嘉奖这些人的努力。

    他还特意把课后作业从30道题，又加到50，80，100道题。

    都是十分具有针对性的那种，类型也五花八门，囊括万象，既能开拓秦羽墨等人的思维，又能给差一点的人打基础，且直接让白莺莺和王胖子这两个助手帮忙打印出来。

    嗯！

    那他就用不在黑板上写了。

    只要等这些人做完。

    他上课再讲一遍，并多用更简单的方法，给这些人查漏补缺就行了。

    就这样。

    到了第四天。

    又是一节数学课。

    “叮铃铃！”

    随着上课铃声响起。

    刚刚睡醒的江南撑了个懒腰，准备起身上台开始今天的讲题。

    与之同时。

    周边学生也正襟危坐，一脸的期盼。

    昨天江南布置了100道题。

    他们花了整整一天的功夫，终于都搞定了，甚至还用出了两三种解（可互相探讨），基本上都摸透了那些题。

    可他们还是期待着江南的精彩讲解。

    但就在这时。

    一个四五十岁，头顶微秃的中年男子，却抢先一步走上了讲台。

    江南：“？？？”

    全场同学：“？？？？”

    全都有些懵逼，这咋回事？

    莫非他们记错了，这不是数学课？

    亦或者是台上人走错教室了？

    见此。

    教室里立马有人出声提醒，“老师，你走错教室了吧！这里是304班！”

    “……”

    “304班？”

    “那就没错了！”

    秃头男子微微颔首，随即一双鹰目横扫四方，“自我介绍一下，我叫池一桶，是你们的数学老师曹天元请过来代课的。”

    “接下来你们的数学课，就由我来上了，直到曹天元回来为止！”

    哗！

    哗！

    哗！

    此话一出，满场皆惊。

    “什么？”

    “你是曹老师请过来代课的？”

    “但我们已经有代课老师了啊？”

    “没错，南神老师上课上的好好的，我们不需要其它人，请你出去！”

    “……”

    几乎在一瞬间，班里人便“唰唰唰”的站了起来，朝张一桶怒目而视并赶人。

    尼玛！

    江南现在可是他们心目中唯一的神。

    可现在这人居然想取代江南位置。

    这让他们如何能忍？

    换成别的人，被一班同学如此对待，可能一时不愤，便直接走人了。

    但讲台之上的池一桶，却面不改色，而只是眯了眯眼睛，斜视众人一眼：“我知道你们有一个代课老师，是叫江南是吧！”

    “据说这个江南还就是你们班上的学生，不知道是哪个，可否站起来认识一下！”

    “……”

    江南坐在位置上并无动静。

    然而周边其它人却“哗啦啦”的下意识把目光投了过来，立马将他可暴露了。

    对此！

    讲台之上的池一桶也将目光投了过来，随即轻笑道：“呵，原来你就是江南！”

    “我还以为你是长有什么三头六臂了，原来也跟普通人一样啊！”

    “本来曹天元是先请我给他代课，但我就因在外耽搁了三天，这代课就被你抢了。”

    “如果你是啥学校或啥机构的资深教师也就算了，却偏偏仅是一学生。”

    “你说你年纪轻轻的一无学历，二无经验，甚至连教师资格证都没有，哪来的胆量代这高三的课，那不是害人害己么？”

    “还有曹天元也是的，几十岁的人越活越回去了，居然说你教的非常好？”

    “这可真是天大的笑话！”

    “都要笑死个人！”

    话说……

    池一桶也是夹枪带棒来的。

    无它！

    只因他内心窝了一团火气。

    他跟曹天元也认识很多年了，算的上是老友，但他与曹天元不同的是，后者一直在三中老老实实的任教，赚点死工资。

    而他则是给人补习代课为生。

    可千万别小看这补习代课，不要以为这工作不稳定，不如在学校教学。

    实际上……

    其中利润大着了。

    就以工资算。

    他绝对是曹天元的数倍不止。

    当然！

    其实力也是有的。

    尤其是在数学一道，不比曹天元弱多少，且尤其擅长辅导高三级的高考冲刺。

    不然的话……

    曹天元也不会第一个想到他。

    只不过他之前在外地给人补习，要耽搁几天，曹天元才临时找江南代替。

    且前几天曹天元也曾说过，只要江南先代课三天就好，三天后就有人代替江南。

    而那个人，就是池一桶。

    但计划赶不上变化。

    由于江南代课效果太好，胡亦菲和古天悬也打电话告诉过曹天元。

    所以当池一桶回来找曹天元要代课的时候，后者委婉的拒绝掉了。

    天地良心。

    曹天元表达还是很温婉的。

    但池一桶自尊心过强，听见曹天元居然让一个学生取代了他的代课名额，顿时就怒了，然后今天就气冲冲杀了过来。

    对此。

    江南都没来得及开口。

    但周边四五十号人同学已经忍不住了。

    “生气了！”

    “我要真的生气了！”

    “这是哪动物园跑出来的逗比么？”

    “不仅秃头长得丑，那普通话也跟鸭叫一样难听的要死，更敢当众嘲笑南神老师教学实力不行，真是是可忍孰不可忍！”

    “大家别拉住我，我非要跟他拼命，打爆他狗头不可，冲鸭！！！”

    “……”

    一大群学生都怒发冲冠，朝池一桶咬咬切齿，当然真正动手还是没有的。

    毕竟都是学生。

    哪有可能直接打人？

    池一桶也是算准了这一点，所以站在讲台之上丝毫不慌，而只“唰唰唰”的在黑板上快速写出三道题，随即目露挑衅看向江南。

    “小子，曹天元说你实力很强，代课高三没一点问题了，但我是不相信的。”

    “当然……”

    “凡事讲究个先来后到！”

    “你既然已经代了三天课，若无过错的话，我也不好直接剥夺你的代课资格！”

    “而身为代课老师……”

    “最重要的一点就是会讲题，知道怎么把题目一点点的剖析给学生们听。”

    “现在我在黑板上写了三道题！”

    “都算不上什么难题！”

    “如果你能从多个角度，也就是用多种方法，把它们都解出来，以此让在场所有学生都听得懂并消化吸收，我便承认你的教学实力，接下来的课就由你继续上着。”

    “但你若解不出来，那就老老实实坐下边听讲，以后的课由我来上，如何？”

    “……”

