    一夜风平浪静的过去，随着窗外的天色亮起，医院住院部又开始热闹了起来。

    早上，医生又对韩德进行了一系列详细的检查，“韩先生的伤势恢复的非常好，精神状况也很不错，如果一些顺利的话下午就可以移出重症看护病房转普通康复病房。”

    “多谢医生，那我什么时候可以出院？”韩德高兴的问道。

    “出院的事不要急还需观察，就是最快的话也得十天之后了。韩先生放心，你的住院费都是挂王氏集团的，无需为医药费担心。”

    “我不是担心这个。”韩德只是点到即止的说道。

    医生走后没一会儿，病房的房门再次被敲响。

    韩佑回头看去，门外是个大腹便便的胖子，在胖子身后跟着几个年轻人。但下一瞬，韩佑的眼神冷了下来。在这些年轻人之中，张龙赫然在列。

    韩佑站起身来到门口打开门，那个胖子脸上挂着灿烂的笑容，“我是王氏集团的项目经理，特来探望韩科长的。”

    “唐经理来了，小佑，还不请人家进来。”韩德脸上露出热情的笑容说道。

    韩佑让开身，让这四五个人进入病房。

    唐经理将两手袋子放到韩德病床边，脸上露出了歉意笑容，“真的对不起韩科长，是我们工作没有做好，让您出了这样的意外。幸好韩科长没事我悬起的心总算放下了，否则，我是万死难辞其咎了。”

    “唐经理客气了，这只是意外，你不用放在心上的。”

    听韩德这么说，老妈脸上却是挂不住了，冷不丁的冷哼一声。

    平时在家里说教韩德要学会圆滑世故的老妈这个时候却是反了过来，她自己藏不住脸色，反倒韩德满脸笑容好像真的和唐经理推心置腹一样。

    “韩科长，我给你介绍一下，这位，是我们王氏集团的业务部经理，也是王家七少爷。听闻韩科长在视察工地的时候摔伤了，非常担心。百忙之中说什么也要来看望你。”

    “王经理有心了，我没事，你们不用这样的，弄的我怪不好意思的。”

    “韩先生在我工地视察发生意外这是我们的失职，关心是应尽道理。这是我们王氏集团的一些心意，还请韩先生不要推辞。”

    看着王公子递来的信封，韩德的脸色阴沉了下来，“这是什么？”

    “一张五百万的银行卡。”

    “王公子，你这样就不好了，我不能收。”

    “韩先生不用担心，这钱不是对你行贿。韩先生在视察工地的时候摔伤，而且还伤在脑袋，我问过医生了，这次摔伤可能对韩先生造成了一些后遗症。我想和韩先生签一个协议，五百万买断这次的伤情赔偿。”

    “不用了，我的伤情补助由政府出。”

    “政府出的是你出差意外的伤害补助，和我们公司的赔偿不是一码事。”

    “爸，既然这是伤害赔偿就收下吧。”韩佑插嘴淡淡说道。

    “你懂什么？就算是受伤赔偿，十万八万顶天了，五百万算什么？”韩德怒喝道。

    “韩先生，对一般人来说，五百万确实很多，但对我王家来说九牛一毛。我晚上去酒吧消遣一晚上能花费五十万，要真给你赔个十万八万无以表示我对这次意外的遗憾抱歉。还请韩先生不要拒绝，这次赔偿协议会有备案的，不会对韩先生的名誉和仕途造成影响。”

    话说到这个份上，韩德也不好多说了。再拒绝，维系的平衡可能就要打破，双方就要撕破脸了。

    王氏集团希望花钱平息事件的信号非常明确。韩德考虑到现在全家都在人家的地盘上，左右再三，决定委曲求全。

    随即点了点头，“既然王公子这么说我就却之不恭了。”

    “多谢韩先生能接受，这样我悬起的一块石头总算放下了。我们就不打搅韩先生休息了，告辞！”

    “小佑，送送王公子。”

    韩佑送着王公子一行人离开病房，在走出病房之后，双方都默契的停下了脚步。

    双方融洽友好的气氛也瞬间烟消云散。

    看到韩佑这边的状况，在病房外保护韩德的两个天剑裁决也从隐蔽处走了出来。

    “王公子今天不是来看望我爸的，是来看望我的对吧？”

    “韩佑，东南区，江省天剑局旗下江海分局行动处七队队员，两个月前十月九号加入天剑局。传承神话图腾，灵猴！金身罗汉！完整神话图腾雷鸟。

    现为雷鸟第二境界异人，掌握威力强大的必杀技能电磁炮。我说的没错吧？”

    韩佑微微一笑，“王公子这是给我一个下马威？”

    “没有！这件事的始末我昨天晚上才知道你信么？”

    “你说什么我都信。”韩佑嗤笑一声说道。

    “星海小区是我们打造的高端小区，对标的至少也是中产阶级以上，为了这个小区，我们配套了外国语学校，大型商场。我们原本计划将其打造为大型的商业地产，不可能偷工减料，更不可能存在安全隐患。这不是搬起石头砸自己的脚，而是自毁前程。

    我出于对张龙的信任才将项目给张龙做，他确实在用料上面做了些手脚，但不至于出现安全隐患……”

    “这些东西我不关心，我关心的是，张龙买凶杀人，杀的还是我父亲。你觉得我会善罢甘休？”

    “所以我希望你能开出条件，我们掀过这次恩怨。张龙，我们会给他处罚，对你们，条件尽管开，我们能满足的一定满足。冤家宜解不宜结，大家都是成年人没必要孩子气。”

    “处罚？怎么处罚？他犯的事够他枪毙十次了吧？”

    “我安排他离开星辰国，一辈子都不踏足星辰半步。”

    “在星辰国消失算什么？不如在人间消失吧。”

    “韩佑！”王公子的脸色突然阴沉了下来，“你只是天剑局一个七级裁决而已。我昨天半夜知道了事情，今天早上你的资料就摆到了我的面前。你是不是觉得你成了天剑裁决，天剑局就一定会给你撑腰。

    天剑局成立在多少年，短短百年时间。我王家有多少年底蕴，五百年！当年天剑局创立，我王家也是出钱出力的。

    在天剑局，我王家的一句话比龙天星好使。我给你的脸你不兜着，是不知道死字怎么写么？”

    嚯，软的没用就上威胁了！

    听了王公子的话，韩佑非但没有恼怒，反而脸上挂在笑意，“你要不说这番话我还可能会担心王家在天剑局有什么力量呢，你这么一说我就放心了。

    百年前的老黄历了也好意思拿出来说，你要真在天剑局能放个屁，还会和我在这和解？我在天剑局是个小人物，一纸调令的事对王家很难么？有能力让江海分局叫我回去啊？”

    “别给你脸不要脸啊！”张龙来到韩佑面前叫嚣道，“就算你拿到了我的那些证据有怎样？我又不是异人，轮不到天剑局管。只要我去警察局自首，你就得把那些证据移交警察局。我有的是办法从警察局出来。你动不了我一根毛的。”

    “张龙，闭嘴！”王公子喝道。

    张龙乖乖低下头推下。

    “韩佑，一千万！你手里的证据我开一千万！王家好歹是八大家族之一，一千万买这点脸面行么？”

    “什么证据啊？我不知道啊？”韩佑装出一脸茫然问道。

    “你别装蒜！我藏在秘密别墅保险柜里的东西，是你拿走的吧？”

    “你说什么啊？我听不懂。”

    王公子深深的看着韩佑，看到韩佑直视自己的眼神无所畏惧，王公子才移开了目光，“韩佑，我劝你好好考虑考虑，想通了打我电话。”

    说着，转身离去。

    “哼！我看谁弄死谁？”张龙在走过韩佑面前的时候冷不丁的威胁了一句。

    趁机，韩佑将一根汗毛射到了张龙的身上。汗毛嫁接，这是韩佑最近领悟到的能力，相当于有了无视距离的定位装置。

    一行人远离，张龙来到表哥王公子身边，“表哥，接下来怎么办？”

    “怎么办？把你杀了可好？”

    “我……”张龙顿时吓得脸色苍白。

    “呵呵呵……看把你吓得！要不是你是我妈的亲侄子，要不是我妈这么喜欢你，你早就死不知道多少遍了。做最坏打算吧。”王公子冷冷留下一句，大步离去。

    回到病房，老妈和老爸两人的视线齐齐落在韩佑身上，“你和他们聊什么？聊了这么久？”

    “没什么，还不是道歉讨饶的话，说什么一定要我们原谅。”

    “原谅？他们蓄意谋杀还想要我们原谅？”老妈顿时气氛吼道。

    倒是老爸听出了韩佑这个原谅的另一层意识，眼中闪动，“那你怎么说呢？”

    “原谅肯定是不能原谅的，按规矩办吧！星辰国是讲法制的，该怎么办就就怎么办。”

    “这么说来我该尽快出院了，韩佑，你去弄一下，我们尽快办理转院手续，转江海市医院去。”

    韩佑心领神会，默默点了点头，“好吧！我去问一下。”

    说着，站起身出门而去。

