    

    箭在弦上，不得不发了。

    王毅平在心里叹了口气，摆好了架势，和其余二十九个人，呈包围状一齐向婉妍攻去。

    婉妍眼看着乌泱泱的人海向自己涌来，却站在原地一动不动，紧盯着众人的动作，眼神专注而平静。

    就在四面八方的拳头像一朵盛开的花朵一样，即将把婉妍团团围住的那一刻，婉妍突然身子一轻，看准时机猛地一跃而起，刚刚好从拳头的包围圈中一跃而出。

    下一秒，众人还没反应过来之时，婉妍的双脚已经踩在了两个人的肩膀上，并以迅雷不及掩耳之势踩着对手的肩膀往前飞快地跑去。

    等众将士终于回过神来，一个个想要伸手抓住婉妍的脚腕把她拉下来时，却连婉妍的影子都抓不到。

    就在这时，婉妍已经在人群中找了一个空档一跃而下，趁着众人没有防备，手脚并用地左攻右防，迅速撂倒了五六个人。

    随即婉妍立刻转身接住了身后终于反应过来的拳头，以无法挣脱的力度握着将来者的拳头，将他的手腕猛地往上一扳，在一声骨骼清脆的“咔嚓”声后，婉妍已经收回了手，照着面前之人的腹部一脚踹了上去，居然将一个壮实的将士踹出去十几米，连他身后的同伴也被迫跟着一起被撞飞了一片。

    暂时缓解了这个方向的攻击后，婉妍一秒不曾犹豫，已经一个旋身转到身后。

    面对突如而来，离自己近在毫厘的重拳，婉妍已经没有时间接住了。

    这一秒，婉妍脚下微微一璇，整个人迅速向左边侧身，让失控的拳头擦着自己的鼻梁而过。

    下一秒，婉妍的手指紧紧钳在了来者的胳膊上，狠狠向反方向拧去，就在手下之人用力挣脱时，婉妍一个扫堂腿从对手身后扫过，将他整个放倒在地上。

    就这样，婉妍在三十个人的同时攻击下，不慌不忙不紧不慢地沉着应对着，抵挡皆不可攻破，攻击皆招招制敌，时而双拳敌四手，时而逐个击破。

    而且就是在这样劣势且紧张的情况下，婉妍的一招一式仍旧一板一眼地工整到位、连细节都完美，一套动作连着一套招式，行云流水到仿佛早已将此时的对决早已被她演练了千百次，每一个动作都可以被教头抽出来，放在演习中做绝佳的范本。

    不出半刻钟，原本人头攒动的演武场，已经横七竖八摆了一堆低声“嗨呦”的士兵，站着的，就只剩下了婉妍和王毅平。

    婉妍的神态仍是平静得吓人，眼神凌厉而专注，呼吸均匀得仿佛没有经过丝毫的打斗。

    而站在婉妍对面的王毅平则沉浸在巨大的震惊中，根本没有回过神来。

    面对最后的敌人，迅速解决了二十九个人的婉妍并没有立刻行动，而是静静地站着，耐心地等着王毅平回过神来，并不想趁着对手走神之际打他个措手不及。

    而此时的演武场下则是鸦雀无声的一片，那些素来最重仪态的文官们皆风度大失，没有几个人的嘴巴是合拢了的，一个个呆若木鸡地怔在台下。

    等王毅平的视线不再涣散，一点点聚集起来后，婉妍这才重新上前一步，躬身抱拳行礼，恭敬地请道：“婉妍多谢前辈赐教，请。”

    听到不远处传来声音，王毅平才终于完全回过神来，也微微躬身还礼，心中的震惊确实丝毫不减。

    作为站在演武台上的一员，婉妍的动作王毅平比任何人都看得更清，所以也比任何人都更震惊。

    他无论如何也想不到，这个如此幼齿而娇小的相门贵女，居然有如此令人震惊的能量。

    此时的王毅平已经不再为难该如何给婉妍放水了，他只担心自己极有可能会当着自己带领的军队全员，输给一个小姑娘。

    “请。”

    想到这里，王毅平终于将所有的思绪都专注在了这场比试之中。

    话音刚落，王毅平已经紧握拳头，率先向婉妍发起进攻了。

    “呵呀！”

    王毅平大喝一声，极速向婉妍攻来，拳头紧攥得青筋一路暴起至大臂，血管坚硬如铜管一般。

    王指挥使力大无穷，这婉妍早就知道，但真的见识到王毅平浑身肌肉隆起，气势汹汹力拔山兮地挥拳，还是忍不住在心里暗叹：名不虚传！

    在感叹的同时，婉妍也很清楚这一拳要是正面接住，自己非得动用全身的力量不可，那样无疑就给了对手攻击的空当。

    只见面对王毅平铁拳的婉妍不躲也不挡，任由对手与自己的距离在急速拉近。

    就在王毅平的拳头与婉妍还有一尺的距离时，婉妍猛地抬起左手，从自己的右肩前划过一个弧线绕过了拳头的正面，带着同样势不可挡的力量用自己的小臂稳准狠地格挡在自己的身侧，在与王毅平的手肘骤然相撞之时，发出一声“砰的巨响。

    虽然婉妍的力气要明显略逊于王毅平，但由于是用自己的手臂对上了王毅平的手腕，所以婉妍并没有落于下风。

    有了手臂的缓冲，婉妍立刻旋转手腕，反手捏住了王毅平的手腕向外翻去，力道之大让自己的手指都快嵌入王毅平的肌肤之中。

    明明是用反手对婉妍的正手，但王毅平却丝毫没有吃力之色，用自己被扭着的胳膊稳稳得挡住了婉妍的进攻。

    就在二人坚持一秒后，婉妍的右手猛地挥成一把手刀，向着王毅平的脖颈儿间横劈而去，王毅平赶忙架臂格挡。

    然而就在他的胳膊斜臂挡在自己颈前之时，婉妍的手刀即将要落下的那一刹那，突然灵敏得切换了方向，向着王毅平柔软的腰间猛砍而去。

    王毅平没来得及反应，腰侧就挨了骤然一击，力度之大令人倒吸冷气，疼痛立刻由线成面地扩散开来，整个腰间都隐隐痛着。

    而此时，婉妍已经用右手肘猛击王毅平的左肩，彻底被打乱阵脚的王毅平无暇招架，不得不猛地向右后一闪，留出左半侧的一丝空当。

