    白若棠立即伸手将这个帕子拽了出来。

    原来，是她误会了。

    帕子上绣的，并不是焰羽花，而是别的部分，被遮住了。

    暴露在她面前的那部分，和焰羽花一模一样。

    “奴婢要上药了，可能会很痛，王妃您要忍一忍。”

    “等等！”白若棠突然握着她的手。

    发现她的手中，拿着一个白色的瓷瓶，她觉得这药有些眼熟。

    连忙放在鼻间闻了一下。

    这不是她自己的药吗？

    这药怎么会在这个女子手里？

    还有那个手帕上，故意露出来的焰羽花！这是给她的暗示啊！

    “你叫什么名字？”白若棠将药瓶还给她。

    “奴婢叫清儿。”

    清儿知道，王妃已经知道她的身份了。

    她没有再多说什么，轻轻地将药粉撒在白若棠背上的伤口上。

    白若棠感觉皮肉一紧，痛得她握紧了双手。

    “这药只用这一次就行。”

    “王妃，你这是何意？你的伤好严重，如果不好好用药，只怕没有那么快好。”

    “不用好的那么快。”白若棠还没有放弃北辰烨的神力。

    清儿不理解，但是，既是王妃的意思，她也不敢再多问。

    为白若棠包扎好伤口，清儿将药收好，退到一旁。

    白若棠整理好衣服，上下打量着她。

    “暗夜的人？”她问。

    “是。”清儿点头回答。

    “你可知道轩辕极现在在什么地方？”

    “回王妃，奴婢自幼就在西域，这一次，只是接到任务，想办法接近王妃，并不知主子行踪。”

    “就算不知道他的行踪，能与他取得联络也好。他既然将你安插在我身边，确定安全的时候，一定会与我联络的。”

    殿外，响起一阵杂乱的脚步声。

    白若棠扶着清儿朝外走去。

    就见婢女们端着丰盛的佳肴往殿内走来。

    一共八张方桌，每个桌子上都摆满了。

    这些婢女一摆好东西，就退了出去。

    北辰烨缓步走来。

    “王妃的伤势都处理好了吗？”他朝扶着白若棠的清儿问道。

    “回王爷，已经处理好了。”

    “从今天起，你就留在王妃身边，贴身侍候。”

    “是。”

    北辰烨走到一张桌前坐了下来。

    “为了一口吃的，你能连命都不要了，这些都是西域出名的美食，你可以吃个遍！”

    白若棠走到北辰烨对面坐了下来。

    她刚一抬手，背上的伤口就被扯动了，痛得她脸色一寒。

    她连忙把手放了下来。

    “你身上有伤，不方便，我喂你。”北辰烨拿起筷子，夹了一块肉朝白若棠喂了过去。

    白若棠把头转开。

    “怎么？这么好吃的摆在你面前，你却不吃了？”

    “痛得没有心情。什么也不想吃。”她抬起手，清儿立即走过来，将她扶了起来。

    “我要去休息了。”说完，她就朝内室走去。

    只留北辰烨一人在殿中孤坐着。

    白若棠回到内室，趴在床上。

    虽然，这伤，她是故意的，可是，痛也是真痛，血也是真的流了那么多啊！

    突然，一阵开门声响起。

    北辰烨走了进来。

    他朝清儿望了一眼，吩咐道：“退下。”

    清儿行礼退了出去。

    “你来干什么？看我的笑话吗？”

    北辰烨二话不说，握着白若棠的手腕。

    白若棠一愣，想要抽回手。

    北辰烨暗暗加重了力道，目光也带着一丝警告。

    她停止挣扎，任由他握着。

    北辰烨还是没有感觉到，白若棠的体内有神力波动，甚至混元鼎的力量也是沉寂的。

    “我有个问题想问你。”白若棠看着他，丝毫不介意，他查探她的情况。

    “什么问题？”

    “这个世界的能量这么弱，轩辕极来到这里，神力全失，我连混元鼎都无法召唤，你又是怎么拥有神力的？”

    “所以，你很觊觎我的神力，然后，千方百计的，想要获得我的神力，对不对？”

    “没错！”白若棠没有闪躲，直接承认了。

    北辰烨现在，已经不是在怀疑了。

    他在确定，他的神力进入她的体内，究竟有没有对她造成影响。

    “可惜，这个世界的能量，似乎只是对你没有影响。”白若棠又补充了一句。

    北辰烨松开她的手，“白若棠，你最好不要和我玩什么花样。”

    “我能和你玩什么花样？”白若棠笑着反问。

    “我刚刚接到消息，轩辕极已经偷偷潜入了西域境内，并且，意图闯入西域巫族的圣地。”

    白若棠脸色微变，一眨眼的时间就恢复如常。

    “看来，我们不必在西域帝都等候他的到来，直接去巫族圣地与他相见，就可以了。”

    “你准备什么时候出发？”

    “明天一早。”

    白若棠脸色一沉，没在说什么。

    如果，北辰烨真的怀疑她是为了得到他的神力才受伤的，他又怎么可能在乎，她带着伤赶路。

    她只要不死，他都不在乎。

    突然，她感觉到一股神力从他手中渡了过来。

    顿时一脸惊讶的看着北辰烨。

    北辰烨的脸上，看不出任何情绪。

    只是为白若棠疗伤，根本不用费那么多神力，可是，只要他往白若棠的体内渡神力，他自己都无法控制。

    他体内的神力，全都会流入她的体内，一点都不剩。

    白若棠感觉到身上的疼痛全都消失了，连忙坐起身子活动了一下胳膊。

    “好了，我的伤势都恢复了！谢谢。”

    “算你有良心，还会说个谢谢。”

    白若棠立即下床，朝外走去。

    北辰烨跟着走了出去，就见到她，坐在桌前吃的津津有味。

    “不错！西域的菜别有风味！”

    北辰烨坐了下来，“现在有心情吃饭了？”

    “那是，只要不痛，心情就好。”

    “是啊，你那么怕痛。”北辰烨仿佛在自言自语一样。

    这一句话，声音很小，白若棠都没有听到。

    “你慢慢吃吧，你还有事。”北辰烨起身离去。

    白若棠目送着他的身影离开。

    北辰烨的身影一消失在她的视线，她立即放下筷子。

    “清儿。”

    清儿立即来到殿内，跪坐在白若棠身旁。

    “北辰烨已经知道轩辕极前往巫族圣地了！你有没有办法将这个消息传递出去？”

    “有，王妃放心，我马上把消息传递出去。”

    “一定要小心！千万不能暴露了。”白若棠不放心的交待道。

    “明白。”

    白若棠深深的吸了一口气。

    还好，有清儿在她身边，她不至于困在这里，当聋子，瞎子。

