    第2183章  有刺客！   

    只听有人道：“各位，你们刚才听到没有？

    张大人喊那名女子为璃王妃，难道她就是璃王殿下的妻子？”

    

    “如果真是璃王妃，那璃王殿下已经回京了，璃王妃来这里干什么？”

    

    “我听说璃王妃是很厉害的神医，这次战役咱们的将士死伤严重，说不定她是来治病救人的。”

    

    “这样啊，那璃王夫妇真是好人。

    璃王为了楚国浴血奋战，替咱们打跑敌人；璃王妃又悬壶济世，用一手医术救人性命，真是令人敬佩。”

    

    听到这些话，云若月心中一暖，没想到百姓们这么喜欢她和楚玄辰，她既欣慰又感动。

    

    这时，有几个农夫打扮的男人十分激动的走向云若月，其中有人一脸质朴的问，“夫人，你真的是那个神医璃王妃？”

    

    云若月一愣，道：“神医我不敢当，不过我的确是璃王妃，请问几位有何事？”

    

    “你真是璃王妃？

    璃王殿下救了我们大家，是我们的恩人。

    我们还没来得及向他道谢，他就班师回朝了。

    现在璃王妃来了，太好了，我们可以让璃王妃把我们的心意，转达给璃王殿下！”

    

    “是啊，璃王妃，你们夫妇都是为国为民之人，请受我们一拜！”

    

    几人说着，就要朝云若月下拜，云若月忙上前扶他们，“使不得，使不得，这些都是我们应该做的，诸位无须多礼。”

    

    这时，离她最近的一个农夫突然眼含杀意的盯着她，“原来你真是璃王妃，楚玄辰杀了我们天盛国那么多将士。

    你是他的女人，当然要替他受过，你去死吧！”

    

    那人说完，手中已经多了把匕首，他猛地一挥，便将手中的匕首刺向云若月。

    

    “啊，有刺客！”

    云若月看到匕首朝她袭来，吓得赶紧往后面躲。

    

    旁边的贤王见状，厉喝一声，“小月小心！”

    

    说完，他一个箭步闪过来，就在那匕首要刺向云若月时，他已经一把抱住云若月，把她紧紧的护在了怀里。

    

    只听“噗”的一声，那匕首刺进了贤王的背部，疼得他难受的闷哼了一声。

    

    “该死的，竟敢刺杀小月儿，你们找死！”

    苏七少怒喝一声，已经一跃飞起，抛出银鞭与刺客对打起来。

    

    “苏七少，你小心！”

    长公主则是一脸担忧的看着苏七少。

    

    见长公主如此担心苏七少，百里悠的眼里闪过一丝寒意。

    

    张大人见状，忙道：“有刺客，快来人，保护贤王和璃王妃！”

    

    他一声令下，楚军便一涌而上，朝刺客围拢过去。

    

    云若月见贤王的背部中刀，吓得赶紧道：“王爷，你受伤了！”

    

    “我没事，你不用担心。”

    贤王说着，仍旧将云若月护在怀里，目光冷睨的扫向张俊杰，“张大人，这些人是谁？

    竟敢刺杀璃王妃！”

    

    “他们应该是伪装成楚国百姓的天盛人，之前燕州城被风凌天占领时，里面混进来好多天盛人。

    如今风凌天被璃王重挫，他们肯定是为了替那些死去的天盛将士报仇，才会刺杀璃王妃。”

    张大人忙道。

    

    

    

