    她们这组走完后，就迎来了其他六人的惊叹眼神。

    “你们好厉害啊，我到现在腿都是软的。”小七说道。

    “感觉你们第一没跑了。”何彬比了个大拇指。

    两队已经比完，比赛还要继续，导演于是就问：“下一组，红队黄队谁先来？”

    “我，我们来吧。”赵姗弱弱的开口，“我不想最后一个上。”

    “可以，过来准备吧。”

    导演指指起始位置，示意他们上前。

    赵姗咽咽口水，忍不住拉住了蔡星河的衣袖。

    蔡星河脸色一变，连忙朝着周围看去，生怕从别人的眼神中发现异样。

    江小白把他们的动作尽收眼底，然后就朝李碧莹望过去，正好对上她“怎么样我猜对了吧”的眼神。

    江小白到现在也心中有数了，赵姗和蔡星河的互动确实有点问题，即使不是男女朋友，那也是有暧昧的。

    蔡星河看了一圈，没发现异样，就不禁暗笑自己草木皆兵了，赵姗现在的举止在别人看来应该只是害怕之下做出的正常反应而已，他们大概不会多想。

    导演一声令下，然后两人就动了。

    尴尬的是，才走出第一步，两个人就险些摔倒。

    赵姗因为太紧张，直接迈错了腿，身体踉跄了一下，幸好及时扶住栈道两边的扶手，否则肯定会连累两个人都摔倒的。

    之后走的也是磕磕绊绊的，她太害怕，总是走几步就忍不住往下看，怕的闭上眼睛时不时尖叫。

    蔡星河其实也有些害怕，但是想着正在录节目，只得强给自己打气，还得安慰赵姗。

    赵姗走到半中间的时候几乎都要哭出来了，眼泪在眼眶中打转，将落未落的。

    两个人唱歌倒还可以，很快就唱完了。

    他们耗费的时间很长，比蓝队还有白队加起来都要久，走回来之后赵姗直接软倒在了地上，让小七和李碧莹好一顿安慰。

    江小白也意思意思的走到跟前劝说了两句，赵姗此时正在后怕的抹眼泪，也顾不上江小白了。

    三组比完，只剩下了黄队。

    “加油，我们要超过白队！”韩大星握拳对宋磊说道，信心满满。

    宋磊很认真的点点头，“好！”

    导演喊了声开始，然后就计起了时。

    可接下来的情况就让人大跌眼镜了，才刚刚走了一步，宋磊就不走了。

    “我的妈呀，这也太高了，好可怕……我看到下头的小河了，我要是摔下来会不会淹死？”宋磊扶着栏杆不往前走，忍不住往下看，越看越害怕，“我不想玩了，大星星，我们弃权好不好？”

    说着一脸祈求的看向韩大星。

    韩大星：……

    “不是吧兄弟，你咋是个纸老虎呢？”韩大星也是醉了，兴致满满想拿第一，现在却被猪队友拖累了，“起来啊，加油啊，终点在等我们！”

    “终点太远了……不，我不去。”

    宋磊猛摇头。

    “别怕，这不是有我在呢吗，来，我带你走！”韩大星把他扶着栏杆的手拉扯开，几乎是要拖着他走了，“咱别往下看好吗，往前看，喏，那就是我们的终点，很快了！”

    宋磊听后就勉强抬起头往前看，然而镜头中他的腿都在颤抖，才走了两步就直接蹲下来了，“我害怕，我不要走！”

    “不，你要走！”

    “我不走！”

    韩大星要拉他站起来，可宋磊却抱住了韩大星的腿，说什么也不动。

    谁能想到八个人里胆子最小、最恐高的人竟然还不是刚才表现最差的赵姗，而是这个壮汉宋磊？

    大家也是惊呆了，先是一愣，然后就开始狂笑。

    “哈哈哈，真是笑死我了，这反差也太大了！”李碧莹捂着肚子笑的停不下来。

    “噗，真是没想到。”小七也忍不住捂嘴笑。

    就连刚才表现不好的红队两人也顾不上懊恼了，都在那里笑不停。

    大概过了两分钟，韩大星在耗费了无数的口水后终于是劝动宋磊了，宋磊扭扭捏捏的站起来，一小步一小步的挪动着，然后两人开始唱歌——

    “两只老虎，两只老虎，跑得快，跑得快，一只没有眼睛，一只没有脑袋，真奇怪！真奇怪……”

    韩大星唱歌时调是平的，跟朗读课文似的，宋磊不知道是不是想要把注意力转移开好让自己不那么害怕，所以唱歌用的力气和声音都特别大，直接就把韩大星给压过去了。

    韩大星也不争，干脆跟着他的调哼唧，于是不知不觉就被带偏了——

    “……一只没有眼睛，一只没有脑袋，真奇怪！真奇怪！”

    大家已经笑的一个个直不起身体了。

    “没有脑袋的老虎有点惊悚啊哈哈哈。”

    “都没脑袋了还跑的快，太厉害了吧！”

    两个人都沉浸在自己的思绪中，韩大星只想着跑快点，宋磊则是满心的惊恐，所以即使身后的笑声很大，他们也仍然没发现唱歌出了错，兀自在走着。

    宋磊特别搞笑，他一边嘶吼着歌词古怪的歌，一边吓的面部扭曲，走着路时还扶着栏杆，模样真能让看到的人笑个不停，就连导演组那边都是笑声不断，有妹子连泪都笑出来了。

    好不容易走到了终点，然后就是该回程了。

    这时宋磊不知为何突然迸发出了勇气，只见他咬咬牙大吼一声，然后就开始加速了。

    突然跑快，一点预兆都没有，差点没让韩大星跪下来。

    最终两个人回到了起点，韩大星解开腿上的绳子后就开始擦汗了，“我的娘哎，这来回一百多米把我累的汗都下来了，我真没想到你是这样的宋磊。”

    大家听后又是狂笑。

    然后韩大星又说，“你们是不知道，他刚才抱着我的腿往下拽，差点把我的裤子给拉下来，幸亏我一直在死命提着呢，不然这期节目都得禁播！”

    李碧莹都快笑出泪了。

    “太可怕了，你们不知道，真是太可怕了……”

    宋磊现在已经瘫倒在地了，坐在那里不带动弹的，同时还在喃喃自语，“我恐高好多年了，要不是为了这个节目，我至于这么拼吗！要早知道有这项挑战，我说什么也不来！”

    ————

    月票大家要投给我嗷，月底和下月初能不能日万就看你们辽！

    下一更在下午2点哈

