
　　几个月前，皇上颇为宠爱刚来的如嫔，如嫔也在那个时候刚好怀了身孕。

　　原本常嫔和如嫔都比较受宠，双方又互相看不对眼，如嫔怀了身孕，到时候必分走常嫔的宠爱不说，如果生下了儿子，如嫔必定会母凭子贵。ŴŴŴ.23sk.com

　　常嫔可不得嫉妒，正好和御膳总管是旧相识又是老乡，常嫔手中又捏着御膳总管的把柄，最后通过食物相克，借助着御膳总管的手悄无声息的除掉了如嫔腹中的孩子。

　　呵～

　　太后宫中都给算计了进去，谁敢去查太后的膳食！

　　“皇后娘娘饶命，皇后娘娘饶命啊！”

　　御膳总管跪在地上不停的磕头。

　　如果说倒卖皇上膳食一事还有活命的机会，那谋害皇子可就是彻底的死罪了。

　　“你们的事和本宫无关，只要你替本宫办好了事，本宫自然是什么都知道……”

　　待御膳总管离开后，没一会儿，各色美食都被送了过来。

　　这具身体本身的食量并不大，乔时吃了没多少就全都赏赐给了下面的人。

　　堇青估计要到下午才能回来，一旦宫门落锁，今天就不好回来了。

　　乔时将五百两的银子和二十两的金子直接放进了储物手链中。

　　宫门落锁后，堇青依旧没有回来，倒是御膳总管偷偷的命人将两推车的各种菜肉带来了。

　　乔时在此之前将宫中的奴才都给赶走了。

　　在御膳总管走后，又命人取来了不少的冰鉴。

　　御膳总管虽然不明白当今皇后为何会让他带进来两推车的各种菜和肉，还有各种米面，数量有些大，但是现在有皇后给的一些权利，他倒是方便弄进来。

　　不过好在不是什么杀头的罪，这两车菜对他来说不过是费一些银子罢了。

　　……

　　将内务府送来的冰块摆放在蔬菜和肉类上，乔时将之全部收进了储物手链中。

　　修炼了大半夜的锻体术，次日丑末时辰，御膳总管再次带着人推了三个推车过来，上面满满的放着米面。

　　米面加起来约莫有两千斤。

　　避开所有人将米面收进储物手链，乔时这才休息。

　　这一觉，睡了两个时辰，太后不在宫中，后宫中的那些女人想不想应付全看她自己。

　　一直到午时，堇青这才从宫外回来。

　　此次拿出去的东西都给卖了，一共得了一万两银子。

　　好歹是一国之后，平时的首饰也值一些钱。

　　“皇后娘娘，奴婢没用，总共才买到这些。”

　　堇青颤抖着手，将一个包袱小心翼翼的递到乔时面前。

　　里面是各式符纸朱砂……

　　当今最厌恶的就是巫蛊之术，她废了好大的功夫才买到一些。

　　如果被皇上知道，皇后手中有大批的这些东西，只怕后位都不保。

　　乔时翻看了一遍，这些符纸质量有好有坏，还有的符纸一点用都没有。

　　挑挑拣拣，能用的只有一小半。

　　“堇青，你做的已经很好了，这些东西一般根本买不到。”

　　一转眼，天色再次暗下来，乔时将所有的银子和符纸全都放入了储物手链，就连宫中皇上赏赐的各种值钱的东西也放了一大半在储物手链中。

　　还有一小部分，被乔时乘着夜色丢进了御花园中的荷花池中。

　　待乔时回到储秀宫时，堇青正谨慎的守在她的寝宫外。

　　“堇青，你进来，本宫有些话要和你交代。”

　　房门被关闭，乔时看着站在一旁的堇青叹了口气。

　　“堇青，在避暑山庄，本宫得罪了皇上，只怕皇上回来后不会放过我，日后，如若你调到别的宫，就不要再回来了，明白吗？”

　　“娘娘……”

　　堇青扑通一声跪在了地上，眼眶渐红，清秀的脸上布满了哀切。

　　“娘娘，奴婢的命都是您给的，娘娘在哪，奴婢就在哪，还请娘娘莫要赶走奴婢。”

　　说着堇青跪在地上不停的磕头，乔时连忙将堇青拉了起来，目光直视堇青。

　　“堇青，你可要想好了，一旦跟着我，可就没有回头路了。”

　　乔时语气凝重，堇青却摇了摇头，心中一时之间闪过千万个念头。

　　她的命既然是皇后娘娘的，皇后娘娘就算杀了她，她也不悔！

　　“奴婢不后悔，奴婢愿意。”

　　看着堇青同样坚定的目光，乔时将人给拉了起来，拍了拍她的手。

　　“堇青，以后，我只有你了，日后你我二人便以姐妹相称，日后我不会亏待你。”

　　乔时目光放着柔和的光，似乎无比的真诚。

　　“奴婢不敢。”

　　堇青虽说如此，心中却满是感动。

　　皇后娘娘愿意和她以姐妹相称，即便只是说说，她也觉得值了。

　　让堇青回去休息后，乔时继续修炼锻体术到大半夜，留下两个时辰休息的时间。

　　因为吃了回春丹，这具身体的暗疾全都消失不见，且修炼了两日的锻体术后，身体素质又提高了一层。

　　对付几个人完全没问题。

　　——

　　次日，乔时刚用过早膳，就有宫女来报，安贵妃在宫外求见。

　　安贵妃平日里和原主最是不对付，又仗着皇上的宠爱，更加不把原主放在眼里。

　　暗地里碰见，更是多次折辱。

　　对待皇上宠爱的安贵妃，原主并没有办法教训，其一，娘家没落，比不上安贵妃。

　　其二，有皇上护着。

　　原主身为一国之后，后宫之主，自然有惩罚妃嫔的权利。

　　然而因为安贵妃对她出言不逊，前脚刚罚了跪，皇上后脚就来了，不由分说的就是一阵劈头盖脸。

　　安贵妃因此更加的嚣张，原主即便是抓到了安贵妃的错处，都比不上皇上对她的厌恶，错的永远都是她。

　　此次安贵妃并没去避暑山庄，不过倒是有个小跟班此次跟着皇上一起去了避暑山庄。

　　想来安贵妃已经得了一些消息。

　　所以此番是来刺激她还是羞辱她？

　　“让她进来，堇青，你去准备一根棍子过来，要结实厚重些的。”

　　“啊？”

　　堇青虽然懵逼，却还是快速退出去准备东西。

　　没一会儿，安贵妃便气势凌人的走了进来，一身绯色宫装，满头珠翠轻摇，一支凤钗更是明目张胆的戴在头上，仿若已经得势。

　　“姐姐前些时日不是还跟着皇上浩浩荡荡的去了避暑山庄，怎么前日就灰溜溜的被送回来了。”

　　安贵妃开口便是羞涩，拿着帕子捂嘴轻笑，并未见礼，却完全未将她这个皇后放在眼中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第364章 继后（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 