    一时间，阮乔心痛得几乎透不过气。

    她压下自己情绪，在小粉团子面前蹲下来：“宝宝，你是走丢了吗？你妈妈呢？”

    小粉团子原本只抽抽搭搭的，听到妈妈两个字，瞬间大哭出来，“呜呜呜呜，妈咪不要我了！”

    她一下子扑到阮乔怀里，奶声奶气的哭。

    阮乔下意识抱住，将她小小的身体用力搂在怀里。

    “别怕别怕，有什么事情告诉阿姨，阿姨帮你好不好？”

    阮乔轻拍她的后背，连声安抚。

    这小团子快要把她的心给萌化。

    阮乔将她扶起来，拍掉裙摆的灰尘，检查她有没有受到什么伤。

    “别哭哦，再哭就不漂亮了，阿姨这就带你去找你妈咪好吗。”

    小粉团子瘪瘪嘴，委屈摇头：“念念没有妈咪，家里的那个坏女人说念念是野孩子。还说等她成了念念的新妈咪，就让爹地把我给扔了。”

    听到这些，阮乔更心疼，耐心问：“那你是自己跑出来吗？”

    小粉团子点点头，童音赌气：“爹地不要念念，那念念也不要爹地了！”

    阮乔将她抱起来：“你这么可爱，爹地怎么会不要你呢？阿姨让保安叔叔帮你回家好不好？”

    听到要回家，小粉团子立刻摇起小脑袋，非常抗拒。

    “不要回家，不要爹地！呜呜呜，阿姨，不要！我不要！”

    她小手重新抱住阮乔，抽泣的像只小幼猫，肩膀一抖一抖的。

    见她对回家反应这么激烈，阮乔立刻打消念头。

    “好好，不送你回去，念念别哭好不好？”

    听到承诺，小团子止住泪，小小的身体以一种非常依赖信任的姿势，窝在阮乔怀里。

    她眨着天真的眼睛，小手抓住阮乔的一缕长发：“念念不想回家，想跟阿姨回家，念念喜欢阿姨。”

    “跟我回家？”阮乔一怔。

    捡一个素不相识的小孩子回家，对她来说恐怕不妥。

    小粉团子以为她要拒绝，低头瘪嘴，委屈难过的又要哭。

    阮乔呼吸微顿。

    一时间，所有的理智、种种顾虑，全抛到脑后。

    她脱口而出：“好啊。”

    小团子听罢，嘟着小嘴，凑上来亲了阮乔一下。

    阮乔怔了下，笑着轻拍她的后背。

    不知为什么，看到小团子哭，她的心就会莫名钝疼。

    原本不合理的要求，也这么自然而然的答应了。

    ……

    去酒店门口查看情况的宋婉宜去而复返。

    “阮乔，车已经开到安全通道了，我们可以……咦，哪里来的小孩子？”

    宋婉宜诧异盯着趴在阮乔怀里的小朋友。

    念念大眼睛跟小鹿一样，充满警惕与戒备。

    她把小脸藏进阮乔怀里。

    显得非常没有安全感。

    阮乔安抚的拍拍她，对宋婉宜淡淡道：“这小朋友好像是走丢的，现在时间太晚了。明天一早你帮着联系一下酒店这边的工作人员，找找她的家人吧。”

    宋婉宜了然的点点头：“原来是这样。”

    她下意识又问：“那今晚呢？”

    阮乔柔唇微勾，摸摸小粉团子的脸，“我带她回公寓。”

    “什么！”

    宋婉宜吃惊。

    “阮乔，这……这恐怕不好吧！而且，以你现在的身份根本就……”

    她还想说些劝阻的话。

    阮乔早已经抱着小女孩走出安全通道，坐进了车里。

    ……

    兰馨华庭，高档公寓区。

    阮乔带着小粉团子迈进家门，她好奇的打量周围一切。

    “这里是阿姨的家嘛？”

    公寓是宋婉宜在她回国后安排的，阮乔其实对这里也不是太熟悉，点点头：“算是吧。”

    阮乔顺手将栗色长发挽起来，捏捏她的小脸问：“想不想吃东西？”

    小丫头点点头，拍拍小肚皮：“念念，饿饿！”

    阮乔笑着卷起袖子进厨房煮粥。

    她对这个陌生的小女孩，表现出了极大的耐心跟宠爱。

    她从来都没能亲手照顾自己的宝宝。

    五年前，甚至都没能看上自己的宝宝一眼。

    跟念念相处时，恍惚有种在照顾自己宝宝的错觉。

    小丫头跟过来，好奇的看她处理食材。

    “阿姨会做饭饭，好厉害！”

    阮乔一边煮着粥，一边逗她玩：“你喜欢吃什么？”

    小丫头想了想，奶声说：“我喜欢吃肉肉！但是爹地说念念不能乱吃东西的，不然肚肚会痛……”

    阮乔笑说：“吃肉会肚肚疼吗？”

    小丫头瘪嘴点头：“嗯，每次念念肚肚痛，爹地都会好生气，发很大很大的脾气，阿唐他们都会害怕的，还会叫好多人来给我打针。”

    “讨厌爹地让他们给念念打针、吃药！”

    阮乔回头看。

    发现她说着肚肚疼，但是……小手指的却是胸膛心脏的部位。

    阮乔皱眉，察觉不对劲。

    她放下汤匙蹲下来，指尖点着小团子的胸膛：“念念为什么要吃药呢？是因为这里生病了吗？”

    念念眨眨眼睛，刚想说话。

    “哐哐哐！！”

    公寓外，传来急促而刺耳的砸门声。

    力道之大，仿佛下一秒外面的人就要破门而入。

    念念被敲门声吓到，害怕的立刻躲到阮乔身后。

    阮乔皱眉，将小团子安抚在餐厅，朝公寓门走。

    “嘭——”

    还不等她开门，公寓门突然被人强行破开。

    惊得她倒退几步，脸色微变。

    紧接着，从外面冲进来七八个西装革履，面容肃杀保镖，团团将阮乔围住。

    他们凶神恶煞，矛头直指她。

    为首的神情冷峻的年轻男人，焦灼迈进来之后，环顾四周，大声吩咐：“去搜，把人找出来！”

    这男人看起来有些面熟的。

    阮乔明眸微冷，镇定直视他：“你们是什么人？”

    年轻男人目光移过来，紧盯着阮乔，隐隐愤怒，“呵，你好大的胆子，封家的掌上明珠，也是你能动的？！”

    “竟敢拐走她，找死！”

