    布行门外，此刻早已经群情激奋。

    眼看愤怒的人群，即将冲破衙役官差的阻拦冲上去哄抢，在这紧急关头，又有数道清脆的马蹄声在街头响起。

    “乡亲们！大家不要都挤在这里！扬州牙行也可以兑钱！各位尽可以去那里兑钱！”

    马未到，人声却已经抢先传来！

    而伴随着他的声音，同行的几人也随即高声喊道：

    “扬州盐行！同样接受兌取！”

    “扬州船行！同样接受兌取！”

    “扬州……”

    一连数声大喊，终于让人声鼎沸的布行门口安静下来，无数人转过头，红着眼睛看向骑马的几人，那种眼神，竟是吓得马儿都止住脚步，刨着蹄子不肯上前。

    “那是，咱着盐行的老板！”

    “黑马上的是牙行的大掌柜！我之前有幸见过一面……”

    终于，人群里有眼力好的，抢先认出这几个骑马的人，并喊了出来。

    名人效应，不论在什么时代，都有其独特性。

    在如今这种情形下，要大家离开这，去别的地方兑钱！要是这话从一个无名小卒说出，自然无人理会。

    但从这几个在扬州的地界上，算的得上是有头有脸的人物口中说出，却平白添了七分可信度。

    “走！去别的地方兑！只要给钱，哪地给不都一样？”

    停顿了一会，人群里终于有沉不住气的，看看前面挤得密密麻麻的脑袋，狠狠地一跺脚，攥着银票就往其他几家店跑去。

    而有了他的带头，那些挤在后面的人很多都跟着往外跑去。

    很快，原本乌泱泱挤在布行门口的人就走了一半，本来拥挤的街上，顿时空闲了很多。

    “哈哈哈哈……薛掌柜，您，还兑么？”

    面前的一切发生的实在太快！

    从另外几家掌柜跳出来接盘，到人散去，不过一盏茶的时间！而布行大掌柜这时，也终于收起了那副愤怒的模样，重新换上一副得意的表情，仿佛面前一切，尽在他的掌握。

    面前，薛管事眉头皱的很深，身后的小东更是怒火中烧的模样！

    一双紧捏的拳头微微颤抖，仿佛在下一刻，就会越过空间，直接落到布行掌柜的脸上！

    像是感觉到了什么，薛管事抬手挡住了愤怒的小东，然后长叹一口气，像是赌气一般，将木盒往桌子上重重一顿，发出“咣”的一声巨响。

    “兑！怎么不兑！”薛管事咬牙说道。

    布行大掌柜见状，笑的更加开心！捻着花白的胡子，慢悠悠的对旁边人吩咐道：“好，尽听薛掌柜的！来人，去给薛掌柜准备钱！嗯，薛掌柜，这五万贯，您是全要铜钱，还是要金铜混合？”

    薛管事站直身子，重重的一拂衣袖说道：“铜钱！少一文都不行！”

    布行大掌柜跟着直起腰，依旧笑容满面：“那是，那是！我们扬州布行，做生意向来就是童叟无欺！账房，去通知银库，再多送点铜钱过来，让薛掌柜好好清点明白！”

    “喏！”

    布行大掌柜话音刚落，那干瘦的账房立刻就窜了起来，向着薛管事弯腰做了一个请的动作，干瘦的没有二两肉的脸上还挂着职业般的笑容：“薛掌柜，请随我清点铜钱！”

    “哼！”冷哼一声，但薛管事的脸色，已经变成了铁青色。

    这布行里的人，说话都透着客气，但实际上，却是从头到脚都流着坏水！

    五万贯！换成铜钱，那可是五千万枚铜钱，让他们主仆二人点，点到明年过年都不一定点完！

    眼看着老薛与小东悻悻而去，布行大掌柜不经意间往楼上看了一眼，眼神里尽是笑意。

    谁都知道，这次挤兑，到这里，也算是差不多告一段落。

    过了这最凶险集中挤兑风波，那些人终于被成功分流到了几家商行里。

    这样一来，即使他们没有那么多现钱来收回市面上所有的银票，也完全可以通过放缓兌取速度等手段，等待蜀中，杭州等地的钱款送来，再将那些欠下的窟窿一一补上。

    事实上，事情也确实如他们设想的那般。

    在接下来的一段时间，扬州城的各大商铺里，虽然还是挤满了兑钱的人，但秩序，却已经建立了起来，再没出现一开始的那种混乱局面。

    萧寒在这两天里，也派人到各个店铺都看过了。

    经过计算，他依稀可以得出，扬州现银的缺口其实并不大。

    除了自己调集的五六万贯钱，其他基本都能对的上。

    这个发现，让萧寒心里是又失望，又欣慰。

    失望的是：自己一手策划的挤兑已经彻底失败了，面对着都能拿到自己钱的人们，他再也翻不起别的动静。

    而欣慰的则是：这次发生的事情，对银票这种新生事物的打击，要比自己一开始预料的小上很多！

    他曾经最怕这几家商行发行银票，并不是以现银为本位，而是随意印发银票！如果那样，这次经自己一引爆，银票的信任度立刻就会被打入冷窖，再无人敢用这种侵吞他们财产的东西！

    “这几天，人们都急着把铜钱都兑换回来，是因为我们人为的制造了一场信任危机，让他们不敢相信发行银票的那些商行！都想把钱放在自己身边才安稳。

    所以这次，要是他们都能如数把自己的钱都兑回去！那银票这种形式，自然而然就会在他们心里生出一颗种子，等日后事了，我们可以用朝廷的名义，再次发行银票！相信有了大唐的背书，他们该更加相信才对。”

    坐在家中凉亭里，萧寒对薛管事和紫衣详细讲解了他的想法。

    薛管事的手下意识在颤抖。

    今天是他回府的第一天，前几日，他几乎天天都在布行那里点钱，感觉手指上的皮都被磨去了一层。

    “侯爷，这么算下来，咱们好像没有占到便宜……”握着颤抖的手指，薛管事叹息一声说道。

    萧寒闻言，呵呵一笑：“谁说没占到便宜？借着这次机会，把银票这东西从他们手里剥了出来，这已经是最大的赚头！”

    说到这里，萧寒停顿了一下，随后目光闪烁道：“再说了，这事，还没完呢！”

