    福吉部长在政治上的作为，不好盖棺定论。

    毕竟他才上任四年，还有很高的发展潜力，未来可以做出更窒息的操作。

    用一句话来形容就是：未来可期！

    但在捞钱上，不用看未来了，现在就是历史独一档。

    他刚刚上任那年，就在乌姆里奇的牵头下，替一套成功学丛书做推荐。

    那套书能卖出去吗？当然，珀西就是忠实读者，恨不得当睡前读物，夜夜把玩。

    他还不止一次暗示威廉，希望能收到这样的圣诞礼物。但那书真心挺贵，威廉一直没舍得买。

    这次圣诞节，可以帮珀西实现这个有生之年的愿望了。

    谁让几个月前，部长送了威廉一套典藏版呢。

    福吉部长显然尝到甜头。帮人家推荐书，哪有自己出书赚钱啊！

    所以这本名为《平安经》的经典读物，就此问世。它一出世，就横扫各大畅销榜。

    用乌姆里奇的话来说：这本书是出版史上，最令人期待的作品，而它也绝对值得等待。

    有些人能在短短几年，就成为贴身秘书，不是没有理由的。首先一点，就要会舔。

    不然，人家凭什么发现你隐藏下的惊人才华？

    所以下次也别送礼了，咱福吉部长两袖清风，不喜欢加隆，更讨厌收礼。

    不过你要是人家的忠实读者，非要买几百本书，这种拳拳之心，部长也拦不住啊。

    在威廉看来，福吉还是太老实了，脸皮不够厚。如果换他，就出版五十本，全球限量发布。

    既然是限量发布，你买走了书，怎么也得给你签名吧？

    这签名……也许就签到十年后了。

    但你又等不急想要拜读，是不是还得买？然后再送去签名。

    好像永动姬一样！

    看吧，连出版书的成本都降低了，就控制在五十本。

    就在威廉思考，赫敏上位部长后，他该如何背着她贪污……特蕾妮已经在运河上，又急速转了个弯。

    左边出现一栋优雅的三层建筑上。

    ——威尼斯赌场。

    威廉的注意力，从合法化来源不明的巨额财产……发散到了赌博……啊呸，博弈学！

    这座壮丽的文艺复兴风格的宫殿，自十六世纪起，就一直是威尼斯景观的一部分。

    它曾经是一座私人豪宅，如今却是大名鼎鼎的赌场。

    而且之所以闻名，是因为作曲家理查德·瓦格纳，一八八三年完成歌剧《帕西法尔》后，不久便在这里因突发心脏病而去世。

    威廉想起了那些古灵阁的妖精。希望和他们赌完球，老妖精不会因为心脏病突发而猝死。

    他们死了，威廉会很难过。毕竟如果都死了，谁来还钱啊？！

    唉，他的弱点就是心太软。

    这一点需要改。

    一旁的赫敏已经打开了凤凰书，在紧急联系邓布利多教授。

    但是很可惜，校长并不在线。

    “现在在开会呢，他不可能在的。”威廉轻轻合上部长的大作，放在了一边。

    估计此时的邓布利多，正在布斯巴顿，和马克西姆夫人还有卡卡洛夫校长谈笑风生。

    校长还不知道，他最得意的两个学生，已经在威尼斯被魔法部通缉了。

    有时候，惊喜就是这样猝不及防。

    既然邓布利多不在，赫敏又火急火燎的联系尼可。

    万幸的事，尼可在线。

    即便世界杯开幕会还没开始，他已经在现场文明观球了。

    没错，尼可一个法国人，混杂在一群英国巫师中，在欣赏各个国家的吉祥物。

    “威廉、赫敏，看见了吗？”尼可有点兴奋，甚至带上了天文望远镜。

    这都是他去欣赏维密时候的装备。

    “那是保加利亚队的吉祥物，是一队媚娃！太好了……不是，我是说太糟糕了，大家都在抗议呢！”

    “抗议什么？”威廉透过凤凰书，瞅着那群漂亮的小妖精。

    “当然是抗议媚娃了。这群小可爱……让大家都没心情比赛了。”尼可解释道。

    “你不知道，每到训练赛的时候，保加利亚队就让媚娃，穿着jk服去摆拍。

    大家都在抗议，这会影响其它国家队的状态。”

    好吧……说是抗议，威廉却发现巫师们看的津津有味。

    还有不少人在拍照，更多人被媚娃迷惑了。

    就是你们的抗议方式吗？

    太强硬了吧？

    “傲罗在哪里，傲罗在哪里？你有必要吗？魁地奇世界杯搞这些动作，认真做动作好吗？不要再给吉祥物摸黑了！”

    不知道谁怒斥了起来。

    尼可也跟着嗷了一嗓子。“揍球迷，抢媚娃！”

    有人鼓动，一群英格兰巫师急忙冲了上去。媚娃一溜烟跑掉了，他们只能去揍保加利亚球迷。

    一场大混战就此爆发！

    尼可本人则深藏功与名，转身离开，找了没人地方。

    “……”你这糟老头坏的很！

    “没事，傲罗就在旁边看着呢，不会出事。”尼可笑道。

    “都说今年英格兰国家队训练赛无敌，让英格兰球迷被抓进去几天，还能安静一下。”

    “你们俩度假怎么样了，在意大利玩的开心吗？”

    “挺开心的……除了我们被通缉这件事之外。”

    “嗯……什么？！”

    威廉很快讲述了一遍假火焰杯的事。

    “火焰杯丢了？”尼可静静地坐了很长时间，然后发出一声不情愿的叹息说：

    “威廉，这个消息很糟糕，根据我这些年来所了解的，火焰杯就是……圣杯！”

    “圣杯？”威廉愕然。

    “没错。火焰杯就是圣杯，死神的高脚杯，九件死亡圣器之一。”

    尼可站起来，开始走来走去。他失望道：“我也是前几年才追查到下落，所以让阿不思重启三强争霸赛。”

    “火焰杯一直在威尼斯，我不好研究，只能让邓布利多带到霍格沃茨。”

    “它……怎么可能圣杯呢？”威廉难以置信。

    “怎么不可能呢？”尼可询问道，“盛放火焰杯的木盒还在吗？”

    赫敏从安全表中，掏出那个旧旧木盒。

    “没错。”尼可说，“很显然，这个木盒是梅林制作的。”

    “梅林的魔杖是橡木，所以盒子的材质，也是橡木。

    在木盒的中间，M代表梅林，圆环代表着死亡圣器符号中的圆环。”

    尼可这样一说……确实是那么回事。

    “圣杯怎么会跑到威尼斯？”赫敏疑惑道。

    “当年耶稣死后，亚利马太人约瑟埋葬了他，并将圣杯带到了不列颠。”尼可解释说。

    “后来，一直被梅林保存在巨石阵下面。但是随着诺曼征服的到来，威廉一世占据了不列颠。

    圣杯就被他送去了法国。

    威廉一世死后十年，在教皇的号召下，开始了十字军东征。

    为了寻求拜占庭的物资补给，圣杯被送去了东罗马，也就是拜占庭的君士坦丁堡。”

    威廉猛然一惊。

    又是君士坦丁堡。

    邓布利多和格林德沃制定的旅行，终点也是那里。

    君士坦丁堡……为什么如此重要？

    “还记得三强争霸赛是什么时候举办的吗？”尼可问道。

    赫敏连忙回答道：“大约在七百年前。”

    “是的。”尼可露出微笑：“十字军东征是从1096年开始，到1291年结束。

    东征期间，因为一个变故，圣杯从君士坦丁堡，又流落到了威尼斯。

    也是这个节点，开启了三强争霸赛，火焰杯变成了选择勇士的工具。”

    尼可叹息道：“这是一个漫长又繁琐的过程，我寻找了很久，才发现火焰杯和圣杯的关系。”

    “威廉，如果火焰杯真的丢了，你只能找到凶手了。”他问道：“有线索吗？”

    “我们被通缉了，不好寻找凶手，不过……我梦见了死神，他可能指引了圣杯的下落。”

    威廉将梦里的事情，又说了一遍。

    老人似乎有些激动。他露出一个舒缓的微笑。

    “果然，梅林的箴言再次显现：你不用去寻找圣杯，圣杯会来找你。

    威廉，死神在指引你啊，就像指引当年的我一样。”

    “可是……”威廉皱眉道：“我没有看懂这个指引。

    比如跟随威尼斯总督的脚步，我都不知道是指哪位总督。”

    “我知道是哪位总督。”尼可露出一个神秘的笑容，“不过我不准备告诉你。”

    “为什么？”

    “承载着冠冕智慧的人啊，

    跟随威尼斯总督的脚步。”

    他曾撒过谎，

    斩断马的头，

    带走盲人的骨……”

    尼可读了一遍，解释道：“我只能看懂前四句，盲人的骨，我不知道说谁。”

    “我建议你去询问一位真正的魔法史学家。我的专业是炼金术，有些东西，还是询问专业的人，比较好。”

    “可是，我和赫敏被通缉，去哪里找魔法史学家啊？”

    “不，现在威尼斯就有一位。”尼可露出微笑。

    “谁？”

    “巴希达·巴沙特！”

    “她……不是住在戈德里克山谷吗？”赫敏惊讶道。

    “没错，但最近意大利不是天气异常吗？这已经不是历史第一次了，所以她去研究一下。”

    尼可笑眯眯道：“她在威尼斯的家，我恰好去住过几天，知道具体位置。”

    威廉用奇怪的眼神，看着尼可。

    片刻后，他喊了一声：“特蕾妮，不去你家了，我们调转方向！”

    船头传来特蕾妮豪迈的骂声：“哇靠！”

    “怎么了？”

    “我们被……包围了！”

    ……

    ……

    （月末求推荐票和月票各位大佬。

    感谢“别说话勺子”，“寂寞飘雪A745”两位大佬的打赏。）

