    就在不久前，黑山老妖还绝对无法相信石方三人能够杀死桃妖妖。

    但几次突变之后，他终于愿意相信了。

    石方亦步亦趋的向前走着，用手一把抹去嘴角渗出的鲜血。

    “当然是我杀的！”

    “统统去死吧你们这群妖孽！”

    如果说刚才小青看向石方的眼神是欣赏，那么现在就是狂热！

    就在这时，黑山老妖身上的力量迅速增强。

    他极力的怒吼着，周身的黑色气焰暴涨，无数的冤魂哀嚎着，眼看着用来镇压的佛手印正在逐渐暗淡。

    石方立马打开无妄之瞳，只见刚才还虚体化的黑山老妖正在逐渐充盈。

    看来，黑山老妖的本体再也坐不住了，正在给这分身渡化力量。

    石方心下大骇，对战黑山老妖的三分力都要如此拼尽全力了，更别说再让他增加几分功力了。

    眼看着黑山老妖就要挣脱，石方立马运起全身所剩无几的灵气。

    转瞬之间就到达了黑山老妖的身前，一把将锥形桃木刺进他的身体当中。

    石方心中咯噔一声。

    根本没有刺进任何物体的感觉。

    眼前的黑山老妖残影一闪，消失的无形无踪，空空如也。

    他心中骇然，“风神幻雷步？”

    石方知道，只有这种功法才可能在原地留下一道短暂的残影。

    也就是说，黑山老妖在这一瞬间，挣脱了束缚。

    “哈哈哈哈”

    黑山老妖在石方的身后猖狂大笑，而后者已经冷汗淋漓。

    难道，一切都要结束了吗？

    “不错嘛，原来你也会风神幻雷步。”

    黑山老妖说着，将手中原本攻击石方残影的黑色妖气收了回去。

    原来，两人在刚刚的一瞬间，同时使用了风神幻雷步。

    彼此都以为攻击到了本体，但其实留下的全都是残影而已。

    扑通一声，石方因力竭跪在了地上，只能用手中的锥形桃木勉强撑住身体。

    不仅仅是体力到了极限，石方的意志力也轰然倒塌了。

    因为眼前的黑山老妖已经实体化了，承载着本体的五成功力，妖气更为猖獗，根本不可能战胜了。

    黑山老妖戏谑的看着石方，“你这个小秃驴，真是不停的给我制造惊喜，区区聚气境不仅会使出禁制招式，还能够使用乘虚境才可能学会的风神幻雷步。”

    老妖说着，随即面目再次狰狞了起来，“而且，还可以在精神力上胜过我，无论你是怎么做到的，我都决不允许你成长起来！”

    妖气肆虐，杀意弥漫。

    从黑山老妖的话语中，石方明明听出了老妖的恐惧与担忧。

    但那又如何？

    将死之人，这次只能认栽了。

    小青心思百转，急中生智，“夫君，且慢，我先把锥形桃木取过来，那毕竟是我姥姥的遗骸。”

    黑山老妖思量片刻，终而点了点头。

    虽然那神器可以对他造成致命威胁，但毕竟是爱妻姥姥的尸骨。

    以后埋在无尽深渊便是，天下任何人都不可能触及到的地方。

    得到黑山老妖的允许后，小青莲步款款的走到石方身边。

    此时的石方浑身一丝体力都没有，身体中的灵气也早就挥霍一空。

    毕竟使出佛光普照这种禁制大招已经让石方精疲力竭了。

    再接连使出风神幻雷步，丹田中的所有灵气全被抽干了。

    但凡有一点力气，他都会马上劫持小青，要挟黑山老妖放他们走。

    可奈何根本无能为力。

    一股独特的幽香流转在石方的鼻息之间，一如女人的天籁之音般沁人心脾。

    石方侧过头看了一眼这个叫做小青的女人。

    亭亭玉立，出水芙蓉。

    如何与妖为伍？

    石方心中暗道，“呵，不过又是一具红粉骷髅。”

    小青蹲下身来，映入眼帘的波澜让石方在死之前也饱了一次眼福，不大不小，正是男人最喜欢的尺寸。

    女人柔弱无骨的手与石方握着锥形桃木的手相触，一丝冰冷的感觉让石方有些意外。

    这个女人的手怎么会如此冷？

    小青毫不费力的将石方手中的锥形桃木拿了过来，不着痕迹的对石方眨了眨眼。

    而后，转过身，朝着黑山老妖走去。

    石方有些惊疑不定，这个女人怎么总是带给他一种特殊的感觉？

    之前黑山老妖数次要灭杀他们三人，都是这个叫做小青的女人从中周旋求情。

    所以石方对这个女人的印象虽然感到奇怪，但确实根本恨不起来。

    这次为什么又要眨眼暗示，是在暗示什么呢？

    难道是因为自己这张俊的尼姑见了都要还俗的脸惹得妖王之妻都要垂涎三尺了吗？

    石方心中冷笑，都是将死之人了，还在想些有的没的。

    在临死之前，石方忽然想到了白洛妍，这个与他签订了主仆契约的狐仙。

    如果他死了的话，那么身为奴仆的白洛妍会不会也要面临死亡？

    石方突然后悔了，虽然与黑山老妖战斗时白洛妍根本不可能帮上忙，但是刚刚如果绑票小青的话，或许真的能帮上。

    石方摇了摇头，叹息一声，大概这就是命吧。

    他沟通白洛妍，意识之中问道，“小奴隶，你主人马上就要灰飞烟灭了，你以后可怎么办？”

    白洛妍倒是不慌不忙，好似带着一股醋意嗔怪一声，“放心吧主人，你最多是牡丹花下死。”

    石方听得一脸迷茫，“你在说什么？”

    白洛妍意识到失态，立马换了一副态度，“主人你死不了，由于契约的存在，如果你真的会死，我是能够感受到的。”

    石方心中感到十分惊讶，难道契约还带有这种功能设定吗？

    于是好奇的问道，“怎么可能，我都无力还手了，黑山老妖不可能放过我。”

    白洛妍冷哼一声，“我也不知道为什么，反正我说你死不了，你就是死不了。”

    石方这次是真的方了。

    他无论如何也想不到，生机到底在哪里？

    小青拿着锥形桃木回到黑山老妖的身边后，一脸哀伤的看着他，“夫君，我姥姥的尸骨终于找到了，这下你可得帮我报仇！”

    石方扭过头去看了一眼这个善变的女人，果然红粉骷髅，刚抛完媚眼就原形毕露！

