    两人站在这里闲聊了一阵。

    而光龙战神也得知了李幼薇和李玄机将要参战，立刻便开口，让人去引领着他们去候场区等候出战。

    至于楚默和陈昔微，则是被光龙战神带到了一处与其他地方截然不同的看台。

    这里的座位要比其他地方更加宽敞，也更加奢华，类似于卡座。

    楚默注意到。

    坐在这里的武者，实力最低的都是九星战神的层次。

    “此处乃是整个会场的最高处，视野最好，可以纵览所有的擂台，唯有战神殿的成员才能坐在这里。”

    光龙战神解释道。

    听到这话，楚默不由点头。

    这其实就相当于贵宾席位一样。

    和陈昔微一起安坐。

    这时。

    周围也有一些已经抵达的九星战神看到了楚默，顿时就有些好奇。

    而光龙战神也是立刻为楚默介绍起他们的身份。

    “诸位，这就是最近加入战神殿的楚老弟，他的身份和实力，诸位也都明白，想必就不用我来多介绍了吧……楚老弟，这位是钢翼战神，同样驻守在海岸防线，是我的同僚。”

    “这位是紫炎战神，乃是山城战神宫的宫主！”

    “这位是霓裳战神，别看她柔柔弱弱，但在与凶兽厮杀的时候却是颇为凶悍，曾经亲手撕碎了一头八级上等凶兽，端的是凶残至极！”

    “至于这位……”

    光龙战神一个个介绍过来。

    楚默听着，都一一含笑打招呼。

    而这些九星战神在面对楚默时，也并未摆出他们九星战神的架子，反而和楚默含笑示意，甚至还热情的打招呼，显然是将楚默真正的摆在同等的位置。

    甚至。

    他们在面对楚默的时候，态度要比面对同等境界的武者还要客气。

    毕竟许多同等境界的武者大家都知根知底，你我之间的实力大致相仿，大家也没有必要太过在意，但楚默却不同！

    如今他才只是洞天王境的层次，便已经有了斩杀比肩八星战神的实力。

    若是等他迈入战神境界，那又该是何等实力？

    甚至等他踏足巅峰战神的境界，又该是怎样的恐怖？

    面对这样一位天资无限，几乎必成巅峰战神的年轻武者，他们实在是不敢摆架子，也没有什么资格摆架子。

    而楚默自然也不会与这些九星战神们交恶，因此也是态度谦和。

    一群人便在这里交谈了起来。

    伴随着时间的流逝，会场中的武者也是越来越多。

    等到一个小时后。

    距离比赛正式开始前的十分钟，所有的门户都已经关闭，而此时在会场中的武者已经达到了恐怖的一百五十万之多。

    坐在高台上，可以清晰的看到无数的人头攒动，如同海浪一般，吵杂的人声沸腾似乎能将天穹都给掀翻。

    而就在这个时候。

    轰隆隆！！！

    忽然间，一道道震天撼地，恍若雷霆炸响的声音陡然从天际传来。

    无数人下意识抬头，随后便看到了令他们此生都难以忘怀的一幕——

    天空中。

    出现了九道身形庞大的巨人！

    他们高高在上，每一位都浑身散发着强烈的光芒，如同一尊尊大日一般，悬挂在苍穹上，气度威严，神圣不凡，恍若盖世神祇！

    “这这这……”

    “这是我人族的九大巅峰战神！”

    “天呐！这一次人族天骄联赛，居然连九大巅峰战神都亲自到场！！！”

    “记得前面几次天骄联赛时，九大巅峰战神一个都没有露面，这一次居然全部出现，这可是史无前例的头一遭啊！”

    “不可思议，简直就不可思议！”

    “谁能告诉我，这是不是真的？！”

    “我敢保证，等这个消息传出去后，必然会震动所有的武者！而这一次天骄联赛，也必将成为有史以来最为壮观的一次！”

    “我现在感觉浑身的气血都沸腾了，太可怕了！太震撼了！”

    伴随着九尊大日的出现，整个会场在片刻的寂静之后，瞬间爆发出了极为恐怖的喧哗声。

    所有与会的武者都在热烈的议论着，言语之中满是震撼，神情里全是兴奋。

    甚至有些武者或许是因为太过激动，以至于身体都在剧烈的颤抖。

    疯了！

    所有人都疯狂了！

    这可是巅峰战神啊！

    是站在整个蓝星人族最为顶端的存在！

    每一位，都恍若镇世神山一般，庇佑着亿万人族！

    他们是每一位武者心中最为尊敬的存在！

    但以往。

    他们只能仰望也不可观摩。

    可如今。

    九位巅峰战神齐至，而且就这么清晰的站在他们的面前，所有的武者自然就为之癫狂了起来。

    欢呼声、呐喊声、议论声不绝于耳。

    整个会场的气氛，瞬间便达到了最顶峰！

    ……

    九位巅峰战神的到来，让光龙战神他们也都显得颇为意外，但此刻却并不是纠结这个的时候，所有人都站起身来，齐齐行礼。

    “我等，恭迎诸位巅峰战神！”

    三十余位九星战神齐声呼喊，声音练成一片，瞬间传遍整个天地，将上百万武者的呐喊都给掩盖住。

    楚默也在行礼。

    但他能够明显的感觉到。

    从那九尊煌煌大日中，分别投注下来一道目光注视在他身上。

    每一道目光，都让楚默感受到深沉、威严与厚重，虽然仅仅都只注视了几息就挪开，但就是这短短的时间，却让楚默的心神也随之震动了起来。

    “好可怕的目光，几乎如同大海一般深不可测！”

    “这就是巅峰战神的实力吗？！”

    楚默心惊不已。

    而这时。

    从九道大日般的身影中也传出一道声音：“无须多礼，诸位都起身吧。”

    “是。”

    众人纷纷落座。

    九位巅峰战神也都分别落座，将目光投注在下方的擂台上。

    伴随着九大巅峰战神的到来，人族天骄联赛也正式开始。

    一位战神实力的武者飞到半空中，一道道光幕对准了他，将他的身影投注到周围的各个大屏幕上。

    这是本次天骄联赛的主持人。

    只见他神情也有些激动的宣读了开场，随后又讲述了本次比赛的规则。

    首先是预选赛。

    将会采取积分制。

    所有的武者上台比武，取胜将获得一点积分，失败将扣除一点积分，按照积分的排名，位列前一百的将会进入总决赛，争夺最后的排名。

    说到这里。

    他顿了顿。

    而后声音陡然提高，如同一道道闷雷般炸响：“下面我宣布……本届天骄联赛，正式开启！”

    轰！

    当这声音出现的刹那。

    整个会场顿时就再度爆发一阵热烈的欢呼声与呐喊声。

    ……

    “山城超级基地孙明，对阵，帝京超级基地冯祥！”

    “中海超级基地伏轩，对阵，豫章超级基地林智远！”

    “帝京超级基地李太义，对阵，中海超级基地李云州！”

    随着预选赛开始，一位位被喊道名字的武者纷纷上台，开始比斗。

    由于是从十大超级基地和少数大基地内选拔，凡是适龄的武者都能参与报名，故而足足有数千名。

    这些武者都是各个基地内的杰出武者，因此实力都颇为不弱，打斗也很是亮眼，所有在座的武者都被吸引到，每每分出胜负，都会引起一阵欢呼声。

    楚默也颇有性质的观看起来，但没一会，他就有些无聊的收回了目光。

    虽然这些武者的打斗确实不弱，但以他的角度看来，却毫无亮眼之处。

    只不过。

    但就在这个时候。

    “帝京超级基地禹枫，对阵，山城超级基地楚云！”

    伴随着又一轮新的武者上台，会场内陡然掀起了一阵哗然。

    “禹枫！”

    “是帝京超级基地的禹枫上场了！”

    “这可是我们人族第一天骄，据说实力早就到了战神层次，他可是夺冠的最大热门人选！”

    “天呐，禹枫都上场了，这下就精彩了！”

    整个会场都沸腾了。

    纷纷将目光投注到正在登场的禹枫身上。

    只见此刻的禹枫缓步走上擂台，虽然浑身并无什么气息逸散出来，但却让人感受到到一股直面大山的巍峨气势，令人不敢小觑。

    至于楚默。

    在听到这声音后，也是立刻将目光投注下去。

    看着那一道站在擂台上的身影，楚默不由微微颔首。

    他能够清楚的感受到，禹枫身上的气息更加深沉了，比之当初在圣域之时，实力增长了不少。

    此时此刻。

    站在台上的禹枫，也感受到了楚默的目光，下意识投注过去。

    随后。

    他就看到了坐在最上方席位的楚默，先是一愣，随后脸色陡然为之一变。

    “这，怎么可能！”

    禹枫面露匪夷所思之色，下意识惊呼出声。

    别人不清楚，但禹枫自然很明白——楚默所做的位置，乃是唯有九星战神才能落座！

    这岂不是就意味着，楚默的实力，已经比肩九星战神了？

    “不！”

    “这不可能！”

    “他才只是洞天王境的层次，怎么可能就能比肩九星战神？！”

    禹枫心神震颤，下意识不敢相信。

    自从圣域之行，他在飞星台上败给楚默之后，回到帝京超级基地的禹枫便暗暗发誓，一定要缩小和楚默之间的差距，甚至将他战胜！

    为此。

    禹枫修炼更加刻苦，甚至还多次探索秘境。

    在这样的情况下。

    他的实力几乎是一日千里，比之此前已然是有了翻天覆地的变化。

    这一次的天骄联赛，禹枫本是信心十足，认为他一定可以正面将楚默击败，就算还是做不到，也绝对能够缩小和楚默之间的差距。

    可没想到……

    再度重逢之后。

    他们两人之间的差距，非但没有任何缩小，反而还更大了！

    并且已经大到让他再也难以生出追赶的心思了！

