    “老板，可...可是不对吧？”肖莉莉张了张嘴，“3、7基地自成型以来，一直是周边数千公里范围内最强大的，这一点有目共睹，只是发展方向不同而已，怎么就...”

    肖莉莉没好意思直接反驳老王，话里话外却表达着一种基地并没有老王口中形容的那样不堪的情绪，只不过是点了专精火器而已，怎么就成弱鸡了？

    “哈~”

    老王心道老子被李沧鄙视了这么久终于轮到我拿他那套理论砸人了。

    “首先你们要知道，基地强和你们强完全是两码事，先别急着反驳！”

    “基地无战事，相对安稳的局面给了基地大把大把的发育时间，看看两个基地这边，再看看轨...不，不用看轨道线，看看论坛上大多数人过的是什么日子你们就知道了，今天聚居区火并明天野岛黑雾岛链突脸后天异化植物搅灾，别不服气，你们就说说打没打过死亡率过半的仗吧？”

    “基地推行热武器、制定的发展策略，不代表他们也认为这就是最正确的发育方向，只是因为足够‘省钱’而已，有充足的资源和人力物力的情况下，完全不必祈愿就能稳步提升整体战斗力和自保的实力。”

    “个人和小团体玩的是战略战术战斗力，基地玩的是这一套吗，不，他们玩的是货币金融噶韭菜！”

    “我这样说可能会让人不舒服，但是想想吧，两个基地的工分卡和命运硬币之间甚至都没有一个官方的、明确的兑换比例，这意味着什么？”

    “嗯，发币权嘛，背后不外乎也就是那么几点罢了，说出来很没意思的...”

    “不过，好钢用在刀刃上，国富民才强，有这十几万几十万人的投喂，基地能做的事那可就太多了...”

    “他们手里绝对还有牌，之所以没明牌给你们给所有人看的原因，只不过是有些人并不处于第一梯队上而已。”

    一小撮韭菜忽然觉得莫名的扎心。

    “嘿，你们也说了，基地是周围好几千公里的中心枢纽，你们好歹还是田里的韭菜，那外面的可就是野草喽！基地坐大，自然有你们割别人的时候，不信你瞧瞧，等到基地这边出现成气候的除了种花家以外的势力诶我草...”

    ——————

    3基地，某地下工事。

    吴南森等几人已经听了半天老王搜肠刮肚东拼西凑出来堪称诛心之言的糟粕金融理论，哭笑不得的同时老脸居然还有点红。

    “这货说话忒难听，好像就跟咱跟吸血虫似的，不是为了种花家的根根苗苗，谁愿意挨这骂？”

    “娘希匹，下次可别再搞这种鬼鬼祟祟的事，窃听？呵忒！”

    “就是，要是给饶教官知道咱们背地里监视她的人...”

    满屋子人脸色瞬间一黑，内心腹诽：如果那娘们只是不讲道理还好，偏偏她tm又太讲理了...

    “emmm，不过有一说一，以钟建章的性格，我猜这话应该是从李沧那道听途说来的，八成还是只听到了一半的那种。”

    “嘿~”

    不知是谁先笑了一声，灯火通明的地下大厅中顿时充满了快活的空气。

    “别光顾着乐，民众不是傻子，不会我们打出种花官方正统就千里来朝，外面的人抱怨是应该的，我们能做的，还是太少了啊！”

    老王的声音还在继续传出。

    “自然有你们割别人的时候，不信你瞧瞧，等到基地这边出现成气候的除了种花家以外的势力诶我草！”

    正当一群人疑惑发生了什么事时，一道浅绿色的光幕在面前升起。

    “基地以东1950公里、第19扇区所属，出现大规模跃迁点活跃迹象，已确认3条巨型岛链通过跃迁通道，初步估计面积不亚于3、7基地总和，人口、行尸、异化血脉生物数量达到3级标准，根据灾后条例，基地将进入1级警戒状态，请相关部门立刻作出反应，重复...”

    整个基地一片哗然！

    ——————

    那边，老王看着前方凭空出现的占据半边天空的旋涡状跃迁点以及被“抛射”出来的无数空岛，突然恶狠狠的抽了自己一嘴巴！

    “妈的，叫你多嘴...”

    正在这时，有条信息发送进来，mini祈愿界面自动弹出。

    【沧：老王，我好像惹了点麻烦】

    【手艺人王师傅：o(╥﹏╥)o，没事，我惹了个更大的】

    【沧：？】

    跃迁点距离老王所在的位置实在太近太近了，他们甚至可以清楚的看到那些抛射出来的空岛上面的行尸、异兽以及人类活跃的痕迹，而且不光是空岛，同时喷射出来的还有巨量的扰动结晶。

    老王乍一看见这玩意时是狂喜的，毕竟上次扰动结晶被李沧一波直接干光，两座空岛缺货缺到连“无敌”状态都开启不了，这不是天上掉馅饼又是啥？

    他下意识的用手去接一枚飞过来的扰动结晶，结果半条胳膊就在扰动结晶紊乱的光芒中凭空分解，连点血沫沫都没留下，而当子弹一样到处激射的扰动结晶击中那些空岛后，空岛甚至会顷刻间变成蜂窝煤陨落或者凭空增长出几倍的体积，老王头皮发麻：“淦哩娘，别他妈搬了，快跑快跑，要出人命了！”

    这座改造小岛速度其实一等一的快，只是那些扰动结晶非常不讲武德，往往飞着飞着就会凭空消失，而后又在另一处地点随机出现，短短几秒钟，老王所在的好好一座梭形舰艇小岛就被“啃掉”了屁股，头部又迅速增生凸起一个巨大的仿佛即将凝固的陨铁似的鼓包。

    “老板，巡航速度，没了...”

    “草，空岛要翻！”

    “偏移轨道了，大家抓稳小心别掉下去！”

    “怎么办...”

    就在这时，白花子小姐姐捧着一张羊皮纸地图从地下空间跑出来，脸色惊惶上气不接下气：“有、有图案，上面多了一座岛的图案！”

    “你说啥？？”

    老王三两步窜过去将白花子扛麻袋一样扛到肩膀上，展开地图。

    “哇咔咔咔天助我也，老子就说嘛，我才是主角儿~真真儿是极好的~！”

