
　　来人的体貌体征如此明显，那种人与刀、剑凶恶气息彼此相连的特殊杀气更是绝无仅有。从殷不亏攻略中已经对“风云秘境”剧情、人物背景颇为了解的夜未明自然可以在第一时间猜出对方的身份。ŴŴŴ.23sk.com

　　此人绝对就是那个剑宗前代宗主剑慧独子，天剑无名的师兄，曾经突袭秒杀了将进酒和殷不亏的那个，与元十三限有着相同命运的男人——破军！

　　当初在二次进入“风云秘境”之前，夜未明推断破军的等级应该是185级到195级左右。而在次进来之后才发现，就连之前全盛状态之下的雄霸都有185级，而眼前这个破军还有比起全胜状态下的雄霸更强出一个档次……

　　等等！

　　按照殷不亏的攻略之中介绍来看，破军的实力绝对要比雄霸更高不止一个档次才对。

　　而从眼前这人身上散发出来的实力来看，虽然同样明显要比雄霸更强，但充其量也就和“天命”状态下的雄霸差不多的样子而已。

　　难道说，眼前这家伙只是破军任务模式下的一个分身而已？

　　可是如果按照原著里面的剧情，破军明明没有理由会在这个时间点，出现在这个地方，更加不会在不理会风云的情况下直接找上自己。

　　除非，自己在无意间激活了某个特殊的隐藏任务？

　　然而不管真实情况如何，这破军来者不善却是一个不争的事实。

　　夜未明却是不动声色的跨前一步，在《苍龙神功》增幅下的强横气势释放开来，立刻将对方那三位一体的杀气阻断，使即将支持不住的冷胭暗自松了一口气，跟着却是立刻拔出背后双剑，做好了战斗的准备。

　　夜未明见状立刻挥手阻止冷胭不自量力的行为，而后看向一脸得意的破军，轻声问道：“如果我没有猜错，你应该就是剑宗传人，无名前辈的师兄，好像叫……”嗯，说到这里，夜未明故意露出思索之色，而后又好像忽然灵光乍现的想了起来：“你叫破军是吧？”

　　听到夜未明居然敢用如此轻蔑的语气提起自己的名字，破军心中怒不可遏，但还是强压怒火，冷笑问道：“这就是你的遗言吗？”

　　从对方脸上的表情变化中，夜未明已经断定了破军的身份。当即不动声色的继续问道：“阁下早已来此，而且摆明了是冲我而来。那么，我既然已经决定留下来单独会你，你为何还要阻止冷胭姑娘离去？”

　　原来，就在夜未明之前替钟眉火葬之时，便感觉到附近突然出现一股极其强大、凶狠、邪恶的刀剑之气，虽然对方已经刻意收敛气息，虽然破军没有想让他们发现自己的存在，却是依旧没能瞒得过装备着《冰心诀》的夜未明的感知。

　　听到夜未明的提问，破军却是傲然说道：“因为你学了不该学的东西！”

　　夜未明闻言眉头一皱：“我不该学的东西，你说的是……《万式剑基》？”他一身所学虽然颇多，但唯一能和破军扯上一点关系的，大概就只有一个《万式剑基》而已了。

　　可能是出于破军本身的绝对自信，也可能是系统想要借他之口，向夜未明阐述这件事情的前后因果，不至于让人误会公正无私善良的系统是在公报私仇。

　　破军在听到夜未明的提问之后，居然毫不迟疑的开口答道：“我此番学艺归来，本欲挑战无名，赢得剑宗最强弟子的名号，以及……嘿嘿，我和你说那么多干嘛。”

　　“然而让我没想到的是，当我重返中原之后，居然意外得知武林中还有你这样一个将《万式剑基》学有所成的后辈，也同样算是一个剑宗的传人。”

　　“至于说刚刚为什么不出现？嘿嘿，那钟眉毕竟是一个技艺高超的铸剑师，我作为一个剑客，自然要对铸剑师保留一点尊重。”

　　“反正，收拾你们也不差这一时半刻。”

　　说到这里，破军脸上忽然露出一丝玩味的笑意：“话说，你的《万式剑基》，是从无名那里得到的传承吧？”

　　夜未明感觉此事并不值得隐瞒，于是点了点头：“没错，然后呢？”

　　“如果是这样的话。”破军仿佛想到了一个绝妙的主意，忽然开口说道：“只要你肯拜我为师，并听命于我，按照我的吩咐，帮我一起对付无名，我便放过你和你身后这个女娃娃一马如何？”

　　夜未明闻言却是在心中冷笑。

　　这个破军果然已经入了魔，不想着如何提升自己的实力，反而总琢磨着如何策反与无名有关系之人，来玩什么阴谋算计。

　　更主要的是，好好的一个策反的计谋，还被他给玩得稀烂，这就有点恶心了。

　　不过即便知道这个破军并不擅长算计，夜未明也并没有陪对方过家家的心思，于是耸了耸肩，不动声色的反问道：“如果我拒绝呢？”

　　夜未明的话音一落，却是忽然听到“锵！锵！”清脆的声响，却是破军已将身后的天刃刀和贪狼剑拔出，这对刀剑均是以凶星命名，在出鞘之后，其凶性还要比之前更加狂胜数倍，结合破军自身的气势，甚至就连夜未明那《苍龙神功》加持下的气势领域，都禁不住被其动摇！

　　“如果你敢忤逆老子的话。明年的今天，就是你和这个女娃娃的忌日！”

　　随着破军的话音一落，一则系统提示却是忽然在夜未明的耳边响起：

　　叮！触发并自动接取隐藏任务“生存考验”。

　　生存考验

　　破军想要胁迫你拜其为师，帮助其共同暗害无名，被你拒绝之后已生杀机。想尽一切办法，在破军的追杀之下活下来！

　　任务等级：七星

　　任务奖励：获得特殊称号“剑宗传人”，只有拥有“剑宗传人”称号者，才有机会接取有关《万式剑基》进阶功法《万剑归宗》的任务。

　　任务惩罚：永久失去获得“剑宗传人”名号的资格。

　　……

　　听到这个系统提示之后，夜未明顿时两眼一亮。

　　与《万剑归宗》有关的任务！

　　事实上，夜未明在看过殷不亏的攻略之后，便感觉自己与那号称帅到爆的《万剑归宗》有着莫大的缘分。

　　这种缘分，叫做此功与我有缘！

　　所以，他才会在进入“风云秘境”之后，做出了诸多的准备工作，包括但不限于将之前得到的两本绝学秘籍《北冥神功》与《武道轮回之法》一并带了进来。

　　此刻终于得偿所愿的接到了与之相关的任务，自然会感到兴奋。

　　不过按照破军的等级、实力，怎么看都要比全盛状态，甚至是“天命”状态的雄霸只强不弱，怎么挑战他的任务就只有七星而已？

　　这不科学啊！

　　等等！

　　夜未明心思一动，目光立刻又在任务简介上面扫了一眼，跟着立刻了然。

　　是了，这个任务的简介之中，就只是说让他在破军的追杀之下求生，却并没有提到让他单挑破军的字眼。

　　换句话说，他在这次任务中完全可以通过请外援的方式，来达到击退破军的目的。

　　且不提距此不足一里的村子里，就住着他好几个实力不俗的小伙伴。但就只是NPC方面的援兵，便有着风云这样的强力组合。

　　所以，他只要能够暂时在破军的攻击下支撑一阵，完全可以想办法将破军引到村子那边去。

　　到时候不论是风云合璧的“摩诃无量”，还是夜风合体的“魔心渡”，想要击败甚至弄死一个任务模式下的破军，还不是手到擒来的事情？

　　如果是这样的话，这个任务貌似……

　　是可以人为的增加一些难度，来提升奖励的！

　　夜未明自认为已经看穿了这个任务的本质，但实际上却只是看穿了其中第一层的表象而已。

　　事实上，惊动了破军这种级别的高手，哪怕只是在他手下暂时求存，也不可能只是一个七星级的任务那么简单。

　　如果按照正常的任务流程，冷胭会在他陷入绝境的时候忽然出手，用自己的生命挡住破军，来给夜未明争取逃走的时间。

　　如果他选择逃走，固然可以找到风云帮忙击退破军，但冷胭也会因此死去。

　　这种得而复失的桥段，本身便是对玩家心境的一种磨练。也只有在这个剧情的流程之下，这个任务才会被算作是七星级的任务。

　　如果不让冷胭牺牲，而是凭借自身实力顶住破军，让冷胭去找风云来帮忙，这种在夜未明看来最没有排面的操作，本身就算是一种提升任务难度和奖励的途径了。

　　再换做其他方法的话，难度和奖励只会被提升得更高！

　　只不过夜未明因为自身实力的关系，根本就没有考虑过要通过牺牲什么人来抵挡破军，自然也就差了一层的考虑。

　　但不论有没有那层考虑，都不妨碍夜未明执行他早已经制定好的作战计划！

　　却见他先是出言让冷胭退到一旁观战，免得被自己和破军之间的战斗误伤，跟着随手一召，已经将巨阙神剑握在手中，随着“绝世好剑剑心”的注入，剑身之上立刻绽放出一道耀阳的光华。

　　与此同时，却听夜未明忽然开口说道：“无名前辈，动手！”

　　破军闻言心底顿时一惊。

　　原本，他是绝对不会相信以无名的迂腐性格，会干出背后偷袭之事的。

　　可就在夜未明话音一落的功夫，一道凌厉的剑气已经从其身后的密林之中激射而出，其剑刃之上所散发出来的，正是英雄剑所独有凛然正气！

　　如此凌厉的剑式配合上如此凛然的正气，立时勾起了破军内心之中对无名深深的恐惧，更感觉到一阵的脊背发凉。

　　不及多想，破军猛然转身根据之前对剑气感应的判断，施展出了一招“囚剑诀”，将身后袭来的剑锋牢牢锁住。

　　这才发现，他身后哪有什么无名？

　　而被他用“囚剑诀”锁住的，不过是只剩下半截的英雄剑断刃而已！

　　心知自己上了夜未明的恶当，破军连忙不顾身份的向旁一个翻滚，险之又险的避开了夜未明突袭而至的一招“撩剑式”，但其身上灰色的衣衫，还是被这一剑所带起的剑气削去了一角。

　　“好卑鄙的小子！”

　　见面第一招便吃了大亏的破军自然心有不甘，怒骂一声的同时，直接将那半截英雄剑甩飞出去。

　　甩飞了英雄剑的断刃之后的破军刚想要发起反击，忽然见到眼前剑光一闪，却是夜未明占据上风之后得理不饶人，根本不给他重整旗鼓的机会，一招“西子捧心”已经刺向他的心窝：“就你这卑鄙的样子，还好意思说别人卑鄙？不得不说，你的脸是真大，大到让晚辈自愧不如！”

　　夜未明这一剑来得太快，快到让破军根本来不及做出更多的反应。不过要说这样的攻击能够对他造成实质性的威胁，也未免太过于夸大，因为……

　　“锵！”

　　就在夜未明手中长剑距离破军心口还有不足三寸的距离时，竟是被对方手中的一刀一剑交叉锁住，不但无法继续前进半分，甚至就连抽剑后退亦做不到。

　　又是“囚剑诀”！

　　破军依靠着相同的一招接连化解夜未明的两次攻击，眼中随之闪过轻蔑之色，冷声说道：“年轻人就是年轻人，虽然功力深厚，但在剑法上的造诣却是肤浅得很。你的攻击，早已经被老子全部看穿了！”

　　夜未明闻言，嘴角却是挂起了一丝玩味的笑意：“是吗？”

　　在说出这句话的同时，却见他左手的拇指与中指之间，已经扣住了一枚金色的莲子，在将剑气灌如其中之后，直接朝着破军的心口弹射而出。

　　破军见状大惊失色，连忙侧身闪避，竟凭借其顶级BOSS的属性，在千钧一发之际避开了夜未明这致命的“弹指神剑”。

　　与此同时，却是忽然听到耳边传来一声低沉的龙吟。

　　还不等他调整姿态迎战，层层叠叠的腿影已如同狂风暴雨一般，朝着他躯干上无差别轰击而至！

　　“降龙神腿”第三式——或跃在渊！

　　作为一个对武道有着超常执著的人，夜未明从来都不屑于欺负弱者，因为他觉得，不断的挑战强者才是追求武道极致的快乐所在。

　　便比如和破军这个剑宗强者正面比拼暗器和腿法，便是一件令人极其愉悦的事情！

　　可怜破军的一身功夫，七成都在手中的刀剑之上，剩下的三成里，又有两成在他的手上。此刻的他双手紧握刀剑，天刃与贪狼有又用来锁住夜未明的的巨阙，甚至就连身子都因为刚刚拼尽全力避开了夜未明的《弹指神剑》，而立足未稳，面对夜未明的“降龙神腿”时，根本连一成的实力都发挥不出。

　　在勉强屈膝挡住夜未明的当胸一脚之后，再无力做出更多的抵抗。在夜未明的连环腿影笼罩之下，身上连中数脚。

　　-1849970

　　-1799714

　　-1850412

　　-1846671

　　……

　　身上一连挨了夜未明的数记重腿，破军却也只是被踢掉了一些气血，却并没有被挂上一个内伤亦或是“重伤”之类的负面BUFF。

　　甚至，他就连一口血都没吐出！

　　不得不说，这个破军的强悍程度，的确已经超出了夜未明对高级BOSS固有的认知，也更加增强了他对于要趁机将其斩杀于此的决心！

　　这个BOSS，明显要比雄霸还要更肥上许多！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1243章 生存考验，直面破军！免费阅读。https://xs.23sk.com 