　　经过之前那一波消耗之后，杨小艺这边打的明显谨慎了很多，迟迟没有发动第二波攻势。

　　而在杨小艺这般有意猥琐下，蒋念那边倒是也找不到什么机会，不过该压制的蒋念还是能够压制的住的。

　　时间到达5分钟的时候，蒋念这边的辛德拉已经是压制了杨小意这边10个补刀。

　　“看来双方这是要打算六级拼一波了，不过一会两人回家补给那一波，蒋念那边应该会领先装备吧。”秦霄小声的开口说着。

　　“蒋念那边估计是在等多一个多兰戒的钱，已经领先十个不到了，估计快了。”叶帝同样小声的说道。

　　对于蒋念回家多做出一件装备这回事，大家倒是并没有太大的意义，也没有人上去说让蒋念让杨小艺一件装备啊，两人同样装备再出门。

　　毕竟这是蒋念靠着自己的实力在前期一点一滴积攒下来的，就算是世界solo大赛上，也从来没有让装备这一说，能够在补兵上占据优势，那就是说明你比对方强。

　　当然就算是他们开口，估计杨小艺也不会同意。

　　时间到达6分钟的时候，双方终于开始了各自的第一次回城，回到泉水中后，杨小艺这边做出了三个多兰戒和一双草鞋以及一瓶血药。

　　而对面的蒋念则是做出了四个多兰戒和一瓶血药，在装备上面要领先杨小艺一个戒指。

　　而杨小艺这边不够出多兰戒，所以只能选择草鞋这件装备来给自己提供一些移速了，她也没想着要留钱攒到下一波。

　　因为这个时候任谁都知道，这一波上线等到双方到达六级的时候，基本上不是你死就是我亡的局势了，双方肯定要拼一波，尤其是杨小艺这一边。

　　她现在补刀已经落后对方了，如果在继续这样下去的话，等到对方率先补到一百刀，那么还是自己输。

　　片刻后，场上两人身上几乎同时白光一闪，瞬间两人全部到达了六级。

　　看到这一幕，叶帝几人的眼睛都紧紧的盯着眼前的屏幕，等待着双方的最后的对决，既然两人已经到达了六级，那么就证明着接下来他们肯定是要决战了。

　　果然在到达六级的一瞬间，杨小艺这边便是率先发动了自己的第一波攻击。

　　只不过这一次杨小艺却不再是q技能起手，而是直接开启了自己的w技能向着蒋念这边位移。

　　在w技能位移上去之后，杨小艺轻巧的一个扭身直接躲过了蒋念的q技能。

　　事实上这一波蒋念对于杨小艺的攻击方式，也是吃了一惊，手上的动作慢了一拍，所以才会出现这样的情况。

　　在蒋念的眼里，他认为杨小意到达六级的时候肯定会利用自己的qw来打自己的，或者是直接qr，他从来没想过对方会这样白白浪费一个w技能。

　　w技能不用来打伤害，就是想要靠近自己一段距离，不过在失去先手的情况下，蒋念这边目光倒是更加的凝重了起来。

　　看着自己q技能的冷却时间，蒋念在心中飞速的计算着自己的伤害，计算着自己再少了一个q技能的情况下，到底能不能够击杀对方。

　　就在他思考着的时候，视线中已经是看到妖姬出手了，q技能的印记已经打在了他的身上，紧接着大招瞬间开启，在这之后妖姬的链子已经是打了出来。

　　看着这一幕，蒋念第一时间交出了自己的闪现，虽然现在自己比妖姬多了一个多兰戒，但是妖姬这个英雄的爆发他还是承认的，对方恐怕就算是在少一个多兰戒的情况下，也是能够秒杀自己的。

　　蒋念这个闪现是靠着自己的左侧闪现的，这一波他并不是想闪现逃跑，向着这个方位闪现其实他是想要反打。

　　因为他的这一个闪现，已经是让自己之前遗留下来个那个q技能对准了对方的身体，这个时候自己只需要将e技能推过去就好了。

　　然而就在蒋念闪现的一刹那，他突然发现妖姬刚刚的那个e技能居然不是朝着自己原来的那个位置释放的，而是朝着妖姬右侧一点的位置释放的。

　　看着这一幕，蒋念心里咯噔一下，这一刻他心里已经有了一种不好的预感，因为就在这个时候他已经想到了那个有关妖姬传说中的操作。

　　果然就在下一刻，杨小艺这边跟着交出了自己的闪现，刹那间在众人的视野中，他们便是看到原本那条已经挥击出去的链子，在妖姬闪现的同一刻，方位居然发生了改变，精准的命中到了闪现过后的蒋念身上。

　　看到这一幕，原本还在小声议论着的众人，这一刻都是静了下来，一脸呆滞的看着杨小艺，目光中都充满了震惊。

　　“小艺位移上去之后，就已经判断出对方闪现的方位了，所以她的那个链子根本不是对着妖姬施放的，而是靠着自己偏右一侧施放出去的。”

　　“刚刚两人距离太近了，蒋念根本来不及思考，他这边在看到妖姬出手的第一时间就需要释放闪现，要不然刚刚他就会被妖姬给链中了，这一切都在小艺的算计之中，甚至包括蒋念闪现的位置都在小艺的计算之中！”此刻场内的几人都在这般思考着。

　　场上蒋念在经过瞬间的呆滞之后，立刻便是将目光放到了场上，杨小艺的这一个闪现直接脱离了他事先的算计。

　　如今自己的e技能已经无法推动法球将妖姬眩晕了，不过蒋念倒是也没打算就这样坐以待毙。

　　几乎在第一时间他手中的引燃便是释放了出去，紧接着we两个技能几乎瞬发，w技能减速妖姬，e技能将妖姬推离一段距离。

　　在释放过自己的e技能后，蒋念等了将近半秒的时间，当q技能再次转好后，他这才释放出自己的q和大招。

　　这一次他的q技能倒是命中到了杨小艺，随后五颗黑暗法球打了出来。

　　而场上之前杨小艺便是一直在那里输出着，在对方大招打出来后，他一套连招过后，手中的最后一下普攻也是打了出来。

　　两人同时倒地！

　　 ps：网游之荣耀巅峰，不一样的lol，老笔名夜净再开新书，求支持！

(本章完)

