
　　雪人是一个只存在于传说中的物种，一直被偶遇，却从未被正式发现。

　　当年伟大的生物分类学家与遗传学家克里斯托弗大学者，在撰写《人类杂交图谱》的时候，为了弄明白人类与雪人是否具有生殖隔离，亲自孤身一人在绝境雪原找了整整三年。

　　这期间他写下了精彩的人与麋鹿、冰原狼、冰原剑齿虎、甚至与长毛象等精彩至极，青史留名，姬院热卖的小故事，但他最终也没能找到一只雌性雪人供他进行科学试验。

　　这位诚实的科学家只能遗憾地在《人类杂交图谱》中为雪人留了一个白。

　　作为无数未成年小法师的性教育启蒙第一课，橙月自然也学过这本书（删减后的清纯版），对这位作者的遗憾感到过深深的惋惜。

　　这可是一位在《人类杂交图谱》中详细描写过鱼人和蛙人的狠人哪！

　　戴琳跟那位铑铯铍祖宗相比，还真是小鸡见大鸡了。

　　在传说中，雪人是一种全身长着雪白毛发，皮肤白皙，体型圆润，耳朵厚实的智慧人种，非常有辨识度。

　　所以橙月一眼就认出了它。

　　橙月用流星群轻轻割开了蛛丝茧。

　　能看到这种谜一样的物种，橙月竟有一丝激动。

　　茧里的雪人也死了有一段时间了。好在天寒地冻的情况下也没怎么腐败。

　　在它的脸上，身上，粘满了雪白色的蜘蛛卵。显然冰蛛是把这些猎物当成育儿袋了。

　　看到雪人身上那密密麻麻的白色蜘蛛卵，橙月就感到一阵恶心。忙把割坏的茧子再掩上。

　　就这样又割了几个，都没能找到真瞳，正烦躁的时候，只见靠近地面的一个蛛丝茧突然剧烈动了起来。

　　“就是它了！”橙月大喜过望。

　　一个纵身跳到那个茧子身旁，橙月拍了拍茧子，低声说：“嘘！别出声，我来救你了。”

　　茧子果然不动了。

　　橙月用流星群轻轻划开茧皮。刚划出半公分左右，就见一个巨大的力气将从内部将茧壳生生扯开！

　　“小妮子好大的力气！”橙月正在惊讶，却见从茧里穿出一个衣衫褴褛，皮肤惨白，暗金色头发的年轻人！

　　橙月心中没来由的一阵巨大的危机感，猛地向后一跳，抓住附近的蛛丝，警惕地看着那个——死人！

　　没错。身边自然法师的橙月明显感觉到，她刚刚救下的年轻人是一个亡灵！

　　亡灵！怎么也来到绝境雪原了！

　　那个亡灵少年抬头看了橙月一眼，露出一丝笑容：“哟，看我看到什么了？一个漂亮的雌性精灵！多谢你救了我啊！”

　　说完，也不顾自然法师大敌在前，就开始满身捏蜘蛛蛋。

　　冰蜘蛛的蛋跟女人的食指一般长，细细的，如同一只放大的米粒。亡灵少年伸手在自己身上一阵搓揉，大把大把的蜘蛛蛋在他的搓揉下碾碎，化作一阵魔性的噼里啪啦的声音。

　　偶尔有单个的蜘蛛蛋被挠下来，亡灵少年就抓住往嘴里送。“吧叽”一声，咬得满嘴都是粘液——甚至有时是刚成形的小蜘蛛。

　　橙月不由得感到一阵恶心。

　　可惜橙月的灵田不能用，而水晶币数量有限，不能用在这种可有可无的地方。加上忌惮刚才那个亡灵表现出的巨力，怕打起来动静太大，将蜘蛛们引了进来，橙月只得强行忍住了直接PK亡灵少年的心情。

　　别管这奇怪的亡灵了。还是敢紧找到真瞳妹子要紧。

　　橙月想着，又开始划拉其他虫茧起来。

　　……那个亡灵清理完粘在头上的最后一只蜘蛛卵，抬头看见橙月还在卖力划拉虫茧，似乎是想救其他人，不由得一笑：

　　“精灵族的小姑娘，你下来。”

　　橙月白了亡灵一眼，不去理它。

　　可下一刻，一道火光突然从下方射来，精准地打在橙月正要划拉的虫茧上！

　　虫茧“哗啦”一声裂开，从中掉出一只已经被消化了一大半的，看不清是什么的动物。

　　一阵剧烈的恶臭从茧中传出，橙月当场吐了出来。

　　数不清的拳头大小的小蜘蛛从茧中爬出来后，一眼看见橙月，就向她快速爬了过来。

　　橙月吓得花容失色，连连后退。

　　又是一道火光刚刚好斩在她的身前，将爬过来的小蜘蛛全部烧死。

　　橙月惊魂未定地看向地面。只见亡灵少年拄着一柄及腰的红铜色长刀，朝她“邪魅狂狷”地一笑：“我都说过要你下来啦！”

　　橙月不知道该怎么回答。

　　亡灵少年也不管她，操起长刀快速劈斩起来。

　　一道又一道的火光精准地斩在虫茧之上。刀风破茧，火焰将裂缝烧大，直到裂缝大到里面的猎物露出来。如果有小蜘蛛爬出来，亡灵少年就再送一记火焰刀，将小蜘蛛全烧死。

　　只见亡灵少年的刀法娴熟，法力精准。劈空斩一刀快似一刀，却没有一刀伤到了虫茧里的猎物！

　　看得橙月眼皮子狂跳。

　　如果说一开始橙月还想借着水晶币铤而走险，看能不能干掉这个亡灵。看到他的刀法与法力后就完全没想法了。

　　别说她灵田关闭，就算灵田回归，只怕也打不过这个家伙啊！

　　亡灵少年劈到第七八十刀的时候，虫茧咔嚓一声破裂，一个穿着浅红色战斗短裙的半精灵女孩子从虫茧中掉出来。落在蛛丝上被再次挂住。

　　不是真瞳又是谁？！

　　橙月惊喜交加，学戴琳那样抓住一根蛛丝荡了过去，落在真瞳身旁。

　　亡灵少年眼睛一亮：“这招不错啊！看来我要收集一点蛛丝……”

　　橙月顾不上自家男人的战斗机密被亡灵窥去，拍拍真瞳可爱的脸蛋：“真瞳！醒醒！”

　　真瞳被拍了好几下才从噩梦中惊醒。看清是橙月的时候“哇”的一声，紧紧地抱住橙月哭了起来。

　　橙月脸上出现一丝丝不自然：“你……你先把身上的蜘蛛蛋清理了再来抱我……”

　　她敏感地感觉到，在她和真瞳身体最丰满部分重叠的地方，有好几颗蜘蛛蛋都被挤爆了。

　　那种地方沾满粘液真是……说都说不清楚。M.23sk.com

　　橙月和真瞳忙着清理身上的蜘蛛蛋。

　　那边亡灵少年已经用刀割了一大把冰蛛丝，塞进了它的空间戒指之中。

　　“美丽的精灵女士们，你们脱困了就赶紧回家吧！我就不送你们了，再见！”

　　亡灵少年远远地朝橙月和真瞳扬了扬刀。

　　真瞳一脸懵逼：“这个男人是谁？你认识？不对——他是亡灵？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第219章 奇怪的亡灵免费阅读。https://xs.23sk.com 