    这是一片稀疏的小竹林。

    地上长满了大小不一的鲜笋。

    当来到这片惊喜之地，何炯等人顿时走不动路了。

    “哇！这么多笋？”

    “这笋能吃吗？”

    “当然！”

    黄垒指着其中几个已经冒出半截儿的竹笋，“像这种就不能吃了，但是旁边这种，刚冒尖儿的，就可以吃，而且非常的鲜嫩！”

    “哇！”

    听到这番介绍，所有人都忍不住吞了吞口水。

    毕竟他们中午没吃饭，刚才在仓库试吃，也只是基本不饿而已。

    “如果我们挖一些竹笋，再换一只鸡熬出来……”

    秦默幻想道，“竹笋炖鸡！”

    “哇！”

    大家再度发馋。

    这竹笋炖鸡想想就好吃，更别说正做出来了！

    “师父，我不行了！”

    彭彭忍不住说道，“我们赶紧挖点儿笋，回去做吧！”

    “鸡还没换呢！”

    何炯提醒道。

    “那一会儿就去种树呗！”

    彭彭说道，“反正一棵树一只鸡嘛！我们种两棵树，先把今天的晚饭解决了不就行了！”

    “哈哈，好！”

    何炯点头笑道，“那我们就挖几个笋，除了炖鸡，还可以炒着吃！”

    “那就是增加了挖笋的时间，减少了种树的时间！”

    黄垒说道，“反正时间是一样的！”

    “来吧！”

    秦默二话不说卷起袖子，直接空手上去挖笋。

    何炯立即关心道：“你慢点，别伤了手！”

    “好嘞！我注意！”

    秦默说话间，已经开始刨土了。

    黄垒见状，也挽起了袖子：“咱一块儿，多弄点儿！”

    “好嘞！”

    “没问题师父！”

    彭彭和张艺星跟着上去，师父都动手了，他们这做徒弟的，也不可能干看着。

    “我和子风回去拿一下工具！”

    何炯想了想，冲着子风招手道，“走，别让他们拿手刨土了，容易受伤！”

    “好！”

    子风在这儿也帮不上忙，干脆跟着何炯回去拿工具。

    等俩人再度返回时。

    秦默三人，已经刨了半天土，却没挖出一根竹笋。

    甚至彭彭还弄断了一根儿，费了半天劲儿，全都白忙活了。

    “总算是有工具了！”

    黄垒看到何炯，脸上露出了喜悦。

    大家赶紧接过工具，开始再次刨了起来。

    秦默也是第一次挖竹笋，没什么经验，但是万事抵不过细心，经过一番大汗淋漓，总算是成功挖到了两根。

    而经验丰富的黄垒直接挖了四根竹笋出来。

    彭彭和张艺星，都是挖了一根。

    “差不多了！”

    何炯把大家挖到的竹笋，收进了箩筐里。

    数了数后，说道：“这够我们吃几顿的了吧！”

    “差不多！”

    黄垒说，“这几根竹笋炖一锅汤，炒两盘菜是没问题的！”

    几人背着箩筐，满载离去。

    一路说说笑笑的来到了江边。

    第一眼就看到了那辆传说中的电动船。

    “这就是那条船吧？”

    “啊？还是木船？”

    “是哦，感觉就是原来的木床上面加了一个发动机！”

    “我还以为是那种大铁船，就在海边常见的那种！”

    “那得几百万吧？维护费一年都不少钱！”

    秦默说道，“节目组怎么可能舍得给我们租那样的船！”

    “不是！”

    彭彭解释道，“就是很小的那种，以前电影里经常演的，坏人逃跑就坐那种船！”

    “哦！”

    秦默了然，点头笑道，“你说的那是汽艇，差不多几万块一艘！”

    “是吧！”

    彭彭一拍手，“我就说那种，这艘船也就几百块！”

    大家的表情都有些失望。

    尽管如此，还是选择坐上船准备试一试，顺便去对岸把树苗搬回来。

    秦默第一个上船，然后伸手把彭彭给扶了下来。

    然后彭彭回头又扶着何炯，就这么依次把所有人接上了船，而黄垒坐在了最后，掌控发动机的操作。

    “准备好了！”

    黄垒也挺兴奋，虽然这木船还是破破烂烂，但不用人力划船，总比之前要好多了。

    “这感觉，一下就不一样了！”

    秦默打趣道，“尤其坐在这船头，还不用划桨，哇！”

    “哈哈！”

    船尾的黄垒笑说，“回来时候小秦来操控发动机，你也感受一下！”

    “好！”

    秦默点头答应。

    身边的彭彭羡慕的看着秦默，又看了看黄垒，他也想试试，但不好意思张这个口。

    随着电动船的启动，只感觉一股推背力，猛然袭来。

    所有人脸上的表情瞬间一变，眼睛不由瞪大。

    “哇！”

    “嚯~”

    “太爽了吧？”

    “这个速度我的天呐！这比之前……啊！”

    大家同时大喊大叫。

    黄垒坐在后排，只是震了一下，便笑呵呵的看着前面的人，这个速度还不算最快，他还能再加速。

    当他加速的那一瞬间，张艺星正在说话，因为这突如起来的加速，忍不住叫了一声。

    “出发喽！”

    迎着扑面而来的江风，秦默忍不住吆喝了一嗓子。

    怪不得那么多人喜欢刺激和冒险。

    这喊一嗓子出来，整个人感觉神清气爽，浑身舒坦。

    不多时，船就开到了对岸。

    黄垒这技术，还是非常稳健的。

    等几人上岸后，腿都感觉有些站不稳，特别是子风，浑身软的像是柳条一般，不得不开口说道：“不行了，我腿软！”

    “那怎么办？”

    何炯也还没缓过来，但此刻更关心子风，“要不然你在这儿坐会儿，休息休息，我们去拿树苗！”

    “好吧！”

    子风看了看周围，也没个坐地方。

    而最近能坐的，还在十米远外。

    别看只有短短的十米，可子风现在是迈一步都摇摇晃晃，要不是秦默和何炯扶着，她怕是要直接摔倒在地了。

    “我来吧！”

    秦默当即走到她身前扎了个马步，“来，妹妹，哥背你过去！”

    “好！”

    子风嘴上答应着，可人却是害羞的，红着脸将两条胳膊搭在秦默肩上，后面的感觉，就只剩慌乱了。

    直到她被放在石凳上，人才从刚刚的情绪里缓过来。

    “你先在这儿歇会儿吧！”

    秦默关心道，“等等我们回来，再背你上船！”

    “嗯！”

    子风点了点头，面色绯红，心中不断告诉自己，就当是在拍戏了，没事儿的，没事儿的……

