
　　随着时间推移。

　　古祖那边，快要坚持不住了。

　　围攻他的十多位至尊，有人大道化身被杀。

　　然而古祖也伤势越来越重，一旦他被击杀一道化身，实力必定跌落，死的必定更快。

　　罗修这边，心神沉浸在无之寂灭剑中，试图通过无之寂灭剑与七星神剑之间进行共鸣的感应，然而却并没有任何的动静。

　　轰隆！

　　伴随着一声轰鸣。

　　祖神维度这边，实力最强的神光至尊，被古祖击杀了一道化身。

　　与此同时。

　　在狂魔至尊的全力攻击之下，早就已经伤势严重的古祖，也被打碎了身躯。

　　一道化身替死。

　　古祖的身影再次浮现，气息跌落了一大截！

　　“古祖！你的死期到了！”

　　神光至尊面色阴沉，用他的一道化身，来换取古祖的一道化身，他并不吃亏！

　　嗡！

　　就在这时。

　　悬浮在七星殿上空的神剑，突然颤动了一下。

　　远处的罗修，顿时面露喜色。

　　下一刻。

　　罗修抬手一抓，七星神剑仿佛是受到了某种召唤，呼啸间化作一道璀璨的流光横贯长空，朝着罗修飞来。

　　轰！

　　当七星神剑落在罗修手中的刹那。

　　他直接挥动斩出！

　　一道璀璨到极致的剑光，一闪而逝。

　　“啊！……”

　　伴随着凄厉的惨叫响彻而起。

　　所有人都惊恐的发现。

　　神光至尊，又被斩了一道化身！

　　这还不算完。

　　罗修再次斩出一剑。

　　神光至尊连反应抵挡，逃走的机会都没有，最后剩下的本体，也被斩杀！

　　这个过程发生的太快。

　　以至于在场的其他强者，都没有回过神来，心中唯有深深的惊骇！

　　与此同时。

　　罗修的身上也出现一些裂痕，鲜血从裂痕中溢出。

　　显然，驾驭七星神剑的力量，对于罗修而言，也并不容易。

　　……

　　外界。

　　祖神维度震荡，一位位强者，脸色骇然。

　　而这，仅仅只是开始。

　　手握七星神剑，罗修大发神威，璀璨的剑光照耀天地，杀向祖灵维度的三个至尊。

　　不过片刻。

　　祖灵维度，便死的只剩下一位了。

　　这位至尊的脸上露出了一抹苦涩，“没想到，我祖灵维度，居然也会沦落到这样的境地啊。”

　　罗修没说话，只是提着剑杀过去。

　　在七星神剑的剑光面前，哪怕是至尊强者，也完全无法抵挡，就算是想要躲开，都很难！

　　一旦被神剑锁定，就会感觉灵魂如同被一颗钉子给定在原地，身体也会随之变得僵硬，动弹不得。

　　随着最后一位至尊被杀。

　　也宣告祖灵维度进入至高殿堂中的所有人，全部死亡殆尽！

　　“混账！”

　　狂魔至尊脸色大变，原本大好的局势，谁想到会突然发生这样的变故？

　　没有人知道，罗修为何能够执掌驾驭七星神剑。

　　就在这时。

　　七星殿内。

　　道蕴气息，升华到了顶点。

　　道蕴神玉，彻底孕育完成了。

　　狂魔至尊皱了皱眉，大吼道：“先杀古祖！”

　　显然在他看来，杀古祖，比抢夺道蕴神玉更重要。

　　并且道蕴神玉想要拿走也不是容易的事。

　　这种宝物自身生有灵性，懂得隐藏自身，想要在这片虚空中准确的找寻到道蕴神玉的本体所在，也没那么简单。天籁小说网

　　此刻。

　　罗修大杀四方，无人能挡。

　　然而只有罗修自己清楚。

　　七星神剑的力量，终归是有限的。

　　他自身能承受的力量，也是有极限的。

　　毕竟，他的修为境界还是太弱了，完全是靠着自己足够强悍坚实的底子，在硬撑着。

　　“诸天维度，也并非都是五维界域之敌，有愿意帮忙的，我记一份人情，即便是袖手旁观不插手，我罗修也表示感谢，保证不会找你们麻烦。”

　　罗修的声音回荡在空中，他不知道这样管不管用，只能是死马当活马医的试试。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第5005章 无人能挡的罗修免费阅读。https://xs.23sk.com 