一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林坐上穆诗姗的车子后，两人直接是朝着别墅中开去，穆诗姗稳稳的开着车，两人都是没有说话，穆诗姗想着刚刚的事情，只感觉事情似乎是有些不对劲，好奇之下，朝着恒彦林询问道。

    “刚刚与那几个人是怎么回事？感觉你们似乎是有些什么事情在里面？”

    刚刚那个小姑娘，在知道她是恒彦林的妻子后，便是有些茫然起来的模样，还有那身后的一个男子，似乎也是有些不对劲，如此情况，就是聪慧无比的她，都是有些搞不清楚，他们是发生了事情。

    恒彦林闻言，感觉也没有什么好隐瞒的，直接是将在这一路上的事情，与穆诗姗说了一遍，当然其中的一些部分，他自然是省去了，没有与穆诗姗说起。

    穆诗姗听到最后，这才醒悟过来，到底是发生了什么事情，一想到恒彦林居然是被当成心怀不轨之人，穆诗姗顿时是觉得心中好笑不已。

    “这么说来，他们能够相信你说的，其实你还得感谢一下我了？”穆诗姗看着恒彦林，眼中露出一抹笑意，然后对着恒彦林开口说道，这事情还真是这样，若不是她在场，然后表露出，她就是恒彦林的妻子的话，恐怕那个家伙，还会以为，恒彦林接近那沙谷秋，是别有

    用意的。

    “他相不相信，其实与我也没什么关系啊。”

    恒彦林闻言，直接是摊了摊手，然后开口说道，对于那家伙是怎么想的，恒彦林还真不是很在意。

    穆诗姗闻言，直接是给了恒彦林一个白眼，不过心知恒彦林所说并没有说错，想刚开始的时候，她不也是一直误解恒彦林来着，比起这个还要严重许多。但是恒彦林却从来就是不解释，仿佛这都是与他没有关系是的，一想到这个，穆诗姗便是心中有些疑惑，按理来说，被人误解了，就应该是直接辩解才是的，哪里是像恒彦林这般的，居然是连解释都不愿

    意解释的。

    “到百货商场，停一下，我去买点东西来。”

    穆诗姗还没有说话，恒彦林先是开口说了，穆诗姗点了点头，掉了个头，将恒彦林送到了地方，恒彦林只是说了一句很快回来，便是下车去买东西去了。

    穆诗姗见此，也就没有下车，片刻后，恒彦林带着一堆的瓶瓶罐罐走了回来，看着穆诗姗一阵愣神。

    “你买这些东西做什么？”

    穆诗姗看着那些瓶瓶罐罐，眼见恒彦林是带着这些东西回来，像极了是电视中之类的炼金术师一样的东西，当下便是有些好奇的询问道。

    “这一次出去，收获不错，刚好是可以熬制一些药出来，有大用。”

    恒彦林闻言，顿时是微微一笑，然后开口说道，他带回来的那些药材，可是够他使用上一阵了，所以便是买了这些东西回来，刚好是用来熬制一些药材。

    “大用？能熬制出什么药材出来？”

    听到恒彦林如此说，穆诗姗脸上露出极为浓郁的怀疑之色，恒彦林采摘的都是中药吧，中药这东西，若不是经验极为丰富，能够弄出什么来？别到时候瞎弄，弄出毒药出来就好。

    “当然是很多好用的东西了，其余的不说，就说你们女子最为喜欢的一副药，驻青丹，虽然眼下是没有办法炼制，但是熬制出来，是一点问题也没有的，就是药效会差了许多就是了。”

    恒彦林闻言，一边是将瓶瓶罐罐放好，一边是头也不回的说道，驻青丹，是用来保留住修士的容貌的，这类的丹药，是极为的受到女修士的喜爱。

    当然，除去女修士以为，其实基本是没有那个女子，会拒绝这类的丹药的。

    “驻青丹，那是什么东西？”穆诗姗闻言，愣了一下之后，询问道，她毕竟不是修士，所以对于这修仙界鼎鼎有名的丹药，并不是熟悉，恒彦林也是听到她这询问之后，才反应过来，穆诗姗却是不知道这类丹药，当下便是开口解释道

    。

    “驻青丹，就是用来保存脸上容貌的，让其能够永葆青春，但是熬制出来的丹药，效果会差一点，只能保留个几年吧。”

    恒彦林解释了一句说道，那穆诗姗听完，顿时是愣在了那里，永葆青春？这世界上怎么可能有这样的药材？简直就是胡扯吧！

    若是一般的人，说出这样的话，她肯定是不会相信的，但是眼下这话却是恒彦林所说，而与恒彦林相处如此之久，她是从来没有见过恒彦林撒谎过的。

    所以眼下对于恒彦林说的话，她也是有些将信将疑起来，虽说理智告知她，这是不可能的，但是与恒彦林在一起的这些时间，她又是知道，恒彦林不会在这种事情上面说谎。

    更何况，恒彦林要是想骗她，那早就骗了，又怎么会等到现在？

    当下穆诗姗深深吸了一口气，看着还在将瓶瓶罐罐摆弄好的恒彦林，然后对着恒彦林开口询问到。

    “你确定可以永葆青春？”

    穆诗姗有些紧张又有些期待的对着恒彦林询问道，若是真有这东西，之前的计划，便是可以成功启用了，在之前的时候，她便是与天月集团的姜妙素共同订下了一份合同。

    那合同中的内容便是研制这类的药方，但是在近些时候，那进展却是有些不容乐观起来，眼下若是恒彦林这个属实的话，那这计划，便是可以完全实现了！

    恒彦林闻言，直接是点了点头，并没有注意到那穆诗姗的神情，然后开口说道，“当然是真的，不过眼下这些药材，只能是熬制一些汤药出来，所以效果是差了许多，想要永葆青春，那得不断服用才行。”

    听到恒彦林这话，穆诗姗脸上喜色更浓，随后是对着恒彦林说道，“那你熬制一些，给我看看吗？公司眼下刚好是有个计划，需要用到这个东西，所以我想用这个，来加入到那个商品之中。”

    穆诗姗看着恒彦林，脸上满是期待之意，她想看到恒彦林炼制出的药，能不能达到那个效果，若是可以的话，到时候在与恒彦林合作一下，将这产品推出去。

    若是效果真如同恒彦林所说的一眼，那她的公司，市值将翻上几倍！

    “你想要？那回去先给你炼制一份吧，反正也蛮简单的。”

    听到穆诗姗的话，恒彦林没有一点犹豫，直接是答应了下来，这还是穆诗姗第一次求他办事，而且并不难，所以恒彦林是没有一点的犹豫，直接是答应了下来。

    穆诗姗闻言，脸上满是喜意，见着恒彦林是如此轻易的答应下来，顿时是有些不知该如何与恒彦林道谢，只是想了想之后，又是把这个道谢这个念头压了下来。

    两人都是如今这个关系了，即便是不道谢，也没有什么的吧？穆诗姗心中有些甜甜的想到。

    穆诗姗将恒彦林直接是送到了别墅中，因为公司还有着一些事情没有处理，所以即使是她想要看恒彦林是如何炼制的，也是没有办法了，所以只能是掉了一个车头之后，又是朝着公司开去。

    恒彦林看看着有些熟悉的别墅，离开了不过几日，却是感觉这里仿佛是呆了许久的地方，微微摇了摇头，然后将东西都是搬到了房间中。

    接着恒彦林又是在一旁的屋子找了找，找到一处空闲的房间后，便是在里面处理了一下，做为自己炼制汤药的房间，这些是与穆诗姗说过了，而且穆诗姗也是答应了下来。

    所以恒彦林是心安理得的，将那房完全布置为了炼丹房间，将一些东西摆置好，又将一个个东西架起来，随后便是将瓶瓶罐罐，都是放到了一旁的架子上。

    经恒彦林这么一弄，便是颇有了一种炼丹房的感觉，只是在那些瓶瓶罐罐之中，却是没有一粒丹药就是了。

    看到这个，恒彦林也是有些苦笑，想当初他还是仙帝的时候，手头中的仙丹妙药，不知凡几，眼下好了，却是连一枚最为低级的丹药，都是找不到，如此说出去，还真会是令人笑掉大牙不可。

    恒彦林甩了甩头，将心中的那丝念头甩出，然后将一个小罐子架了起来，然后在将窗户打开，便是准备炼制汤药起来。

    既然已经是答应了穆诗姗，先将她要的东西炼制出来，那恒彦林自然是不会食言，直接是手上一动，便是开始炼制起那驻青丹来。

    将炉子中清洗干净，然后在弄上清水，恒彦林便是开始生火，当水温开始升高到一定程度后，恒彦林便是将准备好的药材，一一放入其中。

    有些药材，是需要整株放下，但是有些药材，却是需要将汁液挤出，然后放入其中，到了最后时候，这些药材，都是完全化为药汤，不会见到一点的残渣。

    只不过，这其中是需要一些特殊的手法与能力，才能够办到，否则的话，做不到这样的程度，那么汤药也是炼制不出来的。

    特别是在最后的时候，还是需要恒彦林使用真火，将几株药材分别炼制出来，然后在放入其中，到了最后的时候，才算是大功告成。

    对于恒彦林来说，这些东西，都是没有一点难度的，眼下他炼制丹药还不行，不过只是这些的话，自然都是手到擒来的事情的。恒彦林注视着水温，放出神识，将一切都是掌握在手中之后，便是等待着，最后时刻的到来，到时候药汤便是可以炼制成了。