    “叶寒进入圣域，是他自己选择，并非因我而才踏入圣域。”

    苏妙竹看着牧云神子，平静开口。

    “嗯！”

    牧云神子略微点了点头：“这叶寒，在外域修炼也便罢了，如今踏入圣域，恐怕寸步难行吧，难怪会被你带在身旁。”

    苏妙竹蹙眉。

    她还未开口，牧云神子继续道：“叶家若是知晓他已到来，恐怕某些人不会放过他。”

    “叶家乃远古诸族之一，当世便有武神坐镇，当有海纳百川，气吞天地之心，不至于为难叶寒。”

    苏妙竹吐出一句话。

    “难怪，今日你会前来风华园，原来是为了这个叶寒。”

    牧云神子言语之间，看向叶寒的眼神已经多了几分凌厉。

    他的元力猛然开始爆发，强势踏出一步。

    一道可怖的气势化作真空风暴，冲着叶寒席卷而至。

    蹬蹬蹬！

    叶寒连续退避，面色一变：“你想做什么？”

    “没什么，试一试，当初那个叶家弃子，自外域而来，如今有何等特殊之处，能让堂堂梵净古宫的圣女所看重。”

    牧云神子淡然开口。

    就在此人的气势再度席卷出去之时，苏妙竹手臂一抬，一道同样强大至极的气势波动蔓延而出。

    她乃是武魂境界，比眼前迈入王侯领域的牧云神子境界低上一层，可是在这刹那间，两人的气势碰撞，居然有种分庭抗礼之势。

    甚至，随后一刹那，苏妙竹掌指翻转，似乎有一股隐秘之力从体内爆发，只看到牧云神子陡然色变，当场被震退三步。

    “叶寒只是虚空变，既是试探，也便到此为止，如何？”

    苏妙竹看着牧云神子。

    在场其他几人，都是神色古怪。

    苏妙竹，居然对叶寒这个未婚夫如此袒护？

    这是生怕叶寒伤着碰着？

    看到苏妙竹这般态度，那牧云神子微微色变，不过随后却恢复了正常，身上那种咄咄逼人的气势也消失了。

    他的脸上浮现一抹笑容：“妙竹，你太着急了，我对这叶寒没什么恶意。”

    “嗯！”

    苏妙竹嗯了一声。

    “你特意带这小子来到风华园，莫非是想要帮他寻一个归处？的确，若是叶星河知道此人出现在圣域，恐怕他会很危险。”

    牧云神子在随后再度开口：“这样吧，妙竹，我卖你一个人情，此人若是能在九域王榜之争中入榜，无论排名如何，皆能加入我们御天神山。”

    苏妙竹闻声，看向了叶寒。

    叶寒目光平静，没有任何表示。

    “叶寒想加入哪个势力，九域王榜之战后，凭他自己选择，我做不了主。”

    苏妙竹淡然一笑：“不过，我倒是的确能为御天神山引荐一位天才弟子。”

    “哦？”

    牧云神子不禁注视而来。

    “万妖之体？在哪里？不会是这叶寒吧？”

    牧云神子说着，看向叶寒。

    “不是叶寒，不过也是自太虚古域而来，不知御天神山是否有机会收下？”苏妙竹道。

    “万妖之体天纵非凡，若是能够真正体质大成，必将震惊一世，御天神山当然可以收为弟子，更何况是妙竹圣女所引荐，不知能否让我见一见那位万妖之体？”

    牧云神子顿时回应道。

    苏妙竹露出一抹喜色，旋即看向叶寒：“叶寒，不知能否让幼诗妹妹前来风华园一趟？”

    “可以！”

    叶寒点了点头。

    那牧云神子听闻，双目再度锁定叶寒，露出玩味之色：“那万妖之体拥有者，和这小子有关？”

    “不错！”

    苏妙竹点头。

    “不收！”

    牧云神子吐出两个字。

    叶寒双瞳猛然一缩，旁边的苏妙竹，也面容一变。

    “走吧！”

    叶寒也未多说，看了苏妙竹一眼。

    苏妙竹微微咬着嘴唇：“叶寒，抱歉。”

    “没事的！”

    叶寒倒也没放在心上。

    圣域之人多是心高气傲，内心优越，看不起自己这般外域而来的武者，倒也正常。

    “做我十年武侍，我可做主，让御天神山收下那位万妖之体，我们御天神山有相应的功法，甚至有相应的妖兽秘血，可让万妖之体本源接近完美。”

    牧云神子悠然开口。

    十年武侍？

    叶寒的身形微微一滞。

    武侍，近乎于奴仆！

    “不愿答应？”

    牧云神子冷哼一声：“即便你走得出风华园，没有我牧云和御天神山的庇佑，你也活不了多久，实话告诉你吧叶寒，你的到来早已传出去，恐怕不久之后叶家之人就会前来将你镇压。”

    不等叶寒回应，牧云再度开口：“你这种小角色，敢踏入圣域，会被人一脚踩死，别以为傍上苏妙竹便可高枕无忧，她修炼的是太上忘情道，注定不可能和你这样的小人物走在一起，梵净古宫若是知晓，同样不会让你活着。”

    轰！

    叶寒的步伐猛然一震，刹那驻足，转过身躯。

    “你，在威胁我？”

    叶寒凝视着牧云神子。

    “牧云，你在乱说什么？”

    苏妙竹面容难看，盯着牧云神子，似乎非常愤怒，却有所顾虑，并未彻底翻脸。

    她看向叶寒，眼中出现歉意：“对不起，是我考虑不周。”

    当初在轮回书院，苏妙竹是亲眼见证叶寒的一切，她知道眼前这个同年龄的少年，内心是何等的骄傲。

    今日承受这牧云神子的冷眼，可想而知叶寒的心情。

    蓦然，苏妙竹自怀中拿出一封书信。

    将书信递给叶寒。

    “这是？”

    叶寒看着苏妙竹。

    “当年的婚书！”

    苏妙竹轻声开口：“今日我将之交给你，未来这婚书，全凭你决断。”

    “婚书？”

    叶寒盯视着手中的婚书，目光渐渐变了。

    当日那鬼姥姥有一点没有说错，苏妙竹的确心善。

    将这婚书给予自己，那意义便是完全不同。

    当初苏妙竹和自己在轮回书院相见之日，本就可以进行亲自退掉这一份婚约，但是她并没有这样做。

    今日当众给予自己婚书，这是帮自己争面子？

    叶寒认真地看向苏妙竹：“谢谢！”

    “放肆，将婚书还回去！”

    前方众人目光复杂，那牧云神子更是眼中戾气浮现，似乎有些恼羞成怒的样子。

    苏妙竹，居然为了叶寒肯将这婚书当众给予他？

    这不止是在帮叶寒争面子，更是在打他这个御天神山神子的脸。

    苏妙竹在告诉所有人，不是叶寒“傍上”她，叶寒有资格决定这一场婚约的结局。

    “与你何干？”

    叶寒眯着眼瞳，看向牧云。

    “放肆，你敢顶撞我？”

    牧云神子眼中杀意横生，一念不爽便要出手。

    “让我来！”

    那灵族少主灵池迈出前方，脸上浮现谄媚之色：“这外域来的小子不知死活，不懂给神子当武侍是他的福分，我便让他清醒清醒。”

    “嗯！”

    牧云神子淡然点了点头。

    叶寒身侧，苏妙竹皱眉，刚要开口，叶寒已然踏出前方。

    【作者有话说】

    二更！

