    因此他们确切的相信了一点。

    那就是他们的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟看起来似乎是真的成为了一个普通的至明至暗宇宙空间世界的原住民存在。

    但是在那弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力看来似乎并不是。

    而是有着他们这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们都没有看穿的一种。

    更加深层本质的东西，隐藏在他们的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟的身体之中。

    所以，这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟的这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们在一阵商讨之后决定了。

    那就是暂时的安心的将自己的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟现在的顾虑全部都消除。

    然后将无数的眼线，还有能够洞察他的动作的各种的仙器布置在了。

    这座他们这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们赏赐给他们的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟的洞府之中。

    为的就是，在第一时间，当自己的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟真正再一次的，接收到了这个来自至明至暗宇宙空间世界范围之上的，冥冥之中的存在的传声之后。

    他们这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们才能够跟着自己的这个。

    已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟去寻找藏在背后的那至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的冥冥之中的传声的背后存在。

    一定要将他找到。

    当然这一切都是非常小心的进行着，为的就是防备。

    万一这个躲在背后，给他们的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟去寻找藏在背后的那至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的冥冥之中的传声的存在。

    就是他们一直畏惧的弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力的话。

    那么二话不说。

    他们会立马的将全部的监视都抽回去。

    甚至再也不会过问任何的关于自己的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟的任何事情。

    因为他现在不单单的是他们这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们的宝贵弟子了。

    而是那弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力看中的至明至暗宇宙空间世界的原住民存在。

    试问，他们这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们最畏惧的。

    那弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力要和他们抢一个普通的真仙境界的仙人存在的弟子，他们敢不答应吗？

    不敢！而且还会双手奉上的那种。

    这不是他们这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们害怕事情。

    而是害怕这件事背后的真正的主使者。

    但是，假如他们这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们发现了。

    在这背后已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟去寻找藏在背后的那至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的冥冥之中的传声的存在假如并不是那弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力的话。

    那么不管这背后指使的至明至暗宇宙空间世界的仙人到底是谁。

    他们这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们。

    都会让这个在背后装神弄鬼的至明至暗宇宙空间世界的仙人知道什么叫做残忍，什么叫做生不如死。

    所以，当这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们决定好了一切的决断之后。

    相互之间默契的做好了准备之后。

    便是直接在这个他们这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们赐予。

    他们的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟的洞府之中起身。

    而在他们起身的一瞬间。

    在这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟见不着的一些折叠空间之中。

    这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们出手。

    在这个房间之中留下了许许多多的关于监察方面的仙术。

    甚至这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们还特地的走到他们的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟的面前。

    亲切的和他的打了招呼。

    然后在他的身上留下了同样的监察仙术便踱步离去。

