    物品名称：剧毒宝珠

    　　描述：触碰后会放出毒的神奇宝珠，但以破碎。

    　　作用：原本作用强大的宝珠，但是因为破碎之后，逸散了大部分的能量，如今精灵携带不会造成中毒的效果。

    　　“剧毒宝珠？可惜破碎了。”青木喃喃道。

    　　凯吉身上能够有这个东西，倒是有些出乎他的预料。

    　　不过剧毒宝珠配上斗笠菇或者中毒激升特性的猫鼬斩，其实都是不错的。

    　　但可惜这枚剧毒宝珠破碎了，不会再产生这种效果。

    　　否则那只斗笠菇将更加难以对付。

    　　毕竟猫鼬斩不是专门的毒系精灵，在用毒上，造成的效果真的一般。

    　　也导致斗笠菇的毒疗特性不能完全发挥。

    　　想必这枚破碎了的剧毒宝珠，让凯吉舍不得卖，但又无法使用吧。

    　　剧毒宝珠这种天然形成神奇宝珠，价格还是相当离谱的，哪怕这枚破碎了，价格也不低。

    　　不过青木也不会将其出售。

    　　虽然里面的毒系能量大部分都逸散了。

    　　但剧毒宝珠终究是剧毒宝珠，瘦死的骆驼比马大，剧毒宝珠内的毒系能量品质就不是一般的毒系能够比拟的。

    　　现在钳尾蝎正好要开发毒系属性，给他佩戴不停的吸收其内部的毒系能量，是最好不过的了。

    　　青木带上皮质手套，用几个特制的细线做出一个网兜，将这枚破碎的剧毒宝珠放了进入，然后挂在钳尾蝎的脖子上。

    　　“钳尾蝎，一点点的吸收里面的毒系能量吧，里面的毒有些强，你记得要一点点的来，不能一下子吸收过多，等到习惯之后，再加大吸收速度，等你什么时候吸收完了，你体内的毒囊绝对能够凝聚成型了。”青木说道。

    　　“恰！”钳尾蝎乖乖的点了点头。

    　　作为毒系精灵，他当然能够感受到里面的强横毒系能量。

    　　想要吸收，就只能一点点来，至少要先差生抗体。

    　　吸收了一缕之后，钳尾蝎的脸上就泛出一丝紫色，只见他闭上眼睛直接趴在了地上，开始消化吸收进去的毒系能量，先在体内产生抗体。

    　　然后青木就目光放到了地上一枚小巧的铃铛之上。

    　　物品名称：安抚之铃

    　　描述：音色悦耳的铃铛，携带它的小精灵会受到安抚，变得更容易和训练家亲近。

    　　作用：携带该道具的小精灵与训练家的亲密度提升速度翻倍

    　　看着芯片扫描出来的结果，青木眼睛微眯。

    　　“安抚之铃。”

    　　这就是他们这次任务的目标道具么？

    　　对于一般人来说，安抚之铃的功能可能并没有看上去那么强大，特别是对于那些联盟训练家来说。

    　　但如果对那些必须精灵和训练家亲密度达到一定程度才能进化的精灵来说，安抚之铃的作用效果就实在是太重要了。

    　　而且不止如此，对于那些后期收服，或者原本就拥有过训练家的精灵来说，想要再次和一个新的训练家相处，那是非常难的。

    　　可能到最后小精灵与训练家之间的默契也无法产生。

    　　但是拥有安抚之铃就完全不一样了。

    　　精灵与训练家之间的亲密度会成倍的增长。

    　　就算是那些等级达到一定程度，再被训练家收服的精灵，也能够逐渐与训练家产生默契了。

    　　所以安抚之铃的效果不是立竿见影的，但它奇特的效果绝对是非常难得的。

    　　也难怪这三个人需要耗费这么长的时间来得到这个安抚之铃，对于有用处的人来说，绝对是至宝级别的。

    　　而且安抚之铃也不是一次性的用品，一只精灵使用完之后，还能交给别的精灵使用，或者干脆卖掉，都是不错的选择。

    　　青木现在没有需要亲密度达到一定程度才能进化的精灵。

    　　但是现在青木却有一只很适合这么安抚之铃的小精灵。

    　　梦妖魔。

    　　“小梦。”青木轻轻的叫了一声。

    　　自从上次被大木博士的快龙吓了一跳之后，梦妖魔就更加安分了，没有青木的话，她绝对不会从青木的影子中出现。

    　　而且时刻收敛自己身上的气息，争取不再让别的精灵发现。

    　　所以当梦妖魔从青木的影子中探出脑袋的时候，并没有对周围的精灵带来什么影响。

    　　“呜~~”

    　　梦妖魔还是小孩子心性，看到青木就绕着他转起了圈。

    　　作为她第一个接触的人类，而且还给她吃很多好吃的，玩很多好玩的，梦妖魔对于青木是非常喜欢的。

    　　对于青木的一些话，她也是很乖的听从的。

    　　毕竟和她一样的那些小精灵们，都是很听青木话的。

    　　有样学样，她觉得这样也没有什么错。

    　　她转了两圈之后，注意到了青木手上奇怪的铃铛，感觉上面好像有着一些奇特的能量，让她非常喜欢，不自然的想要接近。

    　　青木笑着摸了摸梦妖魔的脑袋，显然梦妖魔和自己的关系，就算是一些简单的战斗命令，她也是会做的。

    　　只是梦妖魔现在没有经过系统的训练，所以无法完全发挥出天王级精灵的战斗力。

    　　“怎么样？喜欢么？”青木摇了摇手中的铃铛。

    　　发出几声清脆的铃声。

    　　声音的穿刺性很强，能够传出很远。

    　　可见这枚铃铛的制作非常精致。

    　　“呜！！”

    　　梦妖魔露出惊喜的表情，连连点了点头，看了看青木手中的铃铛，再看了看自己胸口，显然觉得非常的般配。

    　　青木笑着将铃铛递了过去。

    　　铃铛上没有绳子，倒是放在梦妖魔胸口的时候，却神奇的吸附在了上面。

    　　是梦妖魔将其固定住了。

    　　带上安抚之铃后，梦妖魔开心的像个小孩子，在森林里转起了圈，还在青木别的精灵面前炫耀似的显摆了几下。

    　　别的精灵也都知道她小孩子的心性，配合着她玩闹了一番。

    　　不过钳尾蝎与他们不同，他是真的有些羡慕。

    　　但也就仅限于羡慕了，梦妖魔算是心性比他还要小，虽然梦妖魔的实力比他们都要强，但平时他们可都是将梦妖魔当成小妹妹来对待的。

    　　玩了半天后的梦妖魔，在青木的示意下，再次回到了影子中。

    　　临进入影子前，还开心的在青木的脸颊上蹭了蹭，表示亲昵。

    　　安抚之铃仅仅是刚刚佩戴，效果就好的出奇。

    　　——————————————

    　　加更！为生与爱大佬的万赏加更！emmmm，欠的有点多，槿木慢慢还，咱们细水长流，大家月票投起来！

    　　【悠閱書城一個免費看書的換源APP軟體，安卓手機需GooglePlay下載安裝，蘋果手機需登陸非中國大陸賬戶下載安裝】

