    明显觉得身边的气压低了一些，裴弋赶紧补充道：“但是你不一样，遇到你我又有那种感觉了，我是真的喜欢你，昨晚我整个人都是暴走的状态，被大家嫌弃的不行，你要是不相信的话可以去打听一下。”

    “嗯。”

    “所以你就当我只认真谈过一次恋爱就好了，别的真的不用多想。”

    “那你还真的是游戏人间啊。”

    “这个词听得我胆战心惊的，真不是那么一回事，你应该这样说，我是寻找爱情的裴小姐。兜兜转转，寻寻觅觅，结果是你。龙墨先生，恭喜你了，你是我的真爱。”

    “诡辩。”

    “嗯，没有没有，句句属实，如果有一句是虚言，我就我就……”

    “就什么？”

    “就去偷户口本和你结婚。”

    龙墨唇角抽了一下，“不用急在这一时。”他可不想她为了表决心，表态度，匆匆忙忙就和他结婚了。

    婚姻是一辈子的事情，总是要慎重的，不容马虎。

    他也想找一个能共度一生的人。

    “你不想和我结婚吗？”

    龙墨认真的看向裴弋，“你还未完全了解我，我们还需要时间。”

    “哦。”

    裴弋其实也不是想立马就结婚，她只是想安一下龙墨的心，患得患失的滋味她知道，很不好受。

    女人需要，男人应该也需要吧。

    “苏子弋。”

    裴弋小心脏跳了跳，认真的看着龙墨，“嗯。”最害怕他这样喊她的名字了。

    “你真的放下肖成了？”

    裴弋沉默了好大一会，“阿墨哥哥，这么多年了，如果我想要和他复合，早就复合了，不会再遇到你，放不下的可能就是曾经的那些美好和伤害。”

    “你如果……”

    裴弋及时打断了龙墨，“阿墨哥哥，我知道你想说什么，但是不会的。”

    龙墨点点头，点到即止，多说无益。

    裴弋回到家的时候，心情明显是愉悦的，亲亲热热的搂着苏父的脖子撒娇，苏父无奈的摇摇头，完全没法把这个样子的她和昨晚那个随时都能暴走的人联系起来。

    “说开了？”

    “阿墨哥哥真好，并没有太生我的气。”

    “有些鸡汤还是有一定道理的，对的时间对的人。”龙墨又不是20岁左右的小伙子了，哪里还能为了这点事情斤斤计较。

    这点，他们早就看明白了，所以并不担心。

    “哟，我老爸这是承认阿墨哥哥是我对的人了？”

    “就是随便一举例，你怎么随时能当真。”

    “没办法，关于我家阿墨哥哥的，我就是随时能当真。”

    “走开，走开，肉麻死了，真是受不了你。”

    “老爸，不要。”

    “你天天就是这么朝着龙墨撒娇的，他也受得了你？”

    “他表面上纹丝不动，其实心里一定美死了，男人有几个能够受得了啊。”裴弋自我感觉好的很。

    “你啊。”苏父宠溺的点了一下裴弋的额头。

    “嘿嘿。”

    “这次可别乱招惹人了，认真一点。”

    “知道了，我决定从良了。”

    “又开始胡说八道了。”

    “才没有，人家是认认真真说的。”

    两人经过这么一点小波折，感情基本没受到什么影响，依旧和之前一样，甚至还更亲昵了一些。

    这让一直想看他们笑话的韩菁菁焦灼不已，总觉得事情和她想象的差别太大了，她要是再不做点什么，可能就真的失去龙墨了。

    她只能让女儿上场了。

    这天，龙墨刚出办公室，就被一个小孩子抱住了大腿，一低头发现这孩子自己见过一面，是韩菁菁的女儿。

    “爸爸。”

    这话一出，龙墨只觉得周边像是静止了一样，所有人都忍不住看着他们这边。

    “我上次就说过了，你认错人了。”

    “没有，我真的没有，爸爸你为什么不肯承认我，妈妈说你有女朋友了，所以不能和我们在一起，你是不是要他们不要我们了？”

    “我讨厌那个阿姨，她就是个小三，是来破坏我们家庭的小三，爸爸你不要和她在一起好不好，我也想像其他孩子一样有爸爸，学校里总有人欺负我，说我是没有爸爸的孩子。”小孩子带着哭腔控诉着，脸上还挂着晶莹的露珠。

    周围的人已经忍不住开始交头接耳了，龙墨不擅长应付这样的事情，顿时一个头两个大。

    “你妈妈呢？”

    “我妈妈在病房里，她让我在她的办公室待着。”

    “那你怎么跑出来了？”

    “我看到爸爸了啊。”

    “我带你去找她吧。”

    龙墨只能牵起韩默的手，去找韩菁菁。

    后面议论声起伏。

    “我的天，那是韩医生的女儿，龙医生怎么会是韩医生女儿的爸爸。”

    “那小姑娘口中的小三说的不会像苏小姐吧。”

    “龙医生什么时候谈过恋爱了？孩子怎么这么大了？”

    “嘘，小声点，我听医院的老同事说，龙医生刚到医院的时候，据说人家是有女朋友的，好像是校园恋情，之后不知怎么地一直都在传他单身了了。”

    “我的天，如果这真的是他的孩子，那院长估计得发飙了，院长多疼爱她这个女儿啊。”

    “龙医生这次可能要遭。”

    ……

    韩菁菁看到他们手牵手过来，忍不住一笑，“默默，你们怎么一起来了？”

    “妈妈，今天晚上你和爸爸一起带我去吃肯德基吧，我好久没吃了，你说过我隔一阵子可以吃一次的。”

    韩菁菁故作紧张的捂住了女儿的嘴，慌乱的看了龙墨一眼，“你又在胡说八道了，我说了龙叔叔不是……你爸爸。”

    “怎么会，我们家里都是他的照片，你以前说过他是我爸爸的，你说过的话我都记得，你别想骗我，我可不是三岁小孩了。”

    “行了，别胡说了，龙医生，麻烦你帮我把她带出去，我和病人还有一些细节要交代。”

    龙墨点点头，看韩菁菁真的有事情要忙，只能把孩子带回自己的办公室。

    “爸爸，你这里有吃的吗？”

    龙墨找了一包薯片递给她，这是裴弋之前过来的时候带来的。

    龙墨认真的打量了一下眼前的孩子，这孩子长得几乎和韩菁菁是一个模板刻出来的，从她的身上看不出他的影子，也看不出那个人的影子。