    叫做小冷的骷髅明显听懂了林默的话。

    它身子一震，原本热情洋溢的手语也是停在原地，似乎是受到了不小的打击。不过它很快就想到了什么，走过来，伸出骷髅手爪握住了林默的手。

    瞬间，林默像是被拽入到一个单独的房间。

    铁皮柜，金属床，手术灯。

    有点像是医院里的解剖室。

    手术灯照不到的黑暗处，这个时候走过来一个人，林默仔细看，是一个瘦弱的年轻人。

    “你刚才说谁不会说话？”

    年轻人很是不满的说了一句。

    此刻灯光只能照到他半张脸，阴沉的脸上，泛着一抹愤怒。

    林默反应也够快：“小冷？”

    “哼！”

    看得出来，年轻人有点不高兴。

    林默朝着四周打量了一下，心里琢磨这种可以制造单独某种领域的能力，之前在那个鬼修女身上也见识过。

    不过小冷这梦魇的能力显然更特殊。

    “这里是……”

    “幻境，也是诅咒能力的一种。”小冷走过来，仔细看着林默额头上的那只碧蓝色的鬼眼：“就在这里教你吧……真搞不懂，月姐为什么要找这么一个菜鸟做帮手，有我们几个明明已经足够了。”

    说完，又抬头看了看林默：“你确定不是月姐的自带干粮？”

    我去，瞧不起谁呢？

    林默也怒了。

    但有月姐这个中间人在，林默和小冷也没有闹翻，只是互相问候了对方家人朋友之后，才开始教学。

    接下来一个教，一个学，都很认真。

    “也不难嘛！”林默通过小冷这个梦魇，弄清楚了释放诅咒的原理，简单来说，诅咒需要配合恶意进行释放。

    还需要媒介。

    最简单直接的，就是通过身体触碰，如果恶意不足，也可以借用一些邪恶和充满恨意的道具进行辅助。

    林默学的就是这个，直接用手。

    右手食指，噬心诅咒；中指碎骨诅咒；五根手指一起就是剥皮诅咒。

    后来林默才知道，小冷只会用手释放诅咒，其他的法子，它也不会。

    “可惜你的诅咒，对食髓者没用，月姐这一次糊涂了，找你来没有任何用处，或者，你可能只是被当做诱饵，引诱食髓者过来……”

    突然小冷不知道想到了什么，面色一变，过了好一会儿才回过神来，然后不再说话，而是立刻后退一步。

    幻境消失了。

    它重新变成了那个行走的骷髅。

    林默发现，这个屋子里又多了几个人偶梦魇。

    好奇的盯着它们，它们也好奇的打量林默。

    至于月姐，她似乎离开了，没有了黑暗领域，外面微弱的光亮也照了进来。放眼看去，一屋子假人和人偶怪物，就林默一个活人。

    和其他梦魇是那么的格格不入。

    有好几个，看林默的眼神都带着浓浓的恶意，估摸如果不是月姐提前交待过，它们已经把林默当成甜点吃掉了。

    “月姐呢？”林默问了一句，没人吭声。

    而且，刚才的小冷也不见了。

    跑了？

    林默暗道不妙。

    该不会真被小冷说中了吧，自己被带过来，是被当成诱饵了？

    挪到窗口，林默朝着外面看去。

    周围都是各种现实世界建筑物的投影，大楼漆黑，墙体破旧，而在楼下面，站着一个怪人。

    这个人仰着头，一脸的怪笑，很难形容那种感觉，那种诡异的笑容让林默感觉很不舒服，而且对方明显是在盯着他。

    莫非，这个就是月姐说的那个梦魇，食髓者？

    看上去也挺普通的，就是一个中年男人的模样，还是个秃顶。

    这个时候林默心有所感，抬头看了看天空。

    上面，有一只乌鸦在盘旋。

    再低头看，中年男人不见了。

    “坏了！”

    林默立刻感觉到一股巨大的危险袭来，他立刻看向房门口方向。

    屋子里的那些梦魇显然也察觉到了不对劲，纷纷扭头看向门口。

    下一刻，木门咯吱一身，被推开了。

    刚才楼下那个秃顶中年人，此刻就一脸怪笑着站在门口。

    他怎么上来的？

    屋子里的梦魇立刻扑了过去。

    林默也动了。

    不过他没有上前，而是直接从窗户向外爬出去。

    林默看出来了，屋子的梦魇虽然多，但没有一个是那个中年秃头男的对手，近距离下，林默才发现对方的气息。

    似乎，比月姐都要更强一些。

    这还怎么打，赶紧溜。

    这个时候心里心里也是把月姐狠狠的问候了一遍，把自己骗过来了，她可倒好，跑了。

    虽说林默觉得，月姐应该不是那样的人。

    但她就真的干出这样的事情了。

    “特么的，以后除了小雨，其他女人，不，女鬼，我一个都不信了。”林默骂骂咧咧，脚下突然失足，直接从三楼摔了下来。

    啪！

    结结实实的摔在地上，林默觉得，他的一条腿应该是断了。

    肋骨好像也断了几根。

    内脏也摔伤了，有点疼，不过疼痛被钢铁诅咒压制了一部分，否则林默现在连动都动不了。

    咬着牙从地上爬起来，林默朝着前面一瘸一拐的跑过去。

    跑到半路，断腿已经能活动了。

    暴食诅咒的价值发挥出来了，身上的损伤在快速修复，代价是，强烈的饥饿感。

    林默很清楚，黑色毛衣可以压制饥饿感，现在依旧如此强烈，说明暴食诅咒急需肉食补充。

    这就像是一根皮筋。

    可以一直拉扯，但如果达到极限，皮筋就会断。

    一旦突破了暴食诅咒的饥饿底线，林默知道会发生什么。

    聂红和他说过。

    她曾经有一次，突破了这种底线。

    具体的过程，她已经不记得了，只知道恢复神智后，到了一个陌生的环境，周围都是残破的尸体。

    有活人的，也有梦魇的。

    都是被她吃掉的。

    林默不想变成无脑的吃人怪物，所以不能再受伤了。

    眼下最明智的就是逃。

    小雨还在沉睡当中，月姐不知道去哪了，林默手里的牌太少了，只剩下鬼戒里的小虎和纸人，还有他本身可以使用的三种痛苦诅咒。

    这里面，小虎也肯定不是那个食髓者的对手，三种诅咒需要靠近触碰施展，到时候就算是成功了，林默估摸自己也悬了。

    所以只剩下纸人。

    可以说纸人是林默眼下最后的一张王牌。

    不到万不得已肯定不能用。

    跑到对面墙角的时候，林默转身看了看，结果他看到那个食髓者就站在三楼的窗户口看着自己。

    还是那个诡异的笑容。

    林默不免是头皮发麻，食髓者身后安安静静的，要知道，那屋子里可是有二十多个恐怖的梦魇。

    当中，甚至有两个B级梦魇。

    这么快就被干掉了？

    没有犹豫，林默立刻钻进前面的巷子里。

    这个食髓者太可怕了，不光是拥有诡异的移动方式，而且战斗能力强的离谱，谁能在十几秒的时间里，将一屋子梦魇都干掉？

    绕到前面，林默止住了脚步。

    地上都是尸体。

    有活人的，也有梦魇的。

    死法都差不多，都是被吸尘了干尸，一个个皮包骨头，仿佛体内的血液和水分全部被吸光了。

    “坏了，这是跑到人家食堂了，我这算不算是送货上门？”林默继续骂了月姐一顿，这个事儿就怪她。

    她不坑自己，自己也不可能落到这种危险当中。

    不过已经可以肯定，那个食髓者就是杀死刘浩和罗伯特的凶手。

    地上尸体的死法，和刘浩他们一样。

    所以严格来说，月姐也骗自己。

    人家说的就是要带自己见那个梦魇。

    说到做到！

    纸人已经攥在了手里，而且不止一个，是一把。

    这是以防万一，待会儿对方来了，直接甩过去，只要碰上一个纸人，纸人就可以复制对方。

    林默注意到，地上的尸体，梦魇的数量比活人还多。

    看起来，食髓者不挑食。

    基本上是碰到什么吃什么。

    有可能，对方就是通过这种方式来提升实力的。

    感觉到身后有东西，林默猛的转身。

    食髓者就站在自己身后。

    正对着自己怪笑。

    “靠，这家伙走路没有声音的吗！”林默头上冒汗了。

    太近了。

    这个距离，已经可以互相攻击了。

    林默伸手准备丢纸人，但食髓者速度更快，林默都没反应过来，攥着纸人的手就被对方给握住。

    有点像是大手握小手。

    力量，根本不是一个级别的。

    结果是林默根本丢不出去纸人。

    还能这样？

    食髓者张开了嘴，里面都是尖锐的牙齿，喉咙更深处，是不断跳动伸出来的几根仿佛触手一样的吸管。

    看上去就像是一团疯狂蠕动的海藻。

    就在这个时候，食髓者鼻子一动，不知道是闻到了什么，它闭上了嘴，靠近林默嗅了起来，脸上的笑容逐渐消失。

    “原来，你也是从船上下来的！”

    说了这么一句话，食髓者松开了林默的手。

    林默的手掌已经被捏碎了，现在根本张不开手指，不过让林默更在意的是对方那一句话。

    船上下来的？

    什么意思？

    食髓者仿佛一下子失去了进食的欲望，它转身准备离去。

    但就在这个时候，从林默那件黑色毛衣里，突然伸出了一只手，仿佛闪电一般，直接洞穿了食髓者的后心。

    猛的一扯，一颗血淋淋的心脏就被挖了出来。

