    一头“伽蓝”被如此轻易击杀的视频在“裁决所”作战指挥中心引了不小的轰动，似乎在星门防御罩消融的瞬间，覆盖于“伽蓝”体表的那层防御罩也被殃及池鱼，失去了作用。

    维度震荡弹的设计用途原本就是专门针对星门防御罩，只要破坏掉这层乌龟壳子，第三纪元派过来多少作战部队也别想在客场占据主动权，统统都是白给。

    在主场拼消耗，现今世界人类可从来没有怕过谁。

    倒是“伽蓝”的防御罩也被同时消融，这可出乎了维度震荡弹设计者的意料。

    根据专家们的研究分析，星门的防御罩构成能量和“伽蓝”的体表防御罩并不完全相同，可实际在实战应用中，甚至连来自于中国的“妖孽”变形翼战斗机拥有的斥力盾也差点儿受到了冲击。

    “攻击‘伽蓝’？指挥中心没疯？这不是浪费弹药吗？”

    “3号机”驾驶舱内的机组成员面面相觑，他们也要做这种无用功吗？！

    目前为止，除了朗基努斯之枪外，人类几乎找不到可以一次性击穿“伽蓝”体表防御罩的武器，这种郁闷足足困扰了各国的顶尖武器专家和物理学专家们很久。

    “执行命令！”

    “裁判所”并没有过多解释，用十分套路话的说辞回答了作战人员的疑问。

    扎伊尔盆地战区上空，所有现今世界人类的空中战斗兵器驾驶内的电子地图上自动浮出现一个个醒目的标注信号，这些光标代表着“伽蓝”所在的位置。

    战斗还未结束。正进入到最为关键的阶段。

    “星门防御罩恢复时间还有3秒，‘龙骑士’。准备释放第二枚维度震荡弹！”

    “裁判所”通信技术官盯着眼前的读秒，密切保持着与龙骑士的通信联络。

    龙骑士加入现今世界对抗第三纪元入侵的作战序列之前。“裁判所”当然也不止一道底牌，只不过使用条件苛刻，没那么容易使用罢了。

    “‘龙骑士’收到！开始激活炸弹，马上投放，不过我有一个好主意！嗯，恰好还有一枚战术中子弹，呵呵，哈哈哈哈......”

    通信频道的另一头传来林默意味莫名的笑声，笑得通信技术官一头雾水。

    这究竟是怎么了？难道不慎吸入了笑气（一氧化二氮）？！

    腹部武器舱再次大开的“妖孽”变形翼战斗机又一次将机头直指向那两座星门之一。

    驾驶舱仪表盘提示两枚不同类型炸弹被同时激活。攻击坐标也在一瞬间被导入弹体。

    没有地面的精确激光制导，采用战斗机和卫星联合制导无疑是保证命中率的最好手段。

    就在数秒前，现今世界人类的攻击性武器第一次侵入了另一个维度膜世界。

    虽然只是一枚装载了特种装药的空地导弹，可林默却清晰无比的看到星门环中央的维度耦合光膜莫名震荡了一下。

    这意味着那枚空地导弹成功地在另一个维度世界爆炸了。

    遗憾的是，也许那枚高飞行并失去了联合制导的导弹深入距离太远，弹着点的杀伤半径并没有将这两座星门笼罩进去，也不知道具体杀伤力如何。

    这枚意外落入第三纪元文明所在维度膜世界的导弹，却给了龙骑士一个绝佳的创意点子。

    看到天空中那架机翼可以自由变形的战斗机再次来袭，哪怕第三纪元作战部队指挥官再愚蠢也能猜到对方又想干什么坏事了。

    环绕着两座星门的“索伦”战兽和“尤拉”八足自走炮塔仿佛接到了什么命令。将自己的攻击性武器抬了起来，对准天空。

    由于星门开启时间有限，输送兵力的数量也有限制，而且在闪电突袭入侵中主要依靠“卡姆鲁”截击机和“尘蜂”无人侦察机争夺制空权。通过星门随先锋部队跨越维度膜世界过来的防空作战单位并不多。

    第三纪元入侵部队更没想到赖以获得最佳防御力量的星门防御罩竟然会突然消失，这使得星门附近的地面部队在面对“妖孽”变形翼战斗机的时候，多多少少会有些措手不及。

    林默根本不会给对方击落自己的机会。前掠翼气动力设计在施展规避战术机动时天生比后掠翼设计更加灵动的多，也更加随心所欲。

    龙骑士早已经习惯了当初在斯兰帝国与特西帝国的战争中面对弓弩手和魔法师对空的密集攻击。在一道道致命光束之间穿梭，娴熟无比的规避机动难以捉摸。显得游刃有余。

    定向能武器的火力持续性不足使其注定没可能使用概率性攻击战术，粒子光束炮在防御作战时，远远没有高射机枪和高射炮好使。

    至于导弹和火箭等实体打击武器，由于度的关系，多半击中自己人的机会还多一些。

    一道巨大的光膜突然在“妖孽”变形翼战斗机的下方出现，源自于维度膜耦合能量产生的防御罩再次恢复了，比“裁判所”预计的时间慢了5秒。

    也许刚才那两枚“黑洞”级炸弹的冲击波影响到了两座星门，使防御罩恢复效率变慢了。

    龙骑士等的就是这一刻，第二枚通体白色涂装的特殊炸弹从机腹武器舱里脱离，自由落体般带着余势下坠。

    耀眼白光和巨响第二次重现，第三纪元地面部队甚至根本没看到突然爬升的“妖孽”变形翼战斗机又趁机再次释放了另一枚威力可怕的炸弹。

    就在防御罩消融的瞬间，那枚粗大的弹体带着惯性动能扑向其中一座星门，并且以迅雷不及掩耳的度撞上了一架刚从维度膜耦合光膜内探出头的“尘蜂”无人侦察机，巨大的冲击力直接裹挟着这架无人侦察机冲进了光膜内。

    呵呵，哈哈哈哈......

    不知道跨维度膜的过程中究竟会生什么，也许是瞬间穿越，也许是还有一个高虫洞通道。

    比林默估算的时间多了数秒，落入战术中子弹的星门环内突然喷射出了巨大的火柱，仿佛变成了火箭引擎，赤红色的火焰喷射了出来。

    也许是支撑不住足以熔化岩石和钢铁的高温及巨大冲击，数秒后，构成星门的巨大金属环解裂成了无数碎片，炸裂了开来。

    维度耦合的通道或许可以凭借空间弦物理法则无视核爆的威力，可是构成星门环的材料却不能，整体崩解的结果成为了必然。

    当第一条裂隙出现的时候，这座中型星门的维度耦合过程就自动中止了，彻底断开了两个维度膜世界的联系，哪怕两座相对应的星门只损毁一座便无法完成维度耦合，更何况还是相对应的两座同时损毁。

    另一座星门环中央波光粼粼的光膜瞬间变成了红色，除了冲出来的入侵部队度陡然怆惶加快了几分外，却依然屹立不到。

    也许在第三纪元的维度世界里，这两座星门并没有像在d3维度膜世界这里一样紧挨在一起，但是也同样受到了战术中子弹的核爆冲击。

    神奇的空间物理学使这枚战术中子弹产生了意想不到的攻击效果。

    可以想像，星门的对面，另一个维度膜世界里，第三纪元集结完毕，整装待的入侵部队被这枚战术中子弹的核爆给吞噬，那将是何等壮观的一幕。

    若是能够准备计算击杀功劳的话，也许如此巨大的战绩足以让任何一个刚入伍的新兵蛋子直接推到五星上将的至高荣誉。

    “喔！搞大了！”

    林默松开节流阀的手紧紧握了一下拳头。

    战术中子弹的爆炸威力比刚才的空地导弹大多了，哪怕冲入纵深一两千米也一样能够将星门笼罩在杀伤半径内。

    可惜的是，“妖孽”变形翼战斗机和美军战斗机群一样携带的都是战术中子弹，如果是原子弹或氢弹，足够让第三纪元文明狠狠地喝上一壶。

    “上帝啊！‘龙骑士’，你刚才干了什么？！究竟生了什么事？”

    “裁判所”通信技术官不可抑制的失控般大吼了起来。

    “呵呵！只不过往星门里面丢了一颗中子弹！呵呵，也许在另一个维度膜世界里引爆了。”

    林默装作若无其事的淡淡回应道，其实每一次砸下禁咒般巨大威力的核武器都会让他感觉到掌控生死的快感，这种生杀予夺的感觉确实很爽。

    “裁判所”作战指挥中心大厅内仿佛一阵大风刮过，响起了一片倒吸冷气的声音。

    许多脑子转得快的军事人员很快后悔起来，尼玛，带什么中子弹，应该带原子弹，不，最好是氢弹。

    如果换成一颗够份量的反物质弹，也许他们这个d3维度膜世界就一劳永逸了。

    “干得好极了！‘龙骑士’！我们好好奖赏你的。”

    “裁判所”最高裁判长安东尼奥毫不吝啬地将赞赏的话插入到通信频道内，他一直在观注着扎伊尔盆地的战局，龙骑士的战果完全过了“裁判所”参谋部门的预计。(未完待续。。)

