    第五重山。

    传承者们都很安静。

    谁也没想到，赵云山的初试竟然是这种结果！

    太惊悚！

    太骇人！

    闪电袭击也就算了，岩浆炸裂算怎么回事？！

    天雷勾动地火？

    干柴烈火？

    这、这都快熟了还考核什么？！

    ……

    闪电不能躲！

    既然不能躲，那或许没有太大伤害。

    吴鸿飞心神微动，一个纵身跳入场中，硬抗了一道闪电，顿时被电的里嫩外焦，整个人都不好了。

    足足两分钟，他才从麻痹状态回过神来。

    “呃……”

    “这闪电可以淬炼能量，可以增加修为。”

    吴鸿飞总结道。

    呵呵。

    众人冷笑一声。

    废话。

    这还用你说？

    他们也知道闪电作用很多，可是这玩意利用率太低！

    一道闪电劈下来，你最多吸收万分之一来淬炼能量、提升修为、淬炼身体，剩下的九千九都用来劈你了！

    你真的吸收的了？

    这也就在传承遗迹中，这要在外面，一道闪电就劈的你生活不能自理……

    好吧。

    吴鸿飞看大家都不上当，只能回来。

    “或许……”

    王轩忽然踏入场中。

    刷！

    一道闪电袭来。

    王轩手中一道剑气扫过。

    轰！

    剑气炸裂。

    闪电和剑气的碰撞，竟在空中销毁了！

    这是……

    众人眼前顿时一亮。

    常识性的判断，让他们错估了考核内容，谁说剑气无法摧毁闪电的？至少在这考核之中，是完全可以的！

    刷！

    刷！

    王轩连着踏出几步。

    那诡异的闪电，如影随形，每一步都会降临！

    从起点到终点，只要你往前移动，就一定会有闪电降临，只要击溃这些闪电，就可以正常前行！

    唔。

    这么说……

    只要击溃这些闪电冲到到了终点就行？

    似乎很简单嘛。

    或许。

    这一关考核的是反应速度？

    刷！

    剑修们纷纷入场。

    只是。

    当他们真正开始考核的时候，就发现考核并不如想象中那么简单，因为那些该死的闪电角度越来越刁钻！

    形状越来越诡异！

    有的闪电是裂痕形状……

    有的闪电是串珠形状……

    有的闪电是球形……

    更过分的是，有些闪电竟然是踏马得是C形的，闪电划过一个巨大的弧形，绕到你背后攻击你……

    ？？？

    你家闪电长这样？？！

    而且。

    越往后，闪电的形状越诡异，还有动物形态的闪电出现……

    ……

    轰！

    轰！

    剑修们防不胜防，被轰的体无完肤。

    每当你以为自己预判闪电降临的位置，它都会诡异的划过一个弧度，或者改变一个方向，从另一个角度攻击你！

    在这里。

    预判是没有效果的。

    这根本不是反应速度的考核！

    这是……

    “动态视力！”

    他们忽然有些明白了。

    是的。

    动态视力！

    这一关真正考核的，竟然是动态视力！

    那些各种形状的闪电，每一个都处于高速移动中，每一个都处于变化中，你必须敏锐的感知它们！

    然后……

    一击即中！

    这才是月影真正考核的目标！

    只是……

    “我们考核动态视力做什么？”

    吴鸿飞茫然。

    他们剑修主修的毕竟是剑，肉身只是辅助，更别说动态视力这种偏门的技术，这难道不是神箭手的东西吗？

    他们剑修学这个干吗？

    上厕所瞄准吗？！

    “实战中很有用。”

    陆颜为大家解释道，“强大的动态视力，能让你在杀人的时候，更快，更准，更容易击中要害，也更容易逃离。”

    杀、杀人？

    吴鸿飞忽然有些口干舌燥，“你、你学过？”

    “嗯。”

    陆颜微微点头。

    刷！

    世界忽然安静下来。

    众人面面相觑，愣是不敢问了。

    虽然出门在外总会遇到各种危险各种事情，不可避免的会出人命，但是谁也没有专门学过这种东西啊！

    刚才那句话简单翻译过来就是——

    杀人，我是专业的！

    谁还敢接这个话茬？

    万一被社会我颜姐砍了怎么办？！

    “……”

    陆颜看到又冷场了有些不好意思。

    这次参与传承的很多都是第一学院的学生，她真心没有捣乱的意思，单纯想给大家解释一下而已。

    不知道为什么又这样了。

    “唔，动态视力……”

    陆鸣若有所思。

    他前世就接触过类似的东西。

    曾经有一段时间，他看东西变得模糊看太阳变成绿色……哦，这个先不说，总之就是玩游戏水平大幅度下降！

    医生检查后说他动态视力不行。

    所以。

    为了冲上白银分段，他这才开始了疯狂练习。

    动态视力是一门学问，包含很多东西，什么DVA动体视力、KVA动体视力等等，而他主要练习的就是这个DVA动体视力。

    效果显著。

    所谓DVA动体视力，就是如何操控DVA在最短时间内骑到76和麦克雷脸上，把他们活活射爆。

    嗯……

    他练习的肯定没错。

    因为他后来真的靠这个上了白银分段。

    只是。

    他没想到月影前辈竟然会考核这个！

    试试？

    陆鸣尝试性的踏入考核之中，一道闪电破空而来，他还没看清楚，就被劈的浑身麻痹，无法动弹。

    陆鸣：……

    所以。

    他动态视力竟然这么弱？！

    刚才他其实看到了闪电的方向，也反应过来，但是那个角度……

    他愣是没看清楚。

    弧形的？

    球形的？

    陆鸣微微摇头，有些遗憾，看来这次考核又跟自己无关了。

    ……

    只是。

    他不知道的是。

    考核中。

    赵云山等人竟然一直在关注着陆鸣。

    是的。

    前几次他们都被陆鸣搞了，这次他们特意观察了一下陆鸣，确认陆鸣连第一道闪电都没躲过之后，这才放心。

    这次你应该没法捣乱了吧？

    毕竟。

    你连第一道闪电都躲不过！

    这漫长第五重山，无尽闪电，怎么可能走的快？！

    陆颜？

    他们特意看了一眼，陆颜毫无兴趣。

    嗯……

    稳了！

    “走吧！”

    赵云山等人对视一眼，再度交锋。

    这一次。

    是他们之间的交锋了！

    咻！

    咻！

    剑气如芒。

    闪电不断涌现。

    这第五重山的考核前所未有的热闹。

    而就在这时，牛星海居然下场了，只是，他没有前进，也没有躲避，而是生生承受着闪电的攻击！

    轰！

    闪电降临！

    牛星海露出微微痛苦但是又舒爽的神色。

    “爽！”

    牛星海一声大笑。

    众人惊了。

    这货难道有什么不为人知的癖好？

    不过，就在这时，那五星制卡师似乎也明白了什么，也直接踏入场中，同样一道闪电降临，他眼前明亮。

    “果然有效果！”

    制卡师大喜。

    是的。

    闪电淬炼！

    提升能量、淬炼能量、淬炼身体！

    或许……

    对于剑修们来说，效果微乎其微，但是对于这些身体素质极弱的辅助来说，这种提升已经足够强大了！

    更何况！

    这些都是白送的！

    因为在传承遗迹中，所以这些闪电并不具备致命性！

    何等机缘？

    受点苦又如何？

    这一关，对他们辅助反而是福缘！

    “你们争吧！”

    牛星海一脸舒爽，“我要泡雷电浴哈哈哈哈。”

    刷！

    刷！

    辅助们纷纷入场。

    “我、我也试试。”

    高小晴弱弱的说道。

    刷！

    一道闪电落下。

    忽——

    一股沁人心扉的香气忽然在她身上传来，众人脸色顿时变的古怪起来，这姑娘……是真的要炼丹啊……

    刷！

    高小晴脸色登时就红了。

    她也没想到，体内的药香在闪电淬炼下竟又出现了！

    不过。

    她如今意志坚定。

    就算脸色微红，也坚持在这里淬炼，那原本已经淬炼到高级的能量，竟然在缓缓提升品质……

    距离四星，仅有一步之遥！

    要突破了！

    ……

    剑修们目光扫过，也不再关注，这一关，没有陆鸣捣乱，他们要真正争个高低！

    “你也淬炼一下身体吧。”

    陆颜看向弟弟。

    什么第一之类的都是虚的，只有真正的提升才是实在的。

    “嗯。”

    陆鸣微微点头。

    哪怕是闪电万分之一的淬炼效果，也知足了。

    于是。

    他再次踏入场中。

    轰！

    闪电袭来！

    陆鸣没有躲避。

    只是。

    有些意外的是。

    就在这一瞬间，他眼前光影流转，整个传承遗迹世界骤然消失，他眼前，只剩下无尽的虚空。

    以及……

    一双愤怒的猫眼！

    哦。

    日。

    猫哥！

    陆鸣一个激灵清醒过来。

