    一道咳嗽，在这沉寂的黑暗之中，就像是一道滚滚惊雷，炸得虞七汗毛耸立五内俱焦，惊得一滴冷汗忍不住自额头渗透而出。

    有人？

    不可能！

    凭他的修为，此地若是有人，又怎么可能瞒得过他的感知？

    不可能有人！根本就不可能有人！

    但要是没有人，那这一声咳嗽，是哪里来的？

    虞七心中发紧，自袖子里一掏，却见一颗夜明珠浮现，照亮了沉寂的黑暗，驱散了此地的阴霾。

    黑暗之中，一座雕塑逐渐出现在其视线内。

    在其隔壁的牢房内，锁链牵挂在一个雕塑之上。

    一个完全由岩石组成的雕塑。

    而那声咳嗽，就是自那雕塑中传出来的。

    仔细盯着那雕塑，模糊不清的五官，看不出丝毫的生机。

    “好大的一颗夜明珠”

    就在虞七盯着那雕塑打量之时，雕塑又一次开口，声音里充满了唏嘘：“想不到，时过境迁，天牢内终于来了新人。”

    “你是何人？”虞七身上铁链哗啦啦作响，慢慢走到了天牢的栏杆处，隔着栏杆看向那雕塑，一双眼睛瞳孔急剧收缩。

    他能看到，确实是雕塑在开口说话，但雕塑却并无半分生机。这天牢内，怎么会有雕塑诞生？

    “老祖我已经足足有五千三百年不曾见过光芒了。你这颗夜明珠很好！很不错！”雕塑忽然脑袋一转，看向了虞七，然后雕塑转化，重新化作了血肉之躯，变成了一个面色英武霸气的中年男子，静静的盘坐在那里。

    一双眼睛，亮若星辰，此时目光落在了虞七的夜明珠上。

    “五千三百年？阁下莫不是诓我？人的寿数只有五百年，除非是证就人神大道，否则怎么会活五千年？”虞七不信，声音里充满了质疑。

    “你的夜明珠给孤一颗”没有回答虞七的话，男子面色平静的伸出手，伴随着铁链的响动，话语不容置疑，就那般静静的看着虞七，眸子里充满了平静。

    “有趣！”虞七手掌一抖，夜明珠直接落在了对方手心里。这男子话语指夷使气，天生带有一股子凌驾于所有人之上的威严，似乎从不担心有人敢违背自己的命令。

    就好像去要夜明珠，乃是天经地义本来就该如此一样。

    虞七笑了，笑容里充满了说不出的怪异，他觉得眼前的男子很有趣。不是一般的有趣。那一身古老沧桑的味道，做不得假。

    男子捧着夜明珠，犹若是看着一件稀世珍宝，静静的就那般看着，眼神中露出一抹迷恋：“孤已经五千多年没有看到过光明了。五千年来，你是第一个来到这十八层天牢的人。能被人关入十八层天牢，说明你小子很不一般。”

    “尚未请教阁下尊讳？”虞七看着眼前男子，不由得心头一动。

    “看在你这颗夜明珠的份上，孤便将真名告知与你：本王履葵。”男子站起身，身上的锁链竟然自动脱落，脚步迈出穿过二人之间的栏杆，径直来到了虞七的牢房内。

    “履葵？恕在下孤陋寡闻，不曾听闻履葵的名号。不知阁下是那个王朝的强者？”虞七回想一番，可是在他的认知中，并未曾有履葵这个称号。

    “孤乃大夏亡国之君，亦是大夏最后一位君王。当年成汤小儿暗算于孤，联合屠龙一脉，破了孤的九五真龙，方才给了大商可乘之机。否则，九五真龙不破，一群乱臣贼子，又岂能撼动我大夏的根基？”男子眼神里充满了怒火。

    “履葵？夏桀！！！”虞七一声惊呼，声音里满是骇然。他终于想起，履葵的名号出自于何处。

    大夏最后一位君主，名号就唤作：履葵。

    同时也是大夏的最后一位君主。

    这简直是惊天大雷，夏朝最后一位君主竟然没有死，不但没有死，反而被囚禁在大商的十八层天牢内，简直是不可思议。

    “夏桀？”听闻这个名号，履葵不由得眉头一皱，但却并没有发作。

    五千年的黑暗沉寂，叫他领悟到了很多道理。

    “阁下莫要诓我，你若是夏桀，必然有九五真龙在身，这十八层天牢囚禁得住你？”虞七心中惊疑不定。

    “唉~”夏桀持着夜明之珠，颓然的坐在地上：“都怪孤，中了那成汤小儿计策，妹喜等人迷惑，竟然以九五之龙，欲要挑战天帝位阶。结果惹得天帝降下雷霆之怒，剥了我的九五真龙。如此，方才有那成汤崛起。但也就是从那个时候开始，世上再无九五真龙，唯有一条真龙。真龙乃是五德，日后五德循环，永不相见。”

    “原来如此，五德循环竟然有如此因果？”虞七忽然间心中解开了一个千古谜题，不过更大的谜题却在心中诞生：“你既然挑衅天帝，天帝为何不将你诛杀？成汤为何不将你斩杀？反而将你囚禁在此地？五千年过去，你为何还能长生不死？”

    “你这小子，疑惑倒是挺多。看在你我同病相怜的份上，我便告知与你。”夏桀面色唏嘘，阳神飘忽似乎陷入了回忆：“我乃是舜的后裔。舜当年得了天大造化，位列五帝最后一位，获得了诸神时代的机缘。我得先祖遗泽，得了一具太古时期不灭金身。此真身乃当年太古大神共工的一部分残躯，即便是轩辕剑也不能磨灭诛杀。先祖正因为得了共工本源，所以才能号令天下之水，治水成功。我虽然失去了九五真龙，但却融合了共工的头颅，就算是天帝也不能将我斩杀，那区区成汤小儿有何本事斩我？”

    “共工的头颅？”虞七不由得瞳孔一缩。好大的机缘！

    那可是太古大神共工，错非其自己找死，撞了不周山，普天下谁能将其斩杀？

    “天帝与成汤虽然杀我不得，但却将我镇压在此地，将我硬生生的囚禁了五千年。五千年来，我日夜祭炼共工本源，终于彻底将共工头颅融为一体，即便是这锁链也捆束不得我。”夏桀的眼神里充满了得意。

    “既然铁链束缚不得你，阁下为何不走脱，何必呆在这里？”虞七好奇的道。看夏桀的样子，也就知道这厮必然不是一个省油的灯，既然摆脱束缚，又怎么会甘心画地为牢？

    “小子，你以为这天牢那么简单？锁链只是一层束缚罢了。真正的镇压之物，乃是那圣旨。那可不是成汤的圣旨，而是天帝的圣旨，勾连整个天地乾坤秩序。想要打破牢笼，就是对抗整个乾坤，谁有那般本事？我虽然融合了共工头颅，但却也不想找死。”夏桀指了指门外悬挂的圣旨。

    “天帝留下的圣旨？”虞七面带好奇之色。

    “怪了，你既然活着，为何这五千年来，不曾在文献中对你有所记载？就算是大商王室，似乎都将你遗忘了？”虞七面带好奇。

    要是铁兰山与傅天仇知道这十八层地牢内镇压着一尊这种存在，绝不会是那种轻松如意的表情。

    “哈哈哈！哈哈哈！”听闻这句话，夏桀哈哈大笑，笑声里充满了得意：“你小子问得好！问的妙！这就涉及到禁忌之力。自从我炼化共工头颅之后，就已经掌握了一部分禁忌之力，只要我愿意，所有关于我的信息，都将不容于世间，更难以记载于纸面。大商皇宫内的几场大火，早就将关于我的信息，烧的干干净净。最关键的是，禁忌之力还可以悄无声息巅篡时空因果，悄无声息间改变所有人的记忆，叫天下的人都以为我死了。哈哈哈！哈哈哈！不然，我又岂能在这地牢内安心潜修千年？积蓄到了能够破封而出的力量？”

    夏桀的眼神里满是得意与畅快。

    “禁忌之力？”虞七面带好奇。

    “那是属于太古神魔的力量，为有女娲、十二祖巫这等强者才能掌握的力量。”夏桀解释了一句。几千年不曾见到人，即便是这位大夏的最后一位君主，也已经变成了话痨，此时不厌其烦的为他解释着各种秘密。

    “我看你周身神光内敛，似乎也触及到了神祗的力量，你小子一身修为很是不同凡响。能被大商压入十八层天牢，说说你干了什么伤天害理的事情了？”夏桀一双眼睛静静的看着虞七。

    “没什么，不过是变法罢了。”虞七看着眼前的大夏君主，忽然有了主意。

    当年八百诸侯倒戈相向，害的大夏灭亡，八百诸侯是罪魁祸首。若能将夏桀放出去，这八百诸侯的后人，可就好玩了。

    眼前之人，不正是自己的天然盟友？

    “变法？变什么法？看你体内气机渊博四海，就算本王也看不出深浅，不知是何等变法，竟然将你打入了十八层天牢。孤乃是这大商天牢内关入的唯一一个人，也是大商天牢内从未走出去的人！进入天牢，唯有等死的份！”夏桀此时心中不是一般的好奇，不过是变法罢了，竟然也能被关入这等死牢内？

