    第37章你要去哪儿

    盛妄以为自己不吃，她会直接把这片薯片丢掉的，毕竟它碰到自己的嘴唇了。

    以为她会有洁癖。

    却怎么也没想到，他竟然看到她把那片沾过自己唇边的薯片塞到她自己的嘴里，然后吃掉了。

    耳边响起的“咔嚓”“咔嚓”声。

    看着她，盛妄眼睛瞪的跟铜陵那么大。

    整个人直接傻住了。

    呼吸都停滞了下，而后耳根和脸颊的温度不断升高，不断升温。

    后知后觉，只觉得烫极了。

    她...她...竟然吃了???

    可那薯片碰到他了啊？

    盛妄许久都没反应过来，就这么直勾勾的看着她，眼里的震惊和那零丁的害羞怎么也藏不住。

    此时的他就像是剥去了往日冷淡的外壳似的，完全是个十几岁的小男孩清纯的模样。

    许是他的视线太过强烈，沈念回过头，却正对上他漆黑的眼眸，看穿他眼里还没来得及掩藏的震惊，她眨了下眼睛，问道，“怎么了?”

    盛妄赶紧收回脸上的情绪，依旧是那副不喜不悲的平淡模样。

    他摇了摇头。

    耳边却响起女孩儿惊讶的声音，“盛妄，你脸怎么这么红啊?”

    盛妄心头一跳。

    还没来得及反应，额头就覆盖上一片温热，他垂在身侧的手指忍不住轻颤了下，抬头就见她一脸担心的模样。

    手心贴着他的额头，感觉到他的体温，沈念又摸了摸自己的额头，嘟囔着，“不烫啊，那你脸怎么这么红呢。”

    被她这么一说，盛妄只觉得自己的脸更红了，更烫了。

    他从沙发上站起身，转身就想上楼，刚才那个叫兰姨的女人已经带他去过一次房间了，他知道在哪儿。

    见他要走，沈念连忙叫住他，“你要去哪儿?”

    盛妄脚步一顿。

    沈念看向他要去的方向，是楼梯的方向，顿时好像反应过来了，小声的问道，“你困了，要去睡觉是吗?”

    虽然他没有转身。

    但她好像看到他轻点了下头的模样，提着的心顿时放下去了。

    .........

    回到房间，盛妄关上门，确定门锁好感觉后，他坐在床边，掏出兜里手机，打开了那许久都没再登录过的网站。

    然后把自己的账户填了进去。

    登录成功后，他点击转账。

    手机页面弹跳出打字框，需要输入对方的银行账户。

    回想起白天她递给装修公司的那张银行卡上面的卡号，他缓缓在字框里输入一串数字。

    他的记忆力天生就很强。

    说是一目十行也不为过。

    对数字，他更为敏感。

    只要被他看上一眼，他就能完全复述出来，所以记住一串银行卡号对他来说，也不过是一秒的时间。

    输入账号成功后，他直接点击转账，原本想转七位，一个三六个零，可想了想，还是抹去了一个零。

    转账成功后，他默默关掉手机。

    房间里有一个很大的落地窗。

    他走到落地窗前。

    窗外一片漆黑，唯有不远处的路灯敞亮着，抬头眺望远方，眸底渐渐浮现出恨意。

    想到那个人，还有视频里的女人，他垂在身侧的手忍不住握紧拳头，甚至发出咯吱咯吱响的声音。

    他何尝不想杀了他。

    可时机未到，羽翼未丰。

    所以他只能忍。

    盛珏能找到他，是个意外，至于联盟...............

    (本章完)

