    秋霜一直在试着制墨造纸，之前有草藤竹松，现在又多了麻草。

    春夏二女的任务是用新长出来的麻草搓线织布。

    养蚕缫丝大多是卖给布行，真做出丝绸也是卖给有钱人，她们在家里只能穿自家麻布做的衣服，对此毫不陌生。

    不过这些工作只能提升大家的生活质量，抽空进行即可，所有人最重要的事还是练武。

    他给今年定下一个小目标，那就是除萨兰珠和自己之外，所有人都晋升第二轮。

    只有这样，大家遇见诡物才有反抗和逃跑的机会。

    而且个个能当人形大牲口用，干活效率成倍提升，想做什么都更简单。

    ……

    正月十一，是连续签到的100天，顾恪终于又获得了额外奖励——工书0级，特性心灵手巧。小铁锤一把，伤害2，不可损坏，辟尘。

    工书，自然是工匠之书。

    他到工坊里试验了下，发现心灵手巧与天罗手的灵动特性不同，心灵与手巧是精密联系在一起的。

    心动则手动，做起活来更得心应手。

    将这个特性提升起来，以后当个大匠绰绰有余。

    小铁锤没啥好说的，算是一种最基础的制造工具。

    但有了它，敲敲打打再也不用苦命的小柴刀的刀背兼任，实在太方便了。

    而且左手锤右手刀在身前一架，顿觉得有莫名的亲切感。

    工农之力，无远弗届呐。

    忙忙碌碌中，时间来到了一月十五。

    按上一世的规矩，今天是元宵节，可惜大武这里没这说法，而且还可能有诡物刷新。

    所以这天没有任何庆祝活动，只有秦白两人带上了梅竹二女，埋伏在了工坊里。

    这段时间系统建筑的整体升级，让大家的修炼进度迅速提升。

    得到了葵花真经参详的秦白两人，却不像之前那般急着晋升。

    转而修复，并稳固大光明轮和不动轮，为开启第三轮打下坚实根基。

    即便如此，两人的实力依然比上个月十五强了一大截。

    梅竹二女成功点亮太仓窍，开启不动轮，勉强有了……骚扰诡物的实力。

    对上黑诡八成还是送菜，但起码能阻拦干扰对方，就是有点费命。

    如此一来，秦大小姐让她们继续留在小茅屋那边的想法，遭到了两女的激烈反对。

    考虑到工坊可以遮蔽气息，阻挡诡物，秦大小姐终于同意了她们一同前来。

    但不到必要，梅竹二女不能出手。

    两女当然同意。

    她们只想在场，万一秦大小姐有危险可以顶上去，而不是给她拖后腿。

    顾恪也跟着一同前来。

    他虽无法开启脉轮，可体质超强，跑得比梅竹快多了。

    系统庇护更是他的底牌。

    秦柏两人对他更没办法，况且柏素清还听小满说过多次“老顾一刀劈花妖”的事，也就默认了他同来。

    是夜，灰红薄雾笼罩的圆月升上天空，山谷中一片寂静。

    在顾恪的感知力下，一道类人的黑影从大殿里开国武祖的雕像下方冒了出来，又是一只黑诡。

    比起上一只来，这只黑诡矮墩墩的，像只没脖子的扁王八，身上大片柔软肢体向海带般飘舞。

    整体漆黑，浓如墨汁，散发的诡雾也是深黑色，能轻易遮蔽住月光。

    带着大片深黑诡雾，它像一只巨大水母般飘出大殿，略微仰起没脖子的头，再左右看看。

    片刻后，它似乎有些茫然地待在原地。

    因为它没感受到附近任何人类的气息，也没有其他诡物妖魔的气息。

    系统建筑内，只有顾恪和他的雇工可不受限制，其余无论人诡妖魔，只有最普通的五感。

    这黑诡虽强，却也感受不到工坊内的顾恪等人。

    在那里呆了片刻，它才飘向朝工坊向内敞开的一扇窗户，试图穿过工坊，开始巡查山谷，确保血祭阵法完好有效。

    这也是它被放出来的唯一目的。

    感知到它的举动，顾恪微怔，却没有迟疑。

    找准时机给它开启临时进入权限，让它的诡头带着上半身，一下钻进了窗口内。

    临时进入权限，取消。

    原本飘忽的黑诡浑身一颤，连逸散在外的大片诡雾都为之一滞。

    一开始就站在这个窗口内的顾恪，已悄然调整出箭步、抬手高举的姿态，感受着它诡头之下，大概算胸口的内部有一团浓郁能量存在。

    这感觉，莫非是诡晶？他脑中闪过这念头，窗沿旁蓄势待发在小柴刀，骤然下劈。

    小柴刀划出一个漂亮的弧线，破开了黑诡身体，从它体内那团浓郁能量所在一掠而过。

    早已埋伏在侧的秦白两人的身影闪现在他身边，却没再动手。

    只见嘶啦一声，那诡头连着小半截胸口斜滑而下，砰地一声砸在工坊内。

    然后它还留在外面的大半截身体就靠着外墙，缓缓倒地，没了任何动静。

    系统提示：“击杀黑诡，毁灭诡晶，回收160单位魂源。”

    “获得特殊原材料黑诡残躯，可制作仙田专用肥料，微量提升仙田品质。”

    顾恪脸上先是惊愕，旋即露出了笑意：还有这种好事？居然有160单位魂源，还“爆”了特殊材料？发了发了。

    “这诡物死了？”柏素清开口确认。

    顾恪点点头：“诡晶被毁，死得不能再死了。”

    柏素清闻言双眼碧光一闪，收敛起了血气，淡淡说到：“你方才过于冒险，下次还是留在小茅屋吧。”

    秦大小姐下意识点头，旋即又觉得表现得“俺也一样”不好，连忙板起脸：“虽然你那一刀还不错，但毕竟是黑诡，我和她联手更有把握些。”

    两女的话将顾恪从惊喜中拉了回来，他笑到：“谁让它选了我这个窗口呢！位置还那么帅，忍不住就给了它一刀……”

    两张俏脸依然紧绷，毫无缓解的意思。

    他只能点头：“好吧，下次让你们先动手，我绝不乱来。”

    秦柏对视一眼，终于放过了这事。

    梅竹两女也过来了，看着被砍成两截的黑诡，满脑袋问号：这么强的黑诡居然就这样死了？

    而且看死的模样，明显不是大小姐和柏素清的手笔，倒是某人手里的小柴刀很符合那伤口。

    所以，我们是来干嘛的？梅竹震惊又茫然。

    还是柏素清先想到了重点：“诡晶没了，对你有没有影响？”

    顾恪闻言，看看系统里的160单位魂源，笑得无比灿烂：“没问题的，一切照旧。”

    柏素清听了也不再多问。

    秦大小姐却在心中嘀咕：这家伙又能搞出点什么新东西呢？要不，今晚就让他变来看看？

    不等他开口，顾恪自己就忍不住了。

    亲手击杀了一只黑诡，这可比杀那个甘蔗似的鬼脸葵花妖更有成就感。

    什么？黑诡被系统禁锢了，系统的不就是他的，所以还是他的功劳。

    精神亢奋的他一边沿着凉棚朝小茅屋走，一边盘算起魂源的去处。

    今晚之前的四只诡物加起来，也才给了150单位魂源，还不如这一只肥。

    再看看系统提示：“可激活修仙专用田一块（二分地），需40单位魂源。”

    “可激活系统建筑路边摊，需100单位魂源。”

    再往下全是升级已有系统建筑的选项。

    顾恪面色一喜，差点想立刻点下路边摊的建造选项，但终于忍住了。

    直接建造多浪费魂源啊？提供标准竹屋可以打折60%，都能节约60魂源了，绝对不能浪费。

    收起思绪，他对面几女说到：“今晚只能先召唤一块仙田了，其它得多弄点竹屋才行。”

    众女只是点头，反正他扔多少东西下来都是赚的，她们不嫌弃。

    回到小茅屋，顾恪便在一号田东边放置下四号仙田。

    灰色光芒在黑夜中依然醒目，惊动了并未入睡的春夏秋冬等人，纷纷出来查看。

    远远还听见小满的欢呼声：“老顾又变出东西来啦。”

    顾恪：……这丫头，我这是变东西吗？嗯，好吧，好像真就是变东西。

    他就当没听到，转头说到：“那大家今晚早点休息，明日起来再……”

    柏素清打断他：“无须明日。这才戌时末，她们还有精力出来看热闹，肯定睡不着。一起动手种个二分地，用不了半个时辰。”

    顾恪：……你这话，为何总让我想起那篇《半夜鸡叫》？我有地有雇工，但又不姓周。

    不过，他终究没有反对。

    柏姐姐这段时间成了家里的“大总管”，每天都会抽出时间，安排好每天事务。

    每个人做了多少，能做多少事，她心里有数。

    再说以现在众女个个入门的实力，天天吃饱吃好的待遇，想累着也不容易。

    于是一群人点起松脂火把，半夜摸进刚出现的四号田里开始种地。

    也不怪柏素清太急，实在是从熊家村交易来的植物和种子不少。

    葱姜蒜花椒之类的小灌木还好，用量不大，长得又快。

    一号仙田里紫竹挖光后，给它们腾出几厘地，便不用再费心。

    倒是果树属于多年生的灌乔木、乔木，占地不小，需要几个月时间成长，才能稳定仓储。

    还有那鬼脸葵花更非普通植物，只能在仙田栽种，成熟期还要一年以上。

    没有长期稳定的仙田，之前这些果树的种子、枝干大多还在仓库里存着。

    多了四号仙田，问题自然迎刃而解。

    柏素清早有计划，胸有成竹地安排两小依次从仓库里取出植物和种子，其它人依次拿走种下。

    植物间距都安排得比较大，避免相互之间抢地盘。

    两颗鬼脸葵花种子单独种在东北角，专门划出来一小片仙田，既保证了白昼时始终沐浴日光，又不会有其它植物抢夺仙田营养。

    在抢地盘这点上，植物和动物没什么区别。

    抢赢了存活，抢输了要不死掉，要不改变习性，继续生存。

    不过其它果树就没有划分地盘了。

    等到乔木长起来，将喜欢在林下生长的小灌木和花草移栽到它们下方，高中低三者各取所需，既合理利用了空间，还能把一号仙田空来。

    这是个长期细致的活，现在只是个开头，倒不用急，以后逐步调整即可。

    人多力量大，没用到三刻钟活已干完，大家并不疲惫，都是兴奋和笑意。

    这些大小乔木里有就山楂、野桃、李子树、板栗树等等。

    此刻每多种下一株植物，就意味着以后能多一种水果吃。

    当然，在小满的日常“科普”下，大家都知山里的果子不好吃。

    可仙田产出的果子，八成不难吃。

    ……

    翌日，顾恪被生物钟唤醒。

    穿好衣物先去小茅屋签到，获得基础奖励点券10，额外奖励点券160，天符通宝16枚，无品级武学水上漂（绑定），特性轻身。

    顾恪：……水上漂是什么鬼？我练的只是黑煞掌，又不是铁砂掌。

    而且昨晚那黑诡虽有点像只黑王八，可也不会真在水里游吧！

    吐槽归吐槽，他动作却一点不慢，立刻点击绑定，然后……就感觉身体轻了一点点。

    再将点券加在无相真经上，终于让它达到了50级，体、伤、减伤、虚空之体四属性全+1，额外奖励四属性全+50。

    体内出现明显的麻痒，感知范围快速外扩，感知力再次细化，让他在签到挂历前失神站了好一阵。

    清醒后，他就兴冲冲地去小溪边，用出水上漂就朝水面踩去，结果一脚下去就湿了半条腿。

    好吧，看来刚开始的轻身效果没那么夸张。他遗憾地做出判断。

    不过以后奔跑行走，上山下山都用得上，和其它系统武学一样，日常挂着升级就好。

    踩着满脚水回屋，被小满发现了。

    一问知他居然偷偷去踩水，颇为遗憾的样子：“老顾，你变了！宁愿一个人偷偷玩水都不带我。”

    顾恪正在脱鞋，闻言没好气地一扬湿哒哒的鞋袜，作势要扔她。

    小满哈哈大笑，冲过来一把抢走鞋袜，甩去多余的水，再把小烘炉提出屋来烘烤它们。

    等众女才陆续起床，来小茅屋开饭时，顾恪再次穿好了烘干的鞋袜。

    为了增加效率，这些天柏素清当着所有人，明言去除了大多数繁文缛节的规矩。

    私下谁弄什么吃的她不管，但早中晚三顿都由春夏秋冬统一在厨房做好，送来小茅屋，所有人一起吃。

