    “挡、挡住了？！”

    毕阳目瞪口呆的看着画面中的凝石魔龙，满脸难以置信。

    七个精锐黑鳞龙蜥人的联手一击，就这么被挡下来了。

    甚至凝石魔龙都完全看不出有受伤的样子。

    这也太梦幻了吧。

    温堂、石茂彦和其他御兽师，这会也都一副失神模样。

    呆呆望着光屏，张大嘴巴说不出话来。

    不怪他们如此震惊失态。

    实在是眼前这一幕过于不可思议。

    那可是七个七阶高段和七阶巅峰的联手一击啊，同等阶的宠兽别说正面硬刚了，哪怕是擦着边，怕都要受重伤。

    根本不可能毫发无伤的抵挡下来。

    能做到这一切的，只有实力等级远高于精锐黑鳞龙蜥人的存在。

    比如——八阶宠兽！

    这个念头一浮现，所有人都忍不住倒吸一口冷气。

    “这、这凝石魔龙是八阶宠兽？！”

    “我的天！”

    “怎么可能。”

    “林泽才只是青铜御兽师啊。”

    在场所有人都露出难以置信的眼神。

    换做其他时候，如果有人和他们说，一个年仅十八岁的青铜御兽师拥有八阶宠兽，他们绝对会嗤之以鼻。

    然而此时此刻，发生在眼前的一切，却阐明了一个事实。

    那就是林泽的的确确拥有八阶宠兽。

    这无疑是极其令人震惊的事。

    “居然是八阶宠兽！”

    温堂目光震骇的望着画面中的林泽。

    石茂彦同样神色间满是震撼。

    拥有八阶宠兽的十八岁御兽师，这天赋用妖孽都无法形容了。

    这到底是怎样一个怪物？！

    画面中的战斗还在继续。

    从惊骇中回过神来的精锐黑鳞龙蜥人们，没有被敌人的强大吓退，而是悍不畏死的继续发起进攻。

    凝石魔龙自然乐见其成，直接一口龙息将三个精锐黑鳞龙蜥人喷得灰飞烟灭。

    随后一记裂石爪，硬生生将两个精锐黑鳞龙蜥人撕得粉碎。

    剩下的两个精锐黑鳞龙蜥人还想从背后偷袭，直接被凝石魔龙甩尾狠狠抽中，连惨叫声都来不及发出就爆散成漫天血雾。

    八阶与七阶的巨大力量差距在这一刻体现得淋漓尽致。

    七个精锐黑鳞龙蜥人连半分钟都支撑不到，就被凝石魔龙摧枯拉朽似的屠戮干净。

    光屏前的御兽师们看得目眩神迷，心神恍惚。

    温堂和石茂彦更是神色动容。

    这头凝石魔龙展露出来的力量，已然不比他们的八阶宠兽弱了。

    随着精锐黑鳞龙蜥人尽皆战死，剩下的龙蜥人更加不是凝石魔龙对手。

    哪怕数量众多，也只是等着被屠戮的蝼蚁罢了。

    不过无论是林泽，还是光屏前观战的众人，神色都没有半分放松。

    只因他们都知道，真正棘手的敌人还没出来。

    仿佛察觉到了他们的想法，从龙蜥人营地内突然走出两个人影。

    一高一矮。

    高的那个身高将近两米五，体型壮硕魁梧至极，宛若巨人一般。

    后背上背着一柄足有门板大的钢铁战斧。

    整个人单单站在那里，就给人一种极其沉重的压迫感。

    更吸引人视线的，还有他浑身火红的鳞片。

    红鳞龙蜥人！

    首领级的存在。

    另一个同样也是红鳞龙蜥人。

    却格外瘦弱矮小，身高只有一米五，如年迈老者般佝偻着腰肢，手中握着一柄木质权杖。

    与另一个高大魁梧的同族站在一起，就好像一对壮汉与孩童。

    然而当看清那个瘦小红鳞龙蜥人的容貌后，无论是温堂、石茂彦，还是其他御兽师，都纷纷目光一凝。

    “龙蜥人术士！”

    龙族乃是兼具强壮肉体与施法能力的种族。

    远古龙族更是如此。

    然而龙蜥人体内的远古龙族血脉似乎主要继承了强壮肉体那一部分。

    施法能力的部分极少极少。

    以至于整个族群超过九成九的成员都是战士。

    施法者极其罕见。

    即便有，也大都身体孱弱，很难活到成年。

    然而与极低的成活率所相对，则是实力上的强大。

    每一个顺利活到成年的龙蜥人术士，无一例外都会直接拥有相当于七阶层次的施法力量，成为黑鳞龙蜥人。

    而且它们突破成为红鳞龙蜥人的概率，更是远远高于龙蜥人战士。

    总而言之。

    这个奇特的瘦小龙蜥人，乃是一个八阶的施法者。

    而且实力比同阶的龙蜥人首领只强不弱。

    毫无疑问是十分棘手的强敌。

    “没想到连龙蜥人术士都出现了。”

    “而且还是和龙蜥人首领一起出现的，一近战一远程，这组合想想就头疼！”

    “林泽这下子难办了。”

    众人下意识的屏息凝神，眼睛眨也不眨地盯着光屏。

    他们很想知道林泽打算怎么对付两个八阶异族。

    显而易见。

    两头红鳞龙蜥人就是整个营地最强的战力。

    只要解决了它们，这场超等难度白银评定基本就锁定胜利了。

    然而以目前的状况来看，想要做到这一点基本不太可能。

    无论是龙蜥人首领，还是龙蜥人术士，随便哪一个都是战斗力十分强悍的存在。

    两者联手，更有一加一大于二的效果。

    反观林泽，只有凝石魔龙一头八阶宠兽。

    纵使纯血龙族战力远超同段位，可面对这种组合，想要取胜谈何容易。

    这时，光屏中的龙蜥人术士已经开始了行动。

    它举起手中的权杖，朝着凝石魔龙遥遥一指，同时口中念念有词。

    下一瞬间。

    半空中的凝石魔龙身形猛然一滞，仿佛身上压了一座沉重无比的山峦，整个不受控制的朝地面跌落下去。

    轰！

    凝石魔龙重重落在地面上，砸死了大片没来得及躲避的龙蜥人。

    它重新站稳身体。

    身上那股无形的压力仿佛已经消失。

    但只要试图飞起来，压力便会重新浮现，硬生生将它压回地面。

    “这是......禁空法术！”

    温堂眼中闪过一抹诧异。

    这下子凝石魔龙最大的优势也没了。

    一旦落地，它需要面对的不仅仅是两个红鳞龙蜥人，还有大量黑鳞和灰鳞龙蜥人战士的围攻。

    而与此同时。

    龙蜥人首领取下背上的巨型战斧，大步流星的朝凝石魔龙冲了过来。

    转眼间。

    战况便急转直下。

    林泽的处境变得格外不妙。?

