
　　近神龙虾，现任龙王，都不知道远古诸神去了哪里。

　　只知道远古真龙们已经不在了，甚至真龙的天赋，都受到了压制。

　　像东海小龙王，她乃是纯正的真龙，一出生至少也是近神。

　　只要随便修炼下，基本上就能成仙。

　　可刚出生的小龙王很脆弱，只是星道武者，在这东海里挣扎。

　　东海龙宫无主，各大妖王反叛。

　　幸好，天庭插手了，封她为东海龙王，才让妖王们没有吃了这个龙王。

　　但自从那以后，东海龙宫的地盘也在缩小。

　　最终，就是现在这样，只剩下飞升池，方圆一米。

　　这么大点的地盘，能有什么资源？

　　小龙王天赋不错，一千年修炼到了武仙初期。

　　但噩梦随之而来，再也无法前进一步。

　　“东海龙宫，被那群妖王搬空的？”敖轻语冷冷地问道。

　　“妖王们取了一部分，大部分被天庭取走了，不然天庭也不会出手。”

　　近神龙虾无奈道。

　　“当初的天庭，与真龙一族关系极好，怎会如此？”敖轻语蹙眉。

　　“那是当初的天庭，现在的天庭是远古仙神消失后，重新建立的。

　　包括，仙庭，神庭，都是远古之后诞生的。”

　　近神龙虾解释道。

　　敖轻语神色难看：“东海最强妖王，是什么境界？”

　　“天仙。”近神龙虾低声道。

　　江长空沉吟道：“你的父亲呢？当初他看守龙宫，现在何在？”

　　“被一位妖王杀死了。”近神龙虾情绪低落：“我父亲临死前，还在坚信，真龙终将归来，东海再次繁荣。”

　　“天仙。”敖轻语眉头拧起，她现在只是一个武仙。

　　“奶……”

　　“龙王，还请叫我轻语，或者十三海王也行。”敖轻语道。

　　“那，那十三海王。”小龙王有些委屈，也有些惧怕这位老祖宗辈的。

　　四千岁，对于龙族来说，还真是个孩子。

　　毕竟，龙族轻易就可以成仙，几乎没有成不了的。

　　对于他们来说，没有几万岁，都不好意思说自己成年了。

　　小龙王取出一块玉牌：“我，我为你们求个仙籍，以后一起为天庭做事。”

　　“求？”敖轻语神色复杂，却也没有说什么：“有劳龙王了。”

　　“慢，仙籍这东西，有没有什么问题？比如，会限制实力提升？”江长空阻止了龙王。

　　前世看过一些故事，神话封神榜，听说上了榜的人，实力都不可能再提升。

　　虽然这个世界不清楚，但还是小心为上。

　　“不，不会啊，很多大仙，都有突破。”小龙王磕磕巴巴地道。

　　“先不说仙籍的事情，我们讨论一下，如何恢复东海荣光。”

　　敖轻语转移话题道：“当初的东海和天庭，虽然不是平等关系，但也不会被天庭呼来喝去，更是抢夺龙宫宝物。”

　　“老祖宗哎，现在已经不是以前了，就连我们四周。

　　至少五个武仙顶峰的妖王，远处，人仙更是不少。”

　　近神龙虾连忙道，生怕敖轻语不清楚情况，冲出去送死。

　　“武仙顶峰，这个倒不在乎，你说呢，长空？”

　　鲛王看向江长空。

　　以江长空的天赋，踏入仙界，绝对也是顶级的。

　　只要给他一些时间，只要他愿意，绝对能一举光复东海。

　　“对付一个武仙顶峰的妖王，我不知道，现在能不能做到。”

　　江长空沉吟道：“我飞升仙界，有所感悟，打算闭关一趟，等我出关再说。”

　　“十三海王，这是祖龙经，给你。”

　　东海小龙王，突然取出一张金色兽皮，上面以特殊文字，记载着信息。

　　“龙王，祖龙经乃是龙族之祖传下的道经，您怎能给我？”

　　敖轻语神色一怔，坚定地拒绝。

　　“老祖宗，你就拿着吧。”近神龙虾叹道：“不是当初了，现在几乎都知道祖龙经。”

　　“什么？”敖轻语面色大变。

　　“鲛王，你以为，现在的龙宫，还护得住祖龙经？”江长空出声反问。

　　敖轻语神色愧疚：“是吾对不起龙王，无法守护真龙一族，竟是连祖龙经，都被外人得了去。”

　　“十三海王，各大海族妖王，基本上都知道祖龙经。

　　您若没有祖龙经，对你很不利。”近神龙虾道。

　　东海小龙王连连点头：“是啊，十三海王，你就接下吧。”

　　敖轻语苦笑一声：“多谢龙王恩赐，敖轻语，定不负龙王所托。”

　　江长空默然不语。

　　一群人继续聊着，东海小龙王，也只是对于附近有所了解，对于外面情况，根本就不知道。

　　天色渐渐黑暗，小龙王在龙椅上休息，近神龙虾尽忠职守，守护龙宫。

　　江长空和敖轻语，走出龙宫，情绪都不怎么好。

　　“长空，我不是要求你，一定要帮助龙宫。

　　只是，龙王太艰难了，我请求你，帮忙打开一个局面。”

　　两人远离了龙宫，敖轻语招来大龙虾，设下仙力屏障，哀求出声。

　　“这可不是我认识的鲛王。”江长空笑了笑。

　　现在的鲛王，再也不像凡间的时候，有王者傲气。

　　反而更像是一个普通人了，东海龙宫的担子，太重了。

　　轻叹一声，江长空道：“你的使命，应该只是在凡间吧？”

　　敖轻语点点头，又摇摇头：“当初承蒙龙点化，赐敖姓，才有十三海王。

　　轻语这一生，都不会负龙王，一生为东海龙族奔波。”

　　大龙虾动容道：“老祖，属下与你一起，为东海龙族，付出一切。”

　　江长空神色复杂，掌中灰色神力，化为一条蛟龙：“我还记得，第八海王留下的信息。”

　　“八哥留下什么信息？”敖轻语疑惑。

　　“仙器，只给地球一脉。

　　我既然出自地球，也是东海一份子。”

　　江长空坚定地道：“鲛王放心，待我出关，武仙以内的妖王，唯有臣服。”

　　“多谢，我想将祖龙经，也交给你，有祖龙经在，你才能这无惧那些妖王。”

　　敖轻语沉吟道。

　　现在祖龙经都烂大街了，她就算是不给，江长空到时也能找那些妖王要。ŴŴŴ.23sk.com

　　近神龙虾连忙道：“是啊，老祖，你了解祖龙经，才能更好对付妖王。”

　　江长空略一思索，道：“那就却之不恭了。”

　　自己一转玄功，已经够强大，这祖龙经，拿来参考一下，看看祖龙经有何玄妙，或者糊弄一下也行。

　　毕竟，在鲛王眼里，自己还没有强大的仙道功法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第四百七十一章：祖龙经免费阅读。https://xs.23sk.com 