    陆霁青自打成了摄政王，前段时间一直在忙于朝政，清理四位顾命大臣遗留的盘根错节的势力，还有先前那些蠢蠢欲动的不轨之人，忙的几乎是分身乏术。

    饶是如此，他却隔着那么一两日便抽出些时间来，来见庄云黛。

    别说庄世农了，安北侯都撞见过那么一两次，恨不得抄起扫帚来赶这个登徒子。

    但庄云黛只可怜巴巴的拿那双圆圆的杏眼儿望了会儿，安北侯便不战而败，只能丢下几句凶巴巴的警告，败退而走。

    两人在很多地方都见过面，但庄云黛是真没想到，这次竟然会在黎氏住的小院子里见了面。

    “你怎么来了？”

    庄云黛问。

    陆霁青沉默了下，低声道：“我担心你直接把你娘给处理了，落下什么口实。”

    庄云黛默然。

    陆霁青拉住庄云黛的手：“你别多想，我知道，你不会动手杀人，但你只要沾染了，日后传出什么来，总会是个麻烦。”

    庄云黛噘嘴，难得坦露自己的真实情绪：“我就是烦她，总让阿期跟彤彤伤心……”

    陆霁青轻轻的拍了拍庄云黛的手背，顺着把人拉到了自己怀里搂着。

    庄云黛在陆霁青怀里安静的待了会儿，想起什么，又有些好奇的探出身子来往小院子的正房那看了一眼。

    “不用担心，”陆霁青道，“人已经被我连夜送出京城了。”

    庄云黛没说话，只眨着眼在陆霁青怀里抬头看着他，等他解释。

    陆霁青在庄云黛面前从来不会卖关子，搂着她，低声的跟她仔细解释：“你娘来京城的时候，是跟着一个商队来的……她没了盘缠，用了些别的手段，让商队老板载了她一程。”

    庄云黛秒懂。

    只是她还是有些惊奇，陆霁青竟然连这个都能查到？

    陆霁青淡淡道：“打她进庄府的时候，我便让人去查了。”

    他说的轻描淡写。

    庄云黛忍不住勾住陆霁青的脖子，“叭”的往他脸上亲了一下，笑眯眯道：“我就知道我们阿青向来把我的事当成头等大事……然后呢？”

    夜色都掩不住陆霁青那如玉的皮肤上突然漫上来的晕红。

    他咳了一声，勉强把持住了，言简意赅的继续跟庄云黛道：“那商队老板的夫人，是个凶名在外的悍妇。我让人把那商队老板的夫人给带了过来。商队老板的夫人对你娘动了手，还扬言，以后每天都会过来打她一顿……我又跟你娘稍稍讲了讲理，给了她点银子，让她签了一份契书，把她送走了。你放心，契书上写得明白，她若是再踏入京城半步，便是自愿替人为奴为婢。”

    陆霁青说的简单，但庄云黛却知道，事情绝对没有陆霁青说的那么容易。

    他向来都是平铺直述，从来不喜欢在这种事情上表功。

    庄云黛心疼陆霁青，搂着陆霁青的脖子，又主动往陆霁青脸上亲了一下。

    这次陆霁青却早有防备，一侧脸，庄云黛的吻，恰好就落到了陆霁青的唇上。

    夜色朦胧，两人亲的难舍难分。

    ……

    翌日，庄世农自认准备好了银子，也准备好了跟黎氏好生谈判一番。

    然而他一进那小院子，却发现已经是人去楼空。

    庄世农都傻眼了。

    凭着他对黎氏的认知，黎氏是不会就这么轻易放弃的啊。

    难道是闺女做了什么？

    等回府一问，庄云黛只浅浅的笑：“爹放心，摄政王出了手，日后她应是不会再来京城了。”

    庄世农一听是未来女婿出的手，这才稍稍放了心。

    只不过，他还是有些犯嘀咕：“这事你又是怎么知道的？你又偷偷跟摄政王见面了？”

    庄云黛吐了吐舌头：“行了爹，你就别管那么多啦。我跟摄政王都很守规矩礼仪的。”

    ——见了面顶多就是亲亲抱抱，旁的可什么都没干啊。

    这还不够守规矩守礼仪吗？

    庄世农皱眉，还欲再说什么，庄云黛“哎呀”一声，立即道：“我想起来了，娘早上好像有些不大舒服，爹，你赶紧过去看看。”

    庄世农一听，哪里还顾得上闺女又去跟摄政王偷着私会了，赶紧就往正院跑。

    赵静萱一见庄世农急急忙忙的冲进来，人也是吓了一跳。

    然后听得庄世农一脸紧张的问她哪里不舒服，她自己都有些不大好意思：“将军怎么知道的？我就是刚起床那会儿，头有些晕……没别的事，可能是孕期的正常反应。”

    她先前就只是随口跟庄云黛提了一句，眼下看庄世农这反应，应该是黛姐儿跟他说的。

    她是没想到庄世农紧张成了这样子。

    庄世农却丝毫不肯掉以轻心。

    他一把将赵静萱抱了起来，轻轻的放在床上：“你身子本来就弱，眼下又有了身孕，虽说这可能是孕期的正常反应，但也不能就这样放着不管。你先好好休息会儿，我现在就让人去喊大夫。”

    赵静萱倚在床上的迎枕上，看着庄世农急急走到门边，让人去喊大夫的背影，心下一股甜意漫了上来。

    庄世农对她，是实打实的好，也正是因着如此，黎氏找上门来时，她虽说心下也难免会有些不舒服，有些泛酸，但却从来没有怀疑过，庄世农会弃她而去。

    这大概就是庄世农平日里待她的一点一滴，汇聚起来，给她的底气吧。

    ……

    黎氏这事，在京城里没有泛起半点水花，便被陆霁青干脆利落的解决了。

    京城里众人的生活一如既往，甚至都没什么人知道，曾有过黎氏这么一回事。

    这一日，庄云黛收到了康王府的帖子。

    康王妃即将过四十岁生辰，因着是个整寿，虽说不是什么大生日，但康王妃还是下帖子请了几个平日里要好的人家，请她们来府里吃个便饭。

    庄云彤跟庄云期要去上学，庄云黛便只带着赵虞音赵虞琴，一道去了康王府。

    只是，庄云黛没想到，永国公府的人竟也在。

    除了曾经见过的那三位永国公府的小姐，倒是还有一位，庄云黛从未见过的。

