    沉默了许久，小龙给出了自己最真实的答案：“不甘心。”

    “为什么？”韩三千问道。

    “这三年时间，我费尽心思学习公司管理，并且在这个过程中将丰千朝着最好的方向发展，新城区的建设，我几乎每天都会朝工地跑，亲自监工，如今新城区即将落成，而这一切却要交付他人，让他人坐享成就，我怎么能甘心。”小龙说话的时候，至始至终低着头，他知道自己的表情非常不甘心，所以不敢让韩三千看见。

    韩三千没有生气，反而是有着一脸意外的惊喜。

    小龙能够说出这样的话，说明他真的变了，要是换做以前，他肯定会无怨无悔的接受换人的事实，但现在，他已经学会了争取。

    “看来，我还真的没有借口换掉你啊，既然这样，就当我之前没说过那些话吧。”韩三千笑着道。

    “啊！”小龙错愕的抬起头，他本以为韩三千已经有了这方面的人选和决定，所以才会跟他提及换人的事情。

    而且在小龙看来，当韩三千开口的那一刻，这件事情的结果就已经注定了，却没想到，韩三千又这么轻易的收回了那些话。

    “怎么了，你不愿意吗？”韩三千问道。

    小龙摇着头，说道：“老大，我愿意，我当然愿意。”

    “我只是跟你开个玩笑而已，除了你，上哪去找熟悉公司的人选呢。”韩三千说道。

    小龙有点懵逼，这个玩笑开得真是让他心惊胆寒的，就像是在鬼门关走了一遭，差点就心脏病爆发了。

    “老大，我这小心脏，差点就被你吓碎了。”小龙深吸了一口气，终于放下心来。

    “只要你不背叛我，丰千老总的位置，永远是你的。”韩三千说道。

    小龙脸色无常，虽然他想过这件事情，而且不止一次的想过，但他从来没有去认真计划过该怎么做，因为他知道，这将是死路一条，没有了韩三千的丰千，就是一个空壳而已，没有任何能量。

    “老大，有件事情，我觉得你应该重视起来。”小龙对韩三千说道。

    “什么事。”韩三千疑惑道。

    小龙走到韩三千身边，掏出了自己的手机，翻到了一个男人的照片，对韩三千说道：“老大，这家伙最近一直纠缠嫂子，依我看他是图谋不轨，我一直让人盯着他，就等你回来教训这家伙。”

    照片上是一个非常清秀的小伙子，就颜值方面来说，绝对是一流的，而且仅仅通过照片上的穿搭来看，这家伙也绝不是普通家庭，一身名牌，少说也是六位数。

    “知道他是什么身份吗？”韩三千问道，如果是云城本地人，以小龙的性格，应该早就出手制止了，但他没有这么做，说明还是有些忌惮对方身份的。

    但是在云城，肯定没有人值得他忌惮，通过这一点，韩三千就可以判断他是从外地来的。

    “我查过了，只知道他是燕京来的，陪他爷爷到云城看病，今年刚满十八。”小龙说道。

    韩三千听完这话之后，转头看了看墨阳，他已经把那些求医的人挨个调查了一遍，想必他应该能知道这人的身份。

    墨阳凑近看了看小龙手机上的照片，眼神变得有些凝重了起来。

    从给韩三千的那叠资料当中，直接在最表面抽了一份，说道：“我没看错的话，他应该是燕丙三的孙子。”

    “这份资料的排序，应该是最厉害的在最上面吧？”韩三千对墨阳问道。

    墨阳点了点头，说道：“这样才能够让你更简单的了解得谁更加厉害。”

    韩三千淡淡一笑，这还真是找到趣事了啊，情敌居然是这帮人当中最厉害的。

    韩三千打开资料，上面详尽的有着燕丙三的关系人脉图，而且还有身份标注，某些字眼光是看着就触目惊心，仅仅是他门下弟子，就多大十多位身居高位的家伙，而且其地位随便拎一个出来都可以震动地方。

    “还真是不简单啊。”韩三千简略的看了一遍之后说道。

    “你的这个情敌，有些棘手啊。”墨阳说道。

    韩三千也不否认，虽然说他可以用非常简单的方式解决这个问题，但是这种见不得光的手段，必然会引起非常大的动荡，而且在韩三千暂时还不能离开地球的时候，这种手段也不太适合用在对付这种大人物身上。

    正当韩三千在想怎么解决这个麻烦的时候，门铃突然响了起来。

    刀十二朝着门口走去，这一次来人，估计是那些不长眼的家伙，所以摩拳擦掌的刀十二，准备好好的教训一下他们。

    <!--over-->

