    岳刀缓缓点头，他也觉得，杨易恐怕还有什么底牌。

    否则，谁会愿意去送死。

    赵老三一副智珠在握的感觉，说道：“师父，我认为杨易这是为了扰乱您的心神，好在比武之时使出些见不得人的手段。

    既然如此，那我们就把这件事情，大范围的宣传，并邀请佛山名流们做公证人。

    到时候，就算是杨易有什么手段，他也使不出来了。”

    岳门廷又说道：“如果杨易不应战呢？”

    赵老三冷笑道：“这生死贴可是他下的，如果他不应战，那他还有何面目继续呆在佛山？只要他不在佛山，他这偌大的基业，也只能舍去了。”

    岳刀高声道：“好，那就依你之言，跟他赌家产。我们岳家在佛山有良田百顷，价值至少二十万两，再加上这祖宅，并不比他的佛山货运公司差。”

    在古代，土地是根本。

    别看现在洋务运动开展的轰轰烈烈，开工厂的人不少。

    但这些人做生意赚钱后，第一个想到的绝对是买田地，而不是投入再生产。

    岳家这百顷良田，也是十数代积累下的资产。

    祖宅更是传承百多年，占地二十多亩。

    岳门廷和赵老三都是振奋不已，似乎看到了佛山货运公司，在向他们招手。

    …………

    杨易轻笑，挥手打发走了岳家门弟子。

    这岳刀看来是真以为吃定他了，生死擂不够，还要跟他赌家产。

    虽然说，百顷良田和祖宅远远不及他的产业。

    但这送上门的产业，他为什么不要？

    于是，他欣然答应了。

    …………

    午后。

    一个爆炸性消息轰动了整个佛山。

    佛山货运公司的老板杨易，给岳家门掌门下了生死贴，约定十五天后打雷，生死勿论。

    不仅如此，双方还约定赌全部家产。

    轰！

    这个消息，炸得佛山武术界好久没有回过神来。

    佛山货运公司他们知道，一个新崛起的势力，拥有员工上千号人，还在码头东面的空地上建造了大量的仓库，还开设了不少工厂。

    对于公司老板杨易，绝大多数人的印象就是有钱，对员工大气。

    但此人极为神秘，很少有人见过对方。

    其他，就再也没有了。

    而岳家门掌门岳刀何许人也？

    那可是在佛山能够排得进前十的高手，暗劲大成。

    就杨易这么个名不见经传的人物，竟然想要挑战岳刀，而且还是生死贴，这不是自己找死么？

    当然，许多人也在暗中嘀咕着。

    没有听说过货运公司和岳家门起冲突啊，怎么一上来就是生死贴！

    那怕是武术界中，生死贴也不常见。

    因为生死贴一下，那就是不死不休，没有任何留手的可能。

    …………

    宝芝林。

    黄飞鸿正在给人治病，猪肉荣急匆匆赶来，嘴里大呼：“师父，师父，出大事了。”

    他身形肥胖，在跨过门槛时没注意，一下子绊倒了。

    眼看就要摔在地上，他腰快速弯起，朝前一滚又灵活站了起来，继续朝前跑。

    黄飞鸿摇头，无奈一笑道：“世荣，你慢点。”

    猪肉荣跑上前来，气喘吁吁地说道：“师父，外面消息都传疯了，说杨易那小子给岳家门掌门下了生死贴，约定十五天后打生死擂呢。不仅如此，他们还赌上了全部的家产。”

    对于杨易，猪肉荣并不陌生。

    因为杨易经常了向黄飞鸿请教，他碰到过很多次，甚至还交过手。

    凭借满身的肥膘，杨易根本奈何不了他。

    但他，同样也奈何不了对方。

    “什么，他要和岳师傅打生死擂，这是胡闹。”

    黄飞鸿脸色一变，腾地站了起来。

    他对杨易很有好感，知道对方是一个非常纯粹的武者，成长令他都咋舌不已。

    完全可以预见，不出十年，对方必成一代宗师。

    可是现在，杨易竟然要去跟岳刀打生死擂，这不是找死么。

    “可有打听到，杨易为什么要给岳师傅下生死贴么？”

    黄飞鸿连忙问道。

    猪肉荣摇头，浑身肥膘都跟着摆动，说道：“没有，整个佛山都在奇怪呢。师父，你想要去阻止恐怕已经来不及了。岳家门不仅在大肆宣扬，甚至还说要请佛山各界名流做公证人呢。或许要不了多久，他们也会来请您。”

    黄飞鸿着急，他匆匆朝外走：“阿苏，这个病人你来，我去趟杨易家。”

    “师父，等等我。”

    猪肉荣连忙跟了上去。

    半个小时后，黄飞鸿赶到了小院，见到了杨易。

    就看到杨易站在院子中，一拳一拳缓缓打着。

    他瞳孔微缩，透着震惊之色。

    或许在他人看来，杨易那样一群群缓缓打着，与儿戏无异。

    但在他眼中，却是知道那每一拳所暗藏着恐怖的力量。

    杨易，竟然练成了暗劲！

    难怪对方敢向岳刀下生死贴。

    只是杨易初入暗劲，和岳刀这样的老牌暗劲高手相比，那还是有不少的差距。

    杨易收拳，朝黄飞鸿说道：“黄师傅，你怎么来了？”

    黄飞鸿急切问道：“杨兄弟，你好端端的怎么会给岳刀下生死贴？此人成名二十多年，一手刀法极其凶狠，你虽然练成了暗劲，恐怕也远非他的对手。

    这样，由我来做中间人，大家坐下来好好谈谈。

    如果有什么仇怨，看能否通过和平的手段来解决。”

    杨易微微笑道：“多谢黄师傅好意，和平解决就算了。不瞒黄师傅，今天上午我在鬼门关前走了一遭，是岳刀出的手。也托他的福，我在生死关头摸到了暗劲的门槛，否则也不会这么快就练成暗劲。”

    说着，他掀开上衣，露出渗血的包扎带。

    黄飞鸿心惊，这渗血的包扎带从左肋到右腹下，长足有二十厘米。

    他可以想象到其中的凶险。

    如果不是杨易命大，恐怕现在已经被人拦腰斩杀了。

    生死之仇，岂能善了！

    那怕黄飞鸿再妇人之仁，也无法开口劝人放下生死之仇。

    他沉声问道：“杨兄弟，岳师傅为什么要杀你？你与他之间，难道在此之前，就有什么生死大仇么？”

    …………

    合同弄了好久，总算是搞定签约了。

    今天加更一章。

    求推荐，求收藏！

