    张平盯着‘深蓝’这个旗帜，看了许久。

    天蓝色的旗面，深蓝色的字体，简单、简洁，却令人印象深刻。

    也许，还有点刺眼。

    但必须要说，它和‘深蓝集团’的旗帜，完全不同，连字体都不同。

    ‘深蓝集团’四个字，是飘逸的行楷；而眼下的‘深蓝’二字是方方正正的宋体。

    所以从法律上来说，‘深蓝’和‘深蓝集团’完全不同，没有任何关系。

    小伙伴们想要说什么，张平摇头，阻止大家说话，“记住我们之前说的：多看、多听、不说、不问！”

    断断续续和这个深蓝集团接触这么久，张平很清楚这个深蓝集团绝对是玩法律的高手。

    每一个时代都有每一个时代的特色。

    封建时代，帝王一言而决，说你有罪就有罪，没有也有。

    而在封建时代之后的地面科技时代，是一个“相对法治”的时代，七分法治三分道德和人情；只要不是十恶不赦之人，法官在判决的时候是需要参考社会舆论的。

    但是到了星际时代，却是一个“绝对法治”的时代。原因很简单——统一。

    茫茫星空中，如果不能做到法律上的统一，就会给国家带来隐患。地球文明刚开始走入星空的时候，就吃过亏。

    正是如此，当初孙仁川对张平下黑手，哪怕社会舆论都在指责孙仁川，法律上孙仁川依旧无罪。

    ‘证据不足’四个字，就盖棺定论，张平就算想要继续上诉都不行。冯德海费尽心机，都没有将法院提供的表格填满。

    后来孙仁川虽然收到了道德和社会舆论的谴责，但也仅此而已。

    造成这样的结果，是因为社会环境的变化。地面时代，国家大于法律，先有国家后有法律。但在星际时代，法律是维持国家的基石，是鸡和蛋的关系。

    绝对稳定的法律，是维持星际环境下国家统一的‘标尺’。

    不同地区的道德标准是不同的，如果法律再不同，分分钟出事。

    也正是如此，深蓝集团才能这么猖獗——没有证据，都给我闭嘴！你要是敢乱说，信不信告你诽谤？判你公开赔礼道歉？

    所以来之前张平就已经和小伙伴们约法三章：不准说话！

    黄泓犷带着大家继续前进。

    进入交易区内部，张平等人看到了更多交易的细节。这里有各种各样的奴隶，有各种各样的‘宠物’，更有各种各样的‘材料’。

    一间铺子放着一堆封印的尸体，很杂，有十几米的妖族、巨人，也有精美的精灵、小巧的蝴蝶等。

    不过只是用灵识稍微扫一下，就能感受到这些尸体的不凡。

    小伙伴们在张平身后发抖，看到一堆尸体、尤其是大量类人样子的尸体，心头发毛是必然的。尤其是这些尸体似乎被当成了商品。

    张平倒是大方的走到店铺面前，张口就问：“这些尸体都是怎么死的？我要那种没有煞气的，修为越高越好。”

    一个带着面具、足有三米多高的‘人’站了起来，叽里呱啦的说了一堆。

    而后就有自动翻译出来：“尊敬的客人您好，这里的尸体都是安乐死的，又经过特殊的处理，都没有煞气。

    修为等级上，都在四阶以上。”

    炼气、筑基、金丹、元婴、化神、地仙；四阶就是元婴期。

    张平缓缓点头，仔细查看起来。

    小伙伴们却面面相觑，都看到了各自眼神中的毛骨悚然。有几个小伙伴忍不住搓了搓手臂，好像有某种邪气爬上身体。

    听着老板冷漠的介绍‘安乐死’，再看看这些‘安详’的尸体，心头不发毛是假的。

    元婴期啊，一个修行者想要达到元婴期高度，需要付出多少？可现在就这么‘被’死亡、然后封印了成为一件件商品。

    张平却很冷静的转了一圈，忽然指着一些玉化的骨骼，“这个怎么卖？”

    小伙伴们看去，那个玉化的骨骼晶莹剔透不说，其上还有精美的纹路。这种纹路大家都不陌生，都是顶级材料或者高手才有的——形成了自己的规则的。

    也就是说，这样的骸骨等级，至少也是地仙级别的！

    最重要的是这骸骨背后竟然还有翅膀、并有不少羽毛残留。羽毛闪烁着圣洁的光泽。

    果然，老板发出乌鸦一样的笑声，“您的眼光真好，一眼就看到了本店的镇店之宝。这是一个从废墟中挖掘出来的、至少六阶的骸骨。

    这个骸骨不卖，五十二个小时后的拍卖会上拍卖。

    除了这个骸骨外，剩下的都可以出售。”

    张平点头。这一次鉴赏拍卖会并不是单纯的拍卖，而是先有一个参观、鉴赏期。这期间，大家会将好东西摆出来；提前吸引人气，而非出售。

    “这骸骨起拍价多少？”

    “500万！”老板伸出两只手才凑够了五个数。‘他’一只手四根手指。

    张平倒吸一口冷气。1个数字币相当于5万元；五百万就是2500亿元！

    不过想想这是地仙级别的身体，这个价钱似乎也不是很贵。然而再想想这只是起拍价，张平就摇摇头，走了。

    除了这个骸骨，其余的尸体张平看不上，最好的是一个类似于人类的尸体，张平没有下手，瘆得慌。

    队伍继续前进，王乐乐蹦到张平身边，小声嘟囔、还有点嗲：“班长哦~这里好恐怖呢~”

    张平看了一眼王乐乐，娇小的女孩儿身高不到张平肩膀。

    对于王乐乐的话语，张平不做置否。

    恐怖？恐怖就对了！这里是什么地方，这特么的是黑市啊、还是星际级别的黑市。

    这不，刚走了几步就看到下一个铺子，就看到里面封印了各种俊美的生命，有精灵、有狐族、有人类、有神族等等。

    但所有的都处于封印状态不说，头顶都有明显的奴隶的烙印。这烙印并不是纹身之类的，而是法术留下的痕迹。

    这里封印的每一个生命，都符合苛刻的黄金比例。而且用灵识扫描一下，发现基本上都是四阶以上的生命。

    沙小晴看了一眼，感觉有点辣眼睛，快走几步到张平身边，“虽然种族不同，但看上去都很俊美啊。以前看电影上说，不同的文明会有不同的审美观，难道都是瞎说的？”

    张平笑道：“这里是地球文明方面的交易区，在这里交易的应该是特意选择的。这是一点。

    此外，审美观上，绝大部分成熟文明的审美观都是类似的。

    就算我们之前遇到的玛索加尔达文明的海盗，一个自称来自地狱的文明，他们的审美观和我们也基本一样。”

    沙小晴若有所思。“记得课堂上老师说过，所有的成熟的文明，都在追求‘道’。这个道，其实都是‘完美’的方向，只是追求方法不同而已。”

    “不错。”张平点头，“我们认为的完美方向，就是天人，也就是天仙。西方认为的完美方向，是圣灵、也就是所谓的天使。神族认为的完美方向是神，蛮族认为似乎祖神，妖族认为是先天神兽。

    但不管是什么，他们的图腾、图案、雕塑等，都充满了同样的‘美’。

    艺术，是没有界限的。”

    说着，张平对所有小伙伴们说道：“所谓的修行，就是一场个人的进化，向完美的方向进化。”

    大家若有所思的点头。

    前面带路的黄泓犷忍不住回头，“张先生的话，发人深省啊。我竟然有一种茅塞顿开的恍然大悟之感。”

    张平发出笑声，没说什么，却继续和小伙伴们交流。

    虽然大家都带着面具、穿着军大衣，但声音都熟悉。而在讨论中，张平竟然完全不在乎保密等问题。

    这样交流中，沙小晴有点小意见：“我们这样交流，给别人听到了。”

    张平摇头，“听到就听到了，又没什么。修行不是几句话就能解释的。真正促进你们修行的，需要更完美的功法、更多的学习、更多的知识和积累。

    如果一两句话就能修行，那世界上早就仙人满天飞了。”

    这一点，张平比谁都有发言权。不管是虚拟记忆空间的学习、还是吞噬了梦魇的记忆、放逐空间的传承等，加上自己的顿悟和氪金，都让张平有了超乎想象的记忆和知识。

    但正因为如此，张平才更清楚：想要依靠一句话做到人生的大彻大悟、顿悟等，是可以的；可妄想一两句话、一两次顿悟就‘修行有成’，那是做梦。

    所谓的‘顿悟’，通常是积累到一定程度遇到瓶颈、触类旁通而茅塞顿开。

    也就是说，这最多是画龙点睛的效果。

    画龙点睛很关键，但没有前面的积累，就算是点上一千只眼睛也是白瞎，反而点成了怪物。

    修行的路上，需要的可不是一两次顿悟、一两句鸡汤，更多的是持之以恒的付出、坚持、开拓、进取、永不言弃。

    正说话中，前面忽然传来呵斥声、惨叫声，

    张平抬头看去，却看到一个四条手臂的‘人’正挥舞着鞭子抽打一个黑发黑眼的‘同胞’。

    不等张平开口，黄泓犷忽然大怒、爆发了，“住手！”

    那四臂怪人叽里呱啦的说了什么。

    而后就听到黄泓犷冷哼一声：“我能打，但你不能打！道歉，或者滚出这片交易区！”

