    酒足饭饱之后。

    云河父子二人，神色之中，皆是充满了惊异。

    尤其是云河，他的修为卡在化神期巅峰许久，而刚才，不过是吃了一顿饭而已，这一重瓶颈，就此突破了！

    化神期与炼虚期，不过一线之隔，但却阻拦了无数修士。

    修炼一途，有下五重、中三重与上重一说。

    而化神期与炼虚期之中的区别，就在于此。

    反倒是夜凌云，表现得无比淡定，这样的场面，他早就已经见怪不怪了。

    先生的手笔，又岂是他们可以琢磨的。

    “来来来，难得今天这么热闹，青衣，去拿我的琴来。”

    今天来了这么多客人，楚铭心情大好。

    所以，他也决定，抚琴弹唱一曲。

    青衣颔首，走入房间之中，替楚铭拿琴去了。

    “先生还会弹琴？”

    云河的眼中，闪过一丝惊异。

    哪怕是绝世高人，能够精通一道，都已经实属不易。

    楚铭精通诗词、书画，本就是极少数，居然还懂音律？

    不过想来，即便是懂音律，也不可能如同诗词书画那般，达到大成境界。

    毕竟，再强的修士，精力都是有限的。

    所学过于驳杂，并没有任何好处。

    不多时，青衣捧着一把造型怪异的琴，从房门之中走了出来。

    这琴形似葫芦，琴身上，还有个圆洞。

    这琴，别说是夜凌云，就连云河都不曾见过。

    云河问道：“恕我眼拙，先生这琴，我长这么大，还从未见过啊。”

    “没见过也正常，这琴，本就不是这个世界的产物。”

    这是一把吉他。

    这是地球的产物，青苍大陆的这些人，要是见过的话，反而古怪。

    “另一个世界的产物吗？”

    在座的几人，神色纷纷变得古怪了起来。

    不是青苍大陆，莫非，是来自于仙界不成？

    一定是这样！

    毕竟，在他们看来，楚铭可是天上的仙人，他口中所言的另一个世界，除了仙界，还能是哪里？

    楚铭轻轻拨动琴弦。

    仅仅只是轻轻一下拨弄，在座的几人，纷纷深陷其中，难以自拔。

    “这……”

    云河彻底震惊了。

    仅仅只是这一小段，甚至不能称之为曲子的弹奏，云河就确定，楚铭在音律上的造诣，绝不会低于诗词与字画。

    简单的调音之后。

    楚铭终于开始正式弹奏，轻快的旋律传入众人耳中。

    众人闭上双眼，此刻，天地之间，就仿佛换了一番景象一般。

    不再是这小小的院落，也没有所谓的修士，只有宁静与安详，扑面而来的，只有稻花的香气。

    仿佛他们，在此刻，纷纷化作凡人一般。

    这曲子，为他们带来的，并不是修为上的提升，而是心境上的。

    虽然没有起到立竿见影的效果，但是对日后的修炼，将会有着极大的好处。

    这便是心境的重要性。

    若是专修音律者，听过这曲子之后，日后的修炼，更将是一片坦途！

    很快，一曲终了。

    琴声寂静。

    众人终于缓缓睁开眼睛，此时，心神还沉浸在刚才那个世界之中一般。

    “结束了吗？”

    不过一首曲子的时间，却恍若隔世。

    这一曲，让他们获益匪浅。

    “敢问先生，这一曲，叫什么名字？”

    “这个啊，这个叫《稻香》，同样不是这个世界的产物。”

    云河了然。

    难怪，这一曲，仿佛有魔力一般。

    原来同样是仙界的产物。

    楚铭不由得叹息，这个世界的人，无论是诗词歌赋还是琴棋书画，都太匮乏了。

    想当年，《稻香》可是风靡一时，征服了无数地球人。

    这些没见过世面的异界人，会如此讶异，也不奇怪。

    眼见，已经是黄昏时分。

    整日功夫，几人都待在楚铭的院子里，如今也该回去了。

    尤其是云河，身为一国之主，不可能长时间不在位置上。

    “先生，天色暗了，我们还要赶路，就不打扰了。”

    云河拱了拱手，就欲道别。

    “对了，你们不是来买字画的吗？既然交了这个朋友，不如，我送你们一幅，如何？”

    父子二人面面相觑。

    天底下，居然还有这等好事？

    这字画，别说是在云兰国，就算是放在整个青苍大陆，都是足以掀起一阵腥风血雨的至宝。

    先生居然如此轻易的就送了出去？

    不是在做梦吗？

    “多谢先生赠予！”

    云河父子二人，皆是躬身感谢。

    楚铭带着父子二人进入书房之中，仔细挑选之后，最终选出了一幅。

    “苍苍金陵月，空悬帝王州。天文列宿在，霸业大江流。绿水绝驰道，青松摧古丘……”

    “这首诗，名为《月也金陵怀古》，二位看装束，应该是大户人家出身，就送你们这首诗吧。”

    帝王州！

    云河的双眼，死死的盯着那诗句上的三个字。

    这是先生在暗示，他早已知晓自己的身份了吗？

    若非如此，又为何非要挑这一首诗呢。

    先生真乃神人也！

    除了震惊，再别无其他。

    一时间，云河也开始庆幸起来，好在是自己没有在一进门，就摆出一副帝王的姿态。

    否则的话，别说是机缘了，这条命能不能留下，都是两说。

    看破却不说破，先生这是有意与自己以凡人的身份交好，又数次赠予自己机缘。

    这番厚望，万万不可辜负！

    接了字画之后，云河又问道：“不知道先生，有没有什么想要做，却又做不得的事，或许在下可以代劳。”

    “想做却做不成的事？”

    楚铭沉吟片刻。

    自己最想做的，是修炼啊！

    不过，云河虽然看起来气度不凡，也不过只是凡人而已，这话和他说了，又有什么用？

    不久之后，楚铭哀叹一声，说道：“我最想做的事，就是修炼啊，这忙你们能帮吗？”

    修炼？

    云河父子二人面面相觑。

    先生这是何意，是在考验我们吗？

    一时之间，就连云河，都不知该如何回答。

    看出二人的为难，楚铭也只是摆了摆手，道：“算了算了，和你们说了也没用，我不过是发发牢骚罢了，不用放在心上。”

    不过，云河父子二人，却是将这句话，默默记在了心里。

    或许先生想要的，是功法？

    这一定又是先生的提示！

