    “能确定这段视频的真实性吗？”

    看完视频的上木一郎，神色严肃的问道，遇到正事自然不能再懒散，而且这段视频如果属实，那他们可能马上就要采取行动。

    “如果是虚假的，我就不会拿来给你看了。”

    “额……”

    突然被噎了一句的上木一郎，积攒起来的严肃气质瞬间被打破，有些尴尬的点了点头：“说的也是哈。”

    “唉。”束松风花捂住额头，先是叹了口气，这才解释道。

    “这段视频被发送到了警视厅的情报提供邮箱里，被我看到后，我先是去找情报课检查过了，视频没有剪辑，确实是真实拍摄的。”

    “举报人没有留姓名，只留下了视频里的地址，不过通过对账号源头的搜索，我们还是得知了是谁发送的这些视频。”

    “秋田县八峰町的一个乡下小镇子，一个在当地警局任职的警员，是他发送的这个视频。”

    “而且这个地址也正好是邮件里的地址。”

    在束松风花解释的时候，上木一郎也没有干听着，看完视频后，他瞬间想起了之前的一个超自然案件。

    毕竟是他的亲身经历，而且还没到半年，怎么说都不可能忘记。

    随着在电脑上的仔细搜索，再通过层层认证，上木一郎成功的找到了某个被压缩的文件。

    下载解压后，断断续续的视频和照片被上木一郎一一打开。

    “过来看看，平板里的是不是他。”

    虽然上木一郎百分之九十九确信着平板里面就是那个失去踪迹的黑龙，但还有着百分之一的可能性不是。

    所以最好的办法就是，让别人也来看看。

    站在办公桌对面的束松风花，听闻此话，便从边上走到了上木一郎的旁边，拿起平板和电脑里面的那个小孩对比了起来。

    片刻之后，束松风花放下平板，揉了揉有些酸涩的眼睛回答道。

    “虽然衣物和发型都有变化，但从脸的轮廓来看，确实是同一个人。”

    “那没错了。”

    上木一郎先把解压的视频和照片通通删干净，再把电脑也关上，这才站起身来说道。

    “出发吧，这一次，可不能搞砸啊。”

    “是！”

    ………………

    秋田县，八峰町的小镇子上。

    “我这是举报了不稳定因素，是正确的行为。”

    “要是那个超自然突然爆发，整个镇子都有可能会被毁掉，我这是为了保护镇子才这么做的。”

    大路上，穿着便服的石田一二正在漫无目的的逛着街，因为昨夜是他值夜班，所以今天白天就是他休息。

    但在床上躺了片刻后，发觉自己睡不着的石田一二，决定出来走走，呼吸呼吸新鲜空气。

    “啧，想那么多干什么，反正发都发了，后悔也没用。”

    “还是想想中午吃什么吧。”

    “早上好啊，石田叔。”

    “啊，早上好。”

    听到有人对自己打招呼，石田一二也自然的转头回了一句。

    但叔这个称呼……嗯？嗯！！

    等打完招呼后，后知后觉的石田一二才反应过来，定睛一看，面前的正好是昨夜他举报的对象。

    “我我……！”

    “我还有急事儿，就先走了！！”

    看着跟自己打完招呼后，突然反应过来什么似的，满脸慌张跑掉的石田一二，宇佐见光露出了疑惑脸。

    这个大人怎么回事儿？感觉像是做了什么亏心事儿似的。

    “常言道，不做亏心事，不怕鬼敲门，小光啊，你以后可不能成为像他那样的大人。”

    提着两个鼓鼓囊囊的塑料袋，尾上千早慢悠悠的从后面跟了上来。

    今天是采购的日子，日用品不够了，得到镇子上来一起买。

    “为了能成为一个自立自强的大人，小光，你现在就得开始锻炼，来，帮姐姐提一会儿，姐姐累了。”

    “额……”看着又在拐弯抹角压榨自己的千早姐，宇佐见光表示拒绝，想偷懒就直说，找什么借口啊，真是的。

    “为了能让千早姐成为自立自强的大人，千早姐还是自己提着吧，我先回去准备饭了。”

    “拜了个拜～”

    说完，宇佐见光不等这个笨蛋姐姐反应过来，一溜烟儿的大步跑了起来。

    留给尾上千早的只有一个越来越小的背影，还有地上扬起来的灰尘。

    “诶～诶！臭小鬼！”

    提着两大袋东西，尾上千早磨了磨牙齿，这个臭小鬼，真是越来越放肆了。

    明明最开始一起生活的时候，还挺勤快的，结果生活的越久，本性暴露的越快！

    “哼，看我回去怎么收拾你！”

    轻哼一声，尾上千早一想到最近越来越放肆的宇佐见光，嘴角就不自觉的向上扬起。

    这才像是一家人嘛，打打闹闹又互相关心。

    哼着轻快的歌曲旋律，尾上千早慢悠悠的提着袋子向着家的方向走去。

    与此同时，镇子的外边，有好几辆黑色的商务车正停在远处的公路上。

    早就已经到达地点的第六课，在极短的时间内收集完了镇子的大致资料，以及在镇子里生活了数个月的宇佐见光的资料。

    知己知彼，才能百战百胜。

    此时此刻，穿着常服的上木一郎正在副驾驶上制订着接下来的计划。

    没有带过多的警务干员过来，上木一郎只带了负责收集情报的情报人员，他还不想与黑龙鱼死网破，哪怕曾经的黑龙杀死了众多的警察。

    但只要黑龙能明事理，并且能认清形势加入他们，黑龙的所作所为完全不算什么，杀死百来个人而已啦，洒洒水啦。

    就像是李梅BBQ，一夜之间，就对他们国家的十万人进行烧烤，但最终的结果却是这个烧烤大师获得了他们国家最高级别的“勋一等旭日大绶章”。

    不仅没有受到该有的惩罚，甚至还获得了绶章，当然，烧烤大师自然也没去领这个烧烤奖章。

    相对于十万人来说，数百人的死亡甚至连零头都没有，完全不用在意。

    “看黑龙如今的情况，他应该也不想再战斗了，毕竟他逃走后就在这里隐居了下来。”

    “如果展开战斗，这个小镇肯定会遭到毁灭，相信黑龙也是明白这个道理的。”

    “课长，你又怎么肯定黑龙会在乎这个小镇了？而不是直接毁灭这里，然后又消失在人海里，继续在某处隐居下去了？”坐在驾驶座位上的束松风花提出了自己的疑问。

    “我愿意赌这个可能性！毕竟人生不就是这样吗？用各种可能性赌着自己的未来。”

    “而且……”上木一郎目光幽幽的看着手中这份刚刚从镇上搜集到的资料。

    “他可是还有个姐姐啊……”

