    “还不到两万人？”吴凡微微皱眉。

    若是在今天之前，一天传送过来一万多人，吴凡还是挺满意的，按照这个速度，只需要不到十天时间，就可以将山陵关内大部分的军队给传送过来。

    但今日蔡成所领叛军的攻势，让吴凡稍稍有些担心，这种情况下，自然是城中的军队越多越好。

    “大人，这已经是最快传送速度了。”裴雨说道：“传送阵大小固定，每次传送人数受限，自从传送开始，这传送就没有停过，这是目前所能够传来的最大数量军队了。”

    “嗯，我能理解。”吴凡点点头：“只是，城头的局势不如预期那般好，所以，我是希望能够有更多的军队尽快支援过来。”

    传送阵是吴凡自己布置的，是什么情况，他心中自然是清楚的，传送阵就那么大，哪怕是一刻不停的进行传送，每分钟能够传送的人数也是有限的。

    当然，若是想要加快传送速度，也不是不行，只是，那需要消耗更多的材料，其他的材料倒也好说，但这赤心石，骆宝松带回来的有限，吴凡得省着点用。

    “大人，城头的局势很紧张吗？”裴雨问道：“要不要我们现在就支援过去？”

    既然被传送过来，裴雨自然是想要尽快参战的，他们来这里，是为了战斗，为了保护这风雨城的，不是来旅游的。

    “暂时不用。”吴凡说道：“我才刚知道，这风雨城中很多人之前从未真正上过战场，其他一些人虽然上过战场，但也远离战场多时，现在叛军的攻势虽猛，但肯定不是最激烈的时候，趁着这个机会，得锻炼锻炼城头的那些军队，让他们早点适应这残酷的战场。”

    很显然，吴凡这是打算利用这次的机会，好好练兵，若是最后风雨城成功守住，那么，城中便会多出一支战斗力强悍，甚至可能达到精锐程度的部队来，这对于南平国来说，可是好事。

    “啊，怎么会这样？末将还以为，这风雨城城中的军队，都如同神户营那般善战呢。”裴雨颇为惊讶的说道。

    神户营在之前山陵关保卫战中的表现，给裴雨留下了非常深刻的印象，他一直以为，风雨城中的军队，都如同神户营那般的厉害，毕竟，这里可是南平国的都城，直到此时听吴凡如此说，他才知道事实并非如此。

    “若是风雨城中的军队，都如同神户营那般厉害就好了。”吴凡说道：“实际上，神户营是风雨城这里战斗力最强的一支队伍了。”

    裴雨点点头，但心中却未有太多的担忧，因为，他对吴凡有信心，对自己手下的军队，同样也有信心。

    “大人，这支军队从何而来？战斗力如何？”就在这个时候，陈文德走了过来，脸上的喜意还未完全消散。

    有援军到来自然是好事，但因为有了城中守军的例子在前，陈文德也怕，这支吴凡利用传送阵传送而来的军队，战斗力不高，那支援过来，效果可就未必会有多明显了。

    “这支军队来自山陵关，至于战斗力如何......”吴凡笑道：“他们的主将就在这里，你可以和他聊聊。”

    陈文德看向吴凡旁边的裴雨，而裴雨，也看向了陈文德。

    “山陵关主将，裴雨。”

    “暂任风雨城城防军主将，陈文德。”

    裴雨和陈文德两人自我介绍道。

    “行了，你们两个好好聊聊，不出意外的话，你们之后会并肩战斗，现在多聊聊，对你们后面共同迎敌有好处。”吴凡对两人道。

    对于吴凡的建议，裴雨和陈文德两人自然不会拒绝，他们两人都知道，一加一未必等于二，可能小于二，也可能大于二，两支军队协同作战，不是简单的放在一起就行的，彼此之间的合作和默契，非常的重要。

    “对了。”吴凡刚打算离开，给这两位将领留下单独了解彼此的机会，突然想起了一件事，不由得停住了脚步，看向陈文德道：“我待会给你一份名单，你拿到名单之后，对城头军队的布防进调整，将名单中的人调集到一起，记住，将他们调整到一起的时候，尽量不要让他们起疑，最好让他们以为，这是正常的人员调动最好。”

    “大人，那份名单中的人，是不是有什么特别？”陈文德问道。

    “嗯，他们都是蔡成的人。”吴凡说道，说着，他笑了起来，看向陈文德道：“你该不会以为，我今天真的就是去城头溜圈的吧？”

    陈文德听到吴凡的话，面色有些尴尬，他当时的确是那么想的，但在看到传送阵，看到皇宫内的援军之后，他确定，吴凡绝对不是一个胡闹的人，他之前那么做，肯定是有理由的。

    不过，对于吴凡溜达一圈，就能够找出蔡成的人，他还是颇为惊讶的，当然，他此时也只是惊讶，并未再怀疑吴凡的话。

    “大人，既然已经知道了蔡成内应的身份，何必将他们直接抓起来，或者直接处死？”陈文德问道。

    “不急，留着他们或许有用，反正我们已经知道了他们的身份，随时可以动手，你现在只需要让自己的亲信，暗中盯着他们就行了。”吴凡说道。

    吴凡当然知道，直接将蔡成的那些内应杀死，是一个解除威胁的办法，但他并未选择这么做。

    因为，鉴定术虽然很神奇，但并不是万能的，若是对方隐藏得很深，鉴定出来的信息不包括那些可以鉴别他们身份的内容的话，他也是判断不出来那些人真实身份的。

    还有，若是对方实力高强，自己获得的信息有限，所获得的信息，也不一定可以鉴别他们的身份，从而吴凡将蔡成所有内应都给找出来。

    所以，吴凡觉得与其动手处理那些已经被找出来的人，从而打草惊蛇，还不如将他们调集到一起，便于监视，或许还可以稍加利用，以达到自己的目的。

    “是，大人，我会安排人去盯着他们的。”陈文德应道。

