
长乐宫。

墨悠悠坐在床边，轻轻摩挲着火红的嫁衣，脸上看不见半分喜意。

墨飞飞扫了她一眼，“五姐姐，后悔了吗？”

“我……”

墨悠悠话刚出口，就被墨飞飞堵了回去，“我知道你后悔了。但是后悔又有什么用？路是你自己选的，七嫂嫂那般劝你都无济于事。”

七嫂嫂越把她往火坑外面拽，她越要往里跳。

怪得了谁？

墨悠悠苦涩的低下头，“飞飞，你不是我，你永远不会理解我的处境。”

“我的确不是你，我要是你，早就打爆尹子耀的狗头了！还会被他蒙骗？”

墨飞飞撑着脸，“我只要一想到，今后是这么一个人做我的五姐夫，我这心里就膈应的慌！”

墨悠悠没有说话。

云绾宁刚进来时，就看她们姐妹俩谁也不理谁，气氛怪沉闷的。

“哟，这是怎么了？”

她笑了笑，勉强和缓了一下气氛，“飞飞，五姐姐都要出嫁了，你总不会是羡慕了吧？”

墨飞飞小脸一红，“七嫂嫂！你惯会取笑我！”

她真有那么恨嫁吗？

“放心，我都替你筹谋好了！”

云绾宁笑着拍了拍她的肩膀。

“当真？！”

墨飞飞一乐，立刻双眼放光，“七嫂嫂你打算怎么做？”

前些日子，云绾宁建议她主动出击。

说什么“女追男隔层纱”。

她厚着脸皮去了宋府好几次，也没有见到百里长约的影子。若非是那一日的确是在宋府，见到了百里长约，知道他眼下就住在宋府。

墨飞飞还会以为，她走错地方了呢！

正因为去宋府次数太多，被不少人看了去。

如今京城都流传着一个美丽的误会，说九公主暗恋宋大人而不得……

墨飞飞欲哭无泪，索性不出宫了。

虽说女追男隔层纱，她这还没开始追呢，就出师不利了。

让她很是挫败啊！

她还主动个屁！

云绾宁凑近她耳边，低声嘀咕了几句。

只见墨飞飞一双眼睛愈发亮晶晶了，不住点头说道，“好好好，这个法子极好！多谢七嫂嫂替我谋划！”

一旁的墨悠悠好奇的问道，“宁儿，飞飞，你们在说什么呢？”

“没什么。”

姑嫂俩异口同声的说道。

正说着，一名老嬷嬷便弓着身子进来了。

云绾宁定睛一看，这位老嬷嬷是坤宁宫的严嬷嬷。

赵皇后身边的几员“大奖”接连折损后，掌管后宫的德妃便给她指派了严嬷嬷去坤宁宫伺候着。

“明王妃，九公主。”

见她们姑嫂俩站在桌边，严嬷嬷先行行礼请安后，这才看向墨悠悠。

“五公主。”

严嬷嬷将手中的锦盒呈上，“这是娘娘吩咐奴婢送过来的。”

“娘娘的意思是，五公主即将出嫁，娘娘身子不适不能来送送公主。这也算是娘娘为五公主准备的嫁妆，是娘娘的一份心意，还请五公主收下。”

严嬷嬷可太难了！

赵皇后不能说话，她不会识字。

鸳鸯不如死去的张嬷嬷了解赵皇后，但好歹还会认几个字……平日里坤宁宫上下要与赵皇后沟通，全凭纸笔。

写字多了，赵皇后的手指都磨出了一层茧。

在鸳鸯和严嬷嬷拿着赵皇后写得纸条，找了好几个会识几个字的宫人一番“拼凑”，才明白赵皇后的意思。

于是，严嬷嬷赶紧将东西送过来了。

许久没有听到赵皇后的名字了，云绾宁与墨飞飞对视一眼。

姑嫂俩心照不宣，目光默契的落在锦盒上。

墨悠悠也有些意外。

没想到她出嫁前，赵皇后还会给她准备嫁妆……

她一时心里有些难受，面上也有些复杂。

“多谢严嬷嬷走一趟。”

墨悠悠接过锦盒，当着她们的面缓缓地打开了。只见里面是一些珠钗首饰、还有几匹上好的布料丝绸等。

除此之外，还有几锭银子。

严嬷嬷又道，“奴婢将娘娘的心意送到了，便回去伺候娘娘了。”

她倒是有心想说几句，奈何赵皇后先前比比划划好一阵子，严嬷嬷也没有领悟她到底是什么意思。

只好转身出去了。

“母后会如此好心？”

墨飞飞直言直语，从锦盒里拿出布料递给云绾宁，“七嫂嫂，你给瞧瞧吧！”

“这布匹上面是不是有毒呢？比如说有什么断子绝孙药之类的！表面瞧着一片好意，其实是不想让五姐姐怀孕生子什么的！”

云绾宁：“……你最近是不是宫斗小说看多了？”

自打墨宗然从她这里得了《西游记》后，墨飞飞也从她这里得了好几本宫斗小说。

有一阵子，墨飞飞看得如痴如醉，魂儿都差点丢了。

对周遭的一切疑神疑鬼，觉得谁都要害她……

云绾宁强行将那几本宫斗小说没收后，她才回归正常生活。

“我就是觉得，母后不会这么好心嘛！”

墨飞飞嘟囔着。

墨悠悠轻轻咬着唇，“我也没想到，母后会有这样一份心意。”

见她似乎被感动到了，墨飞飞不乐意的戳了她一下，“你这就被感动了？可是忘记她先前做过什么了？”

“我没忘记……”

“没忘记就好！我跟你说，我母妃虽然没给你准备嫁妆。但这公主府，可是母妃向父皇提议修葺的，母妃也有表达她的心意呢！”

墨飞飞不高兴的说道。

当日德妃“提议”时，云绾宁也在场。

德妃姐那哪里是提议啊？

分明是揪着墨宗然的耳朵下命令好不好？

否则墨悠悠与尹子耀，恐怕也当真只能随便买一处府邸了，哪里还有公主府？

“飞飞你说错了，嫁妆母妃和父皇也准备了。不过眼下还得保密，明日五姐姐出宫门才能知道是什么嫁妆。”

“可不是么！母妃可比母后好一百倍！”

墨飞飞为自家母妃鸣不平。

墨悠悠无奈，“飞飞，我知道德母妃极好！”

“我就是看不惯你为母后感动的样子嘛。”

墨飞飞噘着嘴，姐妹俩倒也没有因为这件事心生嫌隙。

云绾宁又询问了关于今儿谁值夜、明日迎亲、出宫等一切事宜后，午后才从长乐宫出来，去永寿宫请示墨宗然与德妃。

明儿他们俩，是否要去公主府坐镇。

哪知敲门好几遍，也无人来开门。

“在做什么？怎么没有人？”

云绾宁眯着眼睛往门缝内看去，似乎瞧见几根粗粗的棍子顶在门后！

“这是什么情况？”

云绾宁后退一步，纵身一跃从墙头跳进去，这才看到大门后果然还别着棍子！

而殿内，传来一阵熟悉的声音……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69560167"  chaptername="第837章  主动个屁！">加入书签</a>
</div>
