    同时段，奥德利的玫瑰古堡里，也在放着三江源学院的这场新生比赛直播。

    玫瑰夫人给路易倒了杯红酒，然后坐到他身边：“那小丫头挺能唬人的，不过她的运气是真不错。”

    路易轻轻摇着手里的酒杯，没说话，深邃的蓝眼睛一直看着光幕里的那张脸。

    玫瑰夫人拿起自己那杯红酒，一边品，一边接着道：“艾伦要是将手里的六芒星放下，即便是三个叠加的源能场干扰，也拦不住他。还真是个傻孩子，六芒星上的源纹，加重了源能场作用在他身上的能量，他拿着六芒星，当时承受的影响，应该是别人的两倍。”

    路易这才开口：“你以为她是运气好？”

    玫瑰夫人懒懒地瞟了他一眼：“嗯，难道不是？”

    “她是算准了艾伦不会放下六芒星，所以，她早就将六芒星计算在内了。”路易笑了笑，和她碰了一下杯子，“她的心态，不知比艾伦高出几个层次，艾伦是少年心性，这种场合，脸面比天大。每个代表队的源纹锁台，都是握在队长手里的，当时林伊身上带着综合系的源纹锁台，所以艾伦无论如何，都不会将六芒星交给队员。既然一开始不交付出去，中途就更不可能扔下。而且，最主要的是，时间很短，仅仅六十秒，她是连犹豫的机会都没有留给艾伦。”

    玫瑰夫人轻轻晃着酒杯，微微眯着眼看着路易：“你对一个小丫头这么感兴趣，这么了解，我还真有点不高兴了呢。”

    路易从光幕上收回目光，看了她一眼，将杯子里的红酒一口喝了，然后放下酒杯，侧身靠在沙发上，一手支着头，一手伸出去，轻轻抚摸她的长发：“她和你很像。”

    玫瑰夫人微顿，随后轻轻笑了起来：“是吗？哪一点？”

    路易的手顺着她的头发往下抚，落在她胸脯上，伸出食指，轻轻点了点她的心口：“不羁，不屑，高傲，目空一切，假热情，真冷漠。”

    玫瑰夫人看了他一会，才道：“在你眼里，我是这样的？”

    路易见她衣领前的缎带松了，便替她仔细系好，带有磁性的嗓音低声轻语：“她很适合你，相信我，你会喜欢的。”

    ……

    第一轮的成绩已经公布，生物系源能一1800分，源能组1800分；机械系源能一1650分，源能组1650分；艺术系源能一1500分，源能组1500分；综合系源能一250分，源能组未知。

    分数出来后，生物系的全体师生，总算觉得扳回了颜面，于是一个个使出吃奶的力气鼓掌，同时嗷嗷叫着：“看看看看，什么叫实力！这才是实力！”

    “生物系才是最强的！最强的！”

    “队长加油，将他们一路碾压！”

    “哈哈哈，综合系都什么玩意啊，整个二百五！”

    “刚刚是谁说综合系赢了的？”

    “综合系的会长，别忘了接下来给我们当拉拉队啊！”

    ……

    这分数，确实有点丢脸，才刚刚尝到点甜味，激发出热情的综合系，立马被浇了一头冷水，虽然面上强撑着一副我们不在乎的样子，但心里已经在打鼓了。

    林队长，你到底行不行啊！

    整出这个分数，我们怎么帮你加油啊。

    张浩站起身喊道：“谁说我们综合系输了，没看到‘未知’两字吗，哪个不认得字的，出来哥哥教你！”

    张浩发飙的时候，已经有人发问了，无论是现场的，还是在线上围观的，都对‘未知’这两字表示不解。因为之前，从未出过这种情况。

    如果对系统的计算程序有所了解的人，此时就会知道，被系统判定为‘未知’，往往意味着，这个组合不在人工智能系统的计算范围内，其实这也就等于，提前判定了组合失败。只是因为比赛还未结束，人工智能是严格按照比赛规则来计算的，比赛结束之前，是不会给出最终结果。

    其实现场的几位教授，也对这个分数感到意外，不是意外于系统的判断，而是意外于林伊究竟是怎么设计的？

    那个锁链源纹锁台，有很多种组合设计，但她选择的这块源石，不在任何一组设计范围内。难道是破罐子破摔，胡来的？

    主席台上，陈副院长看了肖院长一眼：“您怎么看？”

    肖院长道：“咱们耐心看下去嘛，说不定她真的做出一套全新的设计。”

    陈副院长道：“超出了人工智能的计算范围，意味着什么，是颠覆了以往的所有源能组合设计。她一个新生，怎么可能！”

    那可是新派系的开创者。

    肖院长笑呵呵地道：“她刚刚说，给学校贡献了教科书级别的现场实操，这话陈副院认可吗？”

    陈副院长沉默了许久，都没有开口否认。

    刚刚那三套源能场的叠加设计，确实衬得上是教科书级别的现场实操，但是这话，被她自个当着全校师生的面说出来，实在是……明明想夸她的话都已经在喉咙上了，又不得不咽下去。

    肖院长依旧笑着道：“那个视屏要好好剪接出来，以后就归入学校的教案，她的设计和操作确实是比我们之前的教案，更加简洁易懂。”

    陈副院长轻轻吁了口气，才道：“她那性子，得好好磨磨才行。”

    肖院长顿了顿，又露出一脸便秘的表情：“这不是一直在磨着她呢，只是，我总觉得，最后还是被她弄得反过来，别人全让她给折磨了。”

    陈副院长：“……”

    这或许是第一次，在同一个问题上，陈副院长打从心里认同肖院长的意思。

    现场的记者们，已经就那个“未知”，联系之前的入学考试，做起了文章。

    【又一次，林伊的行为，超出了人工智能系统的计算能力！】

    【一个连人工智能都读不懂的新生！】

    【这一次，林伊会给大家带来什么惊喜？】

    【真的是设计好的，还是她在胡闹？】

    ……

    休息十分钟后，各个院系的代表们开始第二轮比赛。

    之前的台阶经过分解，组合，变成了迷宫。

