    “大少爷，老爷子会给你撑腰的，你也别怕他们。”刘伯在旁边安慰他。

    “如果他真的会替我撑腰，就不会让那个女人进门了，我妈是怎么死的，刘伯忘了吗？”慕修寒声线冰冷无温，一抹怒气，自他眸底翻涌。

    刘伯低头，不敢出声。

    乔沫沫一双眸子胡乱眨动着，慕修寒母亲的死，跟王思思和老爷子有关系吗？

    刘伯脸上闪过一抹悲痛，不敢再提夫人的事，那是刀子扎在大少爷的心，会疼。

    乔沫沫看着男人眼底涌动的怒色，她的心脏揪紧。

    “老公，我跟你一起去吧。”乔沫沫突然走过来，轻轻的握住他的手指。

    “好。”慕修寒没料到她会主动提出，其实，他原本也要带她去见识一下的。

    “我上楼换件衣服。”乔沫沫清丽的脸上会心一笑。

    乔沫沫打开衣柜，心想着要穿什么衣服时，却发现不知何时，衣帽间的一个竖柜里，摆放了十多条高定的礼服，她美眸惊讶睁大。

    是慕修寒为她准备的吗？

    乔沫沫伸手拿了一条黑色的修身礼服，很衬她的肤色和气质，不张扬，却也贵气十足。

    乔沫沫换了礼服后，坐在化妆镜前，非常用心的给自己上了一个妆，她不想让慕修寒丢脸，所以，第一次这么用心的打扮自己。

    她把慕修寒买的婚戒也戴上了，朝楼下走去。

    明亮的水晶灯，从顶层坠落而下，光芒映着走下楼的乔沫沫，令她美的夺目耀眼。

    慕修寒手里端着的水杯，不知何时，停顿了。

    幽沉难测的眸子，紧紧锁着下楼的乔沫沫。

    黑色的礼服很衬她白晰的肌肤，高挑的身段纤细玲珑，线条曼妙多姿，随着她的脚步移动，更给人一种惑人的魅力。

    乔沫沫见男人盯着自己，她害羞了，脸红红的来到他面前。

    转了一圈，显摆道：“怎么样？我这样穿，合适吗？”

    乔沫沫对自己的外表还是很有自信的，这会儿，她有些小得瑟。

    “很好。”慕修寒呼吸微沉，女孩子旋转时，一头乌黑长发微微卷曲，令她看上去灵动秀美，像黑夜里坠落的星辰，又似迷失在森林的精灵，让人看一眼，便会栓在心底，无法忘记。

    乔沫沫摆弄着耳侧的长发，并没发觉男人眼底的暗沉。

    “你还缺一样东西，我让王辰给你送过来。”慕修寒艰难的将目光移开，淡淡说道。

    “什么东西？”乔沫沫诧愕的眨了眨眼。

    就在这时，王辰从门外疾步走进来：“老大，你要的东西送来了。”

    慕修寒淡声道：“打开。”

    王辰赶紧将手里捧着的盒子打开，里面摆放的是一条闪闪发亮的项链，水滴型的吊坠，非常的美，宛如海洋之心，折射着四周的光芒。

    乔沫沫怔怔的看着慕修寒拿起项链，将她长发拢至胸前，替她戴上了。

    “这项链一看就贵，你又破费了？”乔沫沫心疼起来。

    慕修寒打量着她，项链和她是绝配。

    “送给你的东西，我从不敷衍。”男人嗓音低哑磁性，魅力十足。

    乔沫沫的心脏怦怦直跳，慕修寒的话，好令人心动。

    旁边的王辰，又被这猝不及防的狗粮拍了一脸。

    “走吧。”慕修寒转身往外走去，乔沫沫微微提起裙罢，跟着他坐进了车内。

    黑色的轿车，由缓入疾，驶进了夜色。

    乔沫沫紧张的手心在冒汗，上流社会的宴会，她几乎没怎么接触过，一些礼仪也不懂，她还是很担心会给慕修寒丢脸。

    到达了宴会的地点，是一个六星级的酒店，三楼的宴会厅，布置的精美优雅。

    美酒佳肴，香车美女，一切都章现出来宾的富贵之气。

    乔沫沫跟着慕修寒下了车，朝着大厅走去。

    门口的迎宾是六位旗袍美女，当她们看到慕修寒的时候，一个个发出惊呼声，像是被吓着了。

    慕修寒虽然身躯高大，可脸上的疤痕却还是叫人恐惧，哪怕他此刻，戴着口罩，还是露出眼角的伤痕。

    乔沫沫有些反感她们的反映，慕修寒的疤，一点也不可怕。

    慕修寒无视那群女人的惊悚表情，径直往前走去，乔沫沫几步跟上，伸出纤细手指，握住了男人的手。

    慕修寒低头看了一眼，口罩下的薄唇，勾起一抹笑。

    这个女人处处都在维护着他，她的善良和温柔，他都感受到了。

    三楼宴会厅入口处，今晚的主角楚一航穿着燕尾服，气质高雅，身边站着的是当红的女明星程秋雪。

    “哟，慕大少爷，好久不见，近来安康吗？”楚一航立即用夸张的声音叫嚷起来。

    听到他的声音，不少人都转过头来望着这边，他们一个个都很想看看夕日风光无限的慕家大少爷，如今是一副怎样的惨状。

    慕修寒淡漠的看了楚一航一眼，开口道：“还行，多谢挂念。”

    “慕大少，这位是……”楚一航眼睛盯在乔沫沫的身上，放肆打量。

    乔沫沫身上有一种难得一见的清纯感，灵气四溢，男人一看就会心痒。

    “我妻子，乔沫沫。”慕修寒直接介绍。

    “哦，我好像记起来了，乔家那位被离婚的二小姐是吧，听说她刚嫁人，就把老公克死了，慕大少，你可得小心点啊。”楚一航一脸坏坏的笑道。

    乔沫沫气的捏紧了拳头，那人渣的死，怎么能算到她头上来，谁让他喝酒开车的。

    “不怕，我命硬。”慕修寒低头看了一眼气呼呼的乔沫沫，眸底的寒芒闪过，这个楚一航找死，敢揭她的痛楚。

    乔沫沫委屈的眼眶泛红，低着头。

    “也是，慕大少经历一场大火，都还能好好活着，只是……你这张英俊的脸，唉，可惜了，当年可是a市最帅的男人。”楚一航说这些话时，一脸的优越感，以前他是慕修寒的陪衬绿叶，如今，慕修寒已经毁容了，他长相普通也比他帅多了。

    “人美不在外表，而在心灵，楚公子看人只看表面，未免太肤浅了吧。”乔沫沫忍无可忍，直接怼他。

    楚一航没料到乔沫沫胆子这么大，敢怼他的话，他脸色闪过一抹阴沉，冷笑起来：“乔小姐，我倒是好奇，你这么漂亮，怎么愿意嫁给慕大少爷呢？肯定也是有所图吧。”

    四周传来哄笑声，大家都想听听乔沫沫的回答，因为，这的确不合常理。

