    ‘六成半，足够了。’

    接连模拟了三次，每一次晋升都有些狼狈不堪，但是晋升成功率稳定，保持在六成半左右，让罗克很是满意。

    倒不是他狂妄自大，而是模拟晋升只是有限模拟，只能模拟一般因素，他所具备的特殊因素无法完全计算在内，只模拟了小部分他的独到优势，能有六成半已经足够了。

    再模拟一下，也不过是浪费时间。

    “卡斯帕大人。”

    结束了为期三个月的模拟晋升后，罗克再度审视了自己的各方面，确保无任何疏漏后，他开始了最关键的一步。

    “如何？”

    “请关闭第三重巫阵，然后开启第二重巫阵，以及最后的晋升巫阵。”

    正如卡斯帕提醒的那样，罗克保留了两个月的第二重巫阵使用时间，为的就是最后的晋升。

    下一刻，整个实验间运转起来。

    塔外，元素从有序变得混乱，展露出它们隐藏的凶厉锋芒，使得附近被重重狂雷覆盖，搅乱了上下的元素异象，并发出凄厉的呜咽声。

    “这威势好像比之前更大呀！”

    如此晋升异象，立即被灰雾塔的巫师发现，他们还能看出，对比蒂莫西巫师的晋升时刻，眼下的动静更大更恐怖。

    不少巫师对视一眼，纷纷想到了一个名字——罗克·班博拉。

    选择收获更多力量，超出蒂莫西巫师，才能造就更大的反噬，诞生更凶厉的异象。

    细细分析下来，也就罗克巫师的可能性最大，只有他具备这种贪婪的资格。

    至于马洛等三人，以他们昔日的经历来看，大概不会展露如此大的野心，也不具备这种资质。

    “这家伙做什么都不甘寂寞。”蒂莫西暗暗想到，不由地多了一份担忧。

    她刚刚完成晋升，自然知晓其中的危险之处，很明显罗克需要经历的危险更重，可能超出她数倍。

    塔内。

    随着一声浩大的轰鸣声响起，整个实验室竖起了一重重防护，将其中的核心区域化为一座大烘炉，煅烧的主体是罗克本人。

    黑色火焰熊熊，火舌缠绕在罗克四周。

    对于罗克而言，这样的变化最基础不过了，他早已习惯了。

    待他开始调动精神力粒子，构筑一个全新的三阶巫术模型——一重暗岩塔时，巨大的变故骤然降临。

    罗克和他周遭的一切，包括他的精神海洋，均被拉扯到另外一个空间中。

    偌大的一处冥空界域内，精神海洋化作了一汪水潭，显得如此渺小，他站在精神海洋上方，就显得更加渺小了。

    “轰隆隆。”

    大敌带着貌似无法撼动的威势，降临于同一处界域中。

    一个敌人在左面远处，它是一尊高达百米的元素长老生物，它的出现带来了浩瀚的元素能量，充斥了半个界域。

    而且，它正贪婪地收拢更多能量，让自己变得更加强大和魁梧。

    另一个敌人在右侧不远处，离罗克很近的地方，它浑身呈现一种暗紫色泽，仔细看会发现它的长相和罗克一般无二，正用一种极度愤怒的目光盯着罗克。

    但是，紫色罗克被困住了。

    一个个近乎虚幻的惨白人影包围了他，它们编织了一重重青绿色的罗网，死死地将紫色罗克拦在中间，并向他发出哀怨的嚎叫，镇得他整个人晕乎乎的。

    短短数秒，就使得紫色罗克身上滋生出惨绿色的诅咒符文，模样骇人。

    见此奇怪的一幕，罗克清楚地知道，前者是元素反噬力量结合元素生物印记所化，后者是灵魂反噬力量衍生。

    看到灵魂反噬力量被封锁住，罗克微不可察地点了点头，这样灵魂力量就变得绝对可控了，尽管蕴藏了很大的凶险。

    “混账！”

    自己竟被如此对待，紫色罗克气得发抖。但他的本性决定了，他无法选择自我毁灭，考虑到周围的诅咒力量过强，他放弃了冲出去的想法。

    他不会什么也不做，于是他将诅咒力量转移到某混账身上，因为他和某混账是一体的。

    “呃！”

    下一秒，罗克本尊脑袋一沉，脚下差点踉跄一下，他注意到自己身上多了一些惨绿色斑点，斑点正在快速蔓延着。

    “不好受吧，混账东西！”

    紫色罗克脸色铁青，见罗克本尊受到伤害，幸灾乐祸地呵斥了一句，更是加重了诅咒力量的传输速度。

    同一时间，罗克本尊身上冒出一丝丝尊贵的玄黄之光，就要朝诅咒力量扑过去，吓得他连忙压制住。

    “这可不行，你还是留在下面吧。”

    罗克本尊一分为二，其中一份带着所有玄黄之光，留下了精神海洋中构建巫术模型，另一个罗克带走了诅咒力量，只身冲出了精神海洋，杀向了远处的元素长老生物。

    杀出的罗克一路急行，一路顺着冥冥中的联系，将诅咒力量转移给红甲墟兽。

    “混账混账！”

    紫色罗克能察觉到其中的变化，却没有任何能扭转局面的办法，只能继续将诅咒力量转移过去，以期给对方带来困扰。

    另一边，罗克杀向了元素长老生物，在四周的元素力量加持下，他幻化成了元素本初身，同时试图掠过更多元素能量。

    “呵呵呵，哪来的小不点，也敢妄图挑衅本尊的威严，不如和我融为一体，化为永恒的元素辉煌----”

    见到如同小不点的敌人，元素长老生物肆意地笑着，笑出了鹅叫声。

    它的元素身有上百米，罗克只有区区十五米，它的元素身长得异常伟岸，罗克看起来很瘦弱，两者一对比，差距实在有些大。

    但罗克无所畏惧。

    眼前的元素劫难和体魄晋升时，其实没有本质上的大差别，除了其中两条，一劫难程度更重，二必须直面战斗。

    对于这种劫难，他有过应对的实战经验，无非是在无限的空间内，争夺有限的元素能量，全部掠夺过来就算获胜。

    “致胜关键在于元素领悟和操纵能力，以及自身的战斗能力。”

    这恰恰是巫师们的长处，也是他自己的长处，仅仅过去了数秒钟，他就掌控了附近的元素能量，使得元素身逐渐拔高，同时变得更加凝实。

    “小不点，你惹怒了我了，看我如何将你碾碎。”他的举动惹怒了元素长老生物，它携带着半个世界的力量袭卷过来。

    “杀。”面对凶厉的敌人，罗克脸色一凝，迎面杀过去。

