    他目光从那只有两枚白子的棋盘上扫过，嘴角微微一翘：“还真的有意思了。”

    “玄奘传播佛法的寺庙，大唐佛教的扛把子，五千银两，舍利子……壹号……”

    秦文远笑着向外的大步迈出：“有意思，很有意思。”

    一个时辰后。

    长安化生寺门前。

    秦文远等人翻身下马，抬起头看着这金碧辉煌的门庭，看着那“化生寺”三个烫金大字，还有那来来往往络绎不绝的香客，秦文远不由得感慨一声。

    真的壕，真的有钱。

    比自己家的长远茶铺气派几十倍！

    虽然说目前的国教是道教。

    秦文远因为是在道馆截胡的自家夫人，也经常去过几个道观。

    但是……

    无论是哪个道观，就算是如今长安城名气最盛的道馆，无论是规模，还是壕奢程度，都无法和眼前这个化生寺相比。

    看到这热闹的门庭，看到那金碧辉煌的建筑，要是有人告诉秦文远，说大唐的国教是佛教，秦文远都会选择去相信。

    毕竟道观和这壕奢的寺庙比起来，档次真的差了不少。

    怪不得当今陛下李世民之后，到了武则天时期，大唐的国教就变成佛教了，秦文远觉得，现在就已经是有些许苗头了。

    不说别的，钱就差了不少。

    此时化生寺大门，香客来来往往，里面的香火十分旺盛。

    几人刚到大门，还未进去，就有人拦住了他们，说道：“几位客官，要上香吗？”

    戌狗寻思着来了寺庙一次了，别管灵不灵，上柱香也没啥坏处，他问道：“没错，我们的确是来上香的，说说看吧，这香，多少钱一炷？”

    这人双眼一亮，忙说道：“我这是最好的香，只要心诚，佛祖绝对能感受得到，而且价钱也不贵，一炷香也就一百文。”

    戌狗双眼直接瞪大：“一百文？你怎么不去抢？”

    他一个月的俸禄才有几两银子！还是长安城收入最高的人群了。

    一两银子也就一千铜钱左右，烧几炷香要一百文……

    这，疯了！绝对是疯了！！

    一炷香那么贵！

    那人不乐意了，说道：“怎么是抢呢，香烧得越贵，才能表明你越诚心啊，你瞧瞧你，连上香都那么抠门，心思肯定不成，菩萨怎么可能会保佑你。”

    “你……”

    戌狗彻底被气到了。

    着实是这人说话太气人了。

    秦文远眯了下眼睛，他问道：“你是寺庙里的人？在这里卖香？”

    这人警惕的看了秦文远一眼，说道：“你管我是不是？要买就买，不买赶紧滚，看你们穿的不错，没想到是一群穷酸货。”

    “你……”

    戌狗气的不行，他握起拳头就要教训这人。

    这人见状，忽然一嗓子吼道：“打人了！大家快来看啊，这人来化生寺，不仅不买香，不敬佛，还要打人！他这是对佛祖和菩萨的亵渎！”

    周围香客闻言，顿时围了过来。

    对秦文远等人指指点点。

    他们来这里，可都是求菩萨保佑的，若是被戌狗给冲撞了菩萨，不保佑他们了，那他还不得亏死？

    所以在卖香人的添油加醋之下，一个个怒火滔天。

    一些脾气爆的人，更是撸起了袖子，就要和戌狗拼了。

    戌狗身为十二影刺之一，擅长隐藏，不喜欢暴露自己的存在，以免让人钻了空子。

    所以，自然不能真的和这些普通百姓大打出手，他咬牙切齿的看着卖香人，气的全身发抖。

    哪怕刺客讲究冷静，他也属实被气到了！

    秦文远拍了下戌狗的肩膀，看着一脸得意嚣张的卖香人，他说道：“怎么做，你能放过我们？”

    卖香人见到终于有个明事理的人出现，哼了一声，说道：“把我的香都买了吧，这样一来，佛祖的颜面就过得去了，而我也会听从佛祖的安排，在今天就这么放过你们。”

    秦文远瞥了一眼他手中的香，也不多，就剩下八九根了，看来是都卖光了。

    “太多了，要是买的话，估计得快要一两银子了。”秦文远平静道。

    卖香人闻言，顿时一脸嚣张的说道：“多？我告诉你，这些香你们不仅要全都买了，而且价格也变了，一炷香两百文！”

    “你不知道吧？我在这化生寺里可是有人的，你们若是敢不买，只要我一句话，我保证你们踏不进化生寺内！而且这些香客，也不会放过你们的！”

    他压低声音在秦文远耳边冷声道：“所以，小伙子，你和你的人，最好给我识相点，别给自己找不自在。”

    秦文远活了小半辈子，见识过的人和事也不算少了，可还是第一次被人如此威胁。

    顿时之间，感觉有点意思。

    他也直接被逗笑了。

    秦文远摇了摇头，接着说道：“你说你有人？不知道是谁？说实话，我今天还非要进这个寺庙不可了，我觉得你根本拦不住我。”

    卖香人脸色顿时阴沉了起来。

    他说道：“别敬酒不吃吃罚酒，我的耐心是有限的！！”

    “我告诉你，化生寺的戒直大师可是我的人，你惹恼了我，就是惹怒了他，戒直大师眼睛里可进不得沙子，你可要想好再决定。”

    “戒直大师？！”秦文远还真的不知道这是哪号人物，反正他觉得肯定没有他秦某人名声响就是了。

    就光光一个大唐状元郎的头衔，怕是就能够压过这所谓的戒直大师了吧？

    秦文远心有明悟，继续笑呵呵道：“是吗？那麻烦你让让路，有的人初生牛犊不怕虎，正巧我是这样的人，赶紧让开吧，或者……你亲自带我去会一会这位戒直大师。”

    “你……”卖香人顿时大怒。

    他没想到自己都把戒直大师搬出来的，这个面上的公子哥，竟然还敢如此不识抬举。

    这究竟是哪个犄角旮旯冒出来的家伙，连化生寺的戒直大师都不知道？？

    他都无语了！！

    卖香人恨声道：“你等着吧，我现在就去叫戒直大师，你就等着被乱棍打出去吧。”

    话音刚落，他还未走，寺庙里忽然传出一阵声音来。

    “德远大师来了！”

    “德远大师可是身份地位仅弱于主持的，他怎么出来了？”

    “看样子似乎是来迎接谁的。”

    “谁那么有面子，竟然要让德远大师亲自迎接。”

    嘈杂的议论声顿时响起。

    “德远大师？”

    秦文远一怔，这又是哪一位？？

    不过看起来地位蛮高的。

    就是不知道比起这个卖香人口中的戒直大师，谁高谁低。

    卖香人此时脸色有些惊讶，德远大师怎么亲自出来了？

    这可是化生寺的二号人物，而且听起来似乎还是来接人的，谁有这样的资格，要让德远大师亲自去接？

    难道是皇室中人？

    这人好奇的看去，便见人群分开，然后一些和尚，出现在了视线中。

    为首之人，五十余岁的年龄，体态微瘦，看起来颇为严肃……

    在这人身后，还有六个三十余岁的和尚也跟了出来，相比都是化生寺的重要人物了。

    “戒直大师！”

    卖香人在那六人中，忽然看到了自己的背景了。

    他顿时看向秦文远，脸色得意的说道：“小伙子，你的运气很不好，戒直大师已经来了，你们就等着瞧吧，一会我就告诉戒直大师你对他不敬的事情，这一次，就不是你们随便买点香就能解决的了。”

    秦文远瞥了这人一眼，懒的说话。

    因为他已然知道了那个德远是来接谁的了。

    不出意外，这里就自己地位最高，而且自己，还是他们特地让京兆伊做牵头人请来破案的，所以……秦文远觉得，九成概率这些和尚是来接自己。

    故此，卖香人说的什么不能进寺庙的话，就真的可笑了。

    或者说……可笑至极！

    卖香人见秦文远不理睬自己，忽视自己，脸上神色更怒！

    他咬牙切齿的，自己因为戒直大师的缘故，在这里一直混得不错，今日若是不让眼前这些人知道自己的厉害，自己以后还如何立足！

    所以他打定主意了，一会肯定让秦文远他们好看。

    可牙齿咬着咬着，他忽然察觉到有些不对劲。

    因为德远大师他们，朝向的方向，似乎就是自己这里的方向。

    而且德远大师目光直勾勾的看着自己的方向，很明显，不是巧合，而是就向自己这里过来的。

    为什么？

    他觉得自己没资格和德远大师这样的级别接触，更没资格被德远大师这样的级别亲自接待吧。

    那是为何？

    看着面前这个穿着黑色玄袍，面容俊秀，浑身上下有着一股不凡气质的年轻人，忽然间，他心里有一种荒唐的想法。

    “不会吧？”

    他脸色有些慌了。

    而这时，秦文远有所感，转过头瞥了他一眼，嘴角噙笑，那笑意，有些阴险。

    终于，德远大师他们来到了秦祖来面前，他连忙双手合十，说道：“阿弥陀佛，贫僧见过秦爵爷。”

    身后的那六个和尚，也都同时向秦文远一拜。

    包括卖香人说的戒直大师。

    这一刻，卖香人整个人双眼直接瞪大了起来，脸色瞬间僵住了。

    他嘴张的老大，就仿佛是塞进了一个鸡蛋一样。

    心里咔嚓一下。

    那是心碎的声音。

    “你……你……你……”

    他指着秦文远，半晌都无法利索的说出一句话。

    整个人头脑嗡嗡作响。

    德远大师，他们，亲自来接的人，竟然是眼前这个年轻人。

    天啊！

    自己究竟踢到了什么铁板？

    自己究竟得罪了什么人？

    他忽然觉得有些天旋地转，腿有些发软，整个人咣当一下，竟是直接摔倒在地了。

    那些香，也被他直接折断，看来是卖不出去了……

    卖香人的忽然瘫倒，引起了一些惊呼声。

    德远大师有些奇怪的看向这人，说道：“你没事吧？要不要去寺里休息休息？”

    卖香人吓得脸色惨白，哪敢还去寺里。

    而戒直大师此时也认出了这人，这人是自己安排的在寺庙门口卖香的，当然……他每天也要分五成的利润。

    这是自己的摇钱树，可此时这人的情况着实不对。

    他不知道发生了什么事，而且贵客就在面前，他也不知道自己应不应该出面。

    一时间，陷入抉择中。

    戌狗等人看到这人的样子，眼神之中，满是不屑之色。

    他们如何不知道这个卖香人是怎么回事。

    平常肆意妄为惯了，今日碰到自家少爷了，少爷本人还未出手呢，他自己就蔫了。

    活该！

    秦文远瞥了这个卖香人一眼，轻笑道：“敢问一下，戒直大师可在？”

    戒直大师听到秦文远点了自己的名字，心里一惊，他看了看那个卖香人，又看了看戌狗等人不屑的神情，心里忽然咯噔一下。

    不会吧。

    难道是卖香人冲撞了你秦爵爷？

    他是知道卖香人平常强买强卖的。

    因为自己也有利润在，而且被欺负的都是一些平头小老百姓，他也就没在意过。

    毕竟自己也能获得实打实的利润。

    难道今日，他又强买强卖，而且还卖到了秦爵爷身上？

    想到这些？戒直腿也开始发软了。

    脸色也有些不好了起来。

    可秦文远点了他的名字，他也没法装死，所以只能硬着头皮，战战兢兢说道：“小……小僧就是。”

    秦文远看了一眼戒直，胖胖乎乎的一个人，看来油水没少吃啊。

    德远此时也有些摸不清发生了什么事，忙问道：“秦爵爷，这是？”

    “哦，也没什么。”

    秦文远深深看了戒直和卖香人一眼，说道：“就是这个卖香人告诉我，说我秦某人，如果是不买了他所有的香，他就向他的靠山戒直大人告状，然后戒直大师会将我乱棍打走。”

    “所以我想确认一下……”

    他看向戒直，笑吟吟说道：“你不会真的乱棍打走我秦某人吧？我真的有些怕啊。”

    戒直闻言，全身都发颤了。

    他牙齿都打颤。

    戒直心里将卖香人快要骂死了。

    他忙说道：“秦爵爷，你……你切莫听他胡说，此人，小僧压根就不认识，他是在诬陷小僧。”

    卖香人听到戒直的话，下意识说道：“戒直大师，你可是收了钱的，你怎么能……”

