    深海之中，方云祭炼“上古炎魔君王”，也已经到了关键时刻。

    “乾坤生变，草木生灰，万物焚火，炎魔降生！——起！”

    方云盘坐在巨大的巫鼎边缘，手指鼎内通红如炎浆的灼烈液体，往上一挑。

    “啊！——”

    一生苍老、洪亮的叹息声，从巫鼎内传出来。只听“哗啦”一阵巨响，一头巨大的火人，从巫鼎内拨地而起。

    这头火人，最开始只是全身通红，如同烙铁。眨眼之间，“砰”的一声，全身炸出熊熊的火焰。一股洪荒古老的气息，猛然从这头火人身上暴出来。就在方云的目光注视中，两根巨大的火焰犄角，从它身体内伸了出来，向上翘起。犄角很快变化，最后通体漆黑，仿佛实质一样。

    “参见主人！”

    这头气息磅礴的上古炎魔，睁开眼睛，望了一眼，很快落在方云身上。然后跪伏下来。

    方云眼中掠过一丝异色。他根本还没有赋予巫魔器灵，但这头上古炎魔君王，刚刚祭炼成功，就自我产生了器灵，。按道理，几乎是不可思议。

    不过，微一思忖，方云立即明白。这恐怕是上古炎魔君王死后，他的灵魂融入到了“炎魔君王之心”。自已把它祭炼成功之后，它便又苏醒了过来。

    “你是谁？”

    方云盘坐不动，神态漠然的看着它。

    “我是……”

    这头上古炎魔君王下意识的就要脱出一个名字。但嘴巴张了张，却怎么也说不下去。它意识中掠过无数模糊的碎片，但所有的碎片，都归于空白。

    “主人，我是你的仆人！”

    上古炎魔君王的声音，在空间内想起。说罢，这头上古炎魔君王身体一屈，恭敬的跪在方云面前。

    方云心中微微点头。上古炎魔君王残留在心脏中的灵魂，显然只是一部分碎片。已经算不得它自已了。倒是不会对自已构成威胁。

    “嗯。”方云把手一招，这头上古炎魔君王立即全身缩成一团，化为一枚夜明珠般，通红的珠子。被方云收入掌中。祭炼一翻后，没入了丹田。

    “嗡！”

    突然，一阵震颤声，从心中传来，方云顿时脸色一变。

    “谢翩翩出事了！”

    方云脑海中，掠过一个念头。他在谢翩翩身上做了手脚，留了一丝精神烙印。这种震颤感，就是方云的精神烙印被触动的结果。

    “砰！”

    天地万化钟震破了鱼腹，没入空中。只听“轰”的一声，无边的云气，从虚空中伸展开来。一双三百余里的巨翼，海洋上空展开。方云再次变化成了巨大的远古鲲鹏。

    “轰隆隆！”

    数百里内，浪卷千尺，巨大的鲲鹏掀起涛涛的海浪，朝着远处掠去。

    极远的地方，孙世堃在海中载沉载浮。在他的周围，海水中悬浮着一名名高大的海族。孙世堃神色肃穆，这样危险的情况，他已经遇过很多次了。

    在这种危险的情况下，他现在更多的是去思考，怎么应对这种局面。而不是去一味的抱怨。

    孙世堃眼帘中倒映着一名名海族，脑海中迅闪动。思考着对策。

    “该走了！”

    一道熟悉的声音，从天边传来。初时似在极远的地方，眨眼之间就近在耳边。

    “表哥！”

    孙世堃大喜，刚刚扭过头来。就见到一片阴云，扑天盖地而来。一股无形真气破体而出，裹起孙世堃立即破海而出。同一时间，方圆数万丈内，所有的海族，海鱼全部被一股霸道的力量，统统震死。

    “表哥，你终于来了！这么多天没看到你，我真是担心死了。你该是不是遇到了强敌？有没有受伤？”

    孙世堃被方云护在翼下，开口道。语言之间，极为关切。

    方云心中涌过一丝暖流。孙世堃根本不知道，这段时间，自已一直在跟随着他。甚至这些海族，都是他吸引过来的。

    他这段时间，历经凶险。都挺了过来，脱离危险的第一件事，居然是询问自已有事没。方云心中也不禁暗暗感动。亲人永远是亲人，不需要任何理由，第一时间都会关心对方。

    尽管表达的方式并不一样，但内心深处，方云无疑对于这位表哥，还是极为爱护的。

    “嗯，路上耽搁了一下。——你受了伤，先回钟内消息一下吧。”

    方云心念一动，天地万化钟出一股吸力，立即将他吸入了其中。同一时间，方云也解开了孙世堃封锁的真气。

    这段时间，孙世堃被鲨群攻击，在风暴中争夺，被海族攻击，筋疲力尽，要尽入水底……，这些都被他熬了过来。虽然受了些伤，被撕掉了不少肉，一些地方甚至骨头都露出来了。不过都是皮肉之伤，看似严重，其实没多大影响，休养一下，补补血气，也就没事了。

    “以谢翩翩的实力，本来以为她自保有余。加上身份特殊，一般不会有人敢动她。同想到，居然还真有人打起她的注意。难道真让我说中了，她碰到了什么海外散修，压根不忌惮她的天魔宗背影。”

    方云双翅一振，动了鲲鹏穿梭空间的能力，迅向着东北方，感应的方位飞去。

    …………东北方向，一片礁石群，从海底突起，星罗密布的分布在海面上。这都是些海底珊瑚，死亡之后，尸体堆积。在海中漫长的时间，形成的。

    此时此刻，谢翩翩神色冰冷，正站在一块礁石上。她的气息微有些凌乱，显然刚刚经历过一场战斗。

    在谢翩翩四周，正站着几群人。分是海族三皇子一行，夷荒阿依西木皇子一行，狄荒阿迪拐一行，蛮族大将军沙摩柯一行。

    这些人里面，有不少人眼若苍穹，气若空谷。显然都是天冲级的强者。这些人全部都是各荒皇子，公主的强力护卫。

    谢翩翩站在礁石中央，手持长剑，神色微怒：

    “我乃是天魔宗堂堂宗主千金，你们居然敢打我的主意。简直是自寻死路！只要我遭遇什么不测，你们这里所有人，统统都要给我陪葬！”

    “哈哈！不就是天魔宗吗？中土神洲的宗派，关我们什么事？嘿嘿，别人怕你们。我们狄荒皇室可不怕！有种，就让你们父亲来四极魔宗要人吧！”

    狄荒皇子阿迪拐把粗大的辫子甩到脑后，伸出大手，在头顶膜了一圈，哈哈笑道。

    “哼！秃子，将来死的第一个人就是你！”

    谢翩翩冷冷道。

    “阿迪拐皇子，还是让她走吧。殿下如果真是想要女人，我们海族中多的是。殿下若是看中了什么人，直接带走就是。”

    站在北面礁石上的三皇子终于开口道。

    这次汤谷争夺炎魔君王之心，难得各荒的皇室高层，都聚集到了瀛荒。三皇子便想借这个机会，把这些人邀到自已在海底的宫殿去。好好款待一翻，然后拉拢一起彼此的感情。以便将来，大家形成大联盟，一起对抗大周朝。

    只不过，没想到狄荒这位阿迪拐皇子，极为好色。经过此地时，遇到这名银女子。立即动了色心，想要把收入宫中，纳做妾室。

    如果只是一般女子也就罢了，三皇子瞧都不会瞧上一眼。但是此女身份并不简单。这个狄荒皇子好死不死的，居然挑到了中土宗门大派，天魔宗的掌门千金。

    这等身份非同小可。三皇子虽然不至于，因此就怕了。但因为这个狄荒皇子的私人爱好，就这么招惹到一个武道的恐怖强者。怎么想不划算，而且完全不必要。

    三皇子这才动了念头，想要把阿迪拐劝下来。放到平时，这样的一个女子，他根本不会关心死活。说不定，什么时侯心情不好，经过的时侯，还突然就把她给杀了。

    南面的礁石上，夷荒阿依西木皇子和阿依古丽公主静静站着一动不动。这种事情，他们根本不想插手，也不关心。

    “大哥，这个阿迪拐我非常讨厌！亏他还是皇室成员，简直丢尽了皇室成员的脸。我跟在站在这里，都浑身不舒服，真想把他给杀了。”

    身材妖绕，秀如云的阿依古丽，以传音入密对身旁的夷荒皇子阿依西木道。她的皮肤非常白肤，如同羊脂白玉一样。身材更是前突后翘，散着无穷的诱惑。

    同为女子，阿依古丽对于这位姓喜猎色的阿迪拐极没有好感。特别是那一根粗大的辫子，让她感觉极为剌眼，有股说不出的厌恶。

    阿依西木眼中也掠过一丝鄙夷的目光。他也是皇室成员，但绝不会像阿迪拐一样，碰到女子，就想掳回宫殿，肆意银辱。不过，虽然并不赞同阿迪拐的行为，但大家毕竟还有着共同的利益，没有必要在不相关的女人这件事上，和他闹翻。

    “算了。妹妹这件事情，你不要插手，”阿依西木眼中掠过一丝复杂的神色，终于劝道：“我们夷荒，还有许多地方要借用到狄荒的势力。……这次对抗大周的军队，阿迪拐的妹妹，阿眉拐就挥了很大的作用。她的领法非常厉害，大周朝的王侯对她都非常忌惮。我们没有必要为了一个女子，和他们撕破脸！”

    “这件事情就这么算了。我们即不出手帮那个女子，也不出手帮阿迪拐。就这么置身事外吧！”

    阿依西木冷静道。

    （未完待续）

