    就这样，等到雪融化，大地回暖以后，姜芸芸就开始打理起这座山。

    姜芸芸也是后面才知道，因为这座山很久以前还出现过老虎。

    从山下经过的人偶尔还会听到老虎的叫声，所以大家都把它叫做虎啸山。

    只是后来县城扩大，离这边越来越近。

    老虎什么的就都跑到深山里面去了。

    姜芸芸在听到这座山的名字之后就喜欢上了。

    她觉得虎啸山这个名字听起来特别带感，特别霸气。

    老姜头儿也很喜欢这个名字。

    不过，他还是有些害怕会有老虎过来。

    虽然说这边已经很多年没有见到老虎，没有听到老虎的叫声了。

    可是不怕一万，就怕万一。

    不过以后这边肯定会经常有人出入。

    人多了，老虎什么的应该也不敢过来吧？

    姜芸芸可不知道老姜头儿的想法。

    他此时正跟在姜老大和姜老二的身后在山里面逛呢？

    她发现现在山上的物产是真的很丰富。

    刚才过来的一路上已经发现了好山樱桃，蓝莓，山葡萄，还有杏树，桃树，梨树，松树、山核桃树、榛子树……

    姜芸芸都有些数不过来了，实在是她这一路遇到的果树的种类确实很多。

    除了这些，还有各种蘑菇还有山野菜。

    只是这些对于姜家来说都是很平常的东西，家里也不缺，所以姜芸芸也没有采。

    她在山里逛了逛，在了解了山里各种植物的大致分布之后，她心里就有谱儿子。

    下山之后就跟老姜头说了她的规划。

    老姜头：“行，你想怎么做，咱们就这么做。

    不过你之前说的那个要把山围起来这件事儿。

    我觉得应该早点儿提上日程。

    这虎啸山也不知道到底是真没有老虎了，还是假没有老虎。

    别到时候你过来再碰到老虎。”

    姜芸芸闻言点了点头。

    原本她准备等山上都收拾的差不多了以后再把围墙建上的。

    她觉得现在老虎什么的应该已经到了深山，不会在这种靠近人类居住的地方出现。

    而且就算有老虎，她也不一定打不过它。

    不过姜芸芸想到以后也不只是她要来这座山，以后她上学的时候肯定还会有别人过来帮他打理。

    那为了别人的安全，山下的围墙确实应该早点儿建起来。

    而且除了建围墙，他们也要在这段时间把山上该砍的树给砍掉，把该收拾的地方收拾出来才行。

    那这样一来，他们就需要大量的人手了。

    不然就凭姜家这几个人想把围墙建起来，想把山收拾出来，那得做到猴年马月去。

    老姜头儿显然也知道这件事儿，所以在回了姜家村之后，第一件事就是开始招人。

    村里人一听说姜家要招人，而且每天的工钱有两块钱，还管一顿饭，就立马踊跃的报名。

    不过，老姜头儿也不是什么人来报名他都要的，他还要看对方的人品。

    像那些平时招猫逗狗的人过来以后都直接被他拒绝了。

    而其他村子的人知道这件事之后，也很快找了过来。

    这些过来的人也都是跟姜家村里的人有点儿亲戚关系的。

    要是没有姜家村的内应，他们也不会这么快就知道这个消息。

    老姜头儿又从这些人里挑了一些人，等到招满了60个人以后，他就不再招人了。

    而就在这期间，老姜家门前陆陆续续来了不少其他村子听到信儿过来的人。

    只是老姜头需要的人数有限，已经招满了，那些人就只能失望离去。

    老姜头儿的大哥姜文信在老姜头儿招人的时候一直跟在旁边。

    姜家村里的人，兄弟两个都比较熟悉，可是其他村子里的人，老姜头儿就没有姜文信熟悉了。

    毕竟他作为姜家村的村长会经常去周围几个村子办事儿，对周围几个村子的情况还是比较了解的。

    等到把人都招齐了以后，姜文信就背着手跟着老姜头儿走进了他家院子里。

    今天老姜头儿要请他们家吃饭。

    所以忙完以后他也就不回家了，直接就跟着老姜头进了院子。

    进院子的事后老姜头儿还说呢。“大哥，你今天有口福了。

    今天是芸芸下厨，她的手艺特别好。”

    听到老姜头儿这么说，姜文鑫也点了点头。

    “芸芸做菜的手艺确实很不错。

    我之前尝过几次，那味道，简直让人吃了还想吃。”

    说到姜芸芸，姜文信就忍不住夸奖他。

    没办法，实在是因为姜芸芸太能干了。

    看看，这才多长时间啊。

    姜芸芸就又是开饭店，又是开服装店，开作坊，现在还买了个山。

    这山买下来可不是放在那儿就行的，还需要投入不少钱才行。

    看看现在老姜头儿光招人就招了60个，这一个月工钱得多少钱？

    “老弟啊，你生了一个好女儿啊，在姜家下一代里，她绝对是最出息的。

    小小年纪就能闯下这么大的家业。

    真是太能干了。”

    听到自己大哥夸姜芸芸，老姜头也有些与有荣焉。

    “我家芸芸确实挺厉害的，比他那几个哥哥强多了。”

    姜文信也点了点头，“她比我家那几个小子也强多了。”

    这话老姜头儿就不能接了。

    他能说姜芸芸比自己生的几个儿子强，却不能直接和大哥家的几个孩子比较。

    这话要是从他嘴里说出来，那显得他多猖狂啊。

    “我看咱们两家这些孩子也都挺不错的，学习也都还行。

    等以后考上大学了，那是一个赛一个的出息了。”

    说到这个，姜文信也忍不住笑了。

    他大孙子姜志兴和姜志浩他们在一个年级，今年也要高考了。

    按照姜志兴一直以来的成绩。在看考上大学还是没有什么问题的。

    姜家的孩子就这一点比较好，脑瓜聪明，学习从来不用家长费心。

    说到孩子的学习，姜文信就问老姜头儿：“你家这几个孩子想好了考哪儿的大学了吗？”

    老姜头儿摇了摇头。“这个我也不知道，我一直也没问。

    怎么志兴已经想好了要考哪儿了吗？”

    “志兴就是说想考去京城，具体哪个大学我也不知道。”

