
卫瑶玉舒了一口气，脸色稍有缓和，方才陈工过来的时候，当真把她吓的脸都白了。好在最后临阳长公主叫走了陈工。卫瑶玉裹紧身上的外袍，一时间也说不清心里到底是后悔还是旁的什么情绪，她心里很乱。她以为她早就做好了准备，在舞乐会上博点名头，寻门不错的亲事，愿意在舞乐会上出头的少女多是这种想法。她不在乎对方生的丑还是老什么的，只要人品过得去，能让弟弟妹妹依仗一二，她就嫁。可是当真事到临头，她反而生出了几分害怕之感，也不知道为什么会有这样的害怕。她……她有些站不住了，退了两步：“青桔，我们回家吧！”

青桔应了一声，卫瑶玉刚一转身，便对上了一柄打开的折扇，一位清秀的公子朝她笑了笑：“卫二小姐，请留步。”卫瑶玉回头看他。

那位清秀的公子清咳了两声：“朋友替在下取了个雅号锦罗公子。”

若论琴棋书画，卫瑶玉并不是那块料，不过到底心急自己的婚事久了，长安城中一些未成婚的青年才俊她也有所耳闻。这位倒是还算不上什么顶尖的青年才俊，只是在文人雅客中也有一定的名号，据说画作的不错。

“锦罗公子。”卫瑶玉欠了欠身。

那位锦罗公子笑了起来，折扇轻摇，目光一瞥，不知是不是错觉，总觉得不远处一个穿的厚实，靠在廊柱上吃东西的小姑娘在往这里看来，待他望过去，仿佛又是错觉一般，那小姑娘还在认真的吃东西，目光平视前方，并无什么不妥。

……

“小九，王七公子。”崔琮过来的时候同崔璟跟王栩打了个招呼，一旁的崔琰脸色红仆仆的兴奋的抱着一个金骰子在玩。

几人互相打了招呼之后，王栩的目光就落到了崔琰手里的金骰子上：“这个我若是没看错应当是九流赏那里赌庄里的彩头金骰子吧！”

崔琰兴奋的点了点头：“王七哥说得对，就是这个。”

“怎么在你手里？”王栩挑眉。

崔琮正想出口阻止，崔琰就脱口而出了：“卫六小姐赢来的，很厉害哦，赢了好多钱呢！”

王栩笑眯眯的点了点头：“卫六小姐果真是厉害！”

龙门会本就是百姓齐乐的时候，自然是不拘着大家玩耍的，能够在赌庄里赢钱确实厉害，至少算科这一科是厉害，可一个未出阁的小姐赌钱厉害，这绝不是什么好话。被那等古板的大儒听去，不知道要说成什么样呢！

“是啊，真厉害！”崔琰应道，玩着手里的金骰子，有八哥在，九哥也不会说他。回头看了眼跑闹的章之林等人，卫君宁的母亲李氏在同卫君宁说着什么，想是说教之语，卫君宁不耐烦的点着头。他也想下去玩，崔琰这般想着便巴巴的看着崔琮。

崔琮却摇头了：“今日玩的够多了，且在这里坐一会儿吧！”

便在这时，红着眼睛的崔涵过来了：“祖母叫人带了一盘吉香花片过来了，一会儿砌了茶，王七哥也尝一尝。”

吉香花不易成活，又因与花名与“吉祥”相似，是以众人对这等花茶很是追捧，价贵比金。

“花片呢？”崔璟抬头看她。

崔涵回头看了一眼不远处捧着吉香花片去寻地方沏茶的吴家小姐道：“让吴家小姐去帮忙沏茶了。”

“哪来的吴家小姐？我方才与你说的话你记不住？”崔璟蹙眉。

不就是让她不要胡乱结交嘛，她也没把那吴家小姐当回事啊，不过是用一用罢了。人家都上杆子上来了，岂有不用之理？更何况九哥任她怎么说都无用，执意要将她交给祖母教导，那她还那般听话做什么。

“去把东西拿回来！”崔璟脸上难得有了几分怒意。

“我不去！”崔涵别过头去，一旁的崔琰都露出了不可思议的神色，今天崔涵怎么了，吃错药了？往日她最是喜欢九哥了，时常“九哥长九哥短”的挂在嘴边，今天居然跟九哥闹别扭了。

“崔涵！”崔璟确实有些不悦了，连姓带名的喊了出来，冷冷的看着崔涵。

崔涵眼睛又红了：“九哥，我……”

“不去就滚！”

崔涵红着眼睛去追吴家小姐了。

……

“卫二小姐，你方才的舞姿当真是……”这位锦罗公子似乎对她很有兴趣的样子，卫瑶玉一时有些发愣，还没来得及说话，那厢两个妙龄少女就过来了，“这不是那个卫二小姐么？”

卫瑶玉连忙出声应礼。

锦罗公子笑道：“这两位是我的表妹。”

那两个少女朝锦罗公子挤了挤眼，这样子，应当是误会什么了，卫瑶玉神色有些僵硬，正要开口说话，年长一些的小姐就蹙了眉头：“呀，肚子好疼，卫二小姐，能帮我拿着这盘吉香花片么？”

卫瑶玉还在发愣，那盘吉香花片就塞到了她的手里，两位少女说话间快步向恭房的方向行去。

她又不是傻子，怎么会不知道吉香花片的贵重，一时间，捧着吉香花片战战兢兢。

“莫用那般紧张，我们……”那锦罗公子还在同她说话。

……

卫瑶玉胡乱的点着头，手里捧着吉香花片，过了片刻，便见那两位少女跟着另一位少女过来了，她适才轻舒了一口气，上前：“吴小姐，这吉香花片你们赶紧……”

手臂被人一幢，钻心般的疼痛，她狼狈的摔倒在地，吉香花片飞起洒了一地。

卫瑶玉的脸色瞬间变得惨白。

“哎呀，卫二小姐，你怎的这般不小心，这吉香花片是崔老夫人带来给大家沏茶用的，这下可好了，怎么办？”吴大小姐摇着团扇，回头看了眼身后不语的崔涵，见她没有出声，继续道，“这可是最上等的吉香花片，这一盘至少万两白银。”

“是有人撞得我。”卫瑶玉扶着手臂，站了起来，胳膊不正常的扭曲着，她手臂被人一幢脱臼了。

锦罗公子在一旁摇着折扇，眼看这情形，立时不出声了：这崔家的小姐是要作弄卫家的二小姐啊！想到这里，便离卫瑶玉远了些站定。

但不知道想到什么了，看看卫瑶玉浑身的打扮穿着，卫家绝对不是什么富贵人家，他凑了过来，低声道：“莫急，我替你出了。”

无事献殷勤，非奸即盗。这个道理卫瑶玉还是懂的，没有理他。

“谁撞得你？”吴大小姐摇头，“卫二小姐，错便是错了，赔了便是，怎的还要狡辩？”

“知错不改可不好。”吴二小姐在一旁说道。

这里的动静已引来不少人的注意了。

这等时候了，卫瑶玉怎么可能不明白，她们是联手给她挖了个坑。一旁的锦罗公子还在说：“卫二小姐莫急，在下仰慕小姐已久，不就是一盘吉香花片嘛，我出。”

她怎么会要锦罗公子的钱？若当真是她所为，她想办法筹钱就是，但如此冤她，她不甘。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043277"  chaptername="第一百六十五章  挖坑">加入书签</a>
</div>
