    道天机心中，不能不舒畅。㈧┡ ㈠中文『『网Ｗｗ％Ｗ．Ω８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    机缘可真是好，小豪化为副魂，魔王也化为副魂，这种副魂组合可能最为科学，最为合理，根基最为牢固，日后也必然会最为强大。

    实话说，如此状态重生，已经完全过了他的预期，也不枉辛苦等待亿万年，终于有了现在这种复生的机会。

    强大的魔魂。

    最合适的小豪之魂。

    再加上各有特色，各具千秋的七大分魄。

    真是让人心中舒畅，前景一片光亮。

    哈哈哈，如此一来，自己马上就可以用这种强大至极的圆满状态元神九分，冲入合体，到时候，用不了多久，自己又会重新屹立在万族之巅，重新崛起在上虚的无尽虚空之中。

    魔王洛鹏飞挣扎不休。

    但是，一念道天机的手段，也不会比他弱多少，而且，因为魔王乃是外来户，对付起来更加容易。

    道天机哈哈畅笑声中，元神之躯慢慢变成了白衣修士的样子，手指法决一捏，层层乳白色光华打在高空最后一颗副魂之上，把魔王洛鹏飞打入副魂之中，嘴里一声脆喝：“乾坤无极，天道有序，大道无痕，魔王之魂，给我归位，有我万世压镇之术，你必将永生永世，成为我的副魂，伴我征战天涯……”

    最后，道天机意气风，手指中间白光闪烁，层层封镇打在魔王神魂之上，将其彻底镇压进入副魂之中，最后一个副魂之星被点亮。

    双魂七魄，完全归位。

    道天机哈哈大笑，现在，只要他进入识府，消化掉识府，入主识府，就完全大功告成。

    如同魔王洛鹏飞一般，道天机哈哈大笑声中，身躯化为一道白烟，冲向了识府。

    可是，如同魔王洛鹏飞一般。

    碰的一声，道天机撞中了墙壁一般，撞在了识府之上，白烟一闪，被生生地撞了回来。

    空中一晃，白衣飘飘，道天机双眼露出十分惊讶的目光，看向识府，嘴里高声叫到：“小豪？你还在里边吗？”

    孙豪如若不在，识府绝对不会如此。

    可是，孙豪不是已经被打入副魂之中了吗？

    道天机感觉自己也看不明白了。

    怎么可能会这样？有什么样的变故能够骗过自己的意念和对天机的掌控，而且，好似魔王也没有现丝毫异常。

    高空之上，那颗副魂也是耀耀生辉，里边进入了全新的神魂，做不了假，这是怎么回事？

    道天机手指一掐，正待计算。

    识府之内，孙豪的元神之躯逐渐显现出来，脸上有着淡淡的笑容，孙豪面朝道天机微微鞠躬，嘴里说道：“前辈对孙豪有引路之恩，授艺之德，请受孙豪一拜。”

    孙豪居然真的现身识府？

    道天机手指一掐，顿时明白了一些因果，一些关键，脸上露出丝丝苦笑，嘴里说道：“小豪倒是好心机，好谋划，本座和魔王都上了小豪的驱虎吞狼之计，没想到本座倒是帮你解决了魔王这个最大的麻烦，帮你归位了最难归位的魔魂，哈哈哈，不愧是本座精心教导的弟子，要得，真是要得。”

    孙豪脸上带着丝丝笑容，丝丝缅怀，嘴里轻轻说道：“前辈求功之心略急，忘了我和小火有同命契相连，也忽略了我会裂魄回魂之术，导致了有现在的局面，实话说，我也觉得相当侥幸。”

    天空之中，孙豪原本打入的副魂之内，的确有神魂，只不过，那是小火的神魂，被孙豪幻化为自身的模样，被打入了副魂之内，当然，为了取信魔王，为了避免道天机的感知，孙豪还施展了裂魄回魂之术，将自己的神魂分出一些，附加在了小火的魂魄之上，完全覆盖了小火的气息，这才成功骗过了魔王和道天机。

    当然，如若道天机能够沉得住气，在魔王入侵识府的时候，再稍稍稳那么一时片刻，魔王进入不了识府，孙豪的这些谋划也就成空，最终，孙豪也就不得不再战魔王。

    不过，最终的结果，却是道天机跟魔王大战一场，消耗不小，强势将魔王打入副魂之后，正面遭遇到了好整以暇的孙豪。

    道天机微微摇头，嘴里说道：“我虽然知道，但是魔王不知道，我若不乱天机，魔王就能有感知，为了针对魔王下套，我全力施为，天机紊乱得自己也糊涂了，而长期以来，我也习惯了掌控天机，靠天机办事，却是懒惰于思考，导致了现在之局面，不过小豪，目前的局面，你打算怎么办？”

    是啊，本座现在就站在这儿，你打算怎么办呢？

    孙豪悠悠说道：“如若前辈放开须弥凝空塔，让我重新掌控，我不为难你，你可以自行离去，如果需要孙豪帮忙，我也可以为你重新轮回或者是重新复生帮忙伸手。”

    毕竟，青老就在道天机的身躯之内，孙豪心中有着浓浓的旧情在，一种哪怕修炼成千上万年，也不能抹去的感情始终存在，如果可以，孙豪宁愿化掉稍弱的副魂，也不愿直接跟道天机对阵。

    道天机的脸上露出丝丝缅怀，嘴里感叹到：“哎，你和老青的情感倒是的确情同父子，就连本座，这些年来都受到了他的不少羁绊，不过，小豪你要知道，本座既然现身，那就是开弓没有回头箭，本座有个提议，你看是否可行？”

    孙豪淡淡笑着说道：“前辈请讲。”

    道天机遥望天空，嘴里悠悠说道：“今日今时，你和本座，就在这识海之上，各使手段，全力出手，一决胜负，为自己争取到大道机缘，无论谁胜谁负，我们都心中无悔，最后，心甘情愿，成为副魂，你看可好？”

    孙豪目光炯炯，看向道天机，嘴里说道：“这是我的识海，原本就是我的神魂，你和魔王，都是外来之客，前辈，你觉得你这样说，真的合适吗？”

    道天机悠悠说道：“小豪此言差矣，无论是魔王还是你我，都是一个目的，那就是大道机缘，而且，小豪你要知道，修士修炼到了合体之后，生命跃迁，严格说来，只有合体之后的修士，才是真正神魂和肉身合二为一之时，这具肉身才真正是你自己的，所以，无论你我，现在争夺结果如何，其实都是五十步和百步之差。”

    道天机说这番话时，无意之间，用上了青老的语气，孙豪也感觉略微恍惚，好似回到了当年青木宗，回到了在青老膝下听他讲道的日子，心中不由微微一酸。

    嘴里悠然一声长叹，孙豪轻声说道：“前辈，非要如此吗？你要知道，小豪生来谋定而后动，一旦开战，你被擒拿的机会可能不小，到时候，前辈可能就真的需要成为我的副魂，为我镇守神魂了。”

    道天机微微呆了呆，旋即哈哈大笑：“胜负就在一念间，谁更厉害，打过才知道，我没有告诉过你吗？绝对的实力面前，一切的谋划都将是镜花水月，小豪，是你出来一战呢？还是我攻破你的识府之后，我们再来一战？”

    孙豪对道天机微微鞠躬，嘴里说道：“既然前辈执意如此，小豪我自然会出来跟前辈一战，前辈请受我一拜，小豪出来识府之后，就将全力出手，到时候，可能就手不容情，当然，小豪如若失败，也会信守诺言，帮前辈镇守好神魂。”

    无论如何，一旦识府受到太大损伤，终归是对修炼不利，既然要战，那就堂堂正正地打一场。

    真要收复一个心高气傲的神魂，最好的办法，其实就是能够让他心服口服。

    实话说，道天机的神魂，的确可能是孙豪能够找到的，最为合适的魂源，如若他愿意离去，孙豪不会强行截留，但现在，他要选择一战，那么，孙豪也就不会留手。

    这也是生死攸关的事，不容孙豪留手。(未完待续。)