    “二长老，您确定没有搞错？”花蛇王忍不住抬头问道。

    可看到二长老的眼神后，这只斗王强者顿时低下头，生怕惹怒了面前的年迈老者。

    这名长老在蛇人族的地位要比女王还要强大，曾经也是历代美杜莎女王的拥护着。

    如今寿命将至，强行出关必然有其中缘由，看来刘奕这家伙身体里真流淌神龙精血。

    二长老虚弱的转过头，看着刘奕慢慢弯下腰，“小家伙，从今天开始，我希望你能帮助我们蛇人族离开这个鬼地方，也希望你能帮助我们的女王。成为这个世界上顶级存在，老身再次行礼了。”

    说着，二长老不及身份，直接跪在了地上。

    随着二长老跪在地上的同时，其余人也紧跟其后，如今就连长老都下跪了，他们怎么可能还站着。

    “拜见王！”

    “拜见王！”

    “吾王万岁万岁万万岁！”

    阴世大长老同样喊了出来，仿佛已经看开了一般。

    历代统领蛇人族的只能是美杜莎女王，而如今居然是个男人，而且还是一个人类，虽然心中仍有不甘心，可也没有任何办法了，谁叫刘奕才是蛇人族的关键呢。

    刘奕看了一下四周下跪的蛇人，转身将二长老扶了起来。

    “不必客气，既然你们选择相信本王，本王定然不会让你失望。”

    二长老满意的点了点头，颤颤巍巍走到场地正中央，用尽全力高喊出声:

    “蛇人族万岁！蛇人族将不受束缚，离开塔戈尔大沙漠！”

    说着，二长老终于支撑不住自己那灯枯油尽的身体，随着一阵微风吹动，蛇人族的第二个智者就此陨落。

    “二长老！”

    刘奕叹息一声，这老家伙已经活了一百多年了，如果不突破斗皇，恐怕也都这样了。

    蛇人族的其他强者也都这样，他们从上一代美杜莎女王活到现在，当然也会有寿命将至的时候。

    看着四周不断哭啼的蛇人族强者，刘奕并没有阻拦，今天已经把话说清楚了，自己也要准备准备了。

    净莲妖火的那张残图萧炎会帮助自己弄到手，所以他并不担心，剩下的，就是准备一下云岚宗大战了！

    回到房间。

    刘奕将美杜莎女王放了出来，小声道:“放心吧，我会帮助你完成此生梦想的。”

    小蛇眨了眨可爱的大眼睛，蹭了蹭刘奕的手掌心，露出开心的表情。

    刘奕拿出一瓶半生紫晶源放在床上，笑道:“以后你就跟我吧，我带你吃香的喝辣的，”

    小蛇吐了吐信子，仿佛再说，好啊，供我吃就好。

    时间一天天的过去，刘奕的实力始终停留在一星斗王。

    哪怕是自己疯狂修炼，也无法提升半点经验值，达到斗王需要得能量极为庞大，一点点的经验值根本无法提升基本。

    刘奕躺在床上，看着碧绿色的棚顶，喃喃自语道:“这样下去不是办法，我在不提升实力，恐怕云岚宗之形，必死无疑了。”

    就在刘奕考虑去哪里的时候，门口传来了阴世大长老的声音。

    “王，在吗？”

    刘奕整理了一下衣服，“进来吧。”

    阴世大长老轻轻推开房门，端着一些水果走了进来。

    “参见王。”

    刘奕挥了挥手，“无需多礼，怎么了大长老？”

    一般来说，阴世大长老很少来找自己，今天突然就来了，可能有一些其他原因。

    果不其然，阴世大长老将手中的水果放在桌子上，转身跪在地上。

    刘奕眯了眯眼，“大长老，这是为何？”

    “王，您也知道，八大首领统领八大蛇人族，他们分割在塔戈尔大沙漠各地，除非有事才会出手，如今八大首领回归族群，而我们蛇人族大殿却面临了危险。”

    刘奕不解问道:“什么意思？蛇人族面临了危险？”

    “没错，三天前，一些强者来到了塔戈尔大沙漠，并且杀死了我们大量蛇人族子民，而且……伤亡不断增加，如果不是因为蛇人族在塔戈尔大沙漠极其难寻，恐怕我们早已经灭亡了。”

    刘奕站起身，轻轻扶起阴世大长老，转身倒上一杯水递了过去。

    “慢慢说，到底发生了什么，哪里的强者？”

    阴世大长老接过递过来的茶水。沉声说道:“魔兽山脉。”

    “恩？”刘奕一愣，“魔兽山脉？此地距离魔兽山脉没有一千里也有八百里了，你是不是搞错了？”

    阴世摇了摇头:“本来我也不愿意相信，可月媚传来消息，确实是魔兽山脉的魔兽强者，其中……有一只六阶魔兽紫晶翼狮王！”

    当听到紫晶翼狮王的一刻，刘奕猛的转过头，“你刚刚说什么，紫晶翼狮王？”

    “没错，确实是它，六阶魔兽紫晶翼狮王带着其他一名六阶魔兽，以及八只五阶魔兽，和数十只四阶魔兽来到了塔戈尔大沙漠，偷袭了四周的种族，蛇人族损失惨重……”

    刘奕不由自主皱了皱眉头，看来这次紫晶翼狮王来到塔戈尔大沙漠绝对不是巧合，很有可能是因为自己才来的。

    当初在魔兽山脉的时候，自己为得到半生紫晶源将他的儿子杀死，并且一并击杀三只五阶魔兽，没想到这么久过去了，紫晶翼狮王居然还能先来。

    难道是因为自己的半生紫晶源？

    刘奕不知道的是，此时的黑岩城已经是一片焦土了，紫晶翼狮王第一去的地方，就是黑岩城。

    因为古特手中有自己一瓶半生紫晶源，产生的气息也让这只六阶魔兽率先选择了此地。

    并且在古特口中得知，刘奕来到了塔戈尔大沙漠，这才带着人来到了这里，进行杀戮。

    魔兽袭击人类常有事情发生，可大规模进攻却是从来没有发生过，古特身为四品炼药师，最终被一头吞下，成为了紫晶翼狮王的养料。

    好在奥托大师以及弗兰克并没有在黑岩城，否则人类又将损失两名四品炼药师，这是何等的愤怒。

    人类也为了报复，开始派出大量强者进入魔兽山脉内部，所过之处，全部斩杀，一个不留！

