    灵蛇宗的五个弟子可没有手下留情的意思。

    之前和五神宗的人厮杀，他们这边死伤不少。

    现在遇到一个落单的，自然不会轻易放过。

    崔游没有回答，立即迎向了五人。

    手中的长刀已经满是缺口，可并不耽误他对敌。

    和五人厮杀的时候，崔游没有远离这道阵法。

    这是为了防止童覆杀向自己。

    若是自己离开阵法太远，童覆不再忌惮阵法后，以他的功力，想要杀自己轻而易举。

    自己只有在阵法附近，才能保证童覆不会对自己出手。

    虽然章炳牧等灵蛇宗的高手在围攻童覆，童覆不大可能腾出手来对付自己，但崔游还是不能大意。

    同时他也是在防备灵蛇宗的其他人。

    相信章炳牧他们还是能够发现这里有阵法存在，这样一来，他们应该不会派出更多的弟子对付自己。

    万一阵法有问题，派出的弟子太多，那就死伤惨重了。

    五个弟子就算全都死了，他们也还能接受。

    崔游心中有些感慨，这道阵法现在算是成了自己的一道护身符。

    崔游施展的刀法是‘青木神诀’对应的‘青木刀法’。

    五神宗中各自的神功都有相对应的招式，不管是拳法，掌法还是剑法刀法等等。

    不过这样相对应的招式也不是什么弟子都有机会修练。

    往往都是那些长老的亲传弟子才有机会得到传授。

    崔游虽然还未成为秦楚的亲传弟子，但在这方面的传授，倒也没有受到限制。

    灵蛇宗这五个人中，崔游发现就两个实力较强，想必是对方长老的亲传弟子，其他三人应该是一般的弟子。

    如此一来，崔游心中还是比较镇定的。

    就算杀不了他们，也能拖延时间。

    ‘嗖’的一声，崔游头一撇，一道劲风从自己脸颊旁掠过。

    “暗器！”崔游不由提高了警惕。

    灵蛇宗的人精通暗器和下毒，很是阴险。

    这些暗器上一半都是涂有灵蛇宗特有的毒药，据说大部分都是以蛇毒为主，再结合天下各种剧毒炼制而成。

    一旦中了他们的毒，很难化解。

    要是没有解药，想要强行化解，得付出巨大的代价。

    也就是那些强大的势力才能做到。

    普通江湖中人中毒之后，只有死路一条了。

    一人暗器出手之后，接下来四人也纷纷出手，让崔游压力剧增。

    ‘铛铛’两声，崔游手中的长刀一挡，将两支毒镖用刀身挡下，而后，长刀往前一斩。

    两支毒镖顺势别甩出。

    ‘噗噗’两声响起，灵蛇宗那边两个弟子惨叫一声。

    一人直接倒地，毒镖已经没入他的胸口，没了气息。

    另外一人左臂插着一只毒镖，他立即从怀中掏出一个小瓷瓶，倒出一枚丹药服下，然后将左臂的毒镖拔出。

    这是他们灵蛇宗自己的毒，自然是有解药的。

    除非是击中他们的要害，否则杀不了他们。

    这两人的实力还是弱了一些，一开始也没想到崔游的实力有些超出他们的预期。

    少了一人之后，崔游的压力就没那么大了。

    灵蛇宗的其他人没有再冲向崔游这边，他们主要的目标还是童覆，绝对不能让他逃走。

    至于崔游，那是次要的。

    当然，崔游身后的阵法也是他们所忌惮的。

    毕竟崔游最先在这里，在童覆面前还能活着，肯定有阵法的功劳。

    否则以童覆的功力，杀崔游岂不是手到擒来？

    岂能让他活到现在？

    章炳牧和两个长老联手，同时杀向了童覆。

    他们对童覆的实力已经很了解了，知道童覆的实力在他们之上，可他们三人联手，童覆必定不敌。

    看到三人冲向自己，童覆脸上露出了一丝嘲讽之色。

    “死到临头还敢嚣张？”一个长老注意到了童覆的神情，冷声道。

    童覆没有回答，身影一动，立即冲向了三人。

    “小心一点，我觉得童覆有些不对劲。”章炳牧喊道。

    不用他多说，其他两人也能注意到童覆身上的气息似乎比之前要强大了许多。

    崔游这边还在和四人厮杀，面对四人联手，他虽然是挡下了，但继续这么下去，他的真气消耗太大，无法坚持太久。

    “小游，你的刀法太软了。你看看童覆，刀法就得霸道，狠厉。”

    凰叔的话，让崔游无法反驳。

    ‘青木刀法’已经是最适合‘青木神诀’的刀法了，由于真气的特性导致刀法的威力上和魔道刀法还是有很大的不同。

    自己的刀法威力其实并不强，这点他还是很清楚的。

    童覆人称‘屠龙刀魔’，他的刀法造诣不低，威力远胜自己一点都不意外。

    “凰叔，童覆现在的刀法威力比起刚才对付我的时候要强很多啊。”崔游一刀挡下对手一剑后，身子急速退开，趁机给凰叔传音道。

    “看来童覆刚才的‘魔龙魔功’有了突破，刀法同样突破了，对你出手大概是在试刀吧，否则你刚才肯定撑不住。对他来说，你死不死，对他没什么影响。”凰叔回答道，“怪事，童覆现在的刀法显然是用‘魔龙真气’催动的，难道这样的‘屠龙刀法’威力更甚？”

    凰叔虽然有这样的疑惑，但他也不是太意外。

    ‘魔龙魔功’这样的魔功威力远胜之前童覆修练的内功心法，所以就算真气不匹配，在强大的‘魔龙真气’催动下，刀法威力是有可能在原有内功心法之上的。

    “小游，我觉得童覆这刀法值得关注。《魔龙经》中可没有刀法的招式，这‘屠龙刀法’可以考虑。”凰叔又说道。

    《魔龙经》中有相应的掌法，拳法，身法，腿法和指法，却没有剑法和刀法这样的兵器招式。

    现在崔游用刀，若是没有相应的刀法，将来就不好配合‘魔龙魔功’了。

    既然发现童覆的‘屠龙刀法’和‘魔龙魔功’配合起来很是协调，这就让凰叔心动了。

    崔游对‘魔龙魔功’有些抵触，他可以理解。

    可对凰叔来说，他还是希望崔游能够一直修练下去。

    ‘青木神诀’练至大成，那也仅仅是五神宗的‘五行轮回神功’的演化功法，和‘魔龙魔功’根本无法相比。

    在凰叔心中，崔游将来就该以‘魔龙魔功’为主，那么刀法还是需要的，而‘青木刀法’显然不合适。

