    “你们谁知道林安的消息，只要消息准确无误，本主教有重赏！”

    大主教见好戏已经看的差不多了，扫了一眼这些愚昧的村民，脸上笑容更盛，开始循循善诱。

    “你看到林安的身影了吗？”

    “没有啊，你呢！”

    “今天一早就没见了。”

    …………

    一些村民真的心动了，圣殿的重赏肯定不差，他们觉得蒂娜既然是兽人，那么林安身为她的朋友，当然也是兽人了，所以就算出卖，也一点心理压力都没有。

    听到他们的议论，蒂娜心一沉，苦笑一声，难道这些人忘了昨天林安刚从圣殿的手中将他们救下吗？要不然那些女人后果不堪设想。

    就因为怀疑林安的身份，所以就想靠出卖他获取好处，自己以前救治的都是些什么啊。

    蒂娜觉得有些讽刺。

    这些村民真的是自私自利，此时的他们在蒂娜的眼中好生丑陋！

    她对圣恩村已经没有了丝毫的留恋，艾卡村长不用她担心，伊雅也有自己的父母照顾，既然如此，只能是跟圣殿这些人不死不休了！

    见到这些村民们只是议论，一直没有说出关于林安的消息，大主教有些不耐烦了，指着一个村民，冷冷的命令道。

    “你说，那个林安去哪了？”

    “大主教，我不知道啊。”

    这个村民的回答有些吊儿郎当，他认为大主教帮助他们揪出了兽人，是好人啊，所以说话十分的大胆。

    嗤！

    然而他话音未落，大主教对着他轻轻一指，腹部瞬间炸开一个巨大的窟窿，血肉四溅，刺鼻的血腥味弥漫开来，这个村民还不知道发生了什么，便是没了知觉，尸体一头倒在了地上，死的不能再死了。

    “本主教没工夫在这里跟你们闲扯，知道的赶紧汇报，否则就是他的下场！”

    大主教扫了一眼所有人，眸子之中蕴含着冰冷的杀意，一个贱民如此跟自己这样说话，真的是活腻歪了。

    静！

    死一般的寂静！

    蒂娜看到死的这个人就是刚才起哄让她滚出圣恩村的那一个，所以没有丝毫的怜悯，表情波澜不惊，要是以前，她早就冲过去救人了。

    此时的她心中在想，要是林安知道自己是兽人，会是什么表情，也是像这些村民一样，对自己怨恨无比吗？越想越担心，蒂娜很在乎林安的想法。

    村民的脸上写满了恐惧，刚才他们一直诉说自己对兽人的怨恨，倒是忘了圣殿的这些人也都是狠茬子啊，圣恩村不少人都是被圣殿抓去的，只有少数人能够活着回来，大多数都是尸骨无存啊！

    一时间人人自危，吓得颤抖起来，他们真的不知道林安去哪了，要不然早就告诉大主教了，他们想苟活，不想死。

    见到无人回答，大主教也清楚，这些愚民是真的不清楚，当即转过头看向了蒂娜。

    “你说吧，林安那小子去哪了？”

    “我不知道。”

    蒂娜摇摇头，她没有说谎，她真的不知道，要问她什么时候走的，她倒是清楚。

    ……

    大主教脸色十分难看，干枯的手瞬间抓住了蒂娜的衣领将她提了起来。

    “咳咳！”

    蒂娜感觉自己要窒息了，剧烈的咳嗽着。

    “不要认为你会些治愈魔法，就恃才傲物，本主教照样会杀了你！”

    大主教冷冷的盯着蒂娜，威胁着。

    “杀了我吧，我真的不知道！”

    蒂娜倒是很干脆，她就算是死也不会出卖林安的。

    啪！

    大主教给了蒂娜一个响亮的耳光，在她嫩白的脸上留下了鲜红的巴掌印，嘴角还留着血迹。

    蒂娜只感觉脸部火辣辣的疼，这大主教是真的不知道怜香惜玉啊，打的这么狠，她也是狠狠的瞪着大主教，觉得一巴掌就让自己老实交代，不可能。

    大主教跟蒂娜互相对视了好一会。

    “看来你真的不知道。”

    大主教放弃了继续盘问，既然抓到了自己想要的治愈医师，也是不枉此行，不过海德还在天上等着呢，如果林安不出现，他该怎么跟海德交代？

    一想到这里他有些瑟瑟发抖。

    海德等的确实有些不耐烦了，他寻找了很久，完全没有感知到强者的气息，在这里除去他最强的也就是大主教，看来林安已经逃走了。

    “回去吧，没人。”

    海德给大主教传音道。

    闻言，大主教如临大赦，暗暗松了口气，既然海德开口了，他们可以收队伍了。

    “走，回去！”

    大主教召集了所有的圣骑士，德门主教点了点头，指着人群中几个漂亮的女人，命令道。

    “把她们也带走，嘿嘿~”

    几个女人闻言脸色大变，她们知道被德门主教带走的后果是什么，那就是沦为他的玩物，有生之年别想活着回来了。

    “主教大人，求求您，不要带走她们！”

    一时间，很多人苦苦哀求起来，蒂娜见状，完全不同情，转过头当作没看见，不是她心狠，是这些人先将她抛弃的！

    “救命，救命，阿爹，救救我！”

    伊雅也被选中了，年纪小，还是个美人胚子，他的父亲看着被两名圣骑士拉扯的伊雅，站在原地，害怕的一动不敢动，那个胸口被打穿的家伙，尸体还在一旁躺着呢，他怕死，脸上的表情纠结极了，双拳紧握起来，浑身剧烈的战栗着。

    经过复杂的心里斗争，伊雅的父亲一咬牙，低下头，选择了无视，心中喊着。

    “对不起，伊雅！”

    “……”

    伊雅见状，心顿时凉了半截，不仅是她的父亲，她的母亲生怕也被抓走，居然是躲在人群后面，吓得一言不发，艾卡村长见状，心中直叹，真是冷血啊。

    对自己的女儿尚且如此，对蒂娜这样也说得通了。

    十几个女人被圣骑士在人群带走了，村民们虽然在哀求着德门主教放过她们，但是无一人敢反抗，他们真的怕死，以前不怕死敢于反抗的已经死绝了。

    蒂娜本想着不多管闲事的，找个空档，给大主教跟德门主教丢个本源炸弹，然后趁乱逃走，但是看到伊雅被抓住，她不能淡定了，这还只是一个孩子，这个德门主教也下得去手？

    一时间，蒂娜大怒，不再犹豫，手中的本源炸弹注入了一点她的魔力，朝着大主教跟德门主教奋力抛了过去，嘶吼一声。

    “你们这帮人渣，都去死吧！”

