
　　公司运转平常，孟盈得了空闲便去了兰臣那里。

　　“孟总，好久不见。”兰臣知道她来，丢下手中的活，便来打趣她。

　　孟盈喝着可乐，两条腿搭在桌上，十分惬意。

　　自从上次说了养小鬼的事之后，她就没来过。

　　现在一见到他，就想起沐垣生说过的话。

　　兰臣这人，表面光鲜亮丽，也不知道在别人看不到的地方，吃了多少苦，受了多少罪。

　　“兰漂亮，你是不是巴不得我永远都不来啊。”孟盈睨着他，眼里带着笑意。

　　“怎么会？你不来，我们家的糕点师傅做的新品都没人尝了。”

　　“你这是把我当成小白鼠了？”

　　“哪里。明明就是把你当成上宾，每次新品的第一份，都是你先尝的鲜。”

　　孟盈撇嘴，才不信他那张嘴。

　　两个人打趣一番，兰臣收了玩笑，问，“你爸怎么样了？”

　　“在行云居住着。最近精神反正不好，但也没有再差到哪里去了。”说起孟世良，孟盈倒也没有多担心。

　　兰臣沉默。

　　孟盈喝着可乐睨着兰臣的面色。

　　想必，他又想到了他的母亲了。

　　别人心里的痛，不知道的情况下可能还会戳到痛处。

　　既然知道了，孟盈自然是不会再提了。

　　“你有没有想过，怎么对付孟欣？”忽然兰臣问她。

　　“嗯？”

　　“她用了那种手段害你爸，你难道就任由她继续下去？”兰臣面色冷沉，“虽然会有反噬，但是只要她是有心要害你爸，等反噬来之前，你爸怕是已经没了。”

　　孟盈没想到他主动提起这件事来了。

　　她气定神闲，“我不会让我爸有事的。”

　　“你有心情来我这里，想必也是胸有成竹的。”

　　兰臣从来没有见到她为了什么事情惊慌失措，就算是天塌下来了，她都能够神色不变。

　　这女人的心理素质也太好了。

　　他不知道的是，孟盈除了心理素质好之外，还因为她的冷血无情。

　　孟世良对她好她知道，但是那种情感不似于血浓于水的父女，更多的是来自于孟世良平日里对她的和善。

　　她是不会让孟世良有事的。

　　因为这是除了沐垣生之外第一个对她好的人。

　　“孟欣有活路不走，偏要走条死路，那就让她自食其果。”孟盈晃了晃杯子里的可乐，就这么会儿的功夫，可乐的那股冲味已经消失了。

　　……

　　孟盈在办公室处理着文件，越看越没劲。

　　把笔重重的搁在桌上，往后伸了个懒腰，实在是没劲。

　　“小孟总，沐先生送来的花。”马立抱着一束带着香味的腊梅进来了。

　　也不知道马立是对沐垣生说了什么，后来沐垣生竟然允许马立继续做孟盈的助理了。

　　现在沐垣生有事不能陪她一起到公司，但是也会让马立把花送上来。

　　孟盈看了眼那束花，香味馥郁，很是好闻。

　　“这花跟之前的不一样。”

　　“原本腊梅还有几个月才开的，不知道沐先生是从哪里弄来的。这花可以管半个月呢。”马立把花放进沐垣生特意买回来的古董花瓶里。

　　人家都是把这么漂亮又值钱的古董花瓶摆在家里观赏，沐垣生则是把这么贵重的花瓶拿来真的蓄水插花。

　　也不怕摔碎了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，297、把她当小白鼠免费阅读。https://xs.23sk.com 