    水淼淼大略看了一眼文件袋里装着的各种文件。

    看完，她已经将罗竸宁的意图猜的差不多了。

    “老板，你是想投建矿泉水公司？”

    罗竸宁有这个想法，水淼淼一点都不意外。

    有一个算一个，万山县境内一些以山水为卖点的景区，几乎都有以自家景区命名的瓶装饮用水生产销售公司。

    近的有白云山泉，远点儿的还有腾龙山泉, 藏龙山泉，天桂山泉，等等，等等。

    这些饮用水公司或者是经营纯净水，或者是经营矿泉水。

    各家旅游景区将“靠山吃山靠水吃水”这句话吃得透透的。

    所以，罗竸宁想要投建黑龙山泉倒也在情理之中。

    充分开发景区的盈利点，没毛病。

    “是也不是……”罗竸宁将自己把黑龙山泉和景区营销捆绑的想法一五一十告知水淼淼。

    “黑龙山泉只在咱们景区内销售？”

    水淼淼不知黑龙山泉的特殊之处, 听完罗竸宁口中的捆绑计划后一脸茫然。

    在罗竸宁的叙述中，游客为了购买饮用黑龙山泉肯定会经常来景区游玩或者消费，如此便可以带动景区各处景点盈利。

    她实在不理解，游客为什么会为了一瓶水来景区游玩。

    罗竸宁点点头说：“对，由于那口泉眼的流量有限，很难大规模量产，所以只能采取这种保守的销售策略了。”

    “那……定价呢？”水淼淼又问了一个比较关键的问题。

    罗竸宁顿了顿，一本正经道：“暂时先定价88块钱一瓶。”

    “88一瓶？”水淼淼听完罗竸宁的报价后，一双桃花眼霎时瞪了老大，一脸难以置信。

    在她的印象中，像农夫山泉之类卖到3块钱一瓶的矿泉水就已经很贵了。

    就算再渴再累，她都不见得会去消费一瓶3块钱的水。

    88一瓶的黑龙山泉彻底刷新了她的认知。

    “是的，88一瓶。”罗竸宁微笑点头道，“按照黑龙山全目前的水流量来算，一天下来大约只能灌装27000瓶的样子，物以稀为贵嘛。”

    “一天27000瓶，一瓶88……”

    水淼淼在心里默默算了笔账，被得到的数字惊呆了。

    如果真的按照罗竸宁定的这个价格销售，一天下来光是黑龙山泉产出的泉水就能卖2376000块！

    这哪儿是赚钱啊, 简直是在抢钱！

    更像是……在做梦。

    罗竸宁当然不是在做梦，喝完一瓶黑龙山泉后，他现在精神状态极佳。

    那种浑身舒坦的感觉，比泡澡，比桑拿舒爽几十倍，上百倍。

    感觉就像是回到了十来岁的时候，浑身上下充满了活力。

    黑龙山泉这种特殊的功效，也更坚定了他对黑龙山泉矿泉水的高昂定价。

    88块钱就可以买到一瓶黑龙山泉矿泉水，在罗竸宁看来，绝对是一个非常良心的价格了。

    当然，之所以卖这么贵，他也不全是为了赚钱。

    目前，他有碧霞元君娘娘庙和许愿池还有【一本万利】这三个可以躺着赚钱的来钱路子，钱对他来说真的没那么重要了。

    银行卡里1个多亿的存款，足够他潇洒几辈子了。

    之所以将黑龙山泉矿泉水定价88一瓶，罗竸宁更多的也是出于不想将好东西贱卖的心理。

    “走，我带你过去看看。”

    说一千道一万，不如亲自去看看, 亲自尝尝。

    罗竸宁说罢，朝水淼淼招招手, 抬腿朝着办公室门外走去。

    水淼淼亦步亦趋迈着小碎步紧紧跟上罗竸宁的步子, 两人出门后，直奔景区东北角黑龙山泉所在的位置。

    穿过整片办公区，从一道小拱门进到景区内，再穿过一片银杏林，越走越偏僻。

    刚开始的时候，还能看到零星的几名游客，听到游客们嘻嘻哈哈的笑声。

    七拐八拐，在景区内穿行了大约五分钟。

    罗竸宁和水淼淼来到了黑龙山泉所在的位置。

    这里和景区的公共区域隔着一片杂乱，荆棘丛生的椿树林。

    椿树林外面挂着“游客止步”的牌子。

    别说景区的游客了，就算是景区的员工都没人来这个地方。

    这会儿，罗一吧正带着几名工人按照罗竸宁的指示在【生命之泉】周边砌墙。

    罗竸宁指着正在砌墙的一帮工人，和水淼淼解释道：“我准备再从东北角的墙上开一扇门，把黑龙山泉从景区内彻底独立出去，成立一个新的子公司，子公司的手续你还得帮我去跑一下。”

    “嗯嗯，好的老板。”水淼淼听到罗竸宁的吩咐后很顺从地点点头。

    一直以来，水淼淼对罗竸宁的所有决定都是无所不从的态度。

    罗竸宁怎么说她就怎么听，叫她干什么，她就干什么。

    这段时间一些列的事件表明，也从侧面证明，罗竸宁就是“神”一般的存在。

    他的话就是真理，他的各种计划都能取得不错的效果。

    黑龙山景区从一家快要关门倒闭的景区发展到今天这种蒸蒸日上的局面，罗竸宁的占据99.99%的功劳。

    这不仅是水淼淼一个人的认知，也是黑龙山景区全体员工的认知。

    大家都有一个信念，只要跟着罗竸宁干，肯定能过上好日子。

    实事也几度证明，众人的信念是对的，正确的，大家跟随着罗总走在一条无比正确的道路上。

    如此发展下去，脱贫致富指日可待。

    “老板，水总。”

    罗一吧见罗竸宁带着水淼淼过来，赶紧上前问好。

    在往常的几个项目中，罗一吧和水淼淼见过几次面，对她并不陌生。

    “罗经理上午好。”

    水淼淼也微笑和罗一吧点头问好。

    在罗竸宁的介绍中，罗一吧是施工队的经理，双方今后还有很多深度合作的项目。

    至于罗一吧的施工队属于那个集团公司，这些罗竸宁没有多介绍，水淼淼也没有多问，罗一吧也绝口不提。

    三人都很有默契地保持着些许的神秘感。

    随便闲聊两句，罗竸宁拧开一瓶没开瓶的农夫山泉矿泉水将其倒到一旁的空地上，拿着空瓶子走到【生命之泉】下方的水池内重新灌了一瓶水。

    此时，距离【生命之泉】竣工已经过去了一个多小时，水池内的水已经有二十多公分深了。

    “尝尝这纯天然的矿泉水味道怎么样。”

    罗竸宁忍住想要将瓶子里的水一口喝掉的诱惑，拿着瓶子走到水淼淼面前站住，伸手将瓶子递向她。

    “嗯，好……”水淼淼满是好奇地伸手接过罗竸宁递给她的瓶子，也不想干不干净，卫不卫生这些，直接就放到嘴边小小地喝了一口。

    一口水喝进口中，水淼淼一双水灵灵的桃花眼更水灵了。

    “老板，这水太好喝了！”

    咕咚一声将嘴里的水咽下去后，水淼淼一脸激动地看着罗竸宁，忍不住赞叹一声。

    黑龙山泉的口感层次很多，很难形容，但肯定是非常好喝就对了。

    此时此刻，水淼淼对罗竸宁将黑龙山泉定价88块钱的决定再无疑虑了。

    有一说一，亲口尝过黑龙山泉的味道后，哪怕是像她这样连3块钱的农夫山泉矿泉水都不肯买的主，也会掏腰包为黑龙山泉买单。

    “废话，不好喝，我也没底气卖那么贵啊。”

    罗竸宁微笑看着水淼淼道：“那黑龙山泉水厂的事儿就交给你了，抓紧点儿，手续办的越快越好，时间就是金钱懂不？”

    “嗯嗯，懂，懂，懂得。”水淼淼小鸡啄米般点头。

    带着水淼淼尝了尝【生命之泉】的味道，又和罗一吧闲谈几句交代他一些注意事项。

    罗竸宁这才和水淼淼返回办公区内，他回到自己办公室的时候刚好上午10点半。

    刚关上办公室的门，湛蓝色的系统界面唰地一下自动出现，上面弹出两条提示信息。

    【叮！一片天施工已经完成，恭喜宿主又获得一个新的景点。】

    【向前一小步，闻名一大步，恭喜宿主的景区又朝着世界名胜景区迈近了一大步！】

    “一片天总算完工了！”

    罗竸宁看到系统提示的信息后内心又是一阵雀跃，当即又转身出了办公室，大步流星地朝着办公区外面走去。

    “咦？老板怎么又……”

    水淼淼透过办公室的窗户，看到罗竸宁行色匆匆的样子，不禁在心里感叹罗竸宁的辛苦。

    虽然，表面上罗竸宁每天吊儿郎当的，看似什么事儿都甩手给了下属，什么事儿都不干。

    但是，私下里，在众人看不到的地方，他却一直在为了景区的发展默默付出着。

    想到这里，水淼淼低头看了一眼办公桌上放着的文件袋。

    “办理里面的那些证书和检测报告，肯定花费了不少的时间吧……”

    水淼淼脑海中已经脑补出罗竸宁为了办理这些证书和检测报告奔波忙碌的场景了。

    “老板太辛苦了，我要向老板学习，替他分忧。”

    水淼淼攥了攥拳头，重新投入到了工作当中。

    相比于【生命之泉】的位置，【一片天】的位置距离办公区和景区的公共区域更远，更偏僻。

    【一片天】的位置在黑龙山的北坡，处于背阴的一面。

    由于资金有限，景区目前对黑龙山的开发利用都局限在黑龙山向阳的南坡。

    修缮的山路，大大小小的景点，也全都集中在南坡。

    北坡到现在还保留着较为原始的状态。

    杂草丛生，乱石成堆，荆棘密布，狗都不来。

    罗竸宁耗时半个多小时，沿着黑龙山的山脚转了大半圈，这才从南坡转到北坡。

    又耗时二十多分钟，这才按照系统的提示来到【一片天】所处的区域内。

    这一带更是荒凉无比，过来的路上，罗竸宁伸手沾满了苍耳，被荆棘扎了十几下。

    “想要充分开发利用一片天这个景点的话，北坡这边得找人好好清理一下了……”

    罗竸宁揪掉腿上挂着的最后一个苍耳，意念一动打开了系统界面，找到了【一片天】的详情介绍。

    【一片天】

    系统评级：S级！

    覆盖范围：方圆1公里内。

    景点属性1：呼风唤雨。（宿主可通过开启或者关闭呼风唤雨属性，来控制一片天范围内的降水情况。）

    景点建筑2：冰天雪地。（宿主可通过开启或者关闭冰天雪地属性，来控制一片天范围内的降雪情况。）

    随着【一片天】施工完成，详情页界面多了两个“开启/关闭”的按钮。

    罗竸宁用时五分钟，通读一遍系统有关【一片天】景点的详情介绍后，对这个景点的使用方法有了一定的了解。

    目前，【呼风唤雨】和【冰天雪地】两个属性都处于“关闭”状态。

    所以，【一片天】区域内的气象状况和别处一样，目前都是艳阳高照的大晴天。

    罗竸宁试着开启【呼风唤雨】的属性，下一刻系统界面便蹦出一条提示信息。

    “是否开启[呼风唤雨]功能？请选择小时降水量。”

    通读详情介绍后，罗竸宁了解到，系统会根据使用者所选的降水量来扣费。

    小雨级别的降水量，每小时扣费1000元。

    中雨级别的降水量，每小时扣费10000元。

    大雨级别的降水量，每小时扣费100000元。

    以此类推，暴雨级别每小时扣费100万，也是最高一个档次的扣费了。

    【冰天雪地】这个属性的扣费标准分别对应【呼风唤雨】的几个档次。

    罗竸宁转念一想，选择开启【冰天雪地】功能。

    花同样的钱，他还是更喜欢雪比喜欢雨多一点。

    【是否开启[冰天雪地]功能？请选择降雪量。】

    小雪太小，看不出什么效果，大雪又太费钱……

    罗竸宁想了想，选择了【中雪】模式。

    【正在扣费请稍等……】

    【扣费1万成功，降雪正在生成，请稍等……】

    约摸过了有十几秒钟，罗竸宁所处的区域内飘飘洒洒地飘起了雪花。

    “真的……下雪了。”

    罗竸宁伸手接了一朵雪花拿到眼前仔细观察。

    晶莹剔透的六角形状，触感冰凉，竟然是真的不能再真的雪花。

    簌簌簌，簌簌簌--！

    越来越多的雪花从空中飘飘洒洒落下，还不到一分钟，北坡一块儿方圆一公里的区域内全白了。

    “哇！快看！下雪啦！天呐，下雪了！”

    “我天，这边明明艳阳高照，那边怎么会下雪啊！”

    “我去，好美！我在北方的艳阳里大雪纷飞，说出去谁敢信呐！”

    “事出反常必有妖，这边大太阳晒着，那边怎么会下雪啊，奇怪，奇怪！”

    “今天这趟来值了啊！竟然喷到这种罕见的气象现象！”

    一些已经登顶黑龙山山顶的游客目睹了北坡的雪景后纷纷赞叹。

    赞叹过后，有一个算一个，全都拿出了手机或者相机开始拍照，录视频。

    这么稀罕的气象现象一辈子都不见得能遇上几回，非常具有留念的意义。

    与此同时，也有很多游客将这种艳阳和大雪同时存在的现象拍下来发到了朋友圈，快抖，等各种社交平台。

    “哇！这么早就下雪了吗！太漂亮了！”

    “我去，连气象都开始卷了啊！冀北省这么早下雪，你叫俺们东三省的脸往哪儿搁啊！”

    “我靠！不是吧！这不科学啊！”

    “这视频百分之百的批的！这会儿北方的天气虽然气温开始降低，但也还没到下雪的时候。”

    “假的，鉴定完毕！我也是石市的，我们这儿今天18度，不可能下雪。”

    游客们的视频发到快抖平台上，绝大多数刷到视频的网友都不太相信，感觉不太可能。

    视频的下方都有地理位置，冀北省属于华北地区，一般要进入到深冬时节才会有降雪出现。

    元旦之前很少有降雪气象发生。

    尤其是像游客拍的那样，一半是晴天，艳阳高照，一半大雪纷飞，这就更不太可能了。

    “哇靠，这绝对是真的！我就在现场！刚刚我也发了一个视频，不信的话大伙儿点我头像去我主页看！”

    “虽然有些难以置信，但这确实是真的，我已经刷到不下十个这样的视频了，不可能全都是P的吧！”

    “没有经过调查之前，不要张口就说人家拍的视频是假的，这届网友的电脑技术这么牛掰了？人均都会剪辑P视频？”

    有人怀疑，同时也有很多在场的游客发言反驳。

    很快，《2022年的第一场雪》，《我在北方的艳阳里大雪纷飞》等话题迅速在快抖，微博，朋友圈等平台快速蹿升。

    再配合现场游客拍摄的一些艳阳和大雪同时存在的画面，黑龙山景区在全国网友面前又小火了一把。

    《我在北方的艳阳里大雪纷飞》这个话题更是一度窜到了各大平台热搜榜的首页。

    “大自然的鬼斧神工啊！”

    “可遇不可求，今天去往黑龙山景区的游客绝对赚到了。”

    “这种反常的气候现象，这辈子可能也就遇到这么一次，必将成为游客们毕生难忘的一段经历。”

    “这是哪里的景区啊，求科普呀！”

    “具体地址是冀北省，石市，万山县，黑龙山景区，我在现场，欢迎去我的主页看更多的雪景视频和图片。”

    罗竸宁有想到过依靠【一片天】的特殊功能，景区会火一把，但没想到竟然这么火。

    他前前后后开启【冰天雪地】功能也就一小时的样子，花了1万块。

    这1万块钱的宣传效果，绝对比花100万去打广告的效果更好。

