
　　“我这次来是带这位律师，迈克·罗斯跟您见一面。”阿列克谢的脸上带着谄媚的笑容。

　　这让一直没说话的迈克·罗斯心中啧啧称奇，他可没见过阿列克谢这样。

　　甚至阿列克谢还在开庭之前，拿着枪顶着他的脑袋威胁他，上了法庭要是失败了句给他沉到海里。

　　不过迈克·罗斯合作过的黑帮，阿列克谢他们可不是第一个，自然不可能怕的，只要对方给钱，他就帮对方辩护到胜利，就是这么简单。就算是纽约最凶神恶煞的大脚帮也不例外。

　　不过，从阿列克谢的态度也能看的出来，这个地狱神父绝对不简单……

　　迈克·罗斯心中的心思百转千回。

　　“神父先生，按照你们华国人的话来说，我是来拜码头的。”迈克·罗斯向前一步，大大方方的说道。

　　安其罗：？？？你连这个也懂？

　　看着眼前这个正宗的白人，安其罗突然来了点兴趣，“你知道拜码头的意思？”

　　“知道，我虽然没去过大洋彼岸，但是我看过一些华国的书籍还有一些华国的朋友。”迈克·罗斯不慌不忙的回道。“看来地狱神父在这里的地位不低。”

　　安其罗笑了笑，摇了摇头，“你不用来找我拜码头，我又不是黑帮老大，我只是一个普通的神父，不过如果你在地狱厨房遇到了什么解决不了的麻烦，你倒是可以来和我说说。”

　　这个金装律师有点意思。

　　这就是安其罗现在心中的想法，既然对方不讨人厌，那就看看他到底能在地狱厨房混成什么样，能给地狱厨房带来什么改变又如何。

　　“谢谢您的慷慨，神父先生。”迈克·罗斯笑了笑，弯腰行了一礼。

　　阿列克谢这些黑帮给的报酬还不低，如果能在这里常驻自然是不错的。

　　当阿列克谢听到安其罗这么说了之后，他那张大胖脸马上就笑开了花，他带迈克·罗斯来这里就是为了得到安其罗的允许。

　　虽然安其罗并没有说过任何这方面的话，或者透漏过这方面的意思。

　　现在得到安其罗的话了，那么迈克·罗斯在地狱厨房的安全就得到了保障，他的目的也达到了。

　　……

　　阿列克谢带着金装律师和安其罗见完面后，又在教堂里点了一份餐饮忏悔套餐。

　　龙叔的手艺也同样获得了迈克·罗斯的赞许，龙叔总能根据不同的需求满足他们的食欲。

　　吃完饭，付完款之后，阿列克谢就带着迈克·罗斯离开了教堂，他还要回去将这些黑帮老大们召集起来，研究下一步计划，自然没有那么多是时间赖在教堂不走。

　　……

　　而同一时间，在地球的另一边，苏联，一个乡下的小镇中。

　　冰天雪地之中，只有一栋破旧的小屋孤零零的矗立在雪地上。

　　从屋内传来了一阵阵的打铁声以及电视的声音。

　　伊凡·万科看着电视上托尼·斯塔克的那张脸，重重的吸了一口烟，然后又一锤子狠狠地的砸在面前的锻造台上。

　　上面这放着一摞图纸以及一个……弧反应堆。

　　图纸上的标志赫然就是斯塔克工业的标志！

　　“托尼·斯塔克，我会去找你的。”伊凡·万科拿着金属钳，将半成品的方舟反应堆夹起来，凑近了仔细端详，嘴中喃喃说道。

　　然后伊凡·万科将满意的将半成品的方舟反应堆放入一件钢铁背心中，钢铁背心上开始泛起电光，电光随之流入连接在钢铁背心上的两条钢鞭中。

　　房间内的电压开始变得不稳起来，本就昏暗的灯光不停的闪烁着。将伊凡·万科的脸隐藏进了黑暗之中，只能看到赤裸着上身的伊凡·万科健硕的肌肉。

　　过来好一会，房间内的电压才恢复了稳定，昏暗的灯光也亮了起来。

　　而那件钢铁背心也完成了颓败，胸口上出现了一颗跟托尼·斯塔克战衣上一模一样的方舟反应堆。当然，是老版的方舟反应堆。

　　钢铁战衣上电流也消失不见，电流全部汇入到了两根钢鞭中。

　　“tui~”伊凡·万科朝地上吐了一口吐沫，从铁架子上将钢铁背心摘了下来，套在自己的身上，调整好大小，伊凡·万科看向了那台破旧的大屁股电视。

　　美利坚的白宫遇袭，这种事情美国政府自然是不可能掩盖的住的，经过短短一天时间的发酵，这条新闻也传遍了全球各个国家，所有国家都在猜测，究竟是哪个国家敢袭击白宫，竟然还成功了。

　　如果是大洋彼岸的那个神秘国度，倒是有实力，但是那个神秘国度一直保持着不率先对外发动战争的宗旨，一直低调发展，估计不太可能。

　　而伊凡·万科眼前这台电视上播放的画面正是当天斯塔克在听证会上的直播录像……

　　看着电视上斯塔克那张“嚣张”的嘴脸，伊凡·万科心中就有一株抑制不住的怒火，他就想起来自己的父亲，在西伯利亚冻土上活活的忍饥挨饿死掉！

　　那明明是父亲和霍华德·斯塔克共同研发的！凭什么你斯塔克家族就可以在研发结束后将自己的父亲一脚踢开！最后被活活饿死冻死！

　　伊凡·万科越想越气，抬手将闪烁着电光的钢鞭向着电视甩了过去，在钢鞭面前，电视机发出了一阵火花就被抽成两半。

　　“tui~”伊凡·万科再次吐了一口吐沫，将手中的钢鞭放下，垂在地面上。他拿出一台老旧的手机，拨通了一个号码。

　　“给我准备一张去摩纳哥的护照和机票，需要多少钱。”

　　“……”电话中经过短暂的沉默过后，冒出一串俄语，这显然就是俄国佬本地的黑帮。

　　“好，我会付给你钱的。”

　　伊凡·万科挂掉电话之后，也没有再管房间内破烂的东西，直接推门离开的屋子，转身来到屋后。

　　冰天雪地中，一座坟墓正屹立在屋子的后面，正是伊凡万科的父亲——安东·万科的坟墓。

　　“父亲，我去替你报仇。既然霍华德·斯塔克死了，那我就找托尼·斯塔克，我要搞垮斯塔克家族！”

　　伊凡·万科心中狠狠的想着。

　　他的确没有托尼·斯塔克那身骚气的盔甲，只有简陋的动力装甲和电光钢鞭，但是他们万科家族世代都有着天生强健堪比运动员的体魄，就靠着这些东西，伊凡·万科打算将托尼·斯塔克弄死在摩纳哥赛车大赛上！

　　这是F1赛车官方给出的宣传，钢铁侠托尼·斯塔克报名参加了摩纳哥拉力赛！

　　……

　　教堂中，在阿列克谢和金装律师迈克·罗斯离开之后，还没等安其罗缓口气，诺曼·奥斯本又带着哈利来了。

　　一进入教堂中，诺曼·奥斯本就拎着一只保险箱向着安其罗快步走来。

　　一脸的激动的说道，“神父先生！你的治疗药剂有效果。”

　　“我知道，昨天我就跟你说了。”安其罗看着激动的诺曼点奥斯本点了点头，他又看了看时间，“不过，你们奥斯本家族的习惯就是晚上才出门活动么？我还以为你今天不会来了呢。”

　　“实在是不好意思。”诺曼·奥斯本微笑着道了一句歉，“神父先生，治疗药剂一白天的检测，直到一个小时前才检测完，我喝下之后就赶紧过来了。”

　　“怎么样？”安其罗坐直了身体，饶有兴趣的问道。

　　也不知道诺曼·奥斯本有没有检测出治疗药剂的成分，要是能人工合成的话，其实也还算不错。

　　诺曼·奥斯本遗憾的摇了摇头，“我用了所有的仪器都分析不出成分，不过药剂确实有效，做完检测之后，我就将药剂喝了下去，我在中仪器检测我身体中的病毒指数，十分钟之内就下降了70%！”

　　其实不能怪诺曼·奥斯本太激动，能让这种老狐狸激动到失态，可见治疗药剂给他带来了多大的冲击！

　　当时其实诺曼·奥斯本本来还是抱着将信将疑的态度的，毕竟，他们家族的遗传病很奇怪，他研究了一辈子都没有研究出来解决办法。反正他也没太长时间的生命了，倒是不如自己试一下，正好也是为哈利试一试这药有什么不良反应。

　　结果自然是大大超出他的意料。

　　安其罗点了点头，虽然心中有些遗憾，但是也不算是太失望，毕竟那是暗黑中的药剂，分析不出成分才是正常的。

　　“没事，把你今天提炼的药剂给我吧，我给哈利也弄一瓶，剩下的我就留下了，你没意见吧？”安其罗看着

　　“自然没意见，麻烦你了，神父先生。”诺曼·奥斯本将手中的保险箱推到了安其罗的面前，“这里面是五只药剂，昨天提炼出来的全部都在这里了。”

　　安其罗点了点头，也懒得跟诺曼要密码了，直接将保险箱收进空间背包中。

　　如同昨天一样，保险箱一进入空间背包中，安其罗手上化成戒指的赫拉迪克方块就发热。

　　很快，安其罗的背包中就出现了五瓶崭新的治疗药剂。

　　安其罗中其中拿出一瓶扔给了哈利。

　　哈利连忙手忙脚乱的接住了，他并没有在第一时间喝下去，而是拿给了诺曼·奥斯本。

　　“还是你喝吧，爸爸。”哈利懂事的说道，“我还年轻，还有时间，这瓶药剂能为你争取到更多的时间。也许还能支撑到你研究出解药的那一天。”

　　诺曼·奥斯本看着眼前乖巧懂事的儿子，哪怕是以这个老狐狸的城府，也忍不住有些眼眶发红。

　　正在二人父子情深的时候，安其罗清了清嗓子，大煞风景的说道，“咳咳，哈利，还是你自己喝了吧，奥斯本先生他现在喝了可能不会太大的效果。”

　　“抗药性么？”

　　面对哈利和诺曼·奥斯本疑惑的眼神，安其罗摇头解释道，“不是抗药性，这东西是按照百分比治疗的，你父亲已经刚刚喝了一瓶了，身体中的病毒已经消失了70%，效果不会太大。”

　　哈利又看了看自己的父亲，诺曼·奥斯本摸了摸哈利的头发，微笑着说道，“还是你喝吧，小哈利。”

　　最终，这瓶治疗药剂还是被哈利喝了进去。

　　喝过之后，哈利在外表上倒是看不出什么，不过，当诺曼·奥斯本拿出一个小仪器，给哈利做了体检之后，诺曼·奥斯本的脸色变成了狂喜。天籁小说网

　　“哈利身体里的病毒指数变成了0，完全消失了！”

　　哈利本身就还年轻，奥斯本家族这个遗传病是根据年龄增长的，哈利这个年纪，身体中的遗传病毒自然就很少，现在喝下治疗药剂之后，病毒已经从哈利身体中消失了。

　　安其罗耸了耸肩，他也想不明白为什么在诺曼·奥斯本身上，治疗药剂是按照百分比生效的，在哈利身上则是完全治愈了他的遗传病，这就不是他这个神父该考虑的事情了，这是医生和科学家应该考虑的事情。

　　“谢谢您，神父先生。”诺曼·奥斯本站起身来，真挚的对着安其罗道了一声谢。“金钱已经不足以表达我们奥斯本家族对您的感激之情了，实在是不知道该怎么感谢您了。”

　　安其罗：……别啊，能感激，真的能感激。

　　虽然心痛的要死，但是安其罗面对诺曼·奥斯本的真挚的眼神，话到嘴边又只能咽了回去。

　　“你不说说过么，我是你们奥斯本家族的朋友。”安其罗摆了摆手，“没什么，这是我答应你们的。”

　　安其罗说道这里，好像又想起了什么，伸手从空间戒指中，拿出了一只大酒缸放到了地上。

　　酒香瞬间充满了大厅中众人的鼻腔，正在和小伽丽玩耍的小骨龙闻到这个味道，顿时就是一个激灵，转身就想。昨天安其罗给它当洗衣机搅拌的手法实在是给它留下了不小的心理阴影。

　　但是它又停住了脚步，有些恋恋不舍的看着那只酒缸。

　　昨天泡澡泡的的也挺舒服的啊……

　　【看书福利】关注公众号【书友大本营】每天看书抽现金/点币!

　　“神父先生，这是？”奥斯本疑惑的看着安其罗。

　　安其罗没有搭理小骨龙的小心思，指了指面前的酒缸，“这是昨天洗过小骨龙的酒，如果方便的话，奥斯本先生你一会回去带回去，帮我分析一下成分。”

　　这缸酒是昨天他用来洗小骨龙的，虽然看着不怎么脏，成分跟龙骨酒一样，但是安其罗实在是过不去心理上的那道坎拿来喝，索性让诺曼·奥斯本带回去分析一下成分，也算是废物利用了。

　　至于为什么不再教堂的地下实验室让伊森博士和班纳博士分析，毕竟术业有专攻么……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第二百零二章 分析一下成分免费阅读。https://xs.23sk.com 