    李长生极速奔走，他的速度比三人要快了许多，不过他却刻意控制住速度，暗中观察三人。

    这三人都是筑基境大圆满境界，显然是御兽山有意挑选出来的弟子。

    “人类修士，不得超过筑基境，看来这一点是铁律！”

    李长生暗自观察, 着三人实力不凡，他们的灵兽伙伴也都十分强大。

    不过李长生胸有成竹，自然不怕他们。

    奔逃不到十里，李长生从一处丛林中穿行而过，不过在曹金龙他们冲来时，瞬间就遭受了致命打击。

    “轰隆！”

    一座阵法被启动, 三人瞬间被围困其中。

    甚至两个师弟直接被斩杀, 连他们的灵兽也死于非命。

    《五行傀儡阵》, 李长生提前布下的三阶阵法。

    “轰隆隆！”

    一个个五行傀儡现身，曹金龙看着被斩杀的两个师弟，他脸上再无一丝之前的嚣张模样。

    看着那脸色苍白，甚至眼底藏着一抹畏惧的曹金龙，李长生再次折返回来。

    他没有任何废话，直接全力操控大阵，朝着曹金龙奋力厮杀。

    “这位道友，我们可是御兽山弟子，你若是杀了我们，将来御兽山岂会让你好过？”

    曹金龙操控自己的六翅飞天凫，拼命抵抗三阶大阵。

    “噗！”

    在李长生的操控之下，曹金龙瞬间被斩杀。

    有三阶大阵在，又有李长生暗中出手，抹杀一个筑基境修士完全不成问题。

    “杀一个是杀，杀三个也是杀，我将这据点里的御兽山弟子全灭了，不就没人知道此事了？”

    李长生迅速打扫战场, 蓝翎和金背山魈“毁尸灭迹”。

    三个御兽袋, 一大堆的资源，全部直接放入青玉带中。

    李长生没有仔细查看，他直接撤离，再次返回大树上的据点。

    这一来一回，不到半斟茶时间，可以说是干净利落，丝毫不拖泥带水。

    李长生悄然返回时，那贺天翔还在和几位同门在等待。

    “贺师兄放心，有曹师兄他们亲自前往，那小子必死无疑！”

    “一个家族修士，也妄想和我们御兽山斗，真是做白日梦！”

    众人一言一语，全都是对李长生的不屑。

    不过贺天翔却摇头说道：

    “对方既然敢对我们出手，应该是有万全准备，能在天启之地活到现在，对方恐怕也有些手段！”。

    贺天翔显然不傻，也没有被自己的自大迷惑了双眼。

    他能被挑选出来，进入天启之地主持大局，显然也是有些能耐的。

    “贺师兄，这小子纵然有些手段，曹师兄他们三人联手, 也定然可以将他斩杀。”

    众人纷纷开口，一副吃定了李长生的样子。

    御兽山势力强大，这些弟子也都是刻意挑选出来的，他们配合灵兽，战力确实强悍无比。

    李长生暗中窥探，仔细观察每一个修士的情况。

    “还有五个，全都是筑基境大圆满，御兽山的实力果然不一般。”

    李长生一刻不停的观察，他倒是希望这些人外出探查情况。

    毕竟三个同门迟迟不归，很可能会引的他们出来一探究竟。

    谷竼

    两个时辰之后，夜色已经深沉。

    “贺师兄，曹师兄他们到现在都没有回来，会不会出什么事情了？”

    姚崇虎说道，他一双大眼中满是担忧之色。

    按照道理来说，两个时辰已经足够他们追杀李长生的了，即便让对方给逃了，这也该返回营地才是。

    贺天翔眉头微皱，他那沉稳的脸上也多了一丝担忧。

    “如果曹师弟他们出了意外，咱们现在去也已经迟了，如果他们一切正常，咱们不去，他们照样会返回。”

    贺天翔拒绝了师弟们的建议，夜晚的天启之地十分危险。

    哪怕他们处于外围区域，而且还有阵法守护，却也不敢有一丝大意。

    “这、、、”

    众人担忧无比，可一想到晚上的危险，他们全都怂了，没人愿意冒险出去。

    毕竟师兄的性命，绝没有自己的安全重要。

    李长生在树上看过这一切，他心中鄙视一番，也不再关注。

    进入天启之地这段时间，李长生处处小心谨慎，再加上阵法的帮助，他倒是安然无事。

    “看看今天的战利品如何！”

    李长生兴奋的打开青玉带，将战利品全部拿了出来。

    这一次他不但从老龟巢穴中拿到了一些修士遗物，那三位御兽山弟子的所有遗物也都被李长生收集了起来。

    他将这些人身上搜刮到的东西拿出，其中倒是有不少的好东西。

    “三个御兽袋，还有几只灵兽！”

    李长生心中一喜，里面的灵兽都是坐骑类的，他正好可以使用。

    一只飞鹰，一头赤焰驹，还有一条花蛇。

    灵石三百多块，聚灵丹八枚，剩下的就是各种材料。

    布阵材料，炼丹材料，炼器材料，这些倒是同样不少。

    显然是御兽山弟子从众多修士身上搜刮来的，不过各种强大的灵果、灵药，却一样也没有。

    “看来这御兽山弟子也是计划周全，那些灵物都没有随身携带。”

    李长生计较一番，他再次开始运转起《大衍炼神诀》来。

    这段时间来李长生从未停止过锻炼自己的神识，如今他的神识之力已经远超同阶修士。

    尤其是进入天启之地以后，《大衍炼神诀》更是被李长生不断运行，给他带来了极大提升。

    在外界压力的作用下，李长生的潜力显然也被彻底挖掘了出来。

    十多天以后，李长生再次出发，他这一次准备再引来一头金丹境妖兽。

    不过这一次，他打算引来的是一头金丹境大圆满的白熊。

    这白熊的攻击力极强，倒是非常适合攻击六阶阵盘。

    老乌龟的死，根本没有给这一处营地带来太大的伤害。

    六阶阵盘足以轻松绞杀它，不过李长生若是可以将白熊引来，那效果就不一般的。

    李长生之所以找上白熊，正是因为它们一家三口有明显的弱点。

    此时李长生爬在一处山坡上，小心的观察着下方的三头白熊。

    一公一母，还有一只未成年的幼崽。

    “只要打伤了这一头白熊幼崽，定然可以引起两头白熊的追击。”

    李长生再次蛰伏下来，为了对付御兽山，他倒是很有几分耐心。

