    第四十五章 谈话   

    以前我对苏郁青的印象，一直就是觉得她是个才女，虽然性格高冷，但是为人处世，还算是有礼貌和风度。

    

    可是现在苏郁青一番话，让我对她的印象大有改观。

    

    苏郁青自然不知道我所想，她突然转身，和我面对面对视，说道：“李浩，我害你丢了一个女朋友，你相信我，我一定会补偿你的？”

    

    我笑道：“难道你要给我介绍女朋友？”

    

    旋即，我想起刚刚苏郁青的话，摇头道：“算了，你们圈子里的女人我降服不了，我还是自己找吧。”

    

    “你……”   

    不知道为何，我发现苏郁青竟然有点气急败坏的表现，不过随后又收敛了起来，她没好气道，“算了，我不和你多说了，你只要知道，我一定会补偿你就好了。”

    

    我耸耸肩：“你随意就好。”

    

    说完，我好奇的问道：“到底是什么情况啊，你弟弟这么狠，竟然除掉自己的亲姐姐？”

    

    说完，我有点不好意思，我一直不是八卦的人，但是苏郁青的情况实在是让我太好奇了，要知道这种剧情，只会在电视剧出现，现在我身边就有，实在是好奇。

    

    “这些事我本不该对外人说的，不过你是例外，我就告诉你吧。”

    苏郁青眼神莫名的看了我一眼，说道，“诺亚集团你知道么？”

    

    我想了想，说：“好像听说过，貌似是做地产行业的，是吧？”

    

    苏郁青点点头：“没错，诺亚集团是世界五百强，在国内的地产界名头还不是很响，可是在国际上，尤其是欧洲和美洲，都是赫赫有名，米国前任掌权人，也是地产商出身，曾经也是诺亚集团的合作伙伴。”

    

    我有点吃惊：“这么牛逼么？

    市值多少啊？”

    

    苏郁青思索了一下：“市值么……这个还不好算，不过你只要知道，这肯定是一个天文数字，你一辈子也花不完的那种就行了。”

    

    苏郁青突然提起这个诺亚集团，肯定不是白提的，我心中的突然升起一个大胆的想法。

    

    “你突然说起这个诺亚集团，不会是……”   

    苏郁青直接说道：“没错，诺亚集团就是我家的。”

    

    我去，虽然知道苏郁青是豪门出身，可是她豪的程度还是出乎我的预料。

    

    虽然她自己创办的公司已经很成功了，但是这这样的巨无霸集团相比起来，似乎有点不值一提的意思了。

    

    苏郁青叹气道：“我爸爸是诺亚集团的大股东，手里有百分之六十的股份，他意外去世，这股份我和苏叶南一人一半。”

    

    我若有所思：“苏叶南要杀你，是想要你手里的股份？”

    

    苏郁青说：“准确的来说，是想要掌握公司，我虽然无意争夺公司的掌控权，但是手里的股份却却苏叶南是个威胁，我保留股份，退出诺亚集团，回到了国内，创建了幻彩时尚，本以为这样就能过上平静的生活，却没有想到，他还是不肯放过我。”

    

    说完，苏郁青叹了口气，又接着说道：“本来，在集团内我有一批支持者，是可以抢过集团大权的，但是我不想与亲弟弟争斗，便主动放弃了，看来，是我太过于天真了。”

    

    我安慰她道：“你的想法没错，是你弟弟太丧心病狂了。”

    

    苏郁青表情一冷：“从今天起，他不再是我弟弟了，如果我能回去，我会让他知道什么叫做后悔！”

    

    我一时无语了，感觉现在的苏郁青和我有点像。

    

    我之前也是看着刘威是老大哥的份上，对他处处忍让，但是却被他轻视，甚至要暗害我。

    

    而苏郁青也是这样，她不想与弟弟同室操戈，但是树欲静而风不止，她竟然被弟弟算计，以至于流落荒岛。

    

    只不过，我还有报仇的可能，并且已经把刘威杀了，可是她呢？

    这都第七天了，也没有救援，她还回得去么?估计这报仇，已经彻底没希望了。

    

    想到这，我也不想多说了：“好了，不要在意这些事了，能不能回去还两说了，我们现在这里好好生活下去吧。”

    

    苏郁青恢复清冷的模样，点头道：“你说的对，也幸亏有你，我才能活到现在。”

    

    “别说这些了，我们走吧。”

    

    说完，我们一起离开了山洞，来到了外面。

    

    其他都在这里等待，我出来说道：“刘威已经死了，大家原路返回吧。”

    

    回去的路上，所有人都是欢声笑语，因为这个安全隐患已经彻底没有了。

    

    接下来，我们只要防备野兽就好了，不用担心自己会沦落为同类的食物了。

    

    虽然被野兽吃掉下场很惨，但是仔细想想，要是被同类吃掉，这样的下场，似乎是更为悲哀。

    

    到了中午最热的时候，我们回到了庇护所处，令我松了一口气的是，陈晓娟没有乱跑，还在树上待着。

    

    接下来，就是吃午餐了。

    

    昨晚剩下的鹿肉和鳄鱼肉还有很多，我们最少三天不缺食物。

    

    简简单单吃了点，我们各自找地方休息，或者有人聚在一起聊天。

    

    今天上午大家刚刚大战一场，我虽然想安排大家干点活，提升一下生存质量，但是想想还算算了，给大家半天休息的时间，放松一下吧。

    

    我也需要休息一下了，刘威和王丽都死了，我心里也是一块大石落地。

    

    只不过，刘威说的，苏叶南还安排了人在船上，要杀苏郁青和我，这倒是个威胁，看来以后要是在荒岛上再遇到人，需要谨慎一些了。

    

    时间匆匆而过，转眼到了晚上。

    

    我们各自在自己的原地休息，并且安排了人守夜。

    

    有了前车之鉴，想必不会再有人守夜的时候打瞌睡了。

    

    第一轮守夜结束，我躺下之后，苏郁青顺势躺到我的身边，悄悄的说道：   

    “李浩，我睡着之后，是不是会抱着你啊？”

    

    我挑了挑眉毛：“你还知道啊？

    我跟你说，你这弄得我十分难受，小心那一天我忍不住把你办了。”

    

    苏郁青脸一红：“我这不是没有安全感么，我以后注意，我注意。”

    

    我没在说话，其实这是个玩笑话，我这个人虽然喜欢漂亮女人，但却没有强迫的爱好。

    

    苏郁青比我先睡着，哪怕她今天注意了一些，睡觉的时候和我距离远了一点，但是等她睡着之后，她的身体还是在慢慢向我靠近。

    

    等我迷迷糊糊快睡着的时候，她要的四肢已经又搭在我身上了。

    

    不过我没什么反应，反而有点习惯在这香味和温软的环绕下睡觉了。

    

    不知道过了多久，我清醒了过来，却听到了一个让我非常意外的谈话。

    

    是苏郁青与兰姐的。

    

    

    

