    肖恩说着让矮地精们把浴缸里的啤酒舀了出去，等到浴缸空了，便又是几剑斩过去，将浴缸彻底砍成了一堆碎铜片。

    然后便让矮地精们收拾好这些碎片，朝着楼上走去。

    带着矮地精们来到冶炼室，肖恩让矮地精们把碎片都丢进了冶炼炉的坩埚里面，开始进行冶炼。

    提取魔法能量看似很高端很复杂, 但其实就和大部分提取物质的过程是一样的，都是用某种方式分解那些不需要的物质，将那些需要的物质分离出来加以保留。

    不过魔法能量仍有其特殊之处，首先它只能和精神力产生反应，所以从某种意义上讲，魔法物品都是有意识的, 虽然很有可能只是一个非常简单机械的心智。

    就好像这个魔法浴缸能自动续杯一样, 它的意识便是保持浴缸里永远都装满啤酒——这是肖恩推测，大概就跟电脑程序差不多。

    和电能一样，魔法能量也是需要载体的，否则会迅速逃逸，要避免魔法能量泄露，就必须有密封性足够良好的容器，而且必须用高魔阻的材质打造才行。

    自然界的各种物质，有的和魔法亲和性高，比如秘银、精金，但大部分物质都有魔阻，也就是魔法在物质中传导过程中的阻碍力，这也是为什么魔法物品通常只能用精金秘银这种特殊材料才能制作的原因。

    不是不能用普通的材料来做，只不过那样的话功效太差，得不偿失。

    有一部分物质魔阻极高，最常见的便是钢铁，还有陶瓷。

    肖恩的这个冶炼炉的主题就是用钢铁打造的，不过钢铁熔炉最大的问题是熔点低, 如果温度太高就会有融毁的可能, 只能用来融化一些低熔点的魔法物品，所以肖恩采用了分体式构造，特别安装了一个坩埚用来熔炼金属。

    随着冶炼炉的温度上升，冶炼室里很快变得酷热难耐起来，矮地精们一个个汗流浃背，唯有肖恩，拥有太阳神性的他对于这酷热的室温毫不在意。

    他观察着冶炼炉的情况，终于坩埚里的铜片逐渐开始融化。

    随着红铜逐渐溶解，变成了铜液，一些暗红色的气泡也开始逐渐从铜液中分解出来，它们在冶炼炉内部不断飘散，形成暗红色的烟雾，掩映在火光之中，如果不仔细观察的话根本注意不到。

    肖恩却注意到了，他拉动机关，将坩埚的排气口打开，暗红色的烟雾随即喷涌而出，进入了旁边的分离室。

    肖恩开始不断的对分离室内的机关进行操作，进行进一步的提纯，魔法能量中总是会混进去一些杂质，必须将其完全分离出去才行，这玩意具体原理他并不怎么了解，只是按照记忆中的建造起来的，到底能不能行他也没有十足的把握。

    在分解过程中的魔法能量在分离室中闪烁着诡异的光芒，导气口不时的排出五颜六色的气泡，那是混合了魔法能量的杂质，肖恩还是第一次进行魔法提炼，那场梦境中的记忆时隔太久，虽然还算完整，但已经没有那么历历在目了，因此听着冶炼炉不断发出的怪异鸣响，肖恩心中也不由得七上八下起来。

    这玩意该不会爆炸吧？

    他看了一眼镜子里的阿尔哈兹，后者好奇的看着肖恩忙前忙后，竟然都来不及吐槽了。

    这货倒是好运气，不用这么担惊受怕。

    他按动开关，开始进行最后的导流工作。

    被提纯过的魔法能量进入了冷却室，暗红色的烟雾在冷却管中流动凝聚，咦？这颜色怎么感觉不太对劲啊。

    肖恩清楚的记得，那液体应该是蓝色的才对，难道这魔法能量不够纯？话说混沌魔力和普通的魔力是否有什么区别呢？

    颜色还在进一步的变暗，最后变成了墨汁一样的漆黑色泽。

    看似液体，但其实又是完全不同的形态，更像是一种流体，好像水中的墨水一般，扩散流动，一旦暴露在空气之中，可能立刻就会挥发消散，但是在密闭的狭小空间内，这种能量呈现出一种犹如液体一样的形态，这是魔法能量在物质世界的外在形态，也可以称之为魔力源质。

    这种形态下的魔法能量是没办法直接使用的，接下来便是要将魔力源质和水进行融合，混合成魔力原液，比例大概在1：1左右，水的作用主要是稳定剂。

    水同样是纯水，是肖恩用蒸馏器提取出来的，随着蒸汽管打开，水蒸气和魔力源质同时导入最后一个冷却室内，两种完全不同的物质逐渐融合在一起，原本漆黑如墨的魔法源质，也逐渐变成了一种深蓝色的奇异液体。

    肖恩打开引流管，让魔法原液流入到下面准备好的瓶子里面……

    这个过程持续了半个多小时，终于，冶炼炉里再也没有任何魔法源质冒出来了，肖恩也将机器停了下来。

    他看了看最终的成品，大概有200毫升的魔法原液，肖恩心中兴奋无比。

    没错，这玩意和在梦中见到的那一瓶一模一样，这就是魔法的力量啊！

    “那是什么？”阿尔哈兹好奇的问道。

    “这就是传说中的魔法！从魔法奇物中提取出来的纯粹的魔法原液。”

    “你打算怎么做？喝下去？”

    “呵呵呵呵，我才不会那么傻呢。”

    肖恩清楚的记得，在梦境中贝格伍德对于这玩意可是非常小心的，哪怕面对强敌也没敢轻易喝下去，只是在最后一刻想要同归于尽的时候才试图喝它。

    可见这玩意很可能是有副作用的。

    他小心翼翼的倒出了一点在试管里，大概有20毫升的样子，将剩下的魔法原液收入口袋里。

    “四号，跟我来。”

    一二三号都因为喝了太多的啤酒已经睡着了，于是这份荣耀就落到了四号身上。

    肖恩带着四号下了楼，来到了城堡外面的空地上，四号走了过来，懵懂的看着肖恩，他将试管递给了四号。

    “喝了它。”

    四号没有犹豫，一口就喝了下去。

