    “你有名字。”阿隆一眼看到了对方与其他苍白生物本质上的不同。

    并非是什么外貌上的差异，而是某种更为深刻的东西。

    那便是“真名”。

    名字是一个存在最根源的象征物之一，尤其是对于这些本质源于域外的思维混沌的生物而言，名字能为其确定在基础物质界的锚点。

    “我的名字是奥丽芙，您好，这位不知存在的眷属。”这位矮小的女子的眼中只有阿隆一人，她轻轻躬身对阿隆行了一礼。

    “他给你取的吗？”阿隆看向她脚下所躺着的那个人影。

    生命反应正在逐渐减退，他要死了。

    “我很感谢他。最初的相见时，他没有因为我的怪异而将我抛弃，更是救助了刚出生时羸弱的我。虽然是低等的存在，但是他有着远超出于寻常人类的思想。为了报答他给予我的名字，我变成了满足他全部幻想的人类女性，成为了他的伴侣。”奥丽芙语气毫无波澜，似乎在讲述着一件和自己无关的事情。

    “但是你为他带来了什么？”阿隆语气同样平淡地回以质问。

    “他毕竟是凡种，生命本质与我等有根本性不同，难以承受我生命的重量，我们的生命形态必须以寄生为起始，而他为了救我自愿成为我的容器。”奥丽芙理所当然地说道。

    “他曾想着让这个镇子欣欣向荣，但是之后你又做了什么？”这次，是星琉璃开口质问。

    奥丽芙瞥了星琉璃一眼，顿了下还是回答道：“当寄生完成的那一刻，我们便是一体。本质更高者是意识的主宰，我即是他，他即是我，我的目标即是他的夙愿。这很奇怪吗？据我所知，人类是善变的动物。一夜之间思想发生转变者数不胜数。”

    “歪理……”星琉璃无法理解这些苍白生物的寄生详细究竟是什么原理，只觉得她一派胡言，同时也感受到了一种违和感。

    源自本质的不同的观念差异。

    人类与她，与那些苍白的生物，注定是无法相互理解的。

    “对于凡物而言或许如此，但是同为高等存在的眷属，我认为您可以理解。”奥丽芙不再理会星琉璃，自始至终她关注的只有阿隆。

    “很抱歉，我不理解。”阿隆歪着脑袋，面无表情地否认。

    “……为什么？您干涉我的计划到了这一步，我可以认为你所代表的或许是一位仁慈的存在，但现在来看，似乎我的理解也有所差错。”奥丽芙猩红的眼睛没有眨动，死死地注视着阿隆。

    “姑且纠正一点，我不仁慈。”阿隆竖起一根手指。

    对某些个体的宠爱确实存在，但是他并不仁慈。

    哪怕是在称王的那段日子里，统一人族、驱逐异族、猎杀泰坦、屠戮魔族，这些三言两语盖过的详细经历中，他所做过的事情与“仁慈”一词可谓是一点沾不上边。

    更别说在那之后，还有更加残忍的事情。

    “第二点，不需要在我身上寻找可笑的认同感。”他讨厌这种恶心的生物，即使眼前的奥丽芙看上去如此美艳动人，但讨厌就是讨厌，就像是一只蟑螂跟你说“大家都是生活在一个屋檐下的生命啊”，阿隆只感觉离奇和可笑。

    “我……”

    “你已经不纯粹了。”阿隆打断了奥丽芙要吐露的话语，“从看到你的一瞬间我就感觉到了，支撑你的东西并不全是信仰，还有其他朦胧的东西。口口声声说着与人类的差异，只是为了掩盖自己的动摇吧。”

    所有命运的馈赠，都在暗中标好了价。

    影响是互相的，污染只是上位存在对下位存在的过度影响的形容，若是足够深刻，那下位存在对上位存在的影响也并非不可以被称为污染。

    在初生的羸弱时寄宿于一位怀带善意的人类体内，又从那位人类那得到了确立锚点的名字。如此密切的关系之下，奥丽芙不可避免地被影响了。

    她是某位存在为了自救而产下的子嗣，但是生命意义却附带上了些许对于她的终极使命并不相符的杂质。

    说到底，还是不够高级。

    真是可笑。

    “问一个问题吧，”阿隆继续道，“当他人称呼你的名字的时候，你认为自己是什么？”

    “我是……”

    “镇长夫人，斯托菲斯的妻子。”阿隆道出了她心中的所想。

    奥丽芙猩红的瞳孔终于产生了些许波动。

    “倒也挺有意思，不错，因为你的关系，我对你们这个种族的评价稍稍提上半个档次好了。那么闲聊到此为止，我是来阻止你的。”阿隆说道。

    “为什么？”奥丽芙问道。

    “我挺喜欢距离这里几公里外的一家店里的烤甜饼，以你这粗糙的复苏仪式，把你妈叫醒了那家店就没了，到时候你烤给我吃吗？”阿隆用大拇指随意地指了指身后。

    “……”

    奥丽芙想说什么，但放弃了。她明白了，她与眼前之人也有着本质的差别，即使同为特殊的存在，也无法避免各种因素导致的思维差异。

    “把你能打的弟弟妹妹都叫出来吧。”阿隆平举双手，一手一边，傀儡线在月墓和星琉璃的身上一闪而逝。

    “我还打算和朋友过会儿去看看黎明。”

    奥丽芙沉默。

    窸窸窣窣。

    周围的黑暗中很快出现了爬虫般的响动。

    苍白的扭曲影子将阿隆一行包围。

    三只完灵，六只半灵，以及零碎的上位凡种。

    “啊！”

    “啊啊啊！”

    “啊！”

    一声声诡异的尖啸此起彼伏，似是在进行着沟通。

    只要稍微捕捉一下逸散的精神波动就可以知道它们之间在说什么，但阿隆也懒得去听这些东西的对话了。

    滋滋——

    空气开始被烧灼，地面的砂土被粉碎，消融成更加细碎基本的形态。

    明明已经深入地下，但是此时，在这些苍白生物的眼中，它们仍旧看到了那一片象征着力量的星空。

    不安压迫着所有苍白生物。

    它们终于受不了了，几乎同时爆发蹿出。

    而它们包围中央的三道身影也在下一刻消失了。

    呼啸的死亡寒风剥夺了地下空洞内仅存的温度，黑色的高大身影杀入苍白的影子之中开始了残酷的屠杀。

    奥丽芙站在最后方，对于眼前同胞的惨死没有丝毫反馈。

    踏踏——

    脚步声在身前不远处响起，阿隆的身影直接出现在了距离她不过十米远处。

    什么时候？

    奥丽芙本能地后退。

    “你的下仆，比看上去的强大。”奥丽芙道。

    “这倒是你目前为止嘴里吐出来让我最舒服的一句话，但是不足以让我放弃把你的头拧下来。”阿隆律动着手指，指尖的傀儡线时不时闪烁。

    奥丽芙不再言语，直接抬起双手。

    飒！

    下一刻，她瞪大了双眼，目光中满是震惊。

    她的两只手断了。

    阿隆依旧站在原地，但左手却是提着一只白皙的手臂，另一只在脚边。

    体液操纵……无法控制……只是在单纯普通地流失而已。

    手是被扯断的？但是伤口很整洁，这真的做得到吗？

    他……眼前这个有着人类外表的东西，到底是什么层次？

    奥丽芙自身已经接近半神，但却毫无反应地被取下了双臂，也就是说，眼前这个人，最次也是一位……半神！

    在她震惊间，阿隆抛开了手上奥丽芙的手臂，伸手轻掩嘴巴。

    周围的空气流动变了。

    奥丽芙察觉到了周围诡异的变化。

    有什么东西要来了。

    “轮回咒法——”阿隆的声音缓缓传出，轻柔，但却阴冷。

    “报应。”

    一只漆黑的手臂突然拔地而起抓向奥丽芙。

    奥丽芙立刻抽身退去，但那只手的速度极快，扯到了她身上的衣袍，直接将其撕裂。奥丽芙终于露出了她身体的全貌。

    上身是一个美艳的人类女性，但从腰间开始便与其他苍白生物如出一辙，只是相较之下要小上许多，肢足也并不多。

    “这是……”

    一只只漆黑的手臂仿佛从地狱爬出，争先恐后地抓向奥丽芙，似是要将她一同拉下无尽的黑暗深渊。

    “死亡魔法和特殊咒术的结合，发明出来后也没怎么实战过，虽然很想跟你解释一下一些道理，但一方面你不是人，另一方面你恐怕连墨色大陆那边的文化都不知道，就算我跟你说‘报应’，也只是让你平添迷茫罢了。”阿隆站在一边看着。

    “虽然我确实不仁慈，但小小的温柔多少还是有的，至少，我可以让你放下一切的使命，去和斯托菲斯团聚。当然，只是形式上。”

    说着，奥丽芙已经避无可避，漆黑手臂攀上她的身躯。

    突然，她的头被一双手抓住，固定。

    “奥……丽芙……”不成人声的模糊声音回荡。

    “斯托菲斯！”奥丽芙惊道。

    他应该由于奥丽芙的寄生脱离而死了才是，为什么……

    那个漆黑的人影，站在众多伸张抓挠的手臂之中，仿佛是索命的厉鬼。

    “奥……丽……”说到后面，声音彻底模糊下去，抓着奥丽芙的手臂逐渐握紧，黑色的裂痕开始在她的身上蔓延。

    “我……”

    奥丽芙在最后一刻，勉强抬起视线，与阿隆那双闪烁着淡淡金色光芒的眼睛对视。

    他……莫非是……神……

    意识中断。

