    万米高空。

    硕大无比的飞机穿梭在云层间向下俯冲，经过12小时的航程，准备降落在远在距东京数千公里外的希思罗机场。

    机场的草地、跑道、航站楼，连下方的地勤人员也能看得越来越清晰。

    飞机落地，机舱内灯光随后点亮，座位上方的扩音器舒缓地流出音乐来。

    闭眼休憩上杉櫂睁开眼，抬起手腕上的表盘看一眼时间。

    10:23:56

    再侧头看一眼窗外的停机坪。

    天空黑漆漆的，只有不断闪烁的灯光看起来稍微醒目一些。

    他凝目半晌，等眼睛适应了光线，这才想起手表上那是东京时间，而现在已经到英国伦敦了。

    时间向后调动8小时。

    02:24:46

    飞机停稳，引擎熄灭。

    等待些许时间后，机舱里的人们纷纷解开安全带，各自起身从头顶的柜子里取出背包、手提箱。

    上杉櫂身旁坐的是一位英国女士，他每次看向窗外都会看到她在思考的侧脸。

    像是个有文化的人。

    起身拿下行李时，他也随手帮她把箱子放了下来。

    金发碧眼的女士盯着他的脸，微笑用英语说：

    “谢谢，您很有风度。”

    背上书包的上杉櫂也用英语回道：“没什么。”

    在飞机的广播和乘客们鞋底敲击机舱的声音下，上杉櫂离开了机舱。

    穿过出机桥，来到下方宽阔的地面。

    不远处航站楼的排排灯光如火树银花般璀璨，将漆黑的希思罗机场照得通亮，伦敦夜空也似乎因此渲染上了一层淡红。

    脸庞感受到微风拂面，上杉櫂也忍不住多吸了几口气。

    倒不是伦敦的空气有多好，而是第一次来到这地方，抱有很大的新鲜感。

    也因飞机内12小时的密闭环境，让他更加怀念敞阔的室外空气。

    上杉櫂坐上了去航站台的巴士。

    这是他第一次出国，周围大多都是金发碧眼、胡渣满面的外国人。

    而且充斥满了香水的味道。

    相比于女性，着装得体的男性身上香味会更加浓郁一些。

    下巴士找到行李后，上杉櫂继续向外走。

    外边是一圈等待亲属下飞机的人群，他扫视一眼人群里的所有面孔后便埋头继续向外走去。

    或许是有那么点点期望吧。

    但自己来英国这件事又没有告诉她，本就不可能等来她的接机。

    上杉櫂拖着行李，走到机场内的一家充满异域装饰风格的烤面包店。

    看一眼价目表。

    “一个牛角杏仁面包，谢谢。”

    付了3镑后，他坐在机场内的椅子上，将行李放在身旁，手里拿着用牛皮纸裹的面包吃了起来。

    下飞机后一个人在机场内吃面包。

    上杉櫂也不得不自嘲一句：光是听起来就很孤独。

    吃完一半面包，他开始翻动手机，正思考今晚要去哪个酒店休息。

    明天又该怎样在不通知她的情况下，偷偷找到她。

    每每想到要后悔直接邀请她回东京，上杉櫂就又有了点不愿见她的心理。

    如果她真的又毫不犹豫地答应了自己的话，那说明她是不是永远都不会成长了？

    不过当抬头的那一刹那，他恍然间瞥视到了对面一个黄色的小圆帽。

    或许是因为对那个戴着帽子离去的背影太敏感了，上杉櫂只觉得自己的大脑像是被电了一下。

    视线，缓缓下移到那张酣睡中的可爱脸蛋。

    ......

    ......

    一双双高跟鞋皮鞋敲响机场光亮的地面，那些匆忙的脚步、行李滑轮的声音与机场广播混搭一起，回彻在耳畔。

    半个月没有再见的她，就这么悄悄地睡在对面椅子上。

    上杉櫂拉拽着行李，坐在了她的身边。

    没有打扰她的睡眠，而是仔细端详她的衣着和脸蛋。

    别着白花的小圆帽下，温润脸蛋亦如既往泛出嫩粉，闭上的眼睛与她的呼吸一样，都是极其平缓的。

    白色连衣裙，点缀得她如同四月春季里白云下连绵成片的樱花雨，仅仅看上那么一眼，便令人心生柔软。

    有时候，无声便是最好的话语。

    上杉櫂只是坐在她的身旁，闻着她身上蔓延而来的淡淡百合花香，吃着手上剩下的牛角杏仁面包。

    人来人往的繁忙机场，唯有她在身旁的甜美睡颜，才能温暖躲藏在内心里的片刻孤独。

    ......

    眼睛稍稍动了动，睡意渐退的花丸花火睁开眼，在一片渐明亮的模糊中，她发现自己靠在一个人的肩上。

    感觉很熟悉，很怀念，很可靠。

    这种感觉使得她甚至没有扭头去看他的样子，仍靠在他的肩上轻声喊道：

    “櫂君......”

    “......”

    “想我了吗？”

    “嗯......”

    “我不是会说那种肉麻话的人，但我也必须承认，你离开的这些时间里，我是想你的。”

    上杉櫂没敢再去看她的脸。

    “花火是怎么知道我会来这儿的。”

    “佑月叔叔告诉我的。”花丸花火在听到他要来，刚过中午就跑到机场等待，“櫂君...是来看花火的吗？”

    不仅仅是看看。

    上杉櫂沉默一阵，然后说道：“虽然听起来很无礼，但我来...是想叫你回去的......”

    ......

    ......

    随后，他转头看到了少女不敢与自己对视的躲闪眼眸：

    “对不起櫂君，花火还不能回去。”

    嗡...嗡......

    手机突然响起。

    但上杉櫂只是坐在原位，没有任何动作。

    ——————————

    深夜5:12

    英国伦敦白城区，经刚才电话里的小叔佑月介绍，上杉櫂临时住进了一家别墅公寓。

    多重人字形木质的坡屋顶、红砖砌墙，推开卧室的窗户便能看见三条步行街交汇口的喷泉。

    内部装饰倒是更加现代化一些，不过卧室和客厅各留有一座老式烧壁炉。

    因为到这儿的时间过晚，翌日过了午饭时间，他才勉强从一张席梦思羽绒床上醒来。

    相比于东京，伦敦要冷得多。

    他在那边还在穿短衣短袖，到这边就必须披上一件外套御寒。

    所幸太阳是明媚的，上杉櫂穿上衣物，双手撑在窗边，感受阳光拂面的温暖。

    哥特式建筑分部在道路两旁，三条步行街交汇的中间有很多人在散步休闲，吹萨克斯的帅小伙，咖啡店外有说有笑的美丽姑娘，推着婴儿车散步的英国女士。

    上杉櫂也是第一次有机会欣赏这般异域风光，难得惬意。

    不过他也知道，这片算是富人区，从机场离开坐计程车的时候，他可看到不少露宿街头，喝得伶仃大醉的流浪汉。

    无论如何总是要回归现实的，上杉櫂现在要想的是如何说服花火回去。

    他盯着街道中间那股喷泉，渐渐出了神。

    “叮—咚—”

    上杉櫂缓过神来，明白这是自家的门铃响了，走下楼去不急不慢地拉开木门。

    门外站的是一位白发苍苍，戴有金边防滑链眼镜的英国老太太。

    她手里提着盖有白布的一筐面包。

    “上杉先生，我想你应该还没有吃午餐吧？”

    上杉櫂有些疑惑，因为他并不认识这位老婆婆，用英语回问：

    “这是...？”

    “命运的指引。”

    老太太微笑说了一句谚语，然后继续道：“花丸先生曾在这里居住过，我也是这里的房东，上杉先生可以称呼我的名字玛格丽特。”

    “玛格丽特夫人。”上杉櫂礼貌喊了一句。

    玛格丽特夫人微笑提提手中的篮筐：“好孩子，先让我进去吧，花生酱等会凉了可就不会那么可口了。”

    上杉櫂旋即让开位置：

    “请进。”

    玛格丽特夫人站在客厅里的方形餐桌旁，将里面的面包、鸡蛋、牛奶、果酱花生酱等一起拿出来。

    客厅这里透光良好，能够享受清晨到正午时分的大半阳光。

    上杉櫂从一旁厨房的悬柜上取出两副盘子和刀叉，放在桌上。

    玛格丽特夫人说：

    “这是早餐，但来了几次上杉先生貌似都在睡觉，我也不好进门打扰，但做了这么多一下子浪费实在是可惜，所以就只能麻烦上杉先生陪我一起吃这迟来的早餐。”

    上杉櫂问：“玛格丽特夫人没有吃早餐吗？”

    玛格丽特笑了笑，并道了歉：“上杉先生毕竟是第一次来这里，我也要为我的疏忽道歉。”

    “疏忽？”

    上杉櫂昨晚上很晚才到的这间屋子，尽管睡意冲晕了脑袋，但他还是知道这里是有人细心打扫过的，连床也是铺得整整齐齐。

    他放完行礼倒头就睡。

    玛格丽特太太捋了下身上的浅色风衣，坐在雕满花边的椅子上。

    她一边拿起面包抹上果酱，一边微笑说：

    “我知道上杉先生可能很晚才到伦敦，不会起得这么早，但我还是提早烤好了面包，多次来回。”

    玛格丽特夫人将抹好果酱的面包放在上杉櫂面前的盘子里，然后回身笑了笑说：

    “希望上杉先生不会嫌弃，年轻时候我可总是被孩子们打趣：‘就像玛格丽特烤小姐的面包一样糟糕！’”

    似乎是回忆到了过去，玛格丽特夫人金色眼镜下的笑容更开了些。

    上杉櫂倒是没看出盘子里的面包有什么“糟糕”二字，一口咬下去也是那种面包松软芳香的感觉。

    和一般工业线产出的袋装面包比，那简直是在天上。

    “很好吃。”

    玛格丽特夫人也笑着点点头：“非常高兴上杉先生能喜欢。”

    这栋公寓看起来装修精致，靠背椅与实木桌也价格不菲，玛格丽特太太拥有这种房子，应该还不止一套，想来也是比较有钱的富家夫人。

    但似乎没那么多富人架子，对自己这个房客也要好很多。

    或许这就是西方文化的不同之一吧，房东甚至会与租客一起吃早餐。

    ——虽说他上杉并没有付钱。

    他试图搭话问道：

    “玛格丽特夫人，您刚才说的花丸先生，指的是花丸佑月吗？”

    “是的，花丸先生和她的姐姐在我这里住过一段时间，很有爱的一对年轻人。”

    小叔的姐姐就是花丸叶月，也就是花火的姑姑。

    貌似她的女儿也和花火一起在这里留学。

    玛格丽特夫人用纸巾轻拭嘴边：“上杉先生来这里，是想把花丸小姐接回东京？嗯，佑月先生告诉我的。”

    “是的。”

    “您对她说了目的吗？”玛格丽特夫人看到他无名指上的戒指，与之前她在花丸花火手上见到的戒指一样。

    “她...貌似不愿跟我回去。”

    “她拒绝了你？”玛格丽特夫人难以置信的表情，然后说，“在她来我这边住的时候，我都能经常看到她在想念你，我明白的，一个女孩儿思念的样子。”

    “或许...她是有什么其他的事情吧。”

    直到享用完这顿本是早餐的午餐，上杉櫂都在想被拒绝的缘由是什么。

    难道是自己说的太快了？

    刚下飞机就直接说出了自己的目的，让正在努力适应这里环境的花丸花火突然间接受不了？

    花火就住在对面的那条街上，在与玛格丽特夫人的对话中得知了她的堂妹也一起住在那里。

    那里也是夫人的房子。

    大街上，鸽子正在喷泉边旁啄食居民洒的面包屑。

    今天是周天，花火也应该不会上课。

    上杉櫂正好去对面街道的屋子拜访一下。

    那座屋子在路边咖啡厅的旁边，二楼外有喝茶用的阁楼阳台。

    他走到点缀有盆栽绿荫的房门前，敲了敲门。

    等待些许时间。

    开门的是花火堂妹，花丸悠希。

    她显然也认出了上杉櫂，细眯眼睛：

    “噢~是来找花火的啊。”

    “嗯。”

    花丸悠希拉拽开门，笑笑说：“行吧行吧，快进来，先说好啊，一楼是我的，二楼是花火的。”

    上杉櫂对她倒无所谓，但他一进去，就是满屋子的画板和沾满了地面的颜料。

    太乱了，啥都堆在一起。

    “你这...”

    “这叫艺术，”花丸悠希不在意地对他抬脑袋说，“要不要看看我最新的画作《泳池中的少女》。”

    她指了指一块画板上蓝颜色占据大部分的绘画。

    上杉櫂不想挑刺，也不想夸她，但不得不说画得很好。

    至少把少女的那种美感很好地画了出来。

    “你吃饭了没有？”他问。

    “没有，还有我是要你看画不是要你关心我吃没吃饭。”

    上杉櫂知道她没吃，她没吃就是花火没吃。

    花丸悠希小得意地问：“画得怎么样？前两天刚完工的。”

    “嗯，很好，至少也是我这个普通人能欣赏的程度。”

    上杉櫂敷衍两句，然后穿过几个被染上颜料的纸箱，踏上木质的螺旋楼梯，走向二楼。

