    资料上门？

    孙若楠和孙易强彼此对视，都看到了对方眼中的诧异！

    自从中海格局改写，孙家已经成为中海市当之无愧的第一豪门，然而和北方势力相比，仍旧是小巫见大巫，根本无法相提并论。

    而唐家，在北方豪门之中的地位极为特殊，以贩卖情报资料为主，任何信息都能买出天价！

    谁能让唐家的人把价值连城的资料拱手相送？

    新谢氏集团不行，谢芷秋不行，就算叶九州亲自出面也绝对不行！

    “九州？”

    谢芷秋坐在叶九州身旁，远远看着孙家庄园门口方向，又回过头来，轻轻咬着嘴唇，俏脸隐隐挂着一丝担忧：“他们真的愿意把资料送给我们吗？我不是不相信你，而是……”

    声音戛然而止！

    “报！”

    庄园门口，一名精锐保镖脚步飞快，在客厅门外躬身抱拳，低声道：“唐家麾下，研究所副所长穆长亮，在门外求见！”

    唰！

    谢芷秋，孙若楠，孙易强，目光齐刷刷的落在了叶九州身上，满脸不可置信。

    真的被叶九州说中了，穆长亮果然来了！

    “让他进来。”

    叶九州目光淡然，对着谢芷秋等人微笑回应，而后对着门外的保镖轻声开口，“告诉他，不要忘了我说过的话，他知道该怎么做。”

    客厅门外，保镖立刻躬身：“是！”

    说完迅速转身，往庄园门口飞快跑去。

    另一边。

    穆长亮开着路虎极光，手里拿着一块金属U盘，在门前来回踱步，脸色说不出的忐忑。

    “兄弟！”

    远远看到保镖返回，他赶紧上前迎接，满脸讨好：“叶先生怎么说？他愿意见我吗？”

    孙家保镖“嗯”了一声，把叶九州的原话一字不落的复述一遍，而后一声低哼：“进门之后老实一点，不要四处乱逛，叶先生和谢小姐都在客厅，你知道该怎么做！”

    话音落地，穆长亮脸色顿时一片煞白！

    他当然记得叶九州说过什么，带上研究所的数据资料，像猫狗一样爬到他们面前道歉，请求谢芷秋原谅！

    “爬着进门……”

    穆长亮死死咬住牙关，脸色说不出的屈辱，又不敢有丝毫违逆，当着保镖的面，“噗通”一声跪倒在地，往庄园客厅爬了过去。

    他越爬越快，越爬越熟练，脸上的屈辱之色逐渐消失，取而代之的是满脸期待，只要能让叶九州和谢芷秋满意，别说学狗爬，就算学狗叫都没问题！

    和面子比起来，显然还是小命要紧！

    大约两分钟后……

    “叶先生，谢小姐！”

    穆长亮终于爬进孙家客厅，看着端坐在沙发上的叶九州和谢芷秋，双手捧着U盘递过去，而后跪在地上连连磕头：“研究所里的资料已经全部带来，请两位笑纳！”

    “态度不错。”

    叶九州淡淡看他一眼，微笑道：“你确定，我们需要的资料都在这里？”

    穆长亮伸手指着茶几上的U盘，忙不迭的点头：“在，都在，北方所有大中型企业共计七百二十三家，他们的产品质量、专利、适应人群等所有数据，都在这里！”

    不够，远远不够！

    “太少。”

    叶九州目光低垂，仿佛自言自语，轻声道：“据我所知，你们研究所除了分析各类产品的适宜人群，也在暗中进行逆向分析，掌握了国内外许多大公司的主打产品配方。”

    “这些配方资料，U盘里有吗？”

    穆长亮心头猛地一震，脸色彻底变了！

    要知道，产品配方是企业的命脉，所以国际和国内都制定了严苛的专利法，保护商家的权益。

    唐氏研究所进行的逆向分析，在原配方的基础上，进行了二次改良，完美避开了专利法的限定范围，所以可以卖出天价，这也是北方唐家赖以生存的根本。

    如果把这些配方资料全部泄露，唐家的根基必然会受到直接影响，这个责任太大了，他根本担不起！

    “怎么，这个问题很难回答吗？”

    叶九州抬起目光，往穆长亮脸上轻轻一扫。

    “现在告诉我，有，还是没有！”

