    第76章 太郎丸的雇佣

    “我本意是不想惹麻烦的，谁叫我的同伴珊瑚小姐，是一个热心肠的人呢。”葬夜悠悠的叹气，一副我很无奈的样子。

    珊瑚没好气的说道，“让你受委屈了，法师。”

    “哪里～哪里～，要是珊瑚小姐愿意献上一个吻的话，我是非常乐意留在这里除妖的。”

    见到葬夜一副谄媚的样子，珊瑚脸色微红，不由碎了一口，“想得美！”

    “哎呀～既然不愿意，那也不勉强了。”葬夜看了一眼珊瑚，便一脸失望的样子。

    村民一脸无语的看着葬夜，“你是个法师啊，怎么可以要求，女孩子做这种事情了。”

    葬夜双手合十，一脸虔诚的说道，“法师也是人啊，也有七情六欲的。”

    见到葬夜一本正经的样子，珊瑚一脸气愤。（父亲大人，到底是从哪里看出来，他是个德高望重的法师啊～满脑子，都是不好的想法。）

    “来了啊…”

    这时，村民突然说道。

    “什么来了…”

    葬夜一脸疑惑，顺着他的目光，看向远处。

    远处的山路上，在一个八字胡男人的带领下，一群村民们扛着一顶轿子缓缓走来。

    “他们这是…像是在举行什么仪式。”珊瑚一脸疑惑的说道。

    “那是奉送祭品的轿子，也不知道这次是谁家的小孩…”村民叹气的摇摇头。

    “还真是迂腐啊，为了换来片刻的安宁，用孩子来牺牲。只是这样的话，更加增长了妖怪的气焰，到时候提出的要求只会越来越过分。”葬夜转过身，凭借他的超远视距，从轿子上帘子的缝隙中，看到一个几岁戴面具的孩子。

    不过，那个孩子浑身伤痕，手臂上淤青严重。

    似乎之前是受过了许多苦。

    （难道是被强制的！？）葬夜眼神微眯，水神事件，具体已经记不清楚了。

    他只知道水神被那个所谓的假水神妖怪封印在某块石头里，变得非常小。

    而且，水神还蛮漂亮的。

    “村长大人太惨了。”送祭的其中一位村民感慨道。

    村长大人，为了村子，毫不犹豫的送上自己的儿子，献祭给水神。

    “为了保护我们村子，献上我的孩子是理所当然的。”村长如此说道。

    看上去很是伤心。

    很快，送祭孩子的队伍，经过葬夜等人的身边。

    村长看了一眼，身着法师服饰的葬夜，还有驱魔师珊瑚，眼睛里闪过警惕。

    “你们是什么人啊！？”

    葬夜看了一眼紧张的村长，笑着说道，“我们俩不过是经过这里的旅人，村长大人好像很紧张啊！？”

    村长脸色微变，转而又说道，“天黑之前，赶紧离开这里。，河里面可是有水神在，不要惹到水神不高兴，害了我们村子。”

    “放心啦，村长大人。我们哪里敢留在这里啊，实在是太恐怖了，竟然用小孩子作为祭品。”葬夜尴笑的摆摆手，一副我很害怕的样子。

    “最好是这样！”

    村长冷哼一声，带着送祭队伍离开。

    见到送祭孩子的队伍越行越远，珊瑚脑海中闪过一道灵光，“这么说来，他们这是要将那孩子，送给那个所谓的水神那里了。”

    “是啊…又一个孩子，成了水神的食物…”村民摇头叹气。

    葬夜看了一眼珊瑚，指着前面的送祭队伍，意思是跟上去！？

    珊瑚认真的点了点头，显然是这个意思。

    …………………分界线……………………

    一路上，葬夜、珊瑚两人跟着送祭队伍，赶到湖边的一处祠堂。

    那群人将孩子留在祠堂后，慌忙的离开了。

    “水神会真的吃那个孩子吗？”珊瑚还是抱着一丝侥幸的想法，希望以前那些送祭的孩子，并没有招到妖怪的毒手。

    葬夜看了一眼四周，眼神微眯，“珊瑚，那种侥幸的想法，还是不要想了，这个所谓的水神，是真的妖怪。而且，这里是妖气最浓郁的地方，那个妖怪应该就在这附近的水里面。”

    珊瑚回过头，看向葬夜，“葬夜法师，你是发现了什么吗？”

    “只是感觉到，那个妖怪在水里…”

    这时，葬夜转过头，看了一眼不远处的草丛。

    珊瑚顺着葬夜的目光看了过去，见到一个十岁左右的孩子，从里面跑了出来，脸上脏兮兮的样子。

    趾高气昂的询问两人，

    “喂！你们是来消灭水神的吧！？”

    葬夜、珊瑚微微一愣，没想到这个孩子竟然这么大胆，出现在水神来拿祭品的地方。

    “是这样，没错…”珊瑚点了点头。

    葬夜看了一眼这个孩子，

    “咦～”

    “你这个小鬼，跟那个村长长的好像啊。”

    “虽然身上看上去脏兮兮的样子，看上去也不像是做重活的人啊。”

    瞬间，葬夜的脑海里想起，那个村长紧张的样子，一副很怕事情被搞砸的样子，脑海中闪过一丝恍然。

    “喂！小鬼，你这个家伙不会是那个村长的孩子吧！？”

    “那个村长的孩子…”珊瑚仔细打量，也发现的确跟那个村长长的很像。

    呃～

    “是…我是村长的孩子。”

    见到被拆穿身份，村长的孩子承认了。

    “我叫太郎丸，被当做祭品的是我从小一起长大的玩伴，我绝不能让他代替我去死！”

    “这些东西，就当是我雇佣你们的酬劳。”

    太郎丸从身后拿出一个包裹，将里面的东西都倒了出来。

    看着一地的物品，葬夜眼神中闪过亮光，“都是一些不错的高级货呢…”

    珊瑚拿起一块布料，“这块布料也很值钱呢。”

    太郎丸见到两人拿起物品，继续说道，“怎么样，这足够雇佣你们吧！”

    葬夜、珊瑚对视一眼。

    这个小鬼还真不是一般的胆大呢。

    “嗯…我觉得不错。”

    “珊瑚那个布料妳留着吧，其他东西，我就收下了。”

    葬夜手一挥，将地上的物品收入了收纳戒指。

    “不…不见了…”

    太郎丸一副见了鬼的样子。

    他带来的那些物品，竟然凭空消失了。

    珊瑚也是一愣，眼中闪过不可思议。

    “葬夜法师，东西都被你收走了！？”

    面对珊瑚的询问，葬夜脸色勾起一抹笑意，“当然了。”

    “这样，就收起来了。”

    葬夜把刚刚的动作又做了一遍。

    “好…好厉害啊，法师。”太郎丸一脸崇拜的模样。

    (本章完)

