    “沿着这条街一直过去，是甲子殿，那是皇城的密库，赵国的历史与绝密，还有许多上了年纪的古董，都存放在那里，不过那大殿之中看守极其森严，飞鸟难近。”赵石松指着一大片看似平平无奇的宅子，缓缓介绍着。
    　　宁长久顺着他指的视线望去，深门大宅，石狮灯笼，看守的人来来往往，井然有序，似也未受近日皇城动荡的影响。
    　　他的身边，宁小龄揉着眼睛，尚且有些睡眼惺忪，方才她被师兄拍醒之后，还没来得及问发生了什么，便被稀里糊涂地拉了出来。
    　　宁长久收回了视线：“好大的剑意和杀意。”
    　　赵石松袖中的拳头一紧，旋即笑道：“赵开国至今百余年，甲子殿中自然藏着许多杀伐之器。”
    　　宁长久看了一眼身边的少女，道：“师妹，你能感受到什么吗？”
    　　宁小龄看了那深宫大院一眼，皱眉摇头。
    　　赵石松看着那玲珑可爱的小姑娘，道：“听说昨夜这位小龄妹妹也遇了袭？”
    　　宁长久点头道：“也是她的人。”
    　　宁小龄回想起昨夜的场景，心有余悸道：“幸亏师兄即使赶到，拉了我一把。”
    　　赵石松感慨道：“其实赵某一直想不明白，小道长这般修为为何要跟在宁擒水的身边，你到底图个什么？”
    　　宁长久不想回答这个问题，只是笑道：“昨夜哪怕我迟了些，师妹也不会死，这小丫头厉害着呢。”
    　　宁小龄愣了愣，她微低着头，神色在那一瞬淡漠极了，眸底似有风雪漫过，又转瞬平静。
    　　她抬起头，莞尔道：“师兄说什么笑呢？”
    　　宁长久揉了揉她的脑袋，淡淡地笑了笑。
    　　赵石松看着这对师兄妹，愈发觉得捉摸不透。
    　　三人距离甲子殿渐远。
    　　赵石松地位尊贵，一路上众人见了他总要行礼寒暄几句。
    　　宁长久便跟着停下来，静静地看着这座苏醒中的古城。
    　　出了皇宫城墙下的拱门，再行不远，便可看见一座大湖，湖心雾气氤氲，湖畔红叶堆叠，湖边有宫女投洒着鱼食，湖面上涟漪四起。
    　　赵石松笑道：“这是栖凤湖，并非人为开凿，赵本就建于崇山峻壤之间，殊为不易。”
    　　宁长久回头望去，那座森严辉煌的皇宫，便是靠着山势而建的，而皇城的格局则要平坦许多，连绵的殿宇之外，市坊勾连，视线再往外拓展，村落要塞亦是分布有致。
    　　赵石松回想起了什么，长长地叹了口气：“原本过去，赵国也占据了南方的许多沃土，只是十多年前，许多都割让给了荣国，为换取一时太平……可惜，后来因为襄儿殿下那事，也都毁了。”
    　　宁长久指着大湖以南，问道：“沿着这条路向前，便是国师府了吧？”
    　　赵石松点头道：“嗯，前两年国师还是满头黑发精神矍铄，如今国运凋敝，国师承的是国运，便也是岁将垂末的老态了。”
    　　宁长久问道：“国师承的是国运，那那位巫主承的是什么？”
    　　赵石松道：“巫主一脉，所做的，主要是注解古奥典籍，传承道法，还有便是守城。巫主对于皇城的权柄，仅次于陛下，所以皇城若被毁坏，巫主也会遭到反噬，当年血羽君祸乱皇城，出手镇压的便是巫主本人。”
    　　宁长久有些不解：“国师承一国之运，巫主承一城之运？”
    　　赵石松道：“正是如此。”
    　　宁小龄在一边听着，小声道：“那听起来国师大人可要厉害许多。”
    　　赵石松苦涩地笑了笑，没有作答。
    　　宁长久知道他还隐瞒着什么，但毕竟事涉赵国绝密，没有追问。
    　　三人沿着湖边走着，宁长久看着满地飘零的红叶，疑惑道：“书上记载 ，血羽君是半步紫庭的妖鸟，位格很高，为何会出现在赵国皇城？”
    　　赵石松道：“赵国建城开辟了许多原本的荒蛮之地，或许那本是血羽君的领地，被无故占用，自然会引来怒火。”
    　　宁长久问：“那头血羽君可被杀死了？”
    　　赵石松道：“只是驱逐罢了，巫主为此也受了很重的伤。”
    　　两人一问一答之间，走了不少路程，大湖雾气如纱，身后朝阳的光透了过来，一束束犹如利剑，缓缓拨开清冷的雾气。而湖岸的那头，带刀的侍卫来来往往地穿行着，他们交织的身影后，是大片残破的废墟。
    　　“乾玉殿？”宁长久问。
    　　宁小龄踮起脚尖望了过去，视线穿过高墙间的长廊，隐约只能看到那恢弘大殿崩塌的一角，哪怕时隔许久，那一路上裂砖残瓦都带着湿润的杀意。
    　　赵石松一手握拳身前一手负后，目光中尽是怅然慨叹之意，那曾被当作圣地奉养的殿宇，如今在一场滔天大火之后，也终未涅槃出凤凰。
    　　“可惜从未见过娘娘一面，娘娘天人之姿也只能从襄儿殿下身上窥见一二了。”
    　　宁长久抱拳道：“多谢亲王殿下一路解惑。”
    　　赵石松摆了摆手：“与小道长救命之恩比起来，算不得什么。”
    　　宁长久道：“接下来我想与师妹走走看看，不碍事吧？”
    　　赵石松道：“自然可以，只是方才我说的那些密库重地，小道长万不可擅闯啊。”
    　　宁长久道：“我有分寸，那些地方自然是避而远之。”
    　　赵石松神色忽有些为难：“那亲王府……还有那唐雨，我……”
    　　宁长久道：“按照约定便可，不要再插手此事了，赵襄儿应该也无暇顾你。”
    　　与赵石松别过之后，宁长久和宁小龄便在湖边慢悠悠地走着，远处是古老的宫殿，近处是潮湿的落叶，天边金光乍破，湖面雾气渐散，泛着零星金色。
    　　宁小龄簌簌地踩着落叶，双手抱臂，攥紧了稍显单薄的道裙，稚嫩的脸颊冻得微红，她又朝乾玉殿的方向望了一眼，眉头微蹙，不知想着什么。
    　　“师兄啊……”她视线顺着皇城高高的城墙移动着，悠悠开口：“你此刻究竟是什么境界呢？”
    　　宁长久疑惑地看了她一眼，旋即笑着摇了摇头：“境界不过是人们的编排臆想罢了，就像一杯水，空杯时是空杯，倒上了一些水便是有水，水倒得溢出来了，便是满了……人们在那个倒水的过程中，为了方便记录，便在上面刻下了许多尺度作为标记，作为一个个里程碑，我觉得那没有意义。”
    　　“为什么？”宁小龄有些不服。
    　　宁长久道：“因为水终究在杯中，只有当水跳出了杯子，开始寻找一个更大的容器，那个节点，才是真正意义上境界的节点……”
    　　宁小龄悠悠叹了口气，苦笑道：“可是师兄，你有没有想过，世间大部分的修行者，究其一生都无法见到杯子的边缘。”
    　　宁长久停下脚步，想了一会，道：“嗯，对于大多数人来说，连修行都只是空中楼阁，但是师妹你不同，你既然能结出先天灵，便已在万人之上了。”
    　　说着这些，宁长久想起了如今这副身躯，心神稍黯，想着不知如今的自己，究竟能走到哪里？
    　　宁小龄也想起了自己那只老鼠大小的断尾狐，很没信心地鼓了鼓腮，她抬起头瞥了宁长久一眼，好奇道：“师兄可有先天灵？”
    　　宁长久犹豫了一会，才缓缓吐出一个音节：“有。”
    　　宁小龄身子一震，几乎脱口而出道：“是什么？”
    　　宁长久平静地看着她：“我的先天灵，不见了。”
    　　宁小龄一时间有些木然。
    　　先天灵一旦出现，便与气海连为一体，若是先天灵被强行拔除，那么气海也会随之破碎沦为废人……
    　　那天晚上，他到底经历了什么？此刻站在自己的面前的人，到底是谁？
    　　宁小龄一阵胆寒，心中那份恐惧她已压了许久，此刻更如碾过皮肤的针，让她身心发凛。
    　　她状似随意地问道：“先天灵好端端的怎会不见，师兄是记岔了吧？”
    　　宁长久轻轻摇头，没有作答。
    　　那段遥远得近乎虚假的记忆里，他所记得的最后一幕场景，便是一道皎洁到极致的剑光刺入心口，那最极致的剑光之外，是一张最淡漠也最美丽的面容。
    　　他不知道她的名字，但他知道，那是自己的师父。
    　　模糊的记忆里，他隐约见到自己的先天灵被她生生拔出，一剑斩断。
    　　她似乎对自己说了一句什么，那句话好像很重要，但是他无法想起。
    　　那一世的记忆至此戛然而止，之后一直到在这具身躯中苏醒，他只隐约记得，自己在一个坟场般荒凉的地方困囚着。
    　　他不再去想那些，目光眺望着赵国的城楼，朝阳初升的光映照着这座城市的古老，望上去像是一头暮年的困兽。
    　　“你喜欢这座城吗？”宁长久忽然问。
    　　宁小龄在湖岸边坐了下来，水面中映着她娇小美丽的影子，她淡淡道：
    　　“我才来几日呀，哪里谈得上喜欢和讨厌？”
    　　宁长久道：“赵国这百年，想来过得是很艰难的。”
    　　宁小龄点头道：“荣国与瑨国两头饿狼时时盯着，哪怕自己割了自己许多肉，又哪里喂得饱他们？”
    　　宁长久笑道：“那你知道百年之前，为何赵国能在他们之间，硬生生开辟出一块自己的国土？”
    　　宁小龄道：“那时我还没出生呢，我哪知道？”
    　　宁长久笑道：“因为有仙人相助。”
    　　宁小龄也笑了：“师兄也信那些传说？”
    　　宁长久道：“我曾经读过一些人间王朝的典籍，那时我也以为是传说，这些日子住在皇宫，我隐约觉得，那些传说可能是真的。”
    　　宁小龄轻轻晃着双腿，道：“师兄说些什么呢？什么传说呀？”
    　　宁长久也在她身边坐下：“那是赵国真正的立国之本，师妹年纪太小，此刻听起这些可能有些唬人。”
    　　宁小龄眨了眨眼：“没关系，师兄与我讲讲呗？”
    　　……
    　　……
    　　国师府的上空聚集着许多怪鸟，它们有的停留在屋脊上，有的振翅回旋在上空，但似是怕扰了府中的那位少女，竟是鸦雀无声。
    　　关于雀鬼的传说在皇宫中引起了巨大的恐慌，昨夜赵石松遇袭之事也在小范围传开了，但赵石松自己的言辞很是模糊，只说是厉鬼索命，多亏了府上的小道长及时搭救，而那日巫主的出现与言辞，又将那雀鬼的身份，锁定在了许多年前祸乱皇城的妖鸟血羽君上。
    　　许多经历过血羽君之乱的老人尚且心有余悸，期盼着巫主大人再次出手，彻底杀死那头妖鸟。
    　　而知道更多内幕的人，则不相信血羽君的说法，他们最为忌惮的，还是如今暂住国师府的少女。
    　　她如今握着国师府大阵的权柄，又事关国师性命，他们自然不好出手。
    　　但是赵襄儿总有一天会出府的，所以私底下，许多人已经联系瑨国紧锣密鼓地准备了起来。在围杀娘娘的那一刻，一切便已不可逆转，只能一不做二不休，连同这位殿下一并杀了。
    　　少女仍在府中，杀手却已在路上。
    　　而对于那些，国师府中的少女却视之不见听之不闻。
    　　清晨，赵襄儿醒来之后便沐浴更衣，换上了一身漆黑的丝质长裙，墨染的长发湿漉漉地披在肩背，一如蕴蓄着雨的云。
    　　弯弯曲折的回廊缠绕着古老的藤蔓，廊道一侧，有一口苔藓枯黄的老井。
    　　“此井连通的是栖凤湖的地下泉，很是甘美，若你要沏茶，老夫给你泡一壶便是。”
    　　廊道口，国师拄着拐杖立着，他的精神愈发萎靡，语调也愈发缓慢。
    　　赵襄儿看着那口井，道：“井水不犯湖水，先生不必遮掩，其实我都知道。”
    　　老人伛偻的身躯一震，握拐的手不由自主地用力，哪怕他此刻灵力被封，杖尖下的地砖依旧出现了裂缝。
    　　赵襄儿笑了笑：“像这样的井，乾玉殿有一座，不死林有一座，皇宫里也有一座。很小的时候，我听到井下有鬼叫之声，曾下去看过。”
    　　老人凝视着她：“原来你都知道？”
    　　赵襄儿道：“如今乾玉殿已毁，通往地宫深处的井也被封死，皇宫和不死林我如今都去不得，所以来了国师府。”
    　　老人自嘲地笑了笑：“老夫还以为我这身风烛残年之躯还能让殿下重视几分，如今想来，是我自大了。”
    　　赵襄儿摇了摇头：“老师不必自谦。”
    　　老人叹了口气，心中的那抹猜测至此落到了实处，他语气深重道：“你可知那地宫下的，究竟是怎么样的怪物？”
    　　赵襄儿道：“我曾隔着火炉栏栅见过他，是头很强很强的老妖怪，我这一生见过的所有杀手加起来也没有它一半强。”
    　　老人痛惜道：“那难道你不明白，赵国存在的意义只是为了它？若它逃离地宫，那整个赵国都将不复存在！”
    　　赵襄儿平静地看着他，缓缓说起了那段历史：“娘亲曾与我说过，这五百年前，天地间如雨后春笋般冒出了数十头妖力通天的大妖，除了十二位隐国之主，世间极少有能真正杀死他们的存在，而隐国之主受限于天地法则，无法直接干涉世间，于是他们命使者前往人间，借人间的城国之运镇压大妖，而许多镇杀他们的蛮荒之地并无国土，于是使者帮助人们在那里开辟疆土建立城国，那便是传说中的仙人铸国。”
    　　“这五百年前，陆陆续续崛起过许多国家，他们的立国之本，便是为了镇杀这些祸乱天地的妖邪。”
    　　“而百年之前，有一大妖逃逸而出，仙人逐杀万里，最终将它的肉身打碎在了岘台山下，然后仙人以岘台山立皇城，以四件宝物镇国，‘赵’由此而生。”
    　　赵襄儿一边说着，一边向着井边走去，漆黑的裙摆在秋风中飘啊飘的，如一剪夜色。
    　　老人的神情由激烈渐渐转为落寞，他涩声道：“即便如此，你还想要入井？你可知道它到底有多强大，它杀死你，不过是一个弹指间的事情。”
    　　赵襄儿道：“那你也不会不知，它蚕食的究竟是什么？赵国的地动，洪水，瘟疫，许许多多天灾人祸究竟源自哪里，先生承的国运，不会不知吧？”
    　　老人萧索道：“那又如何？ 这些灾难再难捱，也动摇不了赵国根基，既然这是赵国的立国之本，自然也是赵应该承受的宿命！”
    　　古井边落叶堆满，如红黄相间的墨，如锈迹斑斑的剑。
    　　秋雨过后井水涨了许多，她清丽的容颜在水中晃着，染着井水凝翠般的美。
    　　她看着水中倒影的自己，道：“我想试着杀了它。”
    　　老人看着她，近乎央求道：“襄儿……停手吧，现在收手还来得及，外面那些要杀你的人，我拼了命也替你拦着，只求你……”
    　　赵襄儿打断了他的话语：“我会还赵国一个清朗天下。”
    　　说罢，她提起裙摆的前襟，握着那柄古伞，跃入了井中。
    　　耳畔水声如雷，老人一口气猛得上提，手中的拐杖没有握稳，啪嗒一声摔在了地上，他按着胸口，颓然坐倒。
    　　片刻之后，忽然有个侍从自阁中奔来，他匍匐在地，声音慌乱到了极点：“国师……国师大人，不好了，国玺……不见了！”
    　　老人怔了许久，他颤颤巍巍地捡起那根拐杖，朝着那口古井摔去，掩面悲痛道：
    　　“疯了……疯了，都疯了啊……”
    　　……
    　　栖凤湖的湖水起伏着波光，皇城里钟声遥遥响起之时，宁长久讲完了那个关于赵国的传说。
    　　宁小龄认真地盯着他，神思稍稍拉回了一些，好奇问道：“我们的脚下……真的压着大妖怪？”
    　　宁长久道：“也许是真的，也许故事只是故事。”
    　　宁小龄忧心忡忡道：“那如果有一天它从地下逃出来了，那可怎么办？”
    　　宁长久抬头望天，“那我只好带你逃命了。”
    　　宁小龄睁着水汪汪的眼睛看着他：“那你到时候千万不能丢下我啊。”
    　　不远处的官道上，两列官员跪在道上，此刻城门已是大开，光线越过高高的砖墙照了进去。
    　　远处的拱桥上，宁长久再次见到了宋侧的身影。
    　　他的身后，一顶青花小轿无人抬着，却凭空悬浮，均匀起伏着驶来，仿佛四周的空气皆是湖水，温柔地拖着那一叶扁舟。
    　　此刻天地明亮，青花小轿垂帘挂幔，目光顺着阳光望去，隐约能看见轿中有一绰约人影，隔雾看花，好似世外而来的仙人。
    　　宁长久不为所动。
    　　宁小龄却怔怔看着，已然忘了言语。
