    混乱之城。

    大气磅礴的城门口处。

    由于刚才打斗的动静，已然引来众多人群。

    密密麻麻的人影，将此处围得水泄不通。

    而对于突然出现的两个领主，在场之人，无论平民商贾，或是将官士兵，个个满脸惊讶之色。

    因为，白鳞此刻的反常，让得他们也无法真正确定，谁才是真正的领主。

    “我的问题很简单。”

    白鳞一脸郑重的问道“可否知道，领主大人那天夜晚遭遇刺杀，我离开时，你说过什么？”

    说完，白鳞目光死死盯着林昊的双眸，试图从对方的眼神中，看出丝毫的变化。

    听得此话，林昊眼神微凝，脑中搜索记忆的同时，开始浮现出那天晚上的场景。

    从某个角度来讲，领主如若一死，那么能够从中获得最大好处之人，必然是最有嫌疑。

    而作为城内总管的白鳞，相当于掌握权势的二把手，难免不会受到猜疑。

    那晚，刺客被林昊反杀之后，白鳞正好匆匆赶来汇报军况。

    记忆画面中，却见白鳞欲要离开时，却是突然停下脚步，沉着道：“领主大人，属下并无异心。”

    林昊淡然回道：“我相信你。”

    也正是从那一刻起，二人之间的信任，达到极高的默契。

    “你可否知道？”

    眼看林昊沉寂不语，白鳞耐着性子，再次问了一下。

    林昊抬眸，与白鳞对视，淡淡道：“我相信你。”

    闻言，白鳞的反应，正如那晚一样，垂放的双手，微微一颤。

    心中对于林昊的猜疑，也是在此刻，瞬间荡然无存。

    “领主，果然是你！”

    白鳞目光闪烁，激动的盯着林昊。

    旋即，他微微弯腰，竟是在众多目光下，对着林昊躬身行礼。

    “这……”

    见此一幕，城防军的罗汉等将领，顿时间愣住了。

    这个来历不明，并且假冒领主的神秘家伙，难道才是真正的领主？！

    这样想着，他们惊疑的目光，纷纷转向城墙上的那位黑衣人‘假领主’。

    “仅凭一句口头之言，便是判别领主的身份，你们难道不觉得有些草率？”

    假领主眼神阴沉，语气不温不火的淡然道：“又或者，白总管其实已经与此人串通，欲要谋权篡位！”

    听得此话，罗汉等人神情一变。

    却见他们原本惊疑的脸色，陡然变得严谨起来。

    “白总管，我也觉得你这个说辞，确实草率了！”

    罗汉语气低沉的说道：“必须用一些大家都知道的证据，来证明领主大人。”

    “罗汉，你个蠢货！”

    白鳞眼中怒意涌动，斥责道：“跟领主大人那么长时间，你难道还不清楚谁才是真的？！”

    罗汉脸色一凛，沉着道：“感觉什么都是虚的，我只看证据！”

    他的态度，显然极为坚定。

    毕竟领主的身份，孰真孰假，并非儿戏。

    他可不想搞到最后，自己效忠的领主大人，竟然只是一个冒牌货！

    “无防。”

    林昊挥手，阻止了欲要继续辩驳的白鳞。

    对于这一点，他其实并无丝毫怪罪之意。

    反倒觉得罗汉这般严谨的举动，很是可取，能够避免城中出现内鬼，从而篡位夺权。

    此次真假领主，他虽说可以动用武力直接解决。

    不过，即便赶走了这两个冒牌货，但对于这群将领，或多或少会存在不信任的心理。

    唯一解决的方法，就是凭借证据，来证明他的真正身份，然后再去处理他们！

    “白鳞，你就按照他说的做。”

    林昊一脸淡然，旋即抬头看向城上的那位‘假领主’，冷然道：“我倒是要看看，你究竟知道我有多少底牌。”

    白鳞郑重点头。

    他的智商并不低，很快便是明白了林昊的用意。

    白鳞略作沉吟了一会，便是看着林昊，询问道：“你是否拥有一只蚁皇？”

    闻言，众人脸色微怔，顿时对于白鳞这番话，非常认可。

    众所周知，上次星雨帝国的大军入侵，第一场战役的胜利，便是凭借那只巨型蚁皇，召唤蚁群大军，方才击溃敌军。

    也就是说，即便领主大人没有以真正面目显露，那只强大的蚁皇，却能象征他的身份。

    林昊并无多言，心神微动，直接召唤出系统宠物背包中的蚁皇。

    不过，为了掩人耳目，指定出现地点，却是在地底这中。

    旋即，在场的无数道目光，便是察觉到林昊身前的地面，突然迅速蠕动。

    嗤——！

    紧接着，一只浑身覆盖火焰铠甲的巨型火纹蚁，陡然自地底中窜出。

    周遭气温，也是因为它的出现，逐渐灼热升温。

    “没错，这正是领主大人的火蚁！”

    当看到蚁皇那般狰狞的形态，罗汉等人眼前一亮，顿时就将其认了出来。

    “你呢？”

    白鳞嘴角泛起一丝冷笑，抬头看向城墙上的那个假领主。

    这一下，看你如何伪装！

    假领主双眼微眯，倒也没有多说废话，手掌一挥。

    嗖！

    光芒涌动间，一只巨大火蚁，陡然闪现而出。

    只见它通体火焰萦绕，浑身厚实的躯壳，宛若铠甲一般，透着坚硬的金属光泽。

    “这……”

    见状，白鳞脸色微变，眼中掠过一抹不可思议之色。

    显然也是没想到，这个冒牌货，竟然拥有与领主大人一样的宠物。

    看其形体，近乎与林昊那只蚁皇一模一样！

    望着那只冒牌‘蚁皇’，林昊眼神微沉。

    由此可见，这两个家伙无疑是有备而来。

    随着精神力延伸而出，林昊明显感应到，这只高仿‘蚁皇’，并无丝毫的生命气息。

    “兽傀！”

    林昊心头微凛，当下便是看出了其中的端倪。

    唯有这种手段，方才能够在外形上，炼铸得如此相似。

    否则的话，没有动物进化系统，又如何培育出此等独一无二的宠物。

    对此，林昊倒是没有过多惊讶。

    毕竟在之前的两次战役中，蚁皇就是暴露在外的宠物。

    若是有意模仿，并不困难。

    “领主大人的宠物，不仅拥有分身能力，还可召唤火蚁群。”

    白鳞眼神凝重，继续增加了证明。

    “蚁皇，秀一下。”

    林昊心神微动，暗自下了一条指令。

    蚁皇的宠物技能，共有两种。

    分别‘蚁兽召唤’，‘火影分身’。

    而后，却见蚁皇全身火纹涌动，瞬间分裂成百余只一模一样的蚁兽。

    然而这时，那只兽傀‘蚁皇’，也是浑身火焰缭绕，陡然变幻出一道道蚁兽分身。

    双方数量，近乎相同。

    林昊眼神微凝，想不到这个冒牌货，竟然连此等技能，也都被抄袭了去。

    接下来，便是蚁兽召唤了。

