    “主人，要不，您亲自来？”

    沈昭慕听着，有些沮丧，这还是他“出生”以来，主人第一次否认他的能力g。

    不过，既然主人这么说，那就说明，他的确不会勾引人类女性，或许，主人才是这方面的强者。

    男人闻言，却是面色古怪了起来，仔细看，他还有些被噎住的恼怒。

    “那样的女人，我根本不屑再看到她！”

    沈昭慕不解，“那我刚刚是不是不该给您看她的视频。”

    “……”

    男人吐出一口浊气，忽然觉得自己在研究机器人道路上，还有很多bug需要克服。

    就比如，他虽然赋予了他们人类的思考能力，以及情感，但他们的情感太薄弱，思维也依旧保持着机器人的单一和直白。

    人类虽然虚伪，但不至于像这么个玩意儿这样，反复噎死他这个主人吧。

    “好了，再给你一个月的时间，你是该在人类世界好好学习，如何更像个人类那样，藏在人类世界里不会立马被发现了。当然，人类的虚伪、欺瞒、背叛，这些恶劣的行为，你还是要避开。”

    沈昭慕点点头，“好，那池芫……”

    “继续留在她身边，等哪天她承认爱上你，你就将她狠狠地抛弃，回到我身边来，我要看她痛苦……”

    沈昭慕又开始不能理解了。

    主人前一秒还说不能学习人类的虚伪、欺瞒还有背叛，下一秒又要他得到池芫的爱之后，将她抛弃？

    这难道不是自相矛盾吗？

    不过他来不及表达了，男人在看到他微微呆滞想要开口讲话的时候，立即明智地切断了联络。

    不早了，再和零号机器人这么对话下去，男人觉得今晚不用睡觉了，直接气到天明。

    系统无聊，监测到这一幕后，不禁上蹿下跳，激动地保存了下来，打算等宿主醒了，白天摸鱼式上班的时候，发给她看。

    拜沈昭慕所赐，池芫第二天，不到七点钟，就自己醒了。

    沈昭慕过来敲门时，很意外只敲了一下，门就开了。

    “我说过，早睡会带来早起效应……”

    似乎想起来，池芫说过不用讲科学依据的，沈昭慕便只提了个开头，没有继续往下讲。

    “洗漱吧，早饭已做好。”

    为避免在店里被小酒怀疑，他一早便去厨房给她做了早餐。

    池芫那丁点可以忽略不计的起床气，瞬间就被治愈了。

    她满意地点头，你看，拥有一个机器人沈昭慕，就拥有了管家、保姆、清洁工、保镖，还有，无数风格的男朋友体验卡。

    男主，你或许就是披着邪恶外衣的真天使吧。她替原身年幼不将他当块宝的眼光，向他不诚心地道个歉。

    不过，男主也该感激她，没有原身年幼时的无心之举，他也没有今天这番伟大的发明成就啊！

    怎么算，都是池芫这两个字带来的福报。

    餐桌上，沈昭慕将煎蛋、牛排还有牛奶端给池芫，然后在她坐下时，认真地道，“不问自取不好，但你睡得太熟，我早晨出去买菜，用的你放在沙发上的钱包里的钱。”

    毕竟她的厨房，整洁到快落灰了，看得出来是没有使用过的地盘。

    刚拿起叉子的池芫，听了这话，瞬间灵台清醒。

    虽说拥有一个沈昭慕，就能得到无数个功能型的沈昭慕，但这家伙，好像没有钱。

    她倒不嫌弃，毕竟她有钱，不愁养个“电器”。

    只是，他不提，她倒忘了，他身无分文地出现，男主可没有想到要给他钱来养自己这个仇人。

    想了下，她拿出手机打算给他转个账，但手一顿，笑容僵在脸上。

    “你，应该没手机？”

    沈昭慕眨眼，反问，“我还需要低等文明产品么？”

    池芫：“……”

    很好，这波凡尔赛，她不佩服都不行。

    “那我怎么给你转账，出去买菜太麻烦了，直接点外卖方便些。”

    小酒对池芫最大的误解，就是觉得她活得像个古董——

    实际上，该偷懒的现代科技，池芫没有一样不会用的。

    沈昭慕又眨了下眼，“我有设备，比手机高端。”

    说着，他将椅子拉开，坐在池芫身边，将左手往她面前伸了伸，右手在手背上点了几下，出来一块屏幕。

    这次，池芫看得见了——

    原来这块屏看不看得见的，全看他意愿？

    池芫便看见上面一系列的功能，其中包括账户。

    她便好奇地伸手在空中划了下，果然能点开，只是……

    一个干干净净的鸭蛋，在那伫立着，和男人的代号，和他对自己的好感度，相得益彰，简直漂亮！

    她发出一个单音节的“哈”字，然后默默充当冤大头，给他转了账。

    甚至还拿了现金出来给他。

    当做他们的生活费，不，准确来说是她一个人的生活费，他最多占点比空调还便宜的电费。

    这么一比较，池芫觉得他也怪辛苦的，良心稍稍痛了那么0.001秒。

    “你有什么想要买的吗？或者，你想去的地方？”

    沈昭慕摇头，没什么想买的，书不需要看，他脑子里都是，影像就更别提了，只要他想提取，他便是最大的资源库。

    只是……

    想去的地方啊？

    他又点了下头，“科技馆。”

    池芫想了下，反正她那店生意惨淡，几乎可以忽略不计，便给小酒发了条消息，让她看一天店，自己要带着刚复合的现男友出去增进感情了。

    一大早的，小酒就被狗粮砸中。

    她身怀打工人的自觉，回了句：老板玩得开心，需要我推荐好玩的地方和好吃的餐厅吗？

    池芫：不用。

    小酒：好的，那酒店呢，需要推荐吗？

    池芫：？

    小酒，你好好反思下，你脑子里每天都装的什么东西。

    “走，票买好了，现在打车去，差不多到科技馆开门的点。”

    因为沈昭慕这机器人，池芫担心乘坐地铁，会被扫出来不正常的体温，被当做病人拉走，她便选择最简单的打车。

    正好，早点去，避免人多。

    如果碰到旅行团，或者学生参观，她还真怕出什么乱子来。

    沈昭慕看着她，问，“你，旷工？”

    池芫扬眉，理直气壮地站起来，“这叫给自己休假，走吧，我的机器人先生。”。。

