    482 双人包夹之下，火力全开！

    第3节一上来，鹈鹕队依然对王毅采取双人包夹的策略，逼迫他把球传出去。

    王毅确实把球传出去了，但是队友们这一节虽然找回了一点三分手感，但相比起他们以往的三分水平还是稍差了一些。

    三分不准篮板就多，虽然王毅可以抢到一些篮板，但也并不是每一个篮板都能抢得到。

    反观鹈鹕那边，这一节三分手感倒是上来了。

    短短两分钟之内竟然扔进了4记三分。

    再加上瓦兰丘纳斯和锡安两人在内线分别打中了两球，帮助鹈鹕队将分差追到了7分。

    国王队主教只能叫了暂停。

    不过叫暂停只是为了断一下鹈鹕那边三分的势头，至于能想出什么办法，抱歉，他真的想不出。。

    不是说他的能力不行，而是换了其他任何一个教练过来，此时也很难想出什么办法。

    这就像国王队曾经最火爆的时候，完全就是一支三分大队。

    你想任何防守策略，我只有一招：投的准！

    我不但空位投的准，而且顶着人也强投能够投进。

    这种情况下你怎么防？

    所以国王主帅沃顿此时唯一的希望，就是等暂停回来之后鹈鹕队自己投不中，同时也希望国王对其他球员能够找回手感。

    然而在暂停回来之后，醍醐队的手感并没有丝毫冷却的意思，而国王队球员们刚刚恢复了一点的手感，却又一次冷却下去。

    打了两分钟，醍醐队已经追平了分差。

    此时鹈鹕队球员们精神大振，一个个纷纷撞胸相庆。

    锡安在又一记扣篮之后，转过头来面对着王毅大声怒吼。

    仿佛一只猛虎面对着他的猎物一般怒吼着。

    虽然吃了一次技术犯规，但是他没有丝毫收敛的意思。

    上半场被王毅完全盖过了风头，现在他终于出了这口恶气。

    现场的所有观众们此时都看着王毅。

    国王队球员们也全都看着王毅。

    踢胡队主帅格林眉头紧紧皱了起来。

    这家伙吼谁不好非要吼王毅。

    这他妈不是在拉仇恨吗？

    现场的解说没皮儿不断摇着脑袋。

    “哦，不，为什么要去招惹他？”

    “这锡安太蠢了，为什么要去招惹王毅？”

    “那么接下来，让我们所有人见识一下疯狂的国王！”

    此时所有国王队的球迷和王毅的球迷们，都已经预见到接下来要发生的事了。

    直见王毅刚刚到了半场，便张手要球。

    离他最近的英格拉姆见了，连忙扑了上来。

    同时格拉汉姆也一起扑了上来。

    当王毅刚刚拿到球时，他们两人便已经形成了双人包夹。

    面对他们两人的防守，王毅直接无视。

    双膝微屈；

    双腿重重捶地；

    力量自脚而发；

    通过紧绷的小腿肌肉，传递到膝盖。

    然后是紧绷的大腿肌肉；

    带动整个身体，高高跃起。

    此时，王毅的起跳高度，足足达到了1米15。

    即便是他面前的英格拉姆和格拉汉姆两人都跟着起跳，想要封盖他。

    但他们两人的手臂伸直，也仅仅刚到王毅的小臂处。

    对于王毅的投篮几乎没有任何影响。

    力量通过手臂传递到手掌，直至左手指尖。

    抖腕出手！

    通过这几个月的日常训练，他的核心力量早已达到了联盟最巅峰水准。

    在中圈上以标准姿势投篮，对他来说已经没什么难度。

    篮球向后旋转着，仿佛是在留恋王毅指尖的温度。

    然而他终究要脱离王毅的手指，去往它该去的地方。

    嘭！

    一声巨响，气势浩荡，声势磅礴！

    篮球像是因为离开王毅的手掌而赌气一般，狠狠的砸向篮筐后沿。

    然后一头扎入了篮网之中，将篮网捅出了一个大洞。

    在双人包夹之下的logo3分！

    此球一进，现场没有欢呼，没有掌声，没有呐喊。

    有的，只是寂静。

    这寂静，持续了三秒。

    所有人都震惊于王毅的这波操作。

    面对对方双人包夹，根本没有做任何假动作，拔起来就投。

    什么叫颜色？

    这就叫颜色！

    而且是同时颜色两人！

    以logo三分颜色两人！

    就是这么横！！！

    在短暂的寂静之后，金色1号中心像水滴进烧开的油锅一般沸腾起来。

    王毅转过身，看向锡安。

    目光之中，带着一丝不屑。

    锡安被王毅的目光看着，心中微微有点动摇。

    不过很快他的倔劲也上来了，扬起下巴，目光直勾勾的回瞪了回去。

    都是成年人，谁怕谁啊。

    回过头来，锡安在巴格利头顶隔扣成功。

    这一次他没有再去对着国王队球员怒吼，因为那样会吃技术犯规。

    他向着全场的观众嘶声怒吼，发出了像雄狮一样的怒吼。

    然后才回过头看着王毅，依然是扬着下巴挑衅。

    这里是你的地盘吗？

    我就在你的地盘上肆虐，挑衅你的观众，你能把我怎么样？

    很快，他就知道王毅能把他怎么样。

    过了半场在三分线之外，王毅借助巴格利和霍姆斯两人的掩护接到了球。

    英格拉姆和格拉汉姆两人依然是死死的包夹王毅。

    而且这一次他们两人并不是在同一个方向上包夹王毅，而是一前一后。

    让王毅前后为男。

    面对着两人的防守，王毅去了举重若轻。

    直接纵身跃起。

    就在你们头顶颜色。

    英格拉姆连忙伸直了长臂，也跟着高高跃起。

    然而让他绝望的是，他的手臂依然只能够到王毅的小臂。

    王毅根本都不用后仰。

    在王毅面前，他的身高优势根本就不成立。

    他如果想要拦下王毅，唯一的办法就是犯规。

    唰！

    依然在两人包夹之下，王毅依然三分命中。

    随后像是什么事也没做一样，云淡风轻的转身，去往后场。

    现场的解说内皮儿见了，兴奋地边笑边说道：“年轻人，对不起，双人包夹对我来说就是大空位。你最好还是来三人包夹吧。”

    现场的镜头也瞬间给到了鹈鹕队主帅格林。

    现在的这些摄像师们都非常会来事儿。

    双人包夹都不灵了，鹈鹕主帅会怎么办？

    不会真的三人包夹吧？

    醍醐主帅此时也很无奈啊。

    他是真没想到今天的王毅这么变态。

    一个月前的王毅虽然也很强，但是面对双人包夹的时候，他一般都是会将球传出去，很少有面对双人包夹还强行投篮的表现。

    怎么今天这是吃了药了吗？

    面对双人包夹还强行出手，不但出手了，而且还真能命中。

    这他妈也太不合理了。

