    李益道也丝毫不客气的说道：

    “不仅如此，这几天妖族小队频频对我们进行袭扰，尤其今日，铁衣卫二十里外的暗哨全部失去了联系！

    镇北王发怒，命令全军向前推进了二十里地。

    我们也处于危机之中！”

    实在不是镇北王不想管他们，而是他们也有难处。

    陈居安接着道：

    “在此之前，铁衣卫也曾经在林海进行探索，和妖族起过几次冲突。

    虽说铁衣卫有些损失，但林海中绝大部分危险我们都已经铲除了。

    妖族的造化境都死了一个。

    至于剩下的那位妖族高手，实在太过狡猾，几次从我们的手上溜走。

    镇北王不得已才留下了一颗暗子，可没想到还是失策了......”

    “这...？”

    魏潜微微一怔，眉头紧皱。

    刚才确实是他鲁莽了，原来镇北王早就有所准备，只是发生了某些意外而已。

    不过，这也太巧合了吧，偏偏这个时候，那名高手失踪，妖族大军侵扰，而这两位赶过来造化境高手也遭遇袭击。

    妖族像是预谋好了一样。

    可他心里清楚，烽火营终究只是一个刚刚成立的一个小兵营，根本不值得那么针对。

    所以，一切都是意外？活该他们倒霉？

    “咳咳！请问两位将军，你们刚才说铁衣卫在此之前就已经将林海中的隐患大概排除了对吗？”

    石方适时转移话题道。

    他再不说点其他的话，恐怕这几位都会发现事情有蹊跷，届时把他的身份都暴露的话那可就惨了。

    陈居安和李益道对视一眼，点了点头说道：

    “没错！镇北王不会放任林海有威胁到烽火营的任何隐患！”

    魏潜冷哼一声说道：

    “那你们可知林海中除了我们所面对的妖族大军之外，还有另外一支妖族军队！”

    “另外一支？”

    这下轮到陈居安两人惊讶了。

    “怎么可能？当初铁衣卫探索林海的时候几乎已经将这里翻遍了，不可能有第二支妖族军队的存在！”

    魏潜翻了一个白眼给他们，随后说道：

    “石方，你来给他们解释！”

    石方点了点头，随后将之前跟魏潜的说辞重新说了一遍，只不过简略了他和薛冥战斗的过程，着重提了一下仙府和刚才的遇袭。

    陈居安和李益道两人听完震惊不已，当时铁衣卫数万精兵踏入林海的事情闹得沸沸扬扬。

    他们两个也曾暗中执行过几次任务。

    林海什么样子，有多少妖族他们再清楚不过了，可他们却没想到，暗中竟然还潜伏着一支妖族大军。

    而且这支妖族大军还另有所谋，这可大大出乎了他们的意料。

    过了好一会儿，陈居安才拱手对魏潜说道：

    “仙府？难不成传说是真的？说来惭愧，此事我们真的一点都不知晓！也没有丝毫察觉。

    兹事体大，我要向镇北王汇报一下！”

    魏潜点头说道：

    “好，我们也想听听他的解释！”

    陈居安没有多言，迅速的从怀中掏出一块铁衣卫将军专用的令牌，十分简略的将情况汇报了上去。

