    两位女子主要是没有住的地方。

    肖江海说他们有，租了一个两居室，蛮可以住下四个人。

    床有现成的，大热天的也不需要多么厚的被子，盖个被单就可以了。

    这两个女子被他们说的动了心，目前确实也无处可去，这两个男人又是她们的金主，倒是不反对跟他们住在一起。

    于是乎，吃完饭之后，两个女子便跟他们回了住处。

    董有为到超市买了些日用品、妇女用品、一些零食和毛巾被。

    就这样，这两个女的就真的住了下来。

    因为两名女子的职业特殊，肖江海和董有为本来就没安什么善心，搭讪她们来是有目的的。

    去娱乐场所找她们，还得花一大笔冤枉钱，把他们请到家里来，只是管个食宿，那费用就小多了。

    是夜，四个人颠鸾倒凤，彻夜疯狂，直到筋疲力竭沉沉睡去。

    肖江海二人本来是打算趁这几天放假的功夫，再找一找有没有更好的工作的。因为这两个女子的到来，这个事儿他们便放弃了，整日里沉溺于床第之欢。

    而那两个女子或许觉得这两个男人有恩于自己，也便使出浑身解数取悦于对方。

    再好吃的美食每天吃也会腻的。

    肖江海可不是小孩子，他出门来是为挣钱的。生活每日是需要花销的，如此坐吃山空下去，他自然不愿意。

    玩玩可以，但不能一直玩下去。吃他几天住他几天也没有问题，但他不想白养着这两个如花似玉的美女。

    他要利用她们的年轻貌美的资源。

    欲望降温了，他开始想着如何让这两个女人为他们挣钱了。

    通过几天的接触，他将这两个女人的心理性格都摸透了。

    花猫和白兔两个人好吃懒做，贪图享受。如果不是因为这个，她们也不会出来做了特殊的职业。

    对于这种人，肖江海觉得只要能够让她们继续享受下去，是很好操控的。

    知道了这两位女子也是西方省人士，便以关心老乡为名，叫她们一起干事业。

    于是，他将自己今后的打算和盘托出。

    还真是物以类聚，人以群分，鸡找鸡，鸭找鸭，屎壳郎找癞蛤蟆。

    令肖江海高兴的是，他的想法那三个人竟然都同意了。

    有钱挣，比在工地上干活儿轻松容易，董有为非常赞同。

    花猫和白兔也愿意配合，但是她们提出了一个关键性的问题。

    她们的身份证自从一入行便被被老板扣押了，她们不敢去要，怕回不来了，还得挨打。

    肖江海也没胆儿去给她们要回来，再者说了，接下来所干的事他们根本不需要真实的身份，而且他们还要做套假的。

    于是，四个人便到照相馆照了证件照，肖江海按那电线杆上牛皮癣广告打了电话。

    两天之内他们就拿到了四个身份证。假名字是肖江海提前编好的，家庭住址他是在地图上查了的。

    赶巧的事，做假证的那里有一些个人信息。

    陈静美最初编的假名不是洛花绯，而是范花绯。

    而正因为南方省的那个地址有个人就叫洛花绯，作证的便如此做了。说是这假证看起来更像真的，只是照片不同而已。

    这也是为什么莫伟楠打电话查询时，南方省某村确实有个叫洛花绯的人。

    侯吉岭已经认定范花桃等人用的是假名字，莫伟楠也没有进行查询核实她的情况。

    当那个周小虎拍着胸脯说洛花徘的身份证是真的的时候，莫伟南才有了核实一下的想法。

    肖江海和董有为不再上工地了，他们每个人都买了身新衣服，特别是蒋小燕和陈静美两个女人，打扮的朴素一些，看起来更像农家女子。

    即便是如此，两个美若天仙的妙龄女子，还是让人看着格外出众。

    老天给了她们如此的美貌，她们不自珍自爱，却要开始用来骗人了。为的就是自己的贪欲，自己的享受。

    她们认为，即便不出去骗婚，继续操持那朝秦暮楚的职业，也是见不得光的。

    而以婚姻为名，不但可以继续享受下去，还能够被别人千宠万幸，奉为上宾，生活质量只高不低，而且还是自由的。

    现在的男女比例已经严重失衡，大龄青年未婚者越来越多，特别是在农村，找不到对象的男青年更是比比皆是。

    这种现状便滋生了骗婚的职业。

    仅凭她们的容貌，绝对是相一个成一个。

    走到哪里不但可以日日笙歌夜夜新娘，还可以名正言顺的挣来钱，何乐而不为呢？

    他们将骗婚对象放在了农村，因为他们觉得那里人们的文化水平普遍偏低，法律意识相对淡薄，而且大龄男青年对找对象又特别迫切。

    最重要的是离的县城远，一旦有什么事情发生，他们不容易被警方及时察觉，好有时间逃脱。

    他们将彼此的关系编排了一下。

    肖江海是长辈，对外称就是蒋小燕的叔叔，而董有为是她同父异母的哥哥。

    陈静美是蒋小燕儿的表姐，肖江海是陈静美的舅舅。

    于是乎，他们便离开西方省会，向东一路骗来。

    先到了一个村子，肖江海和董有为便带着其中一个女人去找村里的媒婆。

    这里重点强调的是，蒋小燕和陈静美两个人不同时出现在一个媒婆的面前。

    他们有他们的算计，不想让两个女人所找的婆家出现在同一个村子里，或者是比较近的村庄。

    因为那样不利于他们下一步行动，至少要隔上三五十里。

    他们觉得那样，两家的男方相对来说比较生疏，能打听到他们行踪的概率就低多了。

    唯一晓得他们行踪的人就是媒婆了。为了封住对方的嘴，他们承诺，说成了好处费1000元。

    这个诱惑是致命的，哪个媒婆为了这些钱财也会守口如瓶的。

    这样，他们通过媒婆之间的相互联系，另一个女人从之前的婆家逃离，再将其嫁到下一家。

    他们的目的就是骗钱，以要彩礼为名，借口给女方的父母作为养老钱，便由肖江海和董有为直接带走。

    分成方式4：3：3。

    出嫁的女子得四成，而肖江海和董有为各分三成。

    当蒋小燕和陈静美提出异议的时候，肖江海则说，那金银首饰和新衣服都属于她们个人。至于男方额外给她们的钱也归她们个人所有，不参与分配。

    她二人这才应允，觉得这样还算公平。

    最初行骗的时候，他们也是这么分的，直到后来发生了变化。

