    辉煌社！

    龙城地下世界霸主级别的势力，门徒数千。

    金鼎集团！

    龙城明星企业，纳税大户，在房地产领域能够排进全国前几，不但财力雄厚，而且拥有极为恐怖的人脉网。

    这两者，一黑一白，一暗一明，是真正的庞然大物，在龙城无数人的心目中，都被打上了“惹不起”的标签。

    但唯有少数人才知道，辉煌社和金鼎集团其实是“一家人”，因为两者的领军人物，乃是亲兄弟。

    金鼎集团董事长，是苏小小的父亲，苏老爷子的长子苏天风。

    至于辉煌社的社长，则是苏小小的三叔苏天雄。

    向光明是金鼎集团高层，自然是认得苏小小的。

    而张啸虞是苏天雄麾下四大天王之一，对苏小小也并不陌生，而且他深知，苏天雄没有子嗣，对苏小小颇为喜爱，视如己出。

    所以，苏小小不但是金鼎集团的大小姐，也是辉煌社的大小姐。

    张啸虞和向光明，自然不敢对她有半点不敬。

    姜沐阳把事情的来龙去脉说了出来。

    听完了姜沐阳的讲述，苏小小的脸色顿时冷了下来，杏眼一横看向张啸虞和向光明。

    两人顿时心里暗暗叫苦。

    这次可真是被下面的人坑惨了。

    若早知道是这么个事情，他们是决计不会来的。

    “阿南，把李干和熊超给我带过来！”张啸虞微微偏过头，声音严厉的喝道。

    “是，大哥！”

    很快，李干和熊超两人便被带到了姜沐阳面前。

    两人满脸绝望的瘫倒在地上，如丧考妣。

    这个时候，他们就是再蠢，也明白自己是踢到铁板上了。

    而且，还是带着尖刺的铁板！

    “大小姐，您说怎么处置这两个不知死活的东西。”张啸虞说道。

    苏小小看向姜沐阳，“沐阳哥哥，你说吧，怎么处置他们。”

    “说起来他们都算是你们家的人，小小，你决定吧。”姜沐阳微微一笑，淡淡的说道。

    这可让苏小小犯了难。

    毕竟她还只是个大学生，在处理这些事情上面完全没经验。

    于是……

    “张叔，向经理，你们两个看着办吧，尺度自己把握，总之，要让沐阳哥哥满意。”苏小小说道，“完事儿后把结果告诉我。”

    “是，大小姐。”

    两人自然不敢有意见。

    “沐阳哥哥，你放心，我一定不会让你受委屈的。”苏小小看向姜沐阳，小脸上满是认真的神色，说道。

    姜沐阳哈哈一笑。

    如果他不愿意，没人能让他受委屈。

    不过苏小小这样“护犊子”的样子，还挺可爱的。

    “萌萌，来姐姐抱抱。”

    苏小小向着萌萌拍了拍手。

    萌萌很给面子的向她张开了小胳膊。

    苏小小抱着萌萌，向姜沐阳说道：“沐阳哥哥，这里的事情交给他们处理就好了，我们走吧。”

    “嗯，正好我有点事情要去办。”

    “欸？你要去办什么事？”

    “去见一个老同学，老朋友。”

    “我可以一起去吗？”

    “……可以。”

    ……

    声音越来越小。

    姜沐阳和苏小小离开后。

    张啸虞脸上浮现起一抹戾气，大手一挥，指着脚下的李干说道：“阿南，打断这狗东西一条腿，逐出辉煌社！”

    “是，大哥！”阿南应喝一声。

    随后像拖死狗一般，把李干拖了下去。

    李干全程都在颤抖，内心被恐惧和绝望所填满。

    但他没有求饶。

    不是有骨气，而是他清楚张啸虞的脾气。

    若是不吭声，断一条腿这事儿就算完了，但若是向张啸虞求情，恐怕，另一条腿也得断。

    “小蛇，你以后也给我安分一点儿，别整天帮这个出头，帮那个出头的，格局大点。”张啸虞又冲着巴蛇说道。

    “我，我知道了虞哥。”巴蛇心有余悸的点点头。

    心里涌起一阵后怕。

    原本巴蛇以为自己很吊，但今天的事让他明白，他其实什么都不是。

    以后，得低调点了。

    很快。

    “啊！！！”

    一声凄厉的惨叫，从角落里传来。

    熊超顿时被吓得一个激灵，豆大的汗珠从脑门上滚落下来。

    “向总，我，我双腿已经被废了，那位……应该已经消气了吧？我回去就跟我家那傻哔老娘们儿离婚，我……”熊超趴在地上，抓着向光明的裤腿苦苦哀求。

    “嘭！”

    向光明一脚踹到熊超的肩膀上，将其踹得摔在地上，指着他的鼻子说道：“熊超啊熊超，看来你这几年是真的飘了，有点不知道自己几斤几两了。以前你就经常借着我金鼎集团的名号四处招摇，不过念在你没有做什么出格的事情，我也就睁一只眼闭一只眼了。但是你好死不死的，居然敢招惹大小姐的朋友，老爷子的恩人，这次，没人能救得了你！从现在开始，我们金鼎集团，跟你终止一切合作，你，好自为之吧！”

    “不要啊，向总，向总，求求了……”熊超连忙求情。

    但向光明已经和张啸虞离开了。

    “不！！！”

    熊超躺在地上，发出一道绝望的声音。

    这些年来，熊超仗着跟金鼎集团的关系，打压了不少同行，若是他们知道熊超没了金鼎集团这个靠山，是绝对不会放过他的。

    所以，金鼎集团终止合作，不单单是让熊超少了一座金山，甚至会让他在这个行业彻底混不下去。

    而一切的根源，只是一个十几块钱的奥特曼玩具……

    ……

    另一边。

    红旗H9一路向西，停在了城西一个老旧小区门口。

    “沐阳哥哥，你的朋友就住在这里？”苏小小下车后，四处打量了一眼，问道。

    “嗯……”

    姜沐阳抱着萌萌，看着面前这连个像样的大门都没有的小区，内心极为复杂。

    上高中的时候，姜沐阳去封光家里玩过，他还记得，那个时候，封光家住在市中心一个很高档的小区里，房子特别大，估计有两百多平米，而且全是智能家居，让姜沐阳大开眼界。

    没想到几年不见，封光却只能住在这里。

    姜沐阳更加迫不及待的想要知道，封光的身上，到底发生了什么事！

    他迈步走进小区。

    苏小小连忙跟上。

