    人生有很多阴错阳差。

    造就了无数错过，失去，与遗憾。

    陆邵钦此刻就在一步步，走向自己一生最大的遗憾……

    阿宴。

    白布之下，盖着一具早已冰冷的尸体。

    那是他的阿宴，那是他错过一生的人。

    他曾以为，她是一个恶毒的，充满心机的女人。

    他以为自己不爱她，却被迫娶她为妻。

    他冷落她，疏远她，伤害她，甚至不惜一切逼她离婚，主动离开自己。

    三年的夫妻缘分，一千多个日夜。

    太短太短，短到他来不及珍惜……

    陆邵钦感觉自己的灵魂从体内抽离，宛如漂浮在茫茫海洋中的一块浮木。

    眼睁睁地看着身下，那个趴伏在宴九黎烧焦的尸体上，失声痛哭的自己。

    无能为力。

    “阿宴……”

    他的喉咙嘶哑晦涩，只能发出微弱的气声。

    但是他却执着的开口：“阿宴，睡够了，你醒过来，好不好？”

    “我知道了，你一定是在生我的气，所以不理我，对不对？”

    “我错了，这一次，我真心向你道歉。”

    “阿宴，你醒醒。我来了，我来带你回家，好不好？”

    “跟我回家，好不好？”

    他慢慢俯下身子，将烧得面目全非的尸体打横抱了起来。

    尸体已经被烧得面目全非，异常难看和可怖。

    可是陆邵钦没有理会，他不在意——

    他的阿宴，无论什么样子，他都会永远爱着她。

    和她一生一世在一起。

    “以前是我混账，是我不懂珍惜。是我没有好好对你。但是阿宴，我第一次喜欢一个人，我不知道该怎么办，你要允许我犯错不是么？”

    “我才刚刚发现自己爱你，你怎么就如此决绝地要离开我了呢？”

    “你这么恨我？就连全尸都不留给我吗？”

    “不过没关系，不管你变成什么样子，我都会陪着你？你想去哪里？”

    “你喜欢九黎岛吗？我在那边建了一个小房子，我们一起去那边，过只有我们的日子，好不好？”

    陆邵钦一边抱着宴九黎的尸体，一边朝着门边走去。

    他的表情太过平静，平静到陆逸晨都感觉到害怕。

    他颤巍巍地上前，想要扶住陆邵钦，想要告诉他，嫂子已经不在了。

    可是他还没说话，陆邵钦直接一个眼神，制止了他。

    “嘘！”

    他道：“不要吵，你嫂子还在睡觉。她很久没有睡得这么安稳了。你让她再多睡一会。”

    陆逸晨顿时毛骨悚然。

    他大哥……这是疯了不成？

    不过也难怪，经历了失而复得，又得而复失的过程，任谁都要疯了。

    何况，他的大哥，是那么深深地爱着他的大嫂。

    只是，人死不能复生，他还是希望自家大哥可以坚强一点，走出失去的阴影。

    而此时的陆邵钦，却是在承受着前所未有的疼痛。

    那种洗髓挖骨般地疼痛，让他无法承受。他的脑袋自动修改了一部分的信息，才能让他像现在这样，好好地站在这里。

    他的情绪一点点地崩溃。

    唯独想要带走宴九黎的信念，支持着他，一步一步，负重前行。

    忽然，他的脚步踉跄了一下。

    他猛地又吐了一口血。

    鲜血有些许粘在了手中的尸体上，陆邵钦紧张地抬手想要擦拭。

    “抱歉阿宴，我不是故意的，你千万不要生气。”

    “你打我，骂我，怎么样都行，只是求求你，不要不理我。”

    匆忙间，陆邵钦没有抱稳，宴九黎从他的怀中滑落。

    “啪”的一声，掉落在地上。

    “啊……”陆邵钦状似疯狂地想要扑过去，却被一旁的陆逸晨抓住了胳膊。

    “大哥……你不要这样！嫂子她真的已经，不在了。”

    “她死了，死了，死了！”

    “但是她一定不想看到你现在这副模样，她一定希望你，好好的，撑起陆氏，撑起这个家。”

    万籁寂静。

    陆邵钦只觉得这一瞬，时间停滞。

    天地万物都好像一件一件地从他的世界中消失。

    全世界都陷入了一种诡异的黑暗。

    他失去了视觉，触觉，一切的感觉。

    唯独眼前的人，似乎真的站起身来，对着他微微一笑。

    ……

    陆氏别墅，地下室。

    陆邵钦抱着宴九黎的尸体，不吃不喝已经三天了。

    周围渐渐散发着腐臭的气味，但是陆邵钦却无知无觉。

    他的头发散乱，眼窝深陷，嘴唇苍白得像一张纸。

    要不是胸口还有着微弱的起伏，恐怕见到的人都以为，他已经死了。

    陆逸晨推着沈从，推开地下室大门的时候，看到的，就是这幅景象。

    他微微一叹，如今，他只剩下这最后的筹码。

    不知道是否能够刺激到陆邵钦已经死去的心。

    “阿宴，你渴了吗？要不要喝点水？”

    那边，陆邵钦还在对着尸体，喃喃自语。

    陆逸晨将沈从推到他面前。

    “陆总……”

    沈从开口，轻轻唤了一声。

    陆邵钦撇了男人一眼，却好像没看到他一般，自顾自低下头，举起身旁布满灰尘的水杯，轻轻喝了一口，随即俯身，喂到宴九黎嘴里。

    “大哥！”

    陆逸尘猛地上前，一把将尸体从陆邵钦怀中抢过来。

    陆邵钦立刻目眦尽裂，挣扎着想要夺回。

    可惜长时间不吃饭的身体，早已是外强中干，还没站起来，就已经两眼一黑，倒了下去。

    “还给我……”

    即使倒在地上，陆邵钦依旧挣扎着朝陆逸晨爬过去，想要将他的心上人夺回来。

    可是陆逸晨却没给他这个机会。

    他抱着宴九黎退后一步，随即开口：“大哥，我有一件重要的事情要告诉你。”

    “你认真听完，我才会将大嫂还给你。否则，我就带大嫂去火化！”

    “什么事？”

    陆邵钦眼见着陆逸晨就要带着宴九黎离开，他立马紧张地阻拦。

    “沈从。”

    陆逸晨望向一旁坐在轮椅上，手中还抱着一个刚出生的宝宝的沈从。

    沈从伸手，将宝宝递到陆邵钦面前。

    “我原本想着，我既背叛了沈家，又背叛了您，手中有个筹码，也是好的。”

    沈从开口：“但是我实在不愿意见到您像现在这个样子。”

    “陆总，我现在将他交给你。”

    “他？他是谁？”

    陆邵钦抬眸，看了眼沈从手中的孩子，心中，却隐隐有了一个猜测。

