    每一尊大道神魔，都是独一无二的，都是三千大道的象征，大道的显化，根本不可能被复制，哪怕是其跟脚。

    “不过能够复制出这些顶级的先天神圣们的跟脚，已经是很不错的了，应该是能复制的，毕竟这些先天神圣们的跟脚也不过是大道神魔的念头，比之大道本身可就要简单的太多太多了！”叶轩暗自点头，应该是可以复制出先天神圣们的跟脚。

    而若是真的复制出来了，无疑便代表着人族极有可能达到那些先天神圣们所达到的境界。

    当然了，这也只是一个可能，跟脚有多深厚代表的只是潜力以及修炼速度，也只是一个可能，并不是代表着一定就能够踏入那个境界。

    就像如今这么多先天神圣，只有一个帝俊踏入了混元道果境界，其余的存在全都没有踏入其中。

    而他们的跟脚深厚都是大差不差的，并没有多少差异。

    严格来说，帝俊的跟脚还没有太一的深厚。

    太一可是深得天道喜爱，生而便有混沌钟伴生，成为其伴生至宝，更是不负众望，一直便不断的强盛。

    “妈的，什么都好，就是这玩意居然需要着一亿颗神源，这也太贵了吧！”叶轩有些无奈的吐槽了一声，看着商城中那一连串的零，他有些无力。

    他一个礼拜也不过是一百万的神源，就算全都不用在世界之中，不增加世界底蕴，不强化世界生灵的实力，只是攒着，他一个月也只有四百万，十个月才四千万，二十个月八千万。

    需要足足的攒够二十五个月，才能攒够一亿颗神源，而二十五个月那就是两年一个月的时间了！

    拿两年的时光什么都不做，攒着这些资源去弄出来完美人族，这无疑会大大的拖累洪荒世界的进程。

    若是这一亿颗神源，砸到洪荒世界之中去，叶轩不说洪荒之中人人皆是混元，至少人人皆是大罗那是至少的，而且混元之境也会犹如过江之鲫一般，数不胜数。

    所以，他是不可能来买的，这太舍本逐末了。

    要知道，在大学四年之中，才是人生修炼速度最快的一段时间，就连大学校长都是无比眼红的，毕竟靠着自己去弄神源，比之在大学之中有着国家直接培养的要少的多。

    更别说，去和头部的那些学子们比神源数量了。

    而创世神的修为越到后面，也就越不是无限堆叠神源就能够成的，这里面需要世界的底蕴，需要世界的潜力，需要法则的数量，需要大道的数量。

    所限制的条件很多，不然若是只需要神源的话，那创世神们是不会去培养下一代的，只需要将资源一股脑的砸在一个创世神的身上，那这个创世神必将无敌于世，一统整个创世大陆。

    也就不用专门弄出来个通天榜，还弄出五大学院来专门培养学子，就是为了帮助那些天才进一步的成长起来，好时刻为着祖国出力。

    是的，接受了祖国的培养，自然而然的便需要为祖国出力。

    对于这点，叶轩也从未觉得不对，哪怕他是穿越来的，也是如此。

    他一直认为，一个人只要接受了国家的培养，那学成之后，帮助国家，为国效力那是一个做人最基本的原则，是不能去逃避的，也是不能去抗拒的。

    对于那些接受了国家的培养，转头加入了别的国家，或是为别的国家做事的那种人，叶轩一律按照叛国贼处理，杀无赦。

    而这个世界之中的大夏国，也是如此。

    当创世神的时代降临之后，所有的规矩都成了笑话，唯独实力才是永恒，而那些站在巅峰之上的存在也时刻的明白，这个世界并不是自己无敌，所以就需要了势力。

    而势力的演变，也就是国家，更何况本就是有着现成的国家在，大家一脉相承，有着同样的文化，是同胞，所以自然而然的抱团在一起，用着以前的国名。

    国人的凝聚力也是空前的团结，大战一触即发，整个世界都在为神源矿脉大战，整个星球所有的势力瞬间便打成了一锅粥。

    不过还好，他们都还有理智，并未在自己星球之中打仗，而是于外太空之中展开混战，最后在不断的战斗之中，慢慢的诞生了一批越来越强的创世神。

    最后，发展到如今的时代之中，创世大陆五分，大夏国占据其一，三千星域，大夏国占据八百星域。

    无论从哪个角度来看，大夏国无疑都是站在最顶尖的上面，而事实也正是如此。

    而走到如今的靠的并不是单个的创世神的实力强大，因为对方同样有着相同实力的创世神，走到今日靠的正是凝聚团结的文化，是一脉相承的文化。

    所以，谁敢叛国，按照大夏律令，那就是死罪一条，查证之后，直接杀无赦。

    对于创世神来说，查证非常简单，自有高阶的存在，能够通过种种神通让其败露而出。

    大人，时代变了，不是靠监控、搜魂了，对于掌控了真言大道的创世神来说，一句话就能让其说出真实的话语。

    “有着跟脚还不行，人类走到巅峰靠的是意志，是人定胜天的勇气，靠的是自强不息的精神，所以，还需要一颗无敌于世的心灵才行！”叶轩心念一动，随后商城之中立即便显示出来了一个宝物。

    【神祇之心：顶级生灵资源，可以让创造而出的种族拥有着一股无敌于世的心灵，让其能够拥有强大的意志和勇气。

    注：虽然无敌于世的心灵会随着种族代代相传而导致减弱，但无论传至多少代，后世种族之中依旧拥有着神祇之心，只是需要激活返祖而已。】

    “也就是说，前面几代的生灵也就是真正拥有神祇之心的生灵么，这样倒是不错，这个神祇之心配合着创造之壤，加起来也就是真正的完美人族了！”

    “毕竟人族若是有了不弱于先天神圣的跟脚，再加上一颗神祇之心的话，那也就是真正的完美人族了！”

    叶轩看完这个神祇之心的介绍之后，也算是对于创造完美人族的概念也是更加进一步的完善了。

