    第二天贾文杰醒来时，瞬间感到有些刺眼，伸手挡住晨光，发现昨晚睡觉没拉窗帘，太阳都已经晒屁股了。

    心里想这二锅头“劲”够大，两瓶二锅头入肚，“劲”直冲百会穴，直接给干蒙了！

    贾文杰一个鲤鱼打挺站起来，开始穿衣服，穿好衣服、鞋子，打开卧室的门，发现母亲张氏已经把早饭做好

    “文杰，去洗洗脸，刷刷牙，准备吃早饭！”

    “好的，妈！”

    贾文杰拿上牙缸，出门伸了伸懒腰，只见一轮红日初升，在金色的阳光照射下的四合院耀眼异常！

    贾文杰内心不由自主的升起一股“红日初升，其道大光”的豪迈之气。

    “贾文杰，你昨晚喝酒喝傻了！”

    傻柱一边刷着牙，一边对着一动不动在沐浴阳光的贾文杰说

    “傻柱，我可不敢抢你的名号，赶紧刷你的牙，刷牙都堵不住你的嘴！”

    被打断思绪的贾文杰没好气的对着傻柱说

    贾文杰开始洗漱、刷牙。

    洗刷完成的傻柱走到贾文杰身边，在贾文杰耳边悄悄的说

    “文杰，我昨晚喝多了没出丑吧！”

    “昨晚的事你都不记得了？你不会年纪轻轻就得了老年痴呆吧！”

    “滚犊子，喝多了之前的事我是记得的，但是昨晚喝断片了，喝多了之后的事我脑子里是一片空白！”

    “原来四合院酒蒙子也能喝短片啊，”

    “别废话，昨晚我喝多之后到底有没有出丑！”

    “也~没~出丑！就是吵着要给大家表演钢管舞，我立马起身拦住你，怎么样傻柱？我够义气吧！”

    傻柱自言自语的说道

    “钢管舞是个什么样的舞蹈，我会跳么~~~！”

    不一会，回过神的傻柱对着贾文杰说

    “贾文杰，你又想骗我，钢管舞不就是搂着跟棍子在那晃么，你当我没见过！还想骗我，再练两年吧，文杰老弟！”

    傻柱很不屑的瞅了贾文杰一眼，趾高气昂的走回屋了。

    贾文杰看着乐呵的傻柱，心里想“傻柱，昨晚你真出丑了，你不但嚎啕大哭，嘴里还一直喊爹你为啥不要我了，但是我不会告诉你，希望你能够一直乐呵呵的！”

    天下本无事，庸人自扰之，人生难得一糊涂！

    人间清明之人有太多的烦恼，痛苦，不堪！

    与其这样不如揣着明白裝糊涂，做个逍遥红尘的仙！

    就像前世周先生电影里的台词

    “别人笑我太疯癫，我笑别人看不穿！”

    贾文杰洗刷完成回屋准备吃早饭，恰巧碰见一大妈端着粥、馒头、咸菜往后院走

    “一大妈，给聋奶奶送早饭呢？”

    “不是，文杰，你聋奶奶的早饭我已经送过去了，这不昨晚傻柱在你家喝多了么，这是给傻柱、雨水兄妹的早餐！”

    “奥，那以后傻柱、雨水两兄妹不得感恩，好好孝顺您和一大爷！”

    一大妈没有言语，但是从其加快的脚步，欣喜的脸色中还是看出，这话说到一大妈心底了。

    一大爷，一大妈一直没有自己的孩子，现在傻柱他爹何大清跟着寡妇跑了，丢下傻柱、雨水兄妹俩不顾，让一大妈看到了一丝希望！

    你弃之不要的鸡肋，也许在别人眼中视若珍宝！

    世事无常，谁又说得准！

    贾文杰笑着回到了堂屋，吃完早饭骑着自行车来到朝阳市场食品店，花了5毛钱和一斤细粮票买了一斤月饼。

    准备去小胖子那一趟的贾文杰，突然在市场边上发现了一位老奶奶带着孙女在卖蜂蜜，贾文杰在其摊位前停下自行车说

    “奶奶，你蜂蜜怎么卖的？”

    “这是上好的百花蜜，今天早上刚从蜂巢取下来，八毛钱一斤，你觉得怎么样小伙子！”

    “行，我都要了。”

    老奶奶顿时一愣，贾文杰从兜里掏出一把钱老奶奶才反应过来，赶紧把裝蜂蜜的瓷坛子用秤称了一下，激动地说

    “小伙子，一共6斤7两，去掉瓷坛子一斤的重量，一共5斤七两，你给我4元5角就可以。”

    贾文杰数出4元5角钱给到老奶奶，接过装满蜂蜜的瓷坛子，用手一掂量，感觉斤两足，不知道贾文杰师傅知道贾文杰学医的手艺用来干这些，会不会气的直接去见祖师爷！

    转身准备走的贾文杰发现老奶奶的孙女，一个5岁的小女孩一直盯着贾文杰另一只手上提的月饼，咬着手指流口水。

    贾文杰取出一个月饼，蹲在小女孩跟前，小声的说

    “小姑娘，大哥哥下周就要结婚了，你说一个“预祝大哥哥新婚快乐！”，大哥哥把这个月饼给你，好不好！”

    “预祝大哥哥新婚快乐，早生贵子~~~！”

    “小姑娘说的非常好，大哥哥很高兴！”

    贾文杰说完就把月饼给到小姑娘，又从兜里取出一把大白兔奶糖塞到小姑娘兜里

    “这是奖励给你的，小姑娘！”

    “谢谢大哥哥！”

    小女孩没有直接吃月饼，而是转身跑到奶奶跟前，把月饼的包装纸打开，放到奶奶的嘴边说

    “奶奶，你吃月饼！”

    贾文杰看着吃了一小口月饼的老奶奶，又把月饼推给小女孩，让小女孩吃，看着小女孩吃一口月饼后一脸满足的样子。

    贾文杰内心异常高兴，转身骑上自行车，朝着东直门市场一路疾驰。

    到了东直门市场，贾文杰又花了5毛钱和一斤细粮票买了一斤月饼，又逛了逛东直门市场，发现东直门市场没有自己想买的东西，骑上自行车朝着小胖子的院子出发。

    快到小胖子院子的时候，已经接近中午，贾文杰拐进一个无人的胡同，把盛满蜂蜜的瓷坛子和少了一个月饼的那一斤月饼放进农场空间仓库。

    从仓库中取出10斤猪肉，20斤面粉，20斤大米，10斤花生绑到自行车后座。

    贾文杰骑着自行车到了小胖子院子，一进屋发现小胖子没在，王寡妇在小胖子屋子里炒菜做饭，一大盘西红柿鸡蛋，一盆的土豆炖鸡已经上桌了。

    王寡妇的三个孩子正围着桌子，眼睛直勾勾的看着土豆炖鸡。

    王寡妇以为是小胖子回来了，说

    “胖子，鱼都快炖好了，你醋买回来赶紧来厨房，磨磨唧唧干什么呢！”

    正巧这时小胖子买醋回来了，化解了贾文杰的尴尬，看见贾文杰异常惊喜的说

    “杰哥，你来了，快坐，正好一块吃饭。”

    小胖子说完跑进厨房把醋放下，接着走到屋外，一边从贾文杰自行车上卸大米，面粉，猪肉，花生，一边说

    “大哥，你每次来带这么多东西，让弟弟受之有愧啊！”

    贾文杰看着小胖子嘴上说的挺好，但是那未停下搬运的步伐，一脸的高兴样却暴露了小胖子的真实想法，小胖子的脸皮果真厚如城墙！

    王寡妇扭扭捏捏从厨房把鱼端上桌，小胖子招呼贾文杰上桌吃饭。

    这顿饭是贾文杰有史以来吃的最尴尬的一顿饭，该说不说，王寡妇的手艺不错！

    贾文杰快速的吃了个半饱后，起身便准备走，小胖子起身送贾文杰。

    贾文杰一边推着自行车往外走，一边对小胖子说

    “跟你说两个事，一个事是这个月21日我结婚跟你说一声，再有一个事，如果你确定和王寡妇过一辈子，就问问她是否愿意给你生个孩子，当然我只是建议！”

    这下把小胖子说愣了，小胖子从没想过孩子的事，毕竟小胖子才刚满18岁。

    贾文杰骑上自行车就走了，回神的小胖子对着远去的贾文杰喊道

    “杰哥，你结婚我一定到！”

    贾文杰摆了摆手以示收到，小胖子心事重重的回了院子。

    王寡妇看小胖子回来后，吃饭一副心不在焉的样子

    “胖子，我做的饭不好吃么？”

    “不是，王姐，我问你个问题可以么？”

    “你问吧！”

    “王姐，你愿意给我生个孩子么？”

    小胖子一脸紧张的看着王寡妇，王寡妇脸色瞬间通红，白了一眼小胖子小声回答

    “我愿意！”

    小胖子被王寡妇那一眼的风情所吸引，一阵狼吞虎咽，吃饱后准备和王寡妇翻云覆雨，翻地播种！

    吃完饭后，王寡妇给了三个孩子2毛钱让他们出去玩。

    从未拿到这么多零花钱的三个孩子高兴的又蹦又跳，商量着拿着2毛钱的巨款去买什么。

    三个孩子走后，小胖子急忙把门窗关上，抱起王寡妇就朝着卧室的大床就是一路疾驰。

    没经历的小胖子干着急，还是经过王寡妇的引导才入了正轨。

    年轻力壮的小胖子和久未逢甘露的王寡妇棋逢对手，激战了一下午！

    结果导致小胖子出来吃晚饭时，一路扶墙走到饭桌，不明所以的王寡妇的三个孩子跑过来扶着小胖子说

    “胖子哥哥，你怎么了！”

    “以后不能叫胖子哥哥，可以叫胖子叔叔。”

    在厨房做饭的王寡妇声音传来

    不一会，王寡妇端菜上桌，小胖子看着王寡妇面带红晕，精神焕发的样子，再看看自己发抖的双腿，恶狠狠地说

    “叔叔没事，就是不小心磕了一下腿！”

    王寡妇看着三个孩子一脸好奇，板着脸说

    “快吃饭，吃饭完睡觉，不该关心的事不要关心!”

    说完还白了胖子一眼。

    小胖子被王寡妇的风情撩的一阵激动，大口吃馒头，大口喝饭，准备补充体力再战！

    贾文杰不会想到其不经意的一句话，给小胖子带来了多大的“幸福”！

