
“你们快看，上面有东西！”乔山突然指着墓室上方，惊呼一声。

这间墓室有别于其他墓室，室内空间不但大到像一个足球场，墓室上方的空间还特别高，足足有十来米高。

在十米以上的高空中，悬空立着一块儿约摸三米来长的菱形红宝石。

这颗红色宝石悬在高空，散发着淡淡红光。

这红色的光芒在墓室之中，显得诡异又危险。

“这是什么！居然还会发光！”众人跟着惊呼一声。

“我们离开这里，这间墓室大家放弃。”乔安看到这块红色宝石的瞬间，立刻沉声说道。

“放弃！怎么能就这么放弃！”众人当然不依。

“是啊，这里明明有这么多石棺，就算不是每一口石棺都有陪葬品，我们也能有不少收获。”

“放弃太可惜了，干嘛要放弃。”

乔安的话没人同意，想到这一百多口石棺中可能会有的收获。

再想想这会是多么大一笔财富，哪可能因为乔安一句话就让他们放弃这里。

“上面那块石头，应该是一块天外陨石，这块陨石带着很强的辐射，这里的尸体和这块带辐射的石头一起住了这么多年。

要是你们打开石棺，信不信里面会跑出一只僵尸出来。”

乔安抬头看了眼半空中的巨大红色陨石，眼神闪过莫名之色。

“不是吧！”马路不敢置信的惊呼一声。

“这真是陨石？”

“而且还带辐射！”

显然辐射这两个字还是吓到了众人。

“既然乔安妹子这么说，我们还是放弃这间墓室吧。”王家兴最先开口。

紧接着马家和赵家人也都纷纷表示要放弃这间墓室直接离开。

这块红色的石头没有任何支撑就能飘在半空中，这本来就不正常。

再加上这块石头还会发红光，这就更不正常。

因为这石头看着着实诡异，所以乔安说这石头带辐射，众人也没有太过怀疑。

虽然这一百多口石棺中可能会有大收获，但和命比起来，钱哪有命重要。

毕竟命没了，有再多的钱也花不出去了。

确定放弃这间墓室之后，众人迫不及待的离开了这间巨大的墓室。

一从墓室走出来，那种压在心头的危机感顿时消退不少。

在场的人都有一种捡回一条命的感觉。

今天要不是有乔安在，他们八成会打开里面的石棺，到时候真跑出僵尸来，那他们这群人可就全完了。

带上一个修者，果然比他们普通人自己下墓要安全得多。

离开刚才的墓室之后，众人便继续顺着墓道向前走。

接下来，又是一条长长的墓道。

墓道的两边的墙上，都镶嵌着夜明珠，能起到照明的作用。

除了乔安之外，其他人都对这夜明珠很感兴趣，开始打主意想把夜明珠挖出来带走。

王世杰用带来的工具，试着想把镶嵌在墙上的夜明珠撬出来。

可惜试了几次都没有成功，最后只好放弃了。

其他人见王世杰费了半天力气都动不了这些夜明珠，也只能纷纷放弃了打夜明珠的主意。

走了五分钟之后，众人才终于到达了下一间墓室。

这间墓室明显与别不同，墓室的大门看起来大气得多，也气派得多。

“这里难道就是主墓室！”

“我们终于到主墓室了！”

“不对！这里应该不是主墓室！”

本来众人还在高兴终于到了主墓室，这时候王家兴却突然一盆冷水泼下来。

“这里不是主墓室？”马路疑惑的看着王家兴。

乔山兄弟和赵家人也都纷纷看向了他。

“你们仔细看看这石门上的图案，如果是主墓室，怎么可能在门上画这些图案。”

王家兴指着墓室大门上雕刻的图案说道。

众人这才注意到，这墓室的石门上，确实雕刻着图案，图案上刻的却是四名女子与某个身着铠甲的男子的故事。

如果这是主墓室，门上确实不可能刻着这些东西。

“看来这里还真不是主墓室。”马德保率先反应过来。

“还以为终于走到主墓室了。”赵凯一脸失望。

“先打开门进去看看吧，这里虽然不是主墓室，但这大门这么气派，多半是梁王妻妾的墓室。

这里面的陪葬品肯定少不了！”

乔山语带兴奋的说。

不是主墓室也没关系，只要有收获就行了，他答应过乔安，只拿几件东西不多拿。

等下他可得好好挑一挑，尽量挑点值钱的东西拿出去。

等众人好不容易找到办法开启了墓室大门进入墓室之后，发现这个墓室果然和之前看到的都不一样。

这间墓室很大，当然和刚才的百人墓室自是比不了。

但比起最开始看到的那几间墓室，就显得大很多，而且里面的石棺看着雕工也精细了很多。

不过这么大一个墓室就摆了四口棺材，看着显得有些空旷。

在墓室的正前方，摆着不少瓷器玉器铜器。

其中甚至还有一株珊瑚树，这株珊瑚树一看就十分珍贵，看得众人眼睛直冒光。

“这株珊瑚树我们乔家要了！我们就要这株珊瑚树和那个盒子里的大珍珠，其他的我们都不要！”乔山这时加快脚步上前将这两样东西抓在手上。

“你什么意思！这里面最值钱的就是这株珊瑚树，凭什么直接给你们乔家！”王家兴不服气的说道。

这株珊瑚树他也看上了。

虽然现在外头也不是没有珊瑚树工艺品卖，但那些都是人工制造的，可这株明显就是天然生长的。

而且在这个光线不太好的墓室之中，这株珊瑚树上还有闪砾着点点星光，一看就十分不凡。

“乔山兄弟，你这样不太好吧。”其他人也是一脸不悦的看着乔山。

“乔山大哥，这些宝物的分配我们还是得商量着来，哪能一来就抢的。”

“是啊乔山叔，你这样可不好。”

“我管你们好不好，你们可别忘了，我们家安安可是救过你们的命，上一个大墓室要不是我们家安安你们可能早就已经喂僵尸了。

还有你们王家，要不是我们家安安救了这小子，这小子早就已经中蛇毒死翘翘了！”

乔山看了眼众人，又指了指王世杰，一脸有恃无恐的说。

众人面面相觑，这么说来让他们乔家先选好像也无可厚非，不过……

“上一个墓室到底有没有僵尸都还不一定，我们怎么知道她说的是不是真的，还有救王世杰那一回。

她救的只是王家人，又不是我们两家的人，凭什么让我们放弃珊瑚树，给王家还人情。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66592301"  chaptername="第438章：寻宝（15）">加入书签</a>
</div>
