
辽朝仿照晋朝政治制度，在中央设立吏、兵、工、户、刑、礼六部等各级管理机构，但也有所不同，没有设立政事堂，以左右丞相统管六部，协助皇上治理国家。

左丞相为大，百官之首，右丞相次之。

其中，左丞相分管兵部、刑部与工部，右丞相分管礼部、户部与吏部。

左丞相的办公地点在皇宫北边的北通院，右丞相办公的地点则是在南边的南通院，如今，为了分治蒙图的兵权，呼和巴日刚刚增设枢密院，执掌调度兵马之权，以心腹燕王赫德穆图任枢密使，左丞相是秦王蒙图，右丞相是丰王乃马真，这三人各掌一部，被人称为三院大王。

呼和巴日刚刚统一漠蒙草原，便是立即建国称帝，有人说他野心膨胀，也有人讥讽他不自量力，但真实情况，不足外人道哉。

六个兄弟当中，呼和巴日唯一看重的便是幼弟蒙图，他与自己一样，心有大志，才识斐然。

按照胡族的传统，幼子保家，其余兄长皆是各奔前途，自己努力，呼和巴日能够继承汗位，一是他在漠蒙草原的威望与名声，确实很大，二是他的政治野心，得到其父阿日斯兰的支持与赞赏，加上其人智慧超群，有智者之称，得到很多人的敬服与称赞，阿日斯兰这才最终下定决心，推呼和巴日继承自己的汗位，但是阿日斯兰临死之前，也是按照胡族旧有的传统，把自己的财富，包括最为精锐的八万汗庭近卫军以及漠北近乎五分之一的土地，七十多个部落，近百万人，全部给了幼子蒙图。

蒙图性格沉稳敏达，面冷寡言，富有谋略，胸中更是怀有大志，这样的人物，是不会轻易屈居人下的，事实上，自从阿日斯兰分封诸子之后，蒙图获得的土地、人口最多，代管阿日斯兰掌兵之权，又有三台吉恩赫巴拉全力支持，其实力远超呼和巴日。

最开始，蒙图是想要与呼和巴日争一争的，争的自然就是可汗之位，并且得到阿日斯兰的支持。

但阿日斯兰到了晚年，心态却是发生了改变。

漠北胡族经过近二十年的休养生息，已经强大起来，而漠南胡族则是在内斗之中，越发变得衰落，两胡统一只是时间问题，问题是，统一之后的漠蒙草原，又该何去何从？

一成不变，依旧走曾经的老路？

胡族上千年的历史，一直都是部落联盟制度，人员分散，各自为阵，虽然悠久的历史洪流之中，胡族也有那么几次辉煌强盛，伟人出世，统一胡族，威震四方，但那只是暂时的，伟人死去，一哄而散，草原重新陷入四分五裂的状态之中。

悠久的岁月，对于分分合合，绝大多数胡人已经习以为常，更是把它当做胡族的一种传统。

但也有少数胡人，在汉人影响之下，慢慢认清了问题的源头，那就是制度，胡族现有的制度，决定了这个民族，只会处于分散，而不是集中。

呼和巴日的极力劝说与无数次解释，最终引起了阿日斯兰的注意，让其陷入沉思。

漠蒙再次统一是必然的，再次强盛也是必然的，但是如何让这种强盛持久的延续下去，那就是一个非常困难的问题了。

阿日斯兰明白，自己或许看不到漠蒙重新一统的那一天，但是呼和巴日这一代，一定能够完成这一目标，但是之后呢？还是与以往一样，大肆分封，你分一点，我分一点，一代代这么分下去，统一终归是短暂的。

呼和巴日在自己的封地，实行一国两制，建造城池，汉民居住耕地，交纳税赋，胡族依旧游牧草原，互不干涉，几年下来，效果非常的好。

仿照汉人，建国称帝，进，可以一统天下，退，也可以固本发展，繁衍强大，这是呼和巴日的抱负与理想，他的理想与抱负打动了阿日斯兰，最终决定把汗位传给自己的长子，呼和巴日。

而蒙图选择屈居人下，没有与呼和巴日争夺可汗之位，一是呼和巴日的威望超过自己，得到胡族大部分权贵的支持，二是阿日斯兰的遗命，最重要的是，蒙图与呼和巴日有着共同的抱负与理想，内斗只会两败俱伤，合作，或许可以创造一片崭新的天地。

“臣参见陛下。”

蒙图等十余名辽朝重臣走进大殿，躬身行礼。

呼和巴日摆了摆手，笑呵呵的说道：“众爱卿免礼平身。”

“谢陛下。”

参知政事，礼部右侍郎王怀礼见到王善，微微愣了愣，这时，王善把杯子递给一旁的侍卫，准备起身，王怀礼连忙上前，想要扶他，后者却是一把推开他，厌恶的看了王怀礼一眼，冷哼一声，一甩袖袍。

王怀礼尴尬的笑了笑，什么都没说，退了下去。

王怀礼今年四十余岁，是一个十足的小人，进士出身，博学多才，极有文采，但为人贪婪，心胸狭窄，在丰京博士院工作了十余年，一直得不到晋升，且因为人品的关系，被众人所恶，备受排挤，广元十四年，调任安北任县令，和一名将军的夫人通奸，事发，害怕被杀，逃亡漠蒙，投靠了呼和巴日，不过没有得到重用。

一直到呼和巴日建国称帝之后，王怀礼主动引荐自己，为其排演登基各项典礼与制度，效果极好，最终圆满收官，让呼和巴日知道了帝王的尊贵，随后建议成立枢密院，分其兵权，制衡蒙图，计划成功，开始逐步得到呼和巴日的重用与提拔。

呼和巴日今日召集众人前来，是有重大事情商议。

吐蕃第二次派遣使者到来，请求联盟，共取安北。

陇右战争刚刚打响之际，葛瓦悳惪曾派人前来寻求联盟，希望辽朝进攻安北，拖住安北的军队，待吐蕃攻下凉州之后，葛瓦悳惪愿意出兵帮助辽朝，双方前后夹击，打下安北。

吐蕃的建议，得到辽朝很多大臣支持，但遭到呼和巴日心腹谋士朱正朝的强烈反对，在朱正朝的极力劝说之下，呼和巴日最终忍住诱惑，拒绝了吐蕃联盟之议，将其使者赶出辽朝，并公开下诏，吐蕃与晋朝的战争，辽朝将不会参与，并派遣使者，前往丰京，说明与强调辽朝的态度。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46515500"  chaptername="第四百七十章  各方动作（二）">加入书签</a>
</div>
