    三天后...

    大雨哗啦啦洒落。

    宛如珠帘的雨水铺天盖地，坠落在光洁的地面。

    大量雨水汇聚成溪流，流入地下排水系统。

    魏合撑着伞慢慢走在人行道上，快要到自己住宿的宿舍楼时，他忽然脚步一顿，停在原地。

    自己楼层下面的电梯门口，正站着一个相当醒目的人影。

    那是个女子，有着一头碧绿长发，身上穿着和他一样款式，但分处不同的制服。

    似乎是听到了动静，女子转过脸朝这边看过来。

    碧莲·萨鲁托。

    居然是她？

    魏合顿了顿，继续往前若无其事走近。或许不是来找他的也说不定。

    他没有先打招呼，虽然那天救了对方，但他并没有打算和其有什么交集。

    走到电梯口，按下开门，魏合站在一旁静静等待。

    “魏先生，对于您那天的出手相助，碧莲万分感谢！”

    绿发女子认真的退后一步，深深的朝着魏合鞠了一躬。

    “不用，我原本没打算救你，只是适逢其会。”魏合淡淡道。

    “不管您是因为什么原因，我因为您而获救，是既定的事实，所以我希望您能给出让我回报您的机会。”碧莲抬起身肃然道。

    “回报我？”魏合心里第一时间想到了钱，“我正好需要钱，你如果非要回报，就补偿点钱财给我就好了。”

    他没有什么不好意思，直接将自己的需求说出来。

    很多时候，人为了一点点虚无的面子，就非要绕来绕去，就是不肯说实话。

    这样的举动在魏合看来，是愚蠢的。

    他现在需要钱，需要大量的钱，来配置和购买红岭药水。

    一支红岭药水就要三十多万，按照药剂抗性和边际效应，他至少还需要十多支，才能达到瓶颈圆满程度。

    到时候，才能用破境珠强行突破。

    所以他至少要三百万到五百万的资金，才可能达到满足使用破境珠的要求。

    “钱？”碧莲也是一愣，随即迅速反应过来，“这是专程给您的谢礼。”

    她马上摸出一张白金色银行卡。

    “这里面存了一百万的现金，是我现在手里全部的资金，可以作为您救了我性命的回报。”

    “足够了。”魏合接过银行卡，上面背面用笔写着密码，看来是来之前就准备好的。

    “好了，既然感谢送到了，你也赶紧回去吧。我就不送了。”魏合随意道。

    正好这一百万可以帮他缩短很多进度。

    碧莲迟疑了下，站在原地没动。

    正好电梯叮的一声到了，魏合走进打开的门，回转身。

    啪。

    忽然，正要关闭的电梯门，一下便被碧莲用手按住。

    “我还想问个问题。”碧莲认真的直视魏合双眼。

    “什么问题？”魏合皱眉。

    “你应该只是影虫灵能吧？当时你是怎么想的，明明连我这样的暴风级也中招了，为什么你还是要冲上去？”

    因为那两人没殖体。

    魏合当然这句话是不可能说出口的，只要没殖体，就算是暴风级的灵能又如何？也就顶多会点灵术。

    而且更何况，那两人压根就不是暴风，暴风级在音波阶位，也算是中上了，也不是随便冒出来两人就能达到。

    “本能，只是当时这么想，然后就这么做了。”魏合平静回答。

    碧莲被他这句话说得愣了下。

    其实来之前，她就已经提前查过魏合的资料。

    没想到的是，魏合并不是土生土长的银带区人，而且还是才上来几年时间的隐城地表人。

    最没想到的是，魏合已经是两百多岁的年纪了。

    这样的年纪上来，几乎都是养老的。

    可后续的资料，却让碧莲有些佩服，她看到魏合在华沙大学挂职，并且还把每天所有的空余时间，都投入在了图书馆和大学研究中心里。

    日复一日，年复一年。

    从来到银带区的时间开始，魏合每天的生活就固定了。

    一直都是三点一线。

    安全部，华沙大学，宿舍。

    松开电梯门按钮，碧莲再度朝魏合鞠了一躬。

    “再次谢谢你。”

    魏合回以点头。

    电梯门关闭。

    碧莲在电梯门前，站了许久，呆呆的扶着墙面，不知道在想什么。

    直到雨水渐渐小下来，她才回神过来，赶紧离开，乘车返回家里。

    回到宿舍休息后，魏合吃过饭，下午又换了身衣服，前往华沙大学。

    大学那边，他和帝邦合作，准备正式开始配置新的红岭药水了。

    如果这一批药水成功，他将能得到六十万的酬劳，而且每份药剂三倍的材料消耗。

    这意味着一支红岭药水的成本，实际上在九十万。

    而剩余的240万的材料，只需要交付两到三支药水就行。

    其余的全是他自己的材料。

    趁着大家都休息的空隙，午休时间，魏合和帝邦重新在药剂室内，将新到的材料处理好，然后正式开始配置药剂。

    很快，两支红岭药水成功配置完成。

    魏合带着药水走出药剂室，将其交给等候已久的帝邦。

    “记得每支服用后，需要间隔时间一个月，否则你体内的药效会在极短时间内重叠，产生巨大副作用。到时候出了事别怪我没提醒你。”魏合平静道。

    “好！”帝邦认真点头，看着手里的药剂，感觉比他之前喝过的还要颜色更纯净。

    他眼里闪过一丝喜色。

    越纯净，就代表药剂的副作用越小。

    “谢谢。”他拿着药剂再度朝魏合道谢，然后转身，脚步毅然的朝离开方向走去。

    魏合擦了擦手，马上他就要参与弗洛伊德教授提过的，上面分发下来的一个小项目了。

    那小项目似乎相当重要，还给出了一点点稀有的样品。

    如果能在这次的项目里崭露头角，对他以后的升职和提升权限，也会有不小的帮助。

    回到药剂室，魏合看了下剩余的材料。

    对于他来说，240万的资金材料，其实一共配出了七只药剂。

    成功率几乎达到了九成。

    给了两支出去，他手里还有五支，足够他吸收很久了。

    毕竟灵能一口气提升太多，也是需要时间适应的。

    肉身虽然无所谓，但要想让提升的灵能按照自己的灵法运转使用，最基础的操控还是要有。

    很快，带着剩下的五支药剂，魏合离开药剂室，将其放到自己个人的加密柜子里。

    等待配合教授完成项目研究后，再带回家服用。

    上次在这里服药后，被研究生看见，继而暴露出去消息，被帝邦找上门，已经让魏合提高警惕了。

    所以这次他谨慎了许多。

    换了一身无菌白袍，魏合快步赶去主研究室。

    大雨一直在下，银带区的雨水是按照规定，每月固定频率和次数下的。

    这种雨水并非普通水流，而是前半天混杂了清洗剂的特殊雨水，后半天变成纯粹清水。

    这样可以更简单的清洗一遍整个银带区。

    下午时的雨水已经成了纯净水。

    魏合出来实验室时，和弗洛伊德教授一起，听着教授不断讲解新项目的一些注意事项和细节。

    他不时微微点头，和自己脑海里的所学想对比，提出一些建议。

    实际上，从来到银带区后，魏合便一直在疯狂弥补这个世界的基础学科。

    以他对肉体的强大控制，对自己的大脑，也有一定的开发。

    所以在几年里，他基本已经将彭莎帝国的基础生物学，药剂学等学科知识，融入到了自己所学中。

    这对于一个可以一个月才睡一次觉的强大宗师来说，并不算什么。

    加上灵能的开发，对脑域本身，也是一种提升。

    所以魏合的五年，就相当于别人的十年。

    “关于凡晶体的观察和测试，今天就到这里暂停。在更新的尖端仪器到货前，我们现有的常规手段，并不能对这种坚硬无比的晶体，造成任何破损取样。”弗洛伊德叹气道。

    “化学方面的方法都没用么？”魏合沉声问。

    “两百号的各种药品都试过了，不同浓度，不同状态等等，都测试过。凡晶体对化学药品的抵抗性，远远强过其他方面。”弗洛伊德摇头。

    “我试过腐蚀性最强的沙林水，没用。”一旁的一名研究员沉声道。

    “那么，有没有尝试过，建立对凡晶体的碰撞强度极限测试？”魏合问。

    “自然是做过，不过需要的代价太大。成本太高，这种晶体，据说是从星渊附近开采出来的。里面具有极强污染性，万一暴力打开后，没有及时做好防护，污染泄露就麻烦了。”一名研究员回答。

    “好了，这项目如果这么容易就能出成果，也就等不到我们华沙来做了。

    所以，要做好打持久战的准备。”弗洛伊德最后定性道。

    “是。”一共五名研究员，包括魏合在内，纷纷应是。

    在和教授告别后，魏合出了研究中心，正准备坐车回宿舍。

    在大门处，却是看到一个显眼的人影，正打着伞，站在那里。

    人影那头碧绿色的长发相当惹眼。

    魏合脚步微微顿住，看到那人拒绝了一个上前搭讪的男老师，看向这边，便脚步匆匆的朝着这边走过来。

    “魏合先生！”碧莲提高声音朝这里靠近。

    “你在这里作什么？”魏合停下来，等着对方来到自己面前，才开口。

    “只是碰巧过来看看，刚刚路过华沙，没想到看到魏先生下班出来。真是巧。”碧莲白净的脸上露出一抹纯粹的笑容。

    看着一身白袍，身上有着浓郁研究者气息的魏合，碧莲注视着对方的眼睛，发现那里面，完全没有其余老人那种沧桑和疲惫。

    而是依旧锐利，坚定，仿佛没有什么能阻挡他前进的明亮光芒。

    那种眼神，她很熟悉。

    那是她无数次在自己父亲身上看到过的光泽。

    “魏先生，每天上班，研究，然后晚上还要继续学习，这样的生活，您不会累么？”碧莲轻声问。

    “有时候会。”魏合打着伞，慢慢朝着校门口走去。

    他和碧莲这样漂亮女子的组合，在学校里也算是一道靓丽的风景线。

    过往的学生们，凡是路过两人的，都会不由自主的多将视线停留在碧莲身上一会儿。

    “当你累的时候，会去做什么？”碧莲不知道自己是怎么了，为什么会这样问。

    自从上次被救后，她每次看到魏合，总会感觉到一种莫名的亲近感。

    和冰冷充满压抑的家里相比，待在魏合身边，似乎要更轻松，更让自己安宁下来。

    这样的轻松感，让她不由自主的想要更接近魏合。

    “累的时候....看会儿最新的生物殖体研究论文吧。”魏合老实回答。

    “啊....这样算是休息么？”碧莲诧异道。“那除开看论文呢？”

    “还有来研究中心做做实验，调配药剂之类。”魏合回答。

    “那除开这些呢？你就没有一个能更彻底放松自己的娱乐方式么？”碧莲有点无语。

    “有啊。”魏合想了想，“嗯....看药剂学论文。”

    “.......”您可真是幽默....

    碧莲有点无语，如果换个人，她或许会怀疑对方只是在装逼，但在观察了魏合这些天后，他发现...这家伙，好像真的是这样过着苦修士一样的日子...

    并甘之如饴。

    “好吧....那大脑总会有疲惫的时候吧？”碧莲再度问。

    “那就睡觉。”魏合简短有力回答。

    “.......”

    碧莲不想说话了。

    魏合看她不说话，自己也就懒得出声，继续脑子里开始思考之前项目的内容，关于凡晶石的立体模型和参数。

    两人一时间都没说话，直到抵达魏合宿舍门口，碧莲才挥挥手，算是告别，扬长离开。

