    两名年轻人来到莫缺和沐云裳身前。

    说话那名男子，衣着华丽，脸上时刻带着一种自信的微笑。

    另外一人，莫缺不识，但一身气息不凡，在莫缺打量他的时候，他也在默默打量着莫缺。

    “沐师妹，这就是你当初选择的莫缺？”那华服年轻人看向莫缺，面带轻蔑，道：“师妹的眼光，看来不怎么样啊。”

    “与你无关！”沐云裳面如寒霜，似乎对此人并无好感。

    “你就是莫缺？”华服男子也不在意，围着莫缺走了几步，道：“我叫季云飞，和沐师妹一样，乃是仙盟引道人！”

    莫缺看向他身后的年轻男子，既然此人是引道人，那此人应该就是和他一样的争鼎之人。

    “我身后这人的名字，你应该也听过。”见莫缺打量那人，季云飞笑道：“他叫幽离。”

    莫缺双眼微眯，道：“皓月榜如今的第三名？”

    “幽离可是血帝门下！”季云飞自信笑道：“而且，当初沐师妹本想选择的人，就是他，但他却选择了我，换句话说，沐师妹因为被拒绝，才选择了你！”

    莫缺看向沐云裳，她脸色难看，但并未否认，显然这是真的。

    但他并不在意，道：“或许她如今的选择才是对的，也未可知！”

    季云飞一愣，他的本意是想打击一下莫缺，让莫缺觉得沐云裳是挑不到更好的天才，才会选择当他的引道人。

    谁知莫缺竟完全不在意。

    “选你，对的？”季云飞哈哈一笑，道：“莫缺，就凭你前路已断的武道，你真以为你最后能够进入浩日榜？”

    他肆无忌惮，大笑一阵，才继续道：“别做梦了，你能在争鼎中坚持到今日，已是万幸！”

    此人言语难听，但莫缺却丝毫不为所动。

    季云飞又看向沐云裳，道：“沐师妹，此次争夺道器，我劝你还是早点带着莫缺离去吧，这样还能多在皓月榜上呆几日，若在争夺道器时相遇，我只怕你们都要被淘汰回家了！”

    他说完之后，放肆大笑，带着那名为幽离的年轻人，转身远去。

    沐云裳愤怒得紧咬银牙，她的性格原本狡黠俏皮，但此刻却气成这样，可见和季云飞有多不对路。

    莫缺只是看着她，也不去安慰。

    “你就不问问我和他有什么恩怨吗？”沐云裳有些恼怒。

    “你若想说，自然会说。”莫缺理所当然地说道。

    沐云裳翻了一个白眼，道：“你这样的人，是不会有女孩子喜欢的。”

    莫缺仍是无动于衷，仿佛对此根本无所谓。

    沐云裳彻底没了脾气，道：“每次争鼎，对于仙盟弟子而言，也是一交机缘，盟中弟子若能挑选到合适的天才，为其引道，若争鼎成功，但也算是大功一件。”

    经沐云裳说来，莫缺才知沐云裳看似仙盟出身，身份不凡，但实际上也并不容易。

    仙盟之中，竞争同样激烈，残酷程度不在争鼎之下。

    心善之辈，以及没有背景之人，在仙盟之内，随时可能会被人一口吞了。

    那是个人吃人的地方。

    此次百州争鼎，沐云裳千辛万苦，才争得当引道人的机会。

    然而，当她满心斗志，到各州寻找天才之时，却屡屡被人针对。

    那些她想拉拢的天才，都会有其他人和她争夺。

    她在仙盟中并无强大的后台，出身平平，那些争鼎的天才，最终自然都是选择了别人。

    后来她才知道，这一切都是季云飞从中安排，让盟中弟子故意与她相争，只要是她想拉拢的天才，对方都会从她手中抢走。

    那幽离便是其中之一。

    “他为何如此针对你？”莫缺奇道。

    “他想要我与他双修！”沐云裳咬着牙，道：“季云飞的祖父，乃是仙盟长老，他在仙盟中因此向来跋扈，不少仙盟弟子为了巴结他，都愿意听他命令行事。”

    莫缺以前也是修炼气一道，知晓此道之中，有种法门，是男女双修。

    那季云飞必然是看上了沐云裳资质不凡，又无背景，便想让她当其鼎炉，助其提升修为。

    “所以你寻遍百州，最后选中的人皆被其所夺，无人可选，才找了我？”莫缺总算知道，沐云裳当初为何会选择他这样一个修武之人。

    要知道在世人眼中，武道路断，毫无前途可言，她当初选择莫缺，绝对不是没有原因。

    “仙盟中派出的引道人，皆因你体修身份，不愿接引，季云飞见我选了你这体修，也才不再干预。”沐云裳如实承认。

    在季云飞眼中，莫缺就是个废人，她选择莫缺，季云飞自然懒得阻拦。

    他巴不得沐云掌选择的人越废越好。

    “那他之后就没继续针对你？”莫缺有些诧异。

    以那季云飞的行事风格，照说不应该就此放任她不管，必会继续给她使绊子，阻碍她选择的人顺利争鼎。

    “他见你一介武修，觉得不用插手，最后你也必被淘汰，到时我一样一无所获。”

    沐云裳道：“而且之后不久，你的身份被世人所知，见你前方有莫家拦路，他觉得他更不需要插手。”

    莫缺总算明白了事情的原委，难怪当初沐云裳能为了当他的引道人，做了那么多事，又是查探他母亲下落，又是帮他震慑叶家。

    原来她已是别无选择，否则仙盟出身之人，岂会为了一个炼体之空，花费如此力气？

    “我别无选择才选择了你，是否会让你觉得很屈辱？”沐云裳有些忐忑。

    莫缺却是摇头，道：“不管是什么原因，你既然选择了我，我定不会让你后悔。”

    放眼百州，又有几人会看好他？

    武道路断，在所有人眼中，他都不过是个没有前途的废人。

    沐云裳心头轻震，莫缺知晓原委之后，竟没有对她生出疏远之心，令她心中滋味复杂。

    见莫缺迈步前行，她连忙跟上，道：“去哪里？”

    莫缺指指他背在身后的无锋重剑，道：“我身为剑修，既然来到剑帝所在之地，自然要上天剑宫一行，看一看百州剑道之首。”

