    方杰看着机械痕迹若有所思，这地精的生物科技真是太厉害了。

    很明显，被自己杀死的那个老鼠是真正的生物，对于一个死亡使者而言，方杰绝对敢肯定。但是这生物体内的精密机械，也是让人意想不到。

    没有一定的水平，根本不可能做到这样。结构怎么安排合理, 怎么不会伤害到自己本身，如何解决排斥问题，这些都是能让人研究很长时间的。

    而且和其中绝对要做大量的实验，看来地精世界根本没有所谓的人道理念。

    就在方杰攻击的同时，所有监控方杰的机构同时停了一下。

    “不好，被发现了, 我们该怎么办。”

    指挥官大声说道：“周围的驻兵都到达位置了没有，给我抓住他，不要让他跑了。”随着指挥官下令，周围的山林顿时动荡了起来。

    方杰忽然看到，周围出现大量烟尘，他知道这是有大军在靠近自己。

    “该死的，怎么就被发现了，如果再小心一点。不对，就算小心也没用，科技物品就是麻烦。”因为科技物品本身没有携带魔力，所以方杰也没察觉。

    虽然方杰就是从科技世界来到这里的，但是自己在诸天猎场也住了一段时间。

    这段时间，自己反而渐渐熟悉了魔法在自己周围的情况，对于科技居然因为太过于熟悉，所以本能的放松了警惕。

    否则虽然还是会被发现，但绝对不会这么快。

    “加快速度，冲过去。你们几个到周围去探查，发现敌人就撤离回来。”

    方杰不是靠着这些脑袋不怎么灵光的骷髅战将去探查的，而是靠着他们打草惊蛇，真正观察的是空中的死亡乌鸦。

    虽然死亡乌鸦在空中，但是方杰也没发现地精过来攻击。

    没多长时间, 方杰就看到了那些前来找自己的敌人。

    一个个的地精全副武装，身上被一层外骨骼装甲一样的东西包裹。原本一米二的身高，硬生生的提升到了一米五的高度，身上的盔甲充满了科技感。

    手中还有一把仿佛冲锋枪一样的东西，但是每次攻击发出来的都是能量弹。

    一个光点瞬间打出，落在地上就会留下一个坑洞。一时不察的骷髅战将别打了几下，然后撤离。“攻击力不弱，都快要达到白银等级了。

    方杰看了一眼做出了计算，这种攻击只有青铜等次，可是一旦被集火就麻烦了。

    紧随其后，还有一些类似于自己看到的那种两条腿的车辆一样的东西。但是上面的武器系统更多，装甲更厚，很明显是用来战斗的。

    “真是麻烦，你们几个过来。”方杰一挥手，身边十个骷髅战将忽然走上前。

    毫不犹豫的，方杰直接使用了亡灵裂变，十个变成了一百个。方杰顿时感到精神压力增强，但达到白银等级之后，方杰自己能够承受了。

    一挥手，一百个白银等级的骷髅战将就冲上前去，瞬间灭杀了前方大量的地精士兵。

    “该死的，隐蔽，隐蔽，不对，是后撤，这些东西太危险了。”他们发现自己的攻击，对那些骨头根本没效果，偏偏对方速度太快。

    就算有火控系统的帮助，依旧没有办法命中这些东西。

    后面的陆战装甲倒是能够命中，可是陆战装甲的主炮居然只能让那些骷髅受伤，不能一次性的将其灭杀。随后那些骷髅冲上前来，一剑就能将他们的装甲切成两半。

    那切口光滑的，仿佛用工业器械切割的一样。

    “白银等级的攻击力，但是科技类型的武器，果然是攻防不平衡，攻击严重超过了防御。如果我会白银等级骷髅射手的召唤就好了，绝对能杀得他们叫爷爷。”

    方杰一边嘀咕着，然后招呼其他人加快速度。

    与此同时，方杰也将储能晶石打开了，这是担心有人将自己当做目标。

    科技类型有多么危险，没有人比方杰更加清楚了。不是说他们的战斗力有多强，而是他们的战斗有效率，而且手段非常多，各种工具也非常多。

    这可不是诸天猎场那个被限制的地方，导致各种手段少得很。

    在一个没有限制的世界当中，科技类型的手段方杰可不敢掉以轻心。

    果然，没多长时间，前面一个骷髅就被炸上了天，明显是踩到了一个地雷一样的东西。不过骷髅本身坚硬，身上也就只是多了几条裂缝，随后站了起来继续战斗。

    就在这个时候，一群高大的身影走了出来。

    这些身影一个个达到了三米多高，仿佛一头大狗熊一样。

    身上穿着盔甲，但用的是冷兵器，居然在正面战斗当中挡住了骷髅战将的前进。

    “这是什么东西，生化武器？不对，这个好像是熊地精。”方杰见到过熊地精的介绍，没想到在这里遇到了。

    而且这些熊地精，一看就是经过系统培养的，因为个体素质和技能几乎相同。

    凭借自身强大的力量，这些家伙居然硬生生的挡住了自己的骷髅战将，真是麻烦。没多长时间，自己的骷髅战将居然就被干掉了不少。

    周围的各种军队不断靠近，方杰知道，仅仅靠着自己本身的战斗力恐怕不行了。

    心中一动，方杰周围瞬间出现一片白色的骨头盾牌，仿佛花瓣一样层层叠叠，将自己牢牢包裹在中间。而方杰的手中，一张卡片已经捏碎。

    这是之前制造的白银等级卡片，里面是一百个骷髅战将。

    刚刚出来，方杰就对其进行了裂变，原地瞬间出现了一千个骷髅战将。这可不是之前那些能比的，刚刚达到白银等级的方杰，自己制造的骷髅战将和这些可不能比。

    同样都是骷髅战将，这些骷髅战将一动手，就能压着熊地精打，甚至一个打两三个。

    一个不小心，就有熊地精被斩杀当场。与此同时，背后的地精高层也发现了不对。

    “那些熊地精怎么出现了，谁告诉他们这件事情的。”指挥官激动的拍着桌子，他们和熊地精那边的人可不是一个体系的。

