    巡猎终于结束了，接下来就是计算成绩的时候了。巡猎的成果计算，按妖兽的内丹数量和质量来定。

    如果妖兽没有内丹，则不算成果——比如铁背硕鼠。毕竟妖兽结丹比人类要早，一只刚刚的妖兽，只相当于人类的凝神境。

    卫然的队伍这些日子一路狩猎，得了不少内丹，又抢了汤明哲队伍的内丹，两者一合起来，达到了各队的头名。

    诚然，在奇味香囊的影响下，汤明哲的队伍后边再也没有遇到过妖兽，但是在卫然下手之前，他们可是狩猎了不少妖兽的，不过最终便宜了卫然等人。

    有意思的是，那只雄性黑狼鸟虽然被汤明哲抢了，但最后战利品又回到了卫然手里。

    铁悍做梦都没想到自己的队伍居然得了巡猎第一，其实扣除从汤明哲处抢来的那一部分，他们确实得不到第一，连前三都进不了。

    毕竟战斗方面拖后腿的人实在太多了……

    所有参加巡猎的弟子们齐聚一堂，在桃花崖上接受供堂统领的奖赏，当他们看到第一名是“铁悍队”的时候，立刻陷入了议论纷纷：

    “等会儿，这个铁悍是谁？我怎么没听说过？”

    “这可是异军突起呀！我从来就没防备过他，没想到被他抢了先！”

    “我看他肯定是那种默默无闻的闭关十年，然后一飞冲天的角色！”

    “嘿嘿！我认识铁悍，他可不是闭关闭出来的，走！我带你们去见他！”

    一群人把铁悍团团围住，奉承赞叹之词不绝于耳。

    铁悍这辈子都没这么被人夸过，一时懵了，他有心想把卫然推出来挡箭——或者说承受这些赞誉，但是一眨眼的功夫，卫然就已经消失不见了，问黎里丽和李浪飞，也都说不知道。

    此时卫然已经离开桃花崖，上到山顶。

    “弟子卫然求见部主。”卫然脚步匆匆，来到范长坡的住处。

    守门童子干脆的回了三个字：“部主忙。”

    玄星阁这么多弟子，每一个都想见部主，范长坡哪有那么多时间？

    卫然称自己有急事，然而那守门童子还是不理。

    没有办法，卫然只好找到厉青筠：“厉姐，你有办法让我跟部主见一面吗？现在就要见，越快越好。”

    厉青筠爽快的说：“行。”

    卫然有些意外：“这么有把握？”

    厉青筠得意的笑了笑：“你还不知道，在你巡猎的这些天里，我可是当上了战堂的统领！”

    “什么？你是怎么当上的？”卫然面露惊诧，明明在巡猎之前还没有丝毫征兆的。

    厉青筠道：“每个部门有每个部门的风格和规矩，战堂的规矩很简单，就是打！我让不服气的人排队来挑战，一个一个把他们全部打服了！”

    卫然张大了嘴：“这……厉姐霸气！”

    厉青筠道：“他们说，我的实力还是比不上前任统领，但是比目前战堂所有人都要强，所以，只能让我当统领了。”

    卫然喜道：“这可是大好事！恭喜厉姐——哦不，恭喜厉统领！嘿嘿，现在荆州部的第二把交椅罩着我，我一点都不慌了！”

    厉青筠笑着用手指点了点卫然的额头：“瞧你那出息劲儿！一个大男人，被我一个女人罩着还沾沾自喜？”

    卫然一本正经的回答：“能被厉姐这样的美人罩着，是一件多么幸福的事情啊！那是我的荣幸，谁说我没出息，其实就是嫉妒！”

    “得了得了，别贫嘴了，你且说说为什么要见范长坡？”

    卫然把和汤明哲的冲突说了，厉青筠面现凝重：“这是件大事，得赶在刑堂前面向部主汇报。”

    “这就是我着急的原因。”

    “我现在去找部主。”厉青筠当机立断，带着卫然来到范长坡的住处。

    有战堂统领带队，守门童子哪敢阻拦？连忙向部主通禀了。

    卫然一见到范长坡，就开门见山的把事情详细说了，老老实实的承认了自己用奇味香囊给汤明哲的队伍搞鬼的桥段，就连赖凯想要玷污黎里丽的事情也没有遗漏。

    说话的时候，范长坡一直观察卫然的神色，然而卫然说的每一句话都是实话，神色自然不会有什么不对劲。

    听罢，范长坡陷入了沉吟：“此事复杂难明，需要调查，不可仅凭你一面之词。”

    “恳请部主亲自调查。”卫然连忙接口。

    不怕你不调查，就怕你让刑堂的人去查！

    范长坡没有答应：“你这小子才刚来荆州部，就准备给我安排任务了？”

    厉青筠上前一步：“汤明哲是我战堂的好苗子，假以时日加以磨砺，将来他一定是个当统领的料子，只可惜出了意外！我以战堂统领的身份，恳请部主为了我战堂弟子而亲自调查。”

    卫然这才想起来，厉青筠成为了战堂的统领，也就是成了汤明哲的上司……

    范长坡苦笑道：“你说的一套一套的，还不是为了这小子？行，我就卖你几分面子，亲自查一查这件事！”

    厉青筠和卫然齐声道：“多谢部主！”

    身为荆州部的部主，范长坡的办事能力自然是很强的，仅仅用了一天，就把事情的来龙去脉查得一清二楚，先询问了厉离鲤和黎里丽等人，然后结合证词亲自跑了一趟云梦泽，实地查验之后，范长坡当众宣布，汤明哲罪有应得，卫然和铁悍等人出于自卫杀人，不算违反门规。

    在厉青筠的催动下，这件事情很快就定了性，公孙统领根本来不及掺和。

    不过没有证据证明汤明哲的行动是受到隐堂副手的唆使，所以罪责全部归在汤明哲身上。

    事情终于告一段落，卫然松了一口气，然而回到住处的时候，又有新的事情找上门来。

    潘壮鹏跪在卫然门前，磕头磕得咚咚响，乞求卫然的原谅。

    卫然所住的地方，也不是什么偏僻地方，门口常有人来来往往，很快就有人发现了潘壮鹏的行为，不禁在旁边指指点点。

    “我知道他是谁，他本来要和卫然组队，后来被汤明哲挖墙角挖走了，现在汤明哲一死，他就反过来投靠卫然，你说是不是小人？”

    “哼，还不如硬气到底，反倒让人有些敬佩，这样跪地磕头，卫然怎么可能看得起他？”

    “你这话就不对了，卫然需要的也许不是一个值得钦佩的搭档，而是一个忠心耿耿的手下呢？”

    “这样一说，潘壮鹏确实不符合搭档的要求，却符合手下的要求。不过潘壮鹏在荆州部这么久，甘心给一个新来的当手下吗？”

    “不知道，看卫然怎么决定吧。”

