    所以修炼界有一个共识，不能招惹拼命的阵法师！这是他们真正的杀手锏。

    “血祭大阵联合。”

    当下，在一众人紧张的目光关注之下，柳长风和苏小染也没有丝毫的犹豫，对视一眼，双手伸出，控制着悬浮在头顶上的血祭大阵缓缓的相融。

    原本血祭大阵面积只有一米左右，像两颗赤红色的太阳，绽放万丈红光。

    但融合后，轰隆隆一股更加恐怖的气势迸发而出，血祭大阵变得足有十米，暴戾气息比之前强悍了五六倍。

    气势浩荡而开，让很多人都不禁一屁股坐在了地上，直接虚脱。

    这种气韵浩瀚磅礴，光嗅到就让他们失去对抗的勇气。

    难以想象若是真正爆发的话，会有多么的恐怖。

    阵老轻轻一叹，忽然开口道：“得饶人处且饶人，柳长风、苏小染还是住手吧，这样对谁都没有好处！”

    他修为精深，声音在狂风肆虐的沙漠之上，仍旧如雷鸣一般不断传递，浑厚有力，传递四周。

    “不……”苏小染和柳长风都红了眼睛，嘶声道。

    到这一步住手是不可能的了，他们和林寒之间，注定只有一个人能活在世上。

    况且拼到这一步对他们的本源，已经造成了极大的损害，就算中止想要恢复到巅峰也已经很难了，这一辈子很有可能已经被毁。

    现在已没有退路，只有杀出一个未来。

    “这……唉……”阵老张了张嘴，似也是知道劝说不动，只有叹了口气。

    年轻人心高气傲，容易斗到一发不可收拾的地步，他也可以理解。

    他若强行阻拦，只会让苏小染和柳长风恨自己一辈子，只有放弃。

    当下他望着林寒浑浊的目光中浮现一抹担忧。

    苏小染、柳长风拼命，林寒要危险了啊，毕竟血祭大阵融合后的威能比起周正杰单独一人，至少强悍三倍以上。

    林寒抵挡不住注定万劫不复。

    “林寒，去死吧。”

    柳长风和苏小染疯狂一笑，不约而同控制着血祭大阵对着林寒发动攻击。

    只见得，在他们的血祭大阵之中，竟冲出了一黑一白两种不同的玄光，相互纠缠，形成了一种两仪生死图，旋转而去。

    如一个巨大的磨盘，其中带着一股绞杀万物，崩碎世间一切有形物质的毁灭力。

    宏大的祭祀声响起，像是天地间某种古老而禁忌的力量出现一般，透露出一股骇人的味道。

    林寒当即脸色剧变，心中浮现一抹震撼，在那两仪生死图中，感觉到巨大的威胁，如果真被它笼罩而住，纵然有再多的底牌，他也必死无疑。

    “鸿，怎么办？”

    心中焦急之下，他忍不住对鸿询问道。

    眼下他还真有种束手无策之感，一般的底牌，想要抵挡这一击，太过困难。

    “不用怕，你有一件物品已经很久没有动用了，或许可化解眼前的危机。”

    鸿轻轻一笑道。

    林寒一怔，陷入沉思。

    两仪生死图，蕴含着海量的精神力，从某种意义上不算是纯物理攻击，一般的物理防御很难抵挡。

    洪荒铸剑炉和大宇恒钟都不适合。

    况且这两件物品都太过消耗神力，每一次施展出来，都会对他本身造成极大的损耗，十分难受，不到万不得已的情况下，他不愿动用。

    此外还有什么手段比较合适呢？

    接着似想到什么，林寒眼中顿时划过一抹亮光，有了定计！来到仙界之后，有一门手段，他的确没有展露过。

    当下他心中升起一抹兴奋，望着凶猛冲来的两仪生死图，眼中火光腾腾，燃烧起凶猛的战意。

    “混沌命盘，现！”

    心中一声大喝响起，林寒手中掐出一个繁琐的印结，刹那间天灵盖便是绽放无尽的混沌光芒，像是蕴含着一片古老的混沌世界般。

    然后在一众人震惊的目光中，他天灵盖中冲出一个古老的石盘，两米高左右，通体玄青色，符文缭绕，混沌光芒耀天。

    若开天辟地之时，某一件惊天至宝现世。

    谁都知道世间混沌是十分高级的能量，任何物品跟混沌有关都厉害绝伦。

    林寒突兀的施展出一个古老的石盘，有无尽混沌力量环绕，自然是让四周很多人都吃惊。

    “这是何物？”

    阵老都不禁怔了怔，有些茫然。

    林寒的这一件物品，在仙界的古书记载上从来没有出现过啊。

    不过，他却是能够察觉到在石盘之中，蕴含着恐怖滔天的能量，想来一旦发威，必然会恐怖至极。

    连他都嗅到了一股山雨欲来的味道。

    “哈哈，林寒，就凭这一个破石盘也想挡住我们的攻击，你是不是脑子坏掉了。”

    然而，柳长风却大笑，他并不觉得这石盘有什么特殊的地方，只是有些坚固而已。

    但他们两人的这一道攻击，根本不是坚固就能挡住的。

    所以林寒的防御在他看来，显得可笑无比。

    “林寒，乖乖的束手就擒吧，奉献你所有的宝物，我们两个给你一个痛快。”

    苏小染也咯咯一笑，已经料定了林寒必死无疑的局面。

    这一击境主境十层以下的人，绝对无法抗衡。

    林寒纵然拼尽了所有底牌，也才只有境主境八层而已。

    “是吗？”

    然而，林寒却冷幽幽的笑出来，像是在看待两个白痴，他们根本就不明白，自己这混沌命盘意味着什么，这可是宇宙仙界之中最恐怖的物品之一，施展出来后，谁让宇宙天道都惊动，降落下来杀劫。

    来到仙界之后，他才不敢随意动用。

    这两人竟然敢轻视，真是不知死活。

    嗡！在施展之前，林寒手掌一挥，一个巨大无比的光罩，蔓延而出，将附近千里范围之内，全部都给笼罩了去。

    他在保护，遮掩天机。

    否则宇宙天道知道混沌命盘，恐怕还要再次浮现，现在他的实力自然不可能跟宇宙天道相斗。

    “林寒，还在故弄玄虚，不要耽误时间了，去死吧。”

    苏小染讥笑。

    柳长风也好整以暇的看着，像在看待一个跳梁小丑，心中期待林寒接下来被两仪生死图笼罩，恐惧求饶的一幕。

    

