    听到青木的话，亚当斯眼睛瞬间就亮了。https://

    　　虽然以他现在的这个年龄来说，可能是看不到拉帝欧斯再做一次突破了。

    　　但拉帝欧斯还能够生活很长的时间，作为龙系精灵，而且还是一只传说中的龙系精灵，其寿命是一般人所无法想象的。

    　　如果能够让拉帝欧斯完全恢复，他有机会能够去冲击对于他们这些伪神兽来说至关重要的神职。

    　　作为一个纯粹的训练家，亚当斯是真的希望拉帝欧斯能够完全恢复。

    　　“需要我什么东西吗”亚当斯问道。

    　　青木低着头，好似是在思考，又好像是在沉思。

    　　最后缓缓地摇摇头，“这件事情有些复杂，而且过去的时间太长了，我也没有什么把握，给我一点时间，需要好好地想一下。”

    　　芯片的确是有修复的办法，其实步骤也相对简单，但做起来却是非常的困难，其中有一些东西甚至关乎到青木的某些秘密，所以暂时还不能透露。

    　　至少短时间内是无法透露的。

    　　反正无论是亚当斯，还是拉帝欧斯也都等得起。

    　　听到青木这么说，亚当斯也是知道自己着急了，不过只要能够有办法，总比一直等待的好。

    　　“我等会给拉帝欧斯制作一份特殊的能量方块，长时间的使用能够缓解甚至是一定程度上修复他的所遭受的创伤，但如果想要完全恢复得到话，的确是需要下重药。”青木又说道。

    　　亚当斯也不疑有他。

    　　“既然能恢复，那再好不过了。”坐在一旁的源治开口道，然后缓缓站起了身，“接下来，我可能会和暴飞龙一起消失一段时间，这段时间，青木你需要多帮会长处理一些不太好处理的事情。”

    　　说着，源治还拍了拍青木的肩膀。

    　　青木知道是因为源治的暴飞龙首领，在这次与盖欧卡战斗结束后，找到并抓住了突破的契机，需要回到龙之空间内突破，争取能够突破。

    　　丰缘地区看样子也是暂时稳定下来了，后面一段时间就需要联盟去好好经营了。

    　　这也不是他源治的长处，所以他现在消失一段时间，时机正好。

    　　“你放心去，搜查部青木会帮你照看着的，现在的他也能够独当一面了，四天王的位置也是坐稳了。”亚当斯一副你放心，一切有我的表情。

    　　源治再次拍了拍青木的肩膀，没有再说话，召唤出暴飞龙振翅而去。

    　　“好了，接下来一段时间可就有的忙了，不要认为熔岩队和海洋队就这样全都消失了，青木打起警惕我们在打扫熔岩队残余总部和搜寻海洋队基地船舰的时候，都没有结果，而且那些个干部们也不全都抓捕了。

    　　这些事情，都需要你多费费心。

    　　花月和波妮在这种实战方面的经验没你足，源治既然放心离去，就说明他相信你能够把他的事情都处理好，可不要让他失望啊。”

    　　青木一脸的无奈。

    　　他怎么感觉自己好像是中了一个圈套，成为四天王那种悠闲游历世界的事情好像根本就轮不到他的头上。

    　　“对了，这个于我没用了，就给你吧。”就当青木还在思考自己是不是哪一步走错了的时候，亚当斯将一个全球丢向了青木。

    　　超能力稳稳地接住。

    　　“大师球”看着手中的精灵球，青木眼睛一亮。

    　　这算是报酬之一吗好像是还不错。

    　　于是接下来一段时间，青木就彻底忙碌了起来。

    　　所幸精灵们都足够自觉，只要每天早上青木起床的时候给他们布置完了任务，每天晚上之前，就都能够非常自觉的完成。

    　　说实话，如果有时间的话，青木真的是准备好好地将自己的精灵全都梳理一下。

    　　不过他在梳理精灵之前，却是有很多事情同样需要梳理。

    　　第一件事，就是从源治手中接过的，不知道为什么最后落到他手中的，搜查部的管理权。

    　　青木上任后做的第一件事情，就是将好朋友大吾直接破格提升为首席搜查官，并且让他带着人去处理那些堆积已久的，复杂任务

    　　这就是权利所带来的好处了，明明都是青木自己的任务，他却是能够全都分给下面的人。

    　　大吾还不好拒绝，毕竟是升官了，而且青木给他布置这些任务的原因和理由也都很好。

    　　美其名曰，多锻炼锻炼实战经验，给他找一些实力比较强大的对手更有利于他整合阵容。

    　　就是将亚当斯和源治给青木的那套说辞，被他照搬套到了大吾的身上。

    　　可凉大吾心思单纯，完全没有青木的那种老奸巨猾，一眼就看出亚当斯和源治的真正意图，所以对于青木布置给他的任务，一件件地去完成。

    　　帮助青木分担了很多的压力。

    　　对于青木来说，就没有比这更爽的事情了，指挥一个明明同样拥有四天王实力但却不是四天王，明明帅气儒雅又多金的大家族少爷，处理这些疑难杂症。

    　　感觉反正是蛮爽的。

    　　然后在青木的安排下，整个搜查部的所有搜查官都行动了起来，他们的任务很简单，就是去抓捕那些个在上次中跳得最欢的地下势力。

    　　反正现在就连天空队都快要成为丰缘地区地下势力的龙头老大了，他们那些人最强的实力也不会很强。

    　　有着三位首席搜查官的帮助下，处理这些人也都只是时间问题。

    　　在这样的大环境下，被联盟贴上了还算“听话”的天空队就成功的幸免于难，并且还抓住了这些对手被针对的机会，疯狂扩张。

    　　抢占市场，收纳人才，默默发展实力。

    　　天空队这个曾经青木并不怎么寄予厚望的组织，居然正在慢慢地变大想要争一争丰缘地区地下势力龙头老大的宝座。

    　　不过蔷薇他们这样的想法，却是被青木给及时地组织了。

    　　枪打出头鸟，这个时候的丰缘地区，虽然看起来哪里都是大蛋糕，随便一口下去都富得流油，但天空队却是不能成为这第一个分蛋糕的人。

    　　需要默默等待发展，积蓄力量，等到第一个人出现后，才是天空队真正出手的时候。

    　　第三更求月票

