    “喂，你是哪个基地的，为什么会出现在这里？”

    一个士兵缓缓走上前，手中端着一把枪，神经兮兮的看着宋严。

    在场的士兵看起来都并不是高阶进化者，最强的一个也就仅仅只有三阶进化者的实力。

    后者走下飞机，目光并没有关注这几个人，而是朝着其他的方向看了过去。

    这整个机场，除了他们以外，似乎并没有其他的人在。

    宋严当即下定决心，身影疯狂闪动，速度快得并不能够用肉眼捉摸，在众士兵的眼中甚至并没有看到后者移动。

    砰！砰！砰！

    一拳拳打下，在场的士兵尽数倒下，最后一个站着的士兵刚刚意识到情况不对的时候，却也没有机会扣动扳机。

    “可以下来了，我们现在准备搞一份地图。”

    宋严的声音响起，小童欣便兴奋的拉着陶欣从飞机上走了下来。

    “耶耶耶，太好了，终于可以跟宋严哥哥一起战斗了！”

    走在后面的陶欣似乎还并没有从刚刚的困境之中缓过来，她紧张的打量了一下四周，发现地上居然有着一地的士兵。

    “他们.....死了？”

    “还没有，但是最近这段时间，他们不能够逃出去。”

    宋严从储物空间之中取出特制的锁链，将这群士兵挨个捆了起来。

    旁边的小童欣也兴奋地呼吸着这里的空气，心情变得格外激动。

    等到将所有的士兵全部捆绑之后，前者将其全部放进了一间房子之中，留了一些食物放在这里，便带着两女朝着机场外走去。

    在走出机场的时候，宋严找到了一辆suv，他转过头看了一眼旁边的陶欣，开口问道：

    “你对太阳国的了解比较多，我们如果需要一张地图的话，应该从哪里买到？”

    “这个机场的出口处应该就可以拿到，我们现在开车去那边应该就可以。”

    陶欣略微一思考，紧接着朝着不远处的一个方向指了指，上面写着一串太阳国语言的文字。

    宋严点了点头，没有犹豫，安排两人上车之后，便朝着那里驶了过去。

    在拿到地图之后，他决定先找个地方休息一晚，第二天再前往那个机密文件所说的位置。

    汽车一路驶出机场，道路上肉眼可见的没有多少活人，甚至连丧尸都很少见，这让他微微有些纳闷。

    没有人可以理解，但是没有丧尸的意思是说，整个太阳国的丧尸都被清理干净了？

    这绝对不可能！

    宋严开着车，在一家写着hotel的地方停了下来，三人选了两间卧房。

    小童欣与陶欣一间房，他自己一间。

    选房的时候，起初前者有些闷闷不乐的说道：

    “宋严哥哥，我想跟你一间屋子嘛。”

    “不可以，陶姐姐需要你保护，而且，你们两个女生住在一起会比较安全。”

    在宋严坚决的语气之中，小童欣只好选择了妥协。

    在分配完房间之后，三人坐在一个屋子里，宋严取出一些方便食用的食物。

    几个人坐在一起，其乐融融地吃着饭。

    小童欣拿着一个面包，眼神突然一变，她朝着窗外看了一眼，紧接着便缓缓站起身朝着窗口走去。

    “小童欣，你怎么了？”

    宋严有些疑惑，这样的事情他还是头一次见到，难不成有什么东西在外面？

    “有个姐姐，她好像在叫我，但是我听不懂她说的是什么。”

    小童欣手中的拿着面包，眼神呆滞的朝着外面看去，口中的面包甚至都还没有咽下去。

    “姐姐？什么意思？”

    宋严微微一愣，这到底是什么意思，他朝着外面看了一眼，却并没有发现什么人。

    “小童欣，你清醒一下！”

    他挥了挥手，将手掌贴在小童欣的额头之上，紧接着一股柔和的精神能量灌输了进去。

    后者在这样的情况下，直接昏昏欲睡，而就在这一刻，一丝冰冷的感觉从她的额头传递到了宋严的掌心。

    【叮！有极寒能量即将入侵，是否进行抵御？】

    极寒能量，难不成说的就是自己掌心上的？

    宋严毫不犹豫的心中暗道一声是，这股能量十分的冰冷，甚至冷到可以将他的手掌冻掉。

    【叮！消耗源点值5000点！】

    【叮！消耗源点值5000点！】

    【叮！消耗源点值5000点！】

    一道道声音不断的响起，一股暖流从他的胸膛释放出来，紧接着开始对这道极寒能量进行溶解。

    在差不多消耗了足足十万源点值的时候，极寒能量这才消退过去。

    看着还有些发麻的手掌，宋严的眼神之中满是惊疑不定，这道能量的主人到底是谁，是小童欣，还是另有其人？

    此时的小姑娘已经跟个没事人一般昏了过去，旁边的陶欣虽然看不太明白，但是却一言不发地看着这边。

    “你先带她去休息吧，暂时不要惊动任何人。”

    宋严犹豫了一下，一脚将旁边的墙壁打穿，陶欣便在这时候，带着小童欣缓缓回到了隔壁。

    两面墙是通着的，一旦发生什么情况，他可以在最快的时间内来到隔壁，这样的方式应该是最为妥当的。

    看着头顶的天花板，宋严的心中暗暗制定着一个计划，关于这个事情，看来需要先稍微等等了。

    现如今小童欣陷入了昏迷，应该等她醒过来再说。

    ......

    与此同时，太阳国一处山腰的洞穴之中，有一个高台立在那里。

    台子上面，是一幅浮在空中的画卷，画卷微微张开，但又紧接着合起来。

    一段奇异的太阳国语言从这洞穴中传出，却并没有惊动任何人。

    而在这座山脚下，此时正汇聚了三方势力，他们规模很大，每支队伍都足足有着上千人。

    一个大号的帐篷里面，三位大佬齐聚在这里，商量着明天的事情。

    “半田君，你是怎么想的，可否说一说你的意见？”

    坐在最中间的段峰波，眉毛微微一挑，眼神之中露出一抹期待。

    “段先生，这件事情，我觉得需要合作，我们隆裕基地擅长的是远程战斗，所以.....”

    那名叫做半田君的男人点了点头，将自己所了解到的情况说了出来，紧接着又看向了旁边的那名女生。

    是的，三位大佬，两男一女。

    坐在另一边的女生抬头看了一眼半田，并没有说话，而是嘴角微微翘起，眼神中露出一抹凶狠。

    “不知道，青木部长有没有什么好的意见呢？”

    “意见很简单，有人挡路那就杀光，这种事情还需要思考，亏你还是山沟组的！”

    青木斜着眼睛看了一眼段峰波，眼神中吐露出来的杀意甚至都快要凝实！

    后者被吓得浑身一颤，后背上满是冷汗，他一脸赔笑道：

    “哈哈哈青木部长有所不知，我就是个领头的，没啥硬实力，关键时候还得看你啊。”

    这位青木部长，他段峰波可惹不起，听说上个月就以最快达到五阶高手的名号令人震惊。

    这要是得罪上，自己岂不是吃不了兜着走？

