    洪水如猛兽，且此刻的洪水可不是一般的洪水，内在的力量绝对是超过想象的，足可见天仙级之下的修炼者，根本不敢在这里逗留，同时讨回城中，就算是天仙级的，也只能自求自保而已，想要救人，千难万难，何况有没有这个心还不知道呢。

    “张爷爷，快点走啊，洪水马上就要来了，再不走就来不及了。”

    原来还一个老人不想走，想要守护刚种下的东西，这可是他的希望，生命的希望，双眼都泛着昏暗的光芒，但有着誓死守护的心愿，别人叫了，也没有丝毫的回应，想要守护。

    不过虽然有着这么说，但想要去拉人，却是一个都没有，因为每一个都知道，现在逃跑要紧，晚了就进不了近在咫尺的城池了，那就真的要死在这里了，哪一个人愿意这么死在这里，自然是飞快的逃进城池之中，也不再过问留下的人，根本无力去挽救。

    大自然的力量实在是太强大了，突如其来的变化，足以让凡人坐以待毙，想要挣脱死神的怀抱，那真的是不容易，尤其是那些离得比较远的，更是哭爹喊娘的要跑进城池之中，只是明显时间不够了，洪水越来越近，带着无比磅礴的能量，不断地震动冲刷而来。

    陈宇见之，微微的叹了口气，凡人的力量是很弱小，在这个时候，只能凭着天意来生存，一旦不幸，只能沦为不幸者的一员，根本无力改变，算了，自己既然来到这里，也是有缘，大自然的力量是很强大，但对于他来说，还是很弱的，至少眼前就是如此。

    “退去吧，散去吧。”

    张开手对着汹涌而来的洪水，微微一挥，言出法随，顿时让汹涌无比的洪水变成了如温和无比的小娘子一样的乖巧，很快就乖乖的退去，好似重来没有出现过一般，非常的快速。

    而这一幕自然是被众人所见，尤其是那几个留下的天仙级人物，更是心中一震，太强了，真的是太强了，这样的力量也不过是随意之间消泯掉了，如此强悍的人物，他们怎么重来都没有听说过，真的是孤陋寡闻，眼睛紧紧地盯着他，想要看看对方是谁，可惜呀，有着防御术阻隔，根本无法看清对方的面目，心中的急切根本就是没有减少，可不止该怎么认识。

    而那些被救下的凡人，却是对着他大呼：“神仙，多谢神仙救命之恩。”

    陈宇微微一抬手，众人就无法再跪拜了，轻柔的说道：“吾也是无意经过，不敢当，算是与诸位有缘吧，出手相助也是应该的，好了，现在洪水退去了，你们做什么就做什么吧。”

    随后看了其他人一眼，一步踏出，人影已经消失了，不见任何的动静。

    对于天仙级的修炼者来说，这样的存在，更是需要仰望的，却是错失了这一个机会，怎么刚才不抓住机会，现在想要找也找不到了，该死，真的是该死，要是能够抓住机会，说不定能够得到指点呢，好了，现在错失了良机，非常的闹愤，但那又怎么样，错失就是错失。

    而城池上的众人，更是被震惊了，这样的伟大的存在，竟然没有去仰望，更是遗憾啊。

    很快这个消息随着众人的亲眼目睹传播开去，尤其是那几个天仙级的修炼者，更是如此。

    陈宇倒是不在意，主要的目的是去看看雷火之地，虽然不知道梼杌隐藏在何处，是不是一样被封印了，这都是需要去寻找，凶兽的本事很多，这个他心中清楚，隐藏的本事更是不小，但是要是被他抓住一些东西，那么就算是想要躲都难，迟早会将这家伙抓住的。

    雷火之地突然爆发，让天雨王国的百姓再次受到灾难，除了他刚刚救下的，剩下的也有不少的损失，倒是不出所料，而对于每一次爆发，让他很是疑惑，这是什么规律，难道是像活火山一样的能力，这倒是有些趣味，马上就朝着目的地去查看一下，是不是如此。

    等到了玉简中所在的雷火之地时，一眼望去，就是一个个火山，庞大无比的火山，火山之间不时的散发着强大的雷电，没错这不过是大自然的一种魅力而已，要是运用得好，自然也是一种资源，而主要是因为此地的火山太过于庞大与广阔，想要利用不是那么简单的。

    而这一次爆发，就能感觉到至少有十座大型火山在喷发，自然带来庞大的能量波动，以至于造成洪水的形成，至于为什么没有像地星一般，实乃是不同世界的规则而已。

    对于这一点，陈宇并没有多加理会，只身进入所在的雷火之地，感受到其中的庞大能量，就算是空气中依然存在着，真的是能量不小，外围的只合适天仙及之下的修炼者，再进一层，也就是真仙到玄仙，再进一步是金仙，中心的位置需要仙君级的力量才是进入，而且还需要万分的小心，否则照样会送命，这里实在不是一个好地方，说不的就是死亡之地。

    陈宇大概算了算，却是如此，火山群实在是太过于剧烈了，就算是爆发，剩下的也会在不长的时间内爆发，有些还是零星的，想要计算出时间来，那根本就是不现实的，难怪了这个规律不好找，都是因为再次，想了想，对于所谓的雷灵石与火灵石，应该就是爆发出来的。

    没想到刚刚这么想，脚边就滚过不少的灵石，也就是雷灵石和火灵石，倒是非常的富有，主要还是因为在中心地带，自然有集中化的表现，而且还是上品的灵石，如此说来，应该还有极品的，想到这里，也想要去哦看看是不是想象中的那么富裕，就往里走去。

    很快两个庞大的能能量体出现在神识之中，心中一喜，没想到这么快，就找到了，倒是非常的幸运，快速的抵达到两块能量体面前，眼光一亮，马上知道这就是所谓的极品灵石，而且还是有着雷、火属性的灵石，各自一块，手一挥，就将两块极品灵石拿在手中。

    微微一思考，就知道了，其中的差别，这两块比起极品灵石还要强大不少，而一旦被他收走，雷火之地的能量波动顿时降低不少，如此一来，再傻的人也能知道，乃是因为有了孕育出这两块极品灵石之后，雷火之地的爆发才会如此猛烈，至于为什么没有人来取，自然不知的缘故，或者很少有高级仙人愿意到这等偏僻之地寻找资源，还不如去富庶的地方呢。

    想着心中也放下心来，既然如此，自己收走了这两块极品灵石，未来至少百多年内，没什么问题，想要再次孕育可不是简单的说说的，没有千万年不会出现，在这个期间会有一定的休眠时间，至少部分大型火山因为能量不足，已经开始逐渐的沉睡起来，心想着也是好事。

    如此一来，至少可以给这个国王带来生气，可以更好地发展，至于将来如此，就要看别人的运气了，说不定千万之后，又会有人来到这里，拿走孕育出来的两块极品中的极品灵石呢，一切都是要看机缘，现在已经没有多大的问题了，眼一瞟，将剩下的上品灵石也收了。

    至少来了一次，不能白来嘛，资源就是资源，谁会闲着多呢，只会越多越好。

    收拾完剩下的东西，慢慢的感觉了一下，微微一点头，意向中的猜测是对的，确实是如此，失去了两块极品灵石的帮助，能量大大减弱，未来百年将士最好的生活时期。

    随后就让出口而去，这里已经没有什么能够让他需要的了，对于中下品的，还真的是看不上眼，有了大量的上品以及两块极品中的极品，怎么对于中下品的再感兴趣，实属不耐啊。

    刚走到外围不远处，就发现熟人了，只是熟人现在有些麻烦在身，考虑着要不要去帮一下，虽然不是那么和谐的熟悉，但是总归是有些缘分的，想到这里，也在迟疑，立即走过去。

    “你们是什么人，为什么要抢我们的东西，这些是我们拿到的，凭什么给你们。”小璐很是不满的喊道，根本没有发现对方眼中的贪婪，谁会跟你讲道理，这不是自寻烦恼嘛。

    “桀桀桀，抢你们，笑话，这不都是无主之物，不过是你们早来一步而已，要是识相，现在就放下，给你们一生路，否则的话，就让你们知道什么是猎物的下场，哈哈哈哈。”

    “大哥，说的不错，要是不识相，就让咱们好好地教教他们，什么是拳头就是大的道理，在这个世界上，没有什么不能用拳头解决的，大哥，别跟他们废话了，上吧，强了再说。”

    “好，兄弟们，我们一起上，将这两个小家伙解决了，我们在分配这些灵石，嘿嘿嘿…”

    等到带头的一发话，剩下的自然是没有意见，他们虽不知凤来仪两人的实力，以为不过是天仙级或者地仙级的，竟敢也来这里抢东西，也不看看自己的是什么人。

