    

    “规培生都敢签字，我们这群主治还有啥怕的？”

    不知道哪位主任扯了这么一嗓子，众人才意识到秦风还只是一个规培生，只是这段时间的手术，让大家已经将秦风当成了主治这个级别。

    很快，六个名单就被确定了下来，带头人就是急诊科的贾主任。

    这次行动，不可能各自为战，只有拧成一股绳，才能抢救一条又一条人命。

    护士和麻醉师的名单也确定了下来，一个医生配备两名护士，麻醉师则是轮番跑。

    院办主任联系后勤处将后勤处的一些设备进行装车，护工和医生小心翼翼将设备拆卸装载在面包车上。

    “加油，一定要把病人都救回来啊！”

    “二院的牌面，别输！”

    秦风跟在贾主任身后，医护人员分成两条，为秦风等人加油鼓劲。

    秦风感觉自己胸腔有一团叫做斗志的火焰熊熊燃烧起来，赵齐也是挺直了胸膛，纷纷上了一辆急救车。

    两个医生四个护士一名麻醉师为一小组，秦风和赵齐正好就分配到了一组。

    随着护士们缓缓上车，最后一名麻醉师，却让秦风瞪大了眼睛。

    “这么看着我干嘛？我现在可是二院业绩第一的麻醉师。”卢杉傲娇的看着秦风。

    秦风严肃的表情舒缓下来，笑道：“很荣幸，欢迎加入我们的小组。”

    “在此之前，我还是希望大家别放松警惕，火场里面的情况瞬息万变，我们无法预料患者是什么样的，我们能做的就是认真对待，全力以赴。”

    “加油！”

    “加油！”

    急救车司机似乎也被秦风的情绪感染了，手刹一松，急救车带着前坠感朝着现场赶去。

    由于市政府已经安排了交警，通往灾情现场的道路，畅通无阻，同时急救车速度是不限速的。

    仅仅只用了十分钟，秦风等人就到达了现场。

    下了车，秦风看向已经烧红半边天的工厂。

    秦风是土生土长的桃市人，对于这个工厂也不陌生，属于桃市老牌工厂了，只是这一次，洁白的工厂在火海之中，只能隐隐约约见到些许残骸的影子。

    一排排的警察站在两边，一辆辆橘红色的水车横立在火场对面，火警一声声的嘶吼，一次次的冲刺。

    一股热浪袭来，原本水枪打出的一条通道，再次被火龙吞噬，已经前行的五名火警只能硬着头皮冲进去。

    “啊！”

    一道身影艰难的从火场里面，臂膀处还抱着一道人影。

    “救人！”

    几个火警和警察纷纷在水枪的掩护下朝着那名走出火场的火警而去，医生和护士推着平车迅速赶过去，两把水枪压制着火势。

    秦风看到这一幕，整个人心都揪起来了。

    “秦哥，这……”

    “我们准备吧，赵齐你坐镇后方，我去拉患者。”秦风认真道。

    “不行！”

    赵齐和卢杉异口同声道。

    周围几个护士正在拼接仪器，只是听到三人的话语，抬头看了一眼。

    “太危险了，你去不合适。”

    “对啊，秦哥，你适合坐镇后方，有你在，病人才能成功被救活啊，火场还是我去吧。”赵齐坚定道。

    换做以前，赵齐面对这种凶险的情况，肯定不会选择去参与，反而会选择明哲保身。

    只是这一次，在秦风一次又一次的熏陶下，赵齐也有了大医的风范。

    “行吧，我和你来回交替。”秦风道。

    “嗯。”

    其实医生完全可以不去，只需要护士过去就行，但是别人医院的医生都身先士卒，秦风他们二院自然也不可能怂了。

    医院和医院之间，一直以来都是有比较的。

    “又有人出来了。”

    “我先去。”秦风带着一名护士，风驰电掣一般朝着火场冲去。

    一层层水雾弥漫在秦风的周围，秦风顾不得身上湿润的衣物和面部的灼烧感，看了一眼平车上的患者，连忙推着朝着临时救治处而去。

    “赵齐，带着平车过去等待，你们记得戴上口罩和防护服。”秦风提醒道。

    “是！”

    秦风由于没有这方面的经验，第一次冲进去的时候，什么防护措施都没有做。

    那炙热的空气进入喉管，让秦风憋红了脸，十分的难受。

    同时，化工厂里面是有化工原料，也就意味着空气中有毒姓化学物质，穿上防护服和戴上口罩是最好的选择。

    秦风和赵齐同步在护士的帮助下穿好防护服，秦风转身进入准备好的临时抢救室，这是属于二院的，目前还只有这一个患者。

    “卢杉，准备一下麻醉药，患者是呼吸道烧伤同时伴有皮肤表面烧伤。”秦风剪开患者的衣物，看着患者身上红彤彤肌肤，眉毛和头发几乎被烧光。

    很明显，这个患者是受到波及最严重的患者之一，面对皮肤表面的灼烧，秦风只能采用局部先用抗生素进行抗菌，防止细菌感染，至于进一步处理只能交给医院。

    “咳咳！”

    现在最严重的，其实就是患者的呼吸道烧伤，这也是后遗症最严重的烧伤病症之一。

    患者的呼吸道烧伤是因为过度在炙热环境下，呼吸了灼热的气流，导致的烧伤，秦风不及时处理的话，患者不一定能坚持到医院。

    秦风仔细观察了一下患者的气管，先要判断患者的呼吸道烧伤属于轻度、中度、还是重度。

    轻度的话，就可以让救护车直接将患者送去医院了，重度的话，秦风就要先处理。

    “静脉穿刺。”

    秦风先给患者进行穿刺补液，在炙热的环境的下，患者体内的水分早已经干涸了，不进行补液，患者身体机能很容易出现紊乱，造成无法预料的后果。

    护士将穿刺套件递给秦风，然后配备生理盐水和葡萄糖，秦风穿刺也是一针见血，没有丝毫的耽误，顺利将液体输送进患者的体内。

    只不过此时的患者意识还是不清晰，属于吸入二氧化碳和有毒物质过度导致的，有明显的疼痛，但是因为呼吸道的原因，无法发生，只能听到嘶哑的嗡鸣。

    “卢杉，记录一下。”

    此时赵齐不在，患者的记录，秦风只能交给卢杉，毕竟护士也是要忙着听从秦风的指挥，进行器械调配。

    “好。”

    “患者面部严重烧伤，鼻毛烧焦状，声哑、肺部有啰音和哮鸣声，咳嗽反射减弱。”

    秦风带着听诊器，听了一下患者的肺部，语速极快道。

