    “好。”

    宋云淡淡说完后，身形便化作一阵风，无论是谁都没办法用肉眼捕捉宋云到底在哪。

    “砰砰！”

    两声过后，原本凶狠的壮汉身体一软倒在地上。

    文殊惊讶的上前探了探鼻息，还好，他们两个人还活着，只要没死就行...

    “走吧，赶紧办完事情出去。”

    宋云大概算了一下时间，距离自己最后昏迷的那一刻已经过去了将近二十个小时，他都能想到外面会掀起何等的惊涛骇浪，希望老爸老妈可以把消息瞒住，别让青青知道。

    宋云带着文殊快步在村子里的街道行走，那些村民见到文殊不约而同的跑走。

    边跑还边喊：“那个魔女回来了！还带了一个外乡人！”

    听到这些人嘴里的话，文殊显得很是落寞，这些村民都是从小看她长大的长辈，可现在对方的敌意如此大，一时间的落差让文殊心力交瘁。

    经过一段时间的观察，宋云发现这个村子并没有想象中的那么大，这里生活的人总共加起来最多一百来户，可当宋云他们越深入的时候。

    发现街道已经被清空，没有一个人在外面闲逛。

    “嘎吱~”

    一个木质房屋的窗户被掀开一个小缝隙，紧接着窗户猛地被关住，家中父母按着顽皮的小孩子屁股上就是几巴掌。

    “在外面哪个是魔女！你不怕她把你抓去吃了？”

    挨揍的小孩子梗着脖子喊道：“那不是圣女姐姐吗？你之前还说让我多亲近亲近她呢！”

    “放屁！那踏马都是以前！自从她将村中圣物偷走，就彻底沦为了魔头！你知道什么是魔头吗？就是专吃小孩那种！”

    屋外的文殊听到这话，脑袋低垂不知道在想些什么。

    她自认为村民是被所谓的圣物欺骗了，不然父亲也不会在刻意的让自己去毁掉圣物，但就是这么简单的道理，这些人怎么就不明白呢？

    越来越多的屋子里传来窃窃私语，有些是指桑骂槐，有些是劝文殊回头是岸，这些话不断的洗脑着文殊，让她心中竟然渐渐升起了罪恶感。

    “烦不烦人！都踏马把嘴给我闭上！”

    宋云一声怒吼下，村子除了鸡鸭偶尔叫上两声外，在没有一个人敢开口。

    对于外乡人的恐惧深植在他们心中，对他们而言，外乡人就是神使，不断的传达着神的旨意，并且每过几年都带着一些村民出去过好日子。

    “魔女和外乡人在那边！”

    “除掉魔女！维护圣物！”

    “快点把他们围住，别让魔女跑了！”

    寂静之中忽然出现阵阵的嘈杂，从街角转弯处冲出来三四十个男人，这些人有老有少，他们手持着农具把宋云二人围了起来。

    在人群里有一个四十左右两鬓斑白的中年人，他挺着油腻的大肚子走出来，眼神看向文殊的身体显得十分贪婪。

    但很快他压住了内心的欲望，清咳两声说道：“外乡人，我是圣者村的村长，你身后的女人是魔女，她偷了村子里的圣物，你只要把她交还给我，我可以饶你不死！”

    听到这话，文殊朝着宋云的身后缩了缩，她现在的思维还并未完全转化，对于族中这些长辈还是有着天然的恐惧。

    “聒噪。”

    宋云环顾四周，没有丝毫犹豫朝着村长冲去，磨磨唧唧可不是他的本性，再者说这里人这么多，文殊一个普通女孩在战斗中根本没有自保能力，很容易被激怒的村民误伤。

    擒贼先擒王，宋云就在众多村民错愕的眼神中，一把掐住村长的脖子，将对方提了起来。

    “你这个混蛋想干什么！”

    “把村长交出来！不然我们一定不会放过你！”

    宋云冷淡的看着这些村民，他们似乎还没有意识到问题的严重性。

    紧接着宋云手上的力气逐渐加大，村长原本就横肉遍布的脸上憋得通红。

    只要宋云愿意，他再加一点点力气，就能轻易拗断这个村长的脖子。

    可他并不打算这样做，有村长这样好的人质，就能震慑这些被洗脑的村民！

    “村长是吧，如果不想死就告诉你的村民接下来该做什么！”

    宋云一声怒吼，村长嗓子里发出阵阵嘶哑的声音：“放下...武...器...”

    村民们面面相觑，一时间不知道该怎么办。

    就在这个紧要关头，一柄飞刀直直穿过人群，“噗嗤”一声插入村长的背部。

    “村长被这个外乡人杀死了！”

    “为村长报仇！”

    村民们眼睛通红，举起手中的农具朝着宋云打去，此时的他们已经被愤怒冲昏了头脑。

    宋云眼神一凛，看来村子里有人是故意挑起事端！为的就是把宋云和文殊留下！

    这些村民种地有些力气，但也只限于蛮力罢了，宋云将手中的村长随意扔出去，庞大的身躯砸进人群将一部分村民压在身下。

    紧接着他不断闪躲，利用身法不断打晕一个又一个人。

    “宋云！”

    文殊被几个男人纠缠住，他们眼神里面充满了不善，揪着文殊的衣服就要扒下来。

    “滚！”

    宋云冲上前去一拳一个，将那些村民都砸飞出去。

    “这个外乡人是魔头，大家齐力打死他！”

    “妈的，文殊这个魔女竟然随意带人进入村子！等解决完这件事，老子一定得把这娘们扒光游街！”

    村民中看向宋云的眼神中充满了忌惮，他们抓着农具嘴里面不断吐着脏话，可身体却很老实的不敢上前。

    “外乡人，你如果现在离开，我不追究你的责任。”

    一个背着烈弓的壮汉走了过来，他身高两米多，身上穿着由动物皮毛做成的衣服，远远望去仿佛跟头熊一般。

    “猎虎来了！快一箭射死他！”

    村民们欣喜若狂，猎虎是他们中最顶尖的战力，曾经还被神使带出去学习了几年。

    对于整个村子而言，猎虎扮演的就是保护神的角色！

    “如果我说不呢？”

    “那就死吧！”

    猎虎双拳相碰，虎目之中闪过暴戾，每一步踩在地上都发出“咚咚咚！”的声响。

