    第598章身不由己

    有一回，顾玉恒去给上司汇报工作，上司痰涌堵住了气管，差点窒息死亡，顾玉恒本能的上前急救，救了上司一条命。

    上司也因此对顾玉恒十分感激，后来顾玉恒的上级因犯错被罢了官,上司顺手就将顾玉恒提拔了上去，如今顾玉恒已经是工部五品员外郎了。

    只是自打救了上司之后，顾玉恒脑子里有些零零碎碎的片段不断被记起。

    直到有一天，他偶然发现了自己的药箱。

    打开药箱，看着里面一件件熟悉的物品，顾玉恒的记忆全都回来了。

    他质问刘夫人,为何要骗他,当时就打算收拾东西回家。

    可刘夫人只一句话就让他成功的留下了。

    “只要你敢踏出这个门,我就去举报你冒充官员，我就说都是你胁迫我们母子的。”

    “这件事情，好处都是你得的，没人会不相信我的话。到时候，你便是死罪，我们母子只会叫人同情。”

    顾玉恒颓然坐下，他不想做这个官，他害怕被发现了死路一条，可是不做这个官，他现在就得死。

    现在死和将来死，是个人都会选。

    刘夫人又道：“天下男儿不都想做官儿么？做官岂不比做大夫要好？”

    “你如今又得了上司的赏识，官儿还能越做越大。”

    “况且，你本就与陈嵩有几分相似，你刚进京不久，遇到那个同年，人家也只说你看起来老了许多，并没有说别的。”

    顾玉恒还记得那次见面,那时候刚到京城，休沐的时候便带着刘夫人和孩子外出游玩。

    刘氏发现了陈嵩的同年，便悄悄的跟顾玉恒说了，顾玉恒这才上前跟人打招呼自我介绍。

    那人看了陈嵩许久，开玩笑道：“咱们也有七八年没见了，怎么，你是操劳得厉害么，如今看起来老多了。”

    顾玉恒本来就比陈嵩大了五六岁，自然看起来比他老。

    同年得知顾玉恒如今调到京城了，十分热情，两人互相留下了地址。

    不久之后，同年便请顾玉恒参加了一场在京城的同年聚会。

    大家当年都是一科的进士，这许多年不见，也都各有变化。

    不过众人一致觉得陈嵩的变化是最大的，老了很多，要不提前说这是陈嵩，根本就认不出来。

    顾玉恒那时还没有恢复记忆，以为自己真是陈嵩，因此半点心虚也没有,和同年们相处融洽，谈笑风生。

    刘夫人继续道：“你的身份如今已经稳妥了,咱们就这么过一辈子不好么？”

    “唯一可忧郁的是父母兄弟那里，你也放心，我不会叫他们上京的，我自会安排周全。”

    顾玉恒无法可想，便战战兢兢的做着这个工部员外郎，只等着哪天被人发现了他的身份，他便要人头落地。

    顾云娇听完这个曲折离奇的故事，一下就想起了西游记里面，唐僧他爹也是死在赴任的途中，歹人冒充他爹做了许多年的官。

    她沉默了许久。

    如果这一切都是真的，那么她爹也是身不由己，并不是自己要抛弃妻子。

    (本章完)

