    王小二告别了鬼王，顾不得通知上镜，就直接去了登峰。

    到了王大毛家的大门口，王小二看着那两棵守门的树，突然踌躇了起来。

    他见到大哥以后该怎么说，直接告诉他，自己一直找的那个人就是他？

    他会相信吗？

    就算相信了，他会跟自己回老家吗！

    王小二正准备去推大门，听到王大毛的声音从后面传来。

    他转过身，看到王大毛在几个人的簇拥下，正从远处走来。

    王大毛走在前面，充当引路人，与那些人说着话。

    像以前一样，光是从外表看上去，根本看不出来王大毛是个双目失明的人。

    像个正常人一样的王大毛，一直逞强的王大毛，让王小二有些心疼。

    他快速的向前走了几步，下意识的想去搀扶着那个逞强的人。

    王大毛却早一步发现了王小二，他的脸上立刻挂上了高兴的笑容。

    “小二，你什么时候来的？你怎么站在大门口，你可以到屋里等我！”王大毛说着，快速的朝王小二的方向走来。

    王小二倒是怕王大毛会摔倒，忙跑到王大毛的身边，可是他的双手却并没有像他想的那样，扶上王大毛的胳膊，只是跟在他的身边。

    因为他突然意识到，此时的王大毛，是可以看见的，并非一个真正意义上的盲人。

    “你什么时候到的？”王大毛搂住王小二的肩膀，问。

    “刚到，我正想开大门，你就回来了。”王小二说。

    王大毛看了一眼身后的几个人，说：“我刚出去办了点事，他们是来拿东西的，拿好了东西就会走。

    我没想到你会来，你能来，我真是太高兴了。”

    王小二看着王大毛高兴，他也高兴，只是，他想象不出，大哥究竟是如何看清东西的。

    打发走那几个人，王大毛就要去做饭，王小二把他按到椅子里，说：“大哥，我有事要跟你说。”

    自打认识了王小二，王大毛从没见王小二这样严肃过。

    他任凭王小二把他按到椅子上，笑着问：“怎么了？突然这么严肃？”

    王小二端端正正的坐在王大毛的对面，沉默了一会，说：“我叫王小二，家住太平镇，老王庄。我爹叫王老七，是个阴阳先生。

    阴阳先生这门手艺，是我们家祖传的，到我爹这一辈，已经传了好几代了。

    我家一共兄弟三人，大哥叫王大毛，二哥叫王大勇，我是老三。

    爹最开始把阴阳先生这门手艺传给了大哥王大毛，大哥资质好，学的快，十几岁就出师到江湖中历练。

    听说，他后来因为泄露天机，双目失明，成了盲人。

    大哥失踪以后，爹找遍了大江南北也没有找到他的下落。

    娘在生了第一个孩子十多年以后，终于又怀上了第二胎，她和爹都觉得这是天意使然，以为大哥肯定已经凶多吉少。

    大哥失踪多年，生死不明，爹一直觉得是他害死了自己的儿子，所以，一直不肯把阴阳先生这门手艺，传给我和大勇，甚至不赞成我们做阴阳先生。

    后来，我和大勇都执意要拜入爹的门下，做阴阳先生。爹拗不过我们，才说起了大哥的事情。

    我和大勇这才知道，原来，在我们之前，爹娘还有过一个孩子，我们还有一个大哥。

    我和大勇一度以为，爹只有我和大勇两个儿子。没想到，爹娘竟然对我们隐藏了这么大的秘密。

    后来，我们也觉得，他们大概是太伤心了，才不愿意提起大哥王大毛。

    我和大勇跟爹学了一年，也算是小有所成。

    有了手艺傍身，我们觉得时机成熟，就决定出来找找大哥的下落。

    抓阄的时候，可能是我的手气好，我抓到了走，大勇抓到了留。

    我们俩在跟着老爹学艺的时候就定好了，一个出去找大哥，一个在家照顾父母。

    我坐车离开太平镇，大勇留在了老王庄。

    我和大哥从来没见过，大哥甚至不知道他还有我这样一个兄弟。

    出来以后，我一路上都在打听姓王的盲眼阴阳先生，可是一直没有找到我想要找的人。”

    王小二看了王大毛一眼，看到泪水在他的眼眶里打转，他继续说：“也许，我一直就找错了方向。我大哥虽然是个盲人，却是个有本事的人，不仅能看到东西，还能像常人一样生活，叫人看不出任何破绽！”

    两行清泪从王大毛的眼眶中流出，他哑了嗓子，问：“你是怎么知道我是王大毛的？”

