    江小川想了一下。

    自己去弄木材太麻烦，需要去审批，又要自己请人去砍，自己运输。太烦了。

    于是说道：“那要是木材你们提供呢？”

    孙师傅笑着说道：“如果我们提供的话，价格翻一倍就行了。”

    提供的木材自己又能多赚一笔。自己把村里阴干好的木材拿来先用，再用村里人的名义去申请。还不要钱，只需要花点粮食就好了。

    江小川算了一下，这大概要八十多块钱，有点贵，但是还可以接受。

    “用的是什么木材？你可别给我弄太差的材料。”

    孙师傅见对方没有反对，感觉这比生意应该问题不大了。

    笑着说道：“松木，我们这里一般都用松木。你可以随便问，不算好料子，但是也能用几十年。价格大家也知道。做了这么多年生意了。乡里乡亲的都知道。没必要。”

    江小川想想也是，又不是做一锤子买卖的。

    猫腻肯定会有一些的，只是会少一些而已。

    还能接受，便说道：“那行，我一会把清单告诉你，你就开始准备起来吧。十天后我来拿货。”

    孙师傅听到后心里一喜，拍着胸口保证：“放心好了，晚了，不收你手工费。”

    这也是个狡猾的人，真要失约了，也就浪费点时间而已。反正现在也没什么活。

    见江小川没有说用什么交易，随后他想到什么，交代了一句：“如果到时候你是给钱的话，可不能和别人说，你就说是给的粮食。”

    江小川见状笑着说道：“放心。没问题。”

    他也明白，现在帮人做工收点粮食可以，但是要是你直接收钱，被举报了，那问题可就大了。

    虽然乡里乡亲的一般不会。但总有一些难缠的人。

    江小川给他列了一个清单，又给了他5块钱做定金。约定10天以后自己过来拿货。

    准备离开时。

    他想到，对方既然是做家具的。肯定对木材很熟悉。便问答：

    “孙师傅，你知不知道，我们公社附近哪里有紫檀或者黄花梨木的树苗？”

    江小川想在自己的空间里盖一个木屋，要用就用好点的。

    紫檀和黄花梨都是很好的料子，而且自己空间有加速，再没事浇浇空间水。也就一两年就能成材了。

    先弄点栽起来，反正又不着急。

    孙师傅奇怪的看着他：“你要那玩意干嘛？紫檀木好，但是紫檀树长的慢啊……没个百八十年成不了材。”

    江小川敷衍的说道：“种着试试，以后给后人留着也行啊。”

    孙师傅见状点了点头。“确实，但是时间太久了。很久前，我们这里也有人种过一片林子。可惜被毁的差不多了。”

    江小川闻言心中一喜，居然还真人移栽？要知道这里不适合紫檀和黄花梨的生长，因为温度和阳光达不到要求，生长速度比在南边慢多了。

    自己也没抱太大希望。只想着有个一两颗，自己就可以扦插了。

    江小川奇怪的问道。“种这个也不怕赔了？这玩意不便宜啊…而且时间要那么久呢。”

    孙师傅失笑道：“那些传承世家，又不在乎这点时间。你是不是感觉紫檀木贵，紫檀苗也贵？”

    “难道不是吗？”

    孙师傅摇了摇头解释道：“紫檀木贵的原因确实因为紫檀木好，但是还有其他因素，一个是生长缓慢，还有一个就是十檀九空。所以紫檀木的价格居高不下。但是紫檀树苗又不贵，用枝叶扦插就可以了。”

    江小川这才明白，其实就是物以稀为贵。

    “孙师傅，那片林子买哪里？还在吗？”

    孙师傅一脸痛惜的说道。“早就不在了，之前分田地的时候就被砍光了，这群人真是爆谴天物啊！都还没成材呢。现在估计就剩下一些小苗了。”

    江小川听到前面的话就失望了，当听到后面的话，立马两眼放光。

    “孙师傅，那个地方在哪里？”

    孙师傅也不在意，那玩意等他找大了，种树的人估计也不在了。

    随口说道：“你往东走，过两个村子就到了。马家村。你自己注意点，马家村是外来人最少的一个村子。所以比较排外。”

    江小川点了点头，道了声谢，便离开了。

    骑着车便向着孙师傅说的马家村赶去。

    骑了二十几分钟就到了。

    找个没人的地方把自行车收了起来。

    向着村子里走去。

    来到村子里，一打听。

    立马知道了地方。

    路人看着江小川离开的背影，摇了摇头：“又一个，便宜哪里有那么好占的？”

    江小川听到他的话没有明白对方的意思。估计对方以为自己是来找成材的。

    奇怪…

    来到地方后，江小川用意念感应到附近有四五个人。

    这几个人面相都比较老实的农民长相。但是那直在打转的眼珠子却出卖了他们。

    前后一串联，江小川明白了，这是在钓鱼啊。

    这年代，山里的树木都是公家的，你要是私自砍伐，那就是在挖墙角。

    在农村，平时私底下少弄一点，只要别被捅到明面上，大家也不会太较真。

    但是这马家村的人就有点缺德了。这要是被抓住了，别说是大树了。就是一颗小树苗你都要被抓起来批斗。

    你要不想被批，要么赔钱，要么被抓起来批。

    现在就这么先进了吗？这还是那个淳朴的农民吗？

    摇了摇头，没管他们，先看看有没有，不行的话晚上再开弄。也不远，骑车也就半个小时就到了。

    径直在这片林子里转悠着。发现居然还有一些紫檀和黄花梨的幼苗。

    这个应该是近几年扦插的。

    很有可能就是用来钓鱼的东西。

    江小川在林子里晃悠着。稍微大点的树是一颗也没了。应该是被这群人给砍回家了。

    躲在暗处的那群人见江小川没动静，暗暗焦急。这个孩子抓了更好，家里大人会更着急。

    期待江小川往前走去。

    突然，江小川停了下来。

    因为他用意念发现前方有好几颗的树苗，已经被挖了出来。旁边放着一个铁锹。

    江小川心中一冷，这不止是钓鱼啊，这是明显的栽赃啊。

    “嗖…”

    意念一动，那几把铁锹和几颗树苗都被他收进了空间。

    转身离开。

    躲在暗处的人家见江小川准备离开那片区域。

    只能立马现身喝道，“那小子，你在干嘛？敢偷东西。”

