    蔡望津打道回府，留下余惊鹊和剑持拓海两人。

    看到蔡望津离去，剑持拓海才在余惊鹊面前说道：“你说科长今天怎么了？”

    “什么怎么了？”余惊鹊问道。

    “你别装看不出来，科长今天一点面子都不给薛家，这什么都没有找到，不是平白无故的得罪人吗？”剑持拓海其实和余惊鹊的疑惑是一样的。

    你可以执行公务，但是你要看你面对的人是谁，薛家这样的人物，你没有必要将关系搞僵。

    就比如薛家今天说的，以后有机会了，今天面临的东西，就会双倍奉还。

    如果蔡望津有一天失势了，到了墙倒众人推的时候，那么推的最起劲的，一定是薛家。

    “可能科长觉得今天的地下党重要吧。”余惊鹊只能这样说，不然你怎么解释？

    剑持拓海心里其实同样是这样的想法，运送药品的地下党，或许真的很重要吧。

    可是现在看来，蔡望津明明是亏了。

    虽然今天是羽生次郎最后下令要搜查，但是薛家敢记恨羽生次郎吗？

    那当然是不敢的，而且这件事情也是因为蔡望津而起，所以这笔账自然是要算在蔡望津头上。

    余惊鹊和剑持拓海两人，都想不明白，蔡望津今天此举的深意。

    望着面前的新世界饭店，剑持拓海问道：“你说这人到底藏到什么地方去了？”

    什么地方去了？

    余惊鹊也好奇啊。

    “会不会是根本就没有进来，而是在外面将脚印掩盖掉，从而将我们给耍了？”余惊鹊如今皱着眉头问道。

    被耍了？

    现在好像只有这种可能，新世界饭店他们是搜查了两遍，连薛家都得罪完了，如果真的有问题，肯定是可以找到的。

    “可是对方是怎么掩盖的脚印，他们明明是来到这里消失的。”剑持拓海还是想不明白。

    “可能来到这里，跑到了谁的车子里面。”余惊鹊说道。

    薛家成亲，今天就算是大雪，还是有很多人开车过来。

    剑持拓海说道：“我都查了。”

    剑持拓海不傻，包围这里之后，自然是将外面的汽车都查看了。

    同样没有发现有人。

    “那我就不知道了。”余惊鹊点了根烟，也不回答剑持拓海的问题，反正你问的我都不知道。

    新世界饭店的房间里面，薛家的人面色不善。

    木栋梁同样如此，今天他是最没有面子的一个。

    原本做了薛家的赘婿，有人眼睛红，今天说了一些冷嘲热讽的话。

    他们也不想想，明明自己心里想的不行，但是自己没有成功，别人成功了，那就是要嘲讽一下。

    “几位先出去吧，小姐受惊，我安慰一下。”木栋梁对薛家的人说道。

    他们看到薛家小姐，拉着木栋梁的手，不敢松开，也知道今天的场面，是吓到小姐了。

    大家依言出去，告诉木栋梁和薛家小姐准备一下，以后他们就回薛家。

    等到房间里面的人都出去，木栋梁将薛家小姐扶起来，在薛家小姐长长的裙摆下面，居然是藏着两个人。

    这两个人，蜷缩在一起，样子非常的不雅观，俯跪在地上。

    而且一个人压着一个人，就躲在薛家小姐的裙子下面。

    你说薛家小姐坐的是凳子？

    其实根本就没有凳子，而是这两个人，如果加上凳子，就藏不住了。

    两人在裙子下面大气都不敢喘，现在才深呼吸了一下，而且身子都僵硬了。

    他们必须要尽量让身子缩小，然后叠在一起，薛家小姐坐在他们身上，将裙子的下摆堆在一起。

    这样才能将两人藏住。

    “进到箱子里面去。”木栋梁对两人说道。

    地上的人，有一个人居然是陈溪桥。

    陈溪桥对薛家小姐说了一声谢谢，就躲在了箱子里面，另一个人同样如此。

    薛家小姐脸色微红。

    虽然裙子下面是裤子，不会有任何逾越之处，但是被人躲在裙子下面，这件事情想起来，还是让人羞愧难当。

    木栋梁将被特务科弄乱的箱子整理好，才微微松了口气。

    之后对薛家小姐说道：“谢谢你。”

    “不用谢，以后都是一家人。”薛家小姐今天表现的很勇敢，而且也很果断。

    一般女子，恐怕不敢，也不愿意让人躲在自己的裙子下面。

    “只是紧张的心口直跳。”薛家小姐说道。

    “我们先离开这里吧。”木栋梁拍了拍薛家小姐的手，示意她不用紧张。

    之后叫薛家的人进来，将箱子抬出去。

    余惊鹊和剑持拓海在外面盯着，就看到薛家的人，从里面出来。

    还有箱子，是他们搜查过的箱子，放在了车子，一行人离开。

    余惊鹊他们没有上去搜查，因为薛家的人盯着他们的眼神，好像是想要将他们吃了一样。

    如果他们现在要上去的话，薛家的人一定会拼命，压倒骆驼的最后一根稻草不是说笑的。

    看到薛家小姐出来，已经换了衣服，不是婚纱。

    又看了看薛家等人抬着的箱子，余惊鹊露出了一抹不易察觉的微笑。

    不得不说木栋梁今天胆子很大。

    什么人让木栋梁这样来救？

    难道木栋梁就不担心薛家小姐吗？

    他为什么就相信薛家小姐？

    这一点余惊鹊现在不知道，但是余惊鹊认为自己猜的八九不离十，因为他对木栋梁，比蔡望津和剑持拓海对木栋梁，要熟悉的多。

    而且木栋梁刚才给了余惊鹊一个放心的眼神，余惊鹊也心领神会。

    今天木栋梁的胆子确实大，但是不得不说，效果不错。

    薛家的人，今天就是绷紧的一根弦，蔡望津随时都可能将这根弦扯断。

    如果蔡望津想要掀开薛家小姐的裙子，看薛家小姐的裙底，你觉得薛家的人还能忍吗？

    你觉得木栋梁还能忍吗？

    忍到了这种地步，那就是忍无可忍，所以木栋梁才会用这样的办法。

    而且谁能想到，薛家小姐，居然和地下党有关系？

    谁也想不到。

    薛家做什么买卖的，大家心里心知肚明，都是国难财。

    如果是地下党胁迫的话，当时薛家小姐就能表现出来，向大家求救。

    所以蔡望津才会忽视这一点，与其说是蔡望津忽视了，不如说是蔡望津觉得没有必要，让薛家当场发难。

    你当众掀开薛家小姐的裙子，人家不开枪，你就是逼着人家开枪。

    蔡望津认为这个设想，存在的可能性很低。

    别说是蔡望津，余惊鹊都认为很低，薛家小姐在干什么？

    为什么要这样做？

    