    说着，顾灵悠拿出提包里的一只小小的U盘，递给路明。

    “这个是言言交给我的，说是让我带给你。”

    路明不解：“带给我？这里面有什么？”

    “我也不知道，我一拿到东西就直接过来找你了，至于里面有什么，我猜着可能关系到言言出狱的可能性，所以我也没敢乱动。”

    听到这话，路明十分激动，拿着东西便告别了她，嚷嚷着要赶紧回家看看。

    人走后，顾灵悠姿势优雅的端起桌面上的咖啡啜饮了一小口，唇边挂着浅浅淡淡的笑意。

    ·······

    因为受了不小的惊吓的原因，霍傅司批准聂云萝的助理工作可以在家中进行半个月，这期间，她基本是出入自由的，不用担心是否会错过上下班的时间。

    她也乐得轻松自在，在家里不是睡懒觉就是看书打游戏，几日下来，就有些无聊了。

    所以今天，她觉得自己应该找些事做。

    不过在那之前，她突然想起了什么似的，小跑到楼上，拿起卧室里的那只电话，拨通了云彦的号码。

    对于她的手机总是没办法和云彦联系上这件事，她总觉得哪里怪怪的，但具体的又说不上来。

    可没想到，果然是她的手机的问题。

    电话嘟了两声后，便被人接起，“喂，谁？”

    “是我，聂云萝！”

    “阿萝？！”原本布满疲惫和慵懒的男声突然变得激动。

    聂云萝无奈的笑了笑，“你，好些了吗？”

    “已经没事了，皮肉之伤而已，算不得什么。”

    他故作轻松。

    聂云萝是又感动又无奈，对他这样明显的喜欢，其实不是不动容的。

    但，也仅限于感动而已。

    收回思绪，她还是开口问出正事：“云彦，我打这个电话还想问你一件事，就是·······”

    “老夫人留给你的那份股份的下落？”云彦打断她。

    被人揭穿，聂云萝也没扭捏，毕竟这事无比重要，搁浅了一段时间，现在理应被重视起来，不然聂氏就快要跟赵家一样完蛋了。

    “是的，有进展了吗？”

    “阿萝，你记不记得我跟你说过你妈妈还有一个关系很暧昧的男性友人？”

    “嗯······”那也是令她百思不得其解的地方。

    “我是想说，如果找到他，很多事情就能够迎刃而解了，我觉得，股份很有可能就是在他手里。”

    可，去哪里找这么一个人呢？

    聂云萝陷入迷惘。

    见她不吱声，云彦又问道：“阿萝，你要不要回聂家找一找老夫人留下来的遗物？也许会有所突破。”

    犹豫了片刻，她还是点了头，“好，那我现在就回去。”

    “需要我陪你吗？”

    云彦问道。

    他对聂云萝家里的事，也有所了解，知道她有一群奇葩的家人，像是不知餍足的吸血虫一般，一直不停的利用聂云萝跟霍家继承人结为夫妻的关系，从霍家汲取营养。

    可现在聂氏一蹶不振，而霍傅司又切断了对聂家的供应，聂家的一大资金来源倒塌了。

