    小仙女和对方约定看房的时间是下午两点，在这之前她决定先去看看卢姥爷发没发帖子，顺带统计一下现在那些租户，有哪些欠的房租多了，麻溜叫他滚蛋，把屋子空出来，重新找一些优质的新住户。

    没错，小仙女是职业的包租婆，父母意外离世后老家拆迁，给她留了十几套房子，她在职场因为自身长相问题混得也不顺，便干脆回C市当起了包租婆，啃着老爹老妈留下的遗产过活。

    小仙女费力从虚拟机里爬出来，拿出手机开始搜索老卢的攻略。

    要问为什么会费力，当然是因为她的体型了，虚拟机的设计都是针对成人的，官方现在最小的都是按一米七体型进行设计，尽管她已经订了最小型号，但对于她这个只有一米三左右的个头来说的确爬进爬出有些费力。

    也许很多人在知道小仙女现实中真正模样后都会把下巴惊掉在地上，因为在游戏里她是那样的高大威猛，作为基地里最强女泰坦，体格练得比大多数男泰坦还可怕的女汉子，在现实中居然是一个一米三左右的娇小萝莉！！

    这并不是她年纪的原因，小仙女今年其实已经快要奔三了，但她就是这种体质，俗称侏儒症，明明快进入剩女环节了，可看起来和一个小学六年级的女孩差不多....

    当然....该有的胸啊，身材呀，还是有的，脸貌其实也不差，传说中的童颜巨那个啥说得就是她。

    很多宅男梦寐以求，可真当出现这种人时，其实她在现实中是不好过的，过于异类，极容易被人指指点点，一些宅男嘴上说梦寐以求，可真叫他和这种存在谈恋爱他也接受不了，大多会因为社会典论而退缩。

    毕竟你牵着个萝莉在街上一副情侣的模样，你叫别人怎么看你？

    公司里也是，她是学金融的，这种体型让她在行业里很不吃香，只能在后台做做风控精算的活计，即便这样依旧是被孤立隔离，也幸得家里人给她留了那么大的家业，否则现在可能还在为了生活在魔都咬牙硬撑呢....

    现在生活她挺满意的，每天玩玩游戏、追追星，活在虚拟网络之中，偶尔出去凶一凶那些租客，催他们交房租.....

    打开手机后，小仙女很快在晨曦评测的游戏栏里找到了卢姥爷的帖子，如今卢姥爷的帖子在晨曦评测都是王牌贴，不交钱官方自动置顶的那种，浏览量已经多次突破智哥饺子系列，所以很容易找。

    页面第一栏基本都能看到推送，显然后台推送员也知道什么样的帖子有人看。

    标题很显目：卢教授的专业分析贴之：房地产篇！

    这家伙都膨胀得敢自称教授了？小仙女撇了撇嘴，谁不知道他卢家世代高中学历就是天花板？

    还房地产专业分析？本仙女这职业混金融的都不敢自称专家去分析，你倒是敢往自己脸上贴金。

    算了，反正闲着无事，本仙女就看看你的拙见吧....

    抱着如此心情，小仙女点进了帖子里面：

    ------------------------------------------------------------

    大家好，你们敬爱的卢教授又来给你们写分析帖了，首先声明一下，这教授的称号不是自我吹嘘，而是实至名归，事实证明，姥爷我之前帖子分析预测的东西基本都没有误差，信姥爷我的现在已经在往小康奔了，那些不信姥爷我疯狂贱卖工兵的，现在还敢在姥爷帖子下哔哔不？

    姥爷上次帖子里就说了，城市马上就要大建，这些工兵肯定有大用，一些人就是不信，现在肠子都毁没了吧？

    好了，嘲讽的话就不多说了，下面进入正题。

    由于群众选票结束，最终精灵城市的票数以微弱优势领先唐古风，而从领主外出购买大量建材回归之后，城市建设便提上了日程。

    让卢姥爷非常惊喜的是游戏居然选择了玩家承包制这种高度自由化的模式，不得不说这游戏有着神一样美工和引擎的同时还有着神一样的策划，神作实至名归，和企鹅、网难某些屎一样策划有着次元的差距。

    下面姥爷就带观众们看一看现在具体承包制度内情。

    城市会在开发者玩家的大规划下设计出哪些区域为商业区哪些区域为娱乐区，包括居民区工业区都有很详细的划分，不得不说这些开发者玩家特么都是天才，真就是把现实中城市建设那一套都搬了进来，姥爷很怀疑这些家伙到底是原来就是这专业还是进游戏新学的。

    如果是后者.....大家以后就不用费钱去啥蓝翔、北大青鸟之类的了，想学一技之长直接来游戏里选个开发者，想学啥学啥，还有专业的虚拟环境给你练手....

    反正那地图之精细，交通规划之合理，完全就不像业余设计的，感觉比咱们C市那规划给力多了....

    再说一下如今玩家可以承包的项目：卢姥爷看了一下，主要分商业区、娱乐区、公共建设区、居民区以及工业地带以及道路建设承保。

    其中道路建设承包要求最为灵活，哪怕你只有十个工兵，都可以申请一小段道路承包，获得大量积分，工兵多一点可以承包隧道、高架等路段，不仅可以获得大量积分，后期还可以通过收取高速路费用持续获利。

    是的，游戏里高速路费用是归玩家的，具体结算是统一收费，然后根据各自工程量所占的路段进行分账，具体怎么算卢姥爷没有细究，有这方面兴趣的同学可以去看一下，官方有列出公式，是公开透明的。

    这个项目是官方推出的最稳的项目，也是所有项目中官方直接就可以奖励你积分的项目，属于稳赚不赔的那种，但收益相对来说就比较低，比起商业区和娱乐区可能发生的爆炸性收益自然是不能比的，不过胜在稳定，求稳的同学卢姥爷是比较推荐的。

    而剩下的项目就是有一定风险的了，玩家承包地段需要承受大量的地税和贷款，而一旦经营不善....呵呵...大家懂得。

    尤其是商业区和娱乐区这两块，论暴利的话这两个区域肯定是最大的，因为根据规定，承包这两个区域的玩家可以自行定价区域内门面以及商业楼的租金！

    这是非常暴利的项目，运营得好，躺着赚积分，一朝成为玩家中的大佬也不是不可能，可一旦运营不好，成了死城的话，后果就很严重了......

    居民区和工业区相对来说风险要小一些，毕竟后面随着人口增多，住房的需求还是很大，工业区也是一样，随着城市扩展，科技和工业品展开，我估计工厂承包的政策很快也会下来，毕竟是创造一个文明，该有的东西还是不会少的，所以这两个区域相对来说会稳一些，因为是硬性需求。

    不过也说不准，毕竟竞争挺大，你的房子卖得好不好，还得看你规划怎么样，玩家来游戏里就是图个爽，不像现实中没窝结不了婚，你弄得不好我还不如谁沙坑不是？何必花钱受罪？

    最后卢姥爷这里还是劝一下，我知道有些玩家手里拽着很多工兵，根据规则可以一次性承包一块很大的商业区和娱乐区，但你们一定要想好风险，我的建议是分担风险，乘着工兵现在行情好，可以考虑出售一些，大家一起合作承包，可以降低一定风险.....

    咳咳....如果有意的可以私聊卢姥爷，价钱好说，卢姥爷私底下收，绝对比市场价给的钱要划算....

    随着卢姥爷这句话结尾后下面评论立刻炒开了锅。

    -------------------------------------------------------------------

    【啊呸，搞半天是想套路劳资的工兵，个老贼，我今儿把话放这里了，我的宝贝工兵是一个也不会卖的！！】

    【就是就是，同楼上，我也呸！】

    【我觉得大家还是冷静点，卢姥爷说得也没错，承包那么大的地方你们吃得完吗？也不怕撑死，让点市场出来大家有利不是？】

    【啊呸，凭什么让？你们之前死活不卖地农的时候怎么不说让点利益出来？】

    【逗是逗是！】

    望着吵开锅的评论区，小仙女嘿嘿冷笑，她才不信卢姥爷那一套，出售工兵，让别人来分摊风险？这话他也说得出口，现在这种荒芜期开发，亏能亏到哪里去？真当别人煞笔呀？

    退一万步说，我要降低风险，我不知道利用手底下工兵数量去多承包些高速路段？你自己都说了稳赚不赔的生意，为什么要走出售这条路？

    玩家们现在能提供啥？那可伶的积分，最多不过是拿地农跟你换，可现在外面好的农地都承包得差不多了，在开发新地段之前，地农拿来又有什么用？

    至于现实中的现金？她没兴趣，十几套房子的租金已经能让她在现实中过得很潇洒了，她喜欢这个虚拟的世界，如果可以她甚至愿意永远待在里面，所以她也更愿意让自己在里面过得更好。

    正想间，电话突然又响起，小仙女看了看号码，是之前问房子那声音磁性的帅哥。

    看到这个号码她微微提了提神，接通电话后问道：“喂？哦，你到了吗？对对对，就是碧湖路那里下车，对，然后你问一下路人，往三角口走，小区名字是龙湖听蓝湾....嗯，对，你先到小区吧，我给你微信发门牌号.....”

