    一个个大势力首先就是想把商霸天干掉，问题商霸天在特价村，谁都不敢乱来，毕竟哪里是东方古国培育人才的主要基地，谁伸手，就等于和东方古国宣战。

    本来就算躲在特价村，也有大把人敢动。

    问题国防系统全面化升级，精确度提高，高科技探测敌踪非常先进，前来秀肌肉的战斗机，却是被许多系统锁定，随时被击落的危险。

    很多高科技热武器不断展现出来，让敌人看到都心惊胆战。

    东方古国科技水突然猛增，所以不敢乱来，一旦开战的话，完全没有胜算，甚至会出现全军覆灭。

    东方古国高科技水平提升上去，先进了，不打别人，已经算是很仁慈了，再去招惹的话，就是找死的节奏。

    陈小凡也没有想到自己无私的奉献，却是给予特价村带来了安稳的发展机会。

    国强了，谁都不敢轻举妄动，国弱的话，别人毫不犹豫出手。

    成立了投资部，专门投资外汇股票期货等等金融项目。

    商霸天本来就有这个团队，现在这些人员，快速汇聚到特价村。

    一个商业帝国，在商霸天的指挥下，快速成为无比浩大的规模。

    一道道指令下达下去，商霸天调整好特价集团的阵容，才到土地庙。

    走进土地庙，看到庙祝公，很有礼貌福了一礼。

    “请问谁是传功长老，我是陈小凡的徒弟前来开光。”

    “跪拜土地爷爷，不要多说废话。”

    商霸天露出诧异的神色，一个庙祝公也是世外高人，看来特价集团不简单。

    知道修为高的都是怪人，所以到土地爷爷神像之下跪拜。

    很虔诚叩了几个响头，拿出矿泉水喝下。

    马上感到一股磅礴的力量倾覆而下，灌注到身躯之中。

    感到全身毛孔要想有无数蚂蚁在咬嚼，痒痒的，身躯的杂质不断从毛孔之中钻出来。

    “意守丹田，感受气体所在。”

    脑海响起庙祝公的声音，马上照做。

    当感到气感的时候，商霸天极度兴奋。

    “无喜无悲，否则会失败。”

    商霸天吓得一跳，急忙调整心情，达到无喜无悲的状态。

    陈小凡在农场之中，把金伯利岩石收取，制造出三个阵盘，一个阵盘用来布置这里的法阵。

    刚刚布置好法阵，来了一群人。

    这些都是老加的国家官方工作人员。

    各个部门的工作人员，拿出一张张通知书。

    都是要收缴什么费用的传单。

    陈小凡让杨家兵来接手处理，遇到无法处理的事情，就找商霸天解决。

    不是在自己的国家，在异国他乡被欺负打压是屡见不鲜的，离开国家经商，只能够依靠自己来面对这些困难。

    知道商霸天的手段，很快就会处理掉的。

    陈小凡看着农场，四周都是人工河，把整个农场围住。

    制造几艘运送快速的快艇。

    这里水力资源不怎么样，但风力资源还是很丰富，建造风力发电机组，属于小型的，刚好够农场用就行了。

    人工河里面没有什么水流量，几乎属于静水状态，所以无法利用水力资源发电。

    看到一望无际的家畜，陈小凡愣住了，没有想到收购这般多家畜。

    农场的人工河链接到海边，让轮船可以直接到农场之中。

    以前开采金伯利岩石的深坑，就是天然的人工河道，直通海边。

    商霸天已经把靠近海边的地皮购买下来，现在已经建造成人工河，可以让轮船过来。

    竟然搞到了免税出口农产品的利好待遇，所以一批批家畜从这里运回祖国大陆。

    收集了金伯利岩石，自然不在这里逗留，马上返回。

    回到珊瑚群岛，看到很多工作人员在泼洒牧草饲料颗粒，把很多海鲜引进了大网之中，然后在大网里面，对海鲜进行更累，小的扔到一边，大的装好准备带走。

    老加的农场家畜都会运送到这里安置。

    毕竟那边瘟疫还在蔓延，每一天都是收购很多家畜。

    三个大型岛屿被法阵的覆盖，但是不够用，此刻再度选择了两个大岛屿设置法阵，缓解了家畜过多的情况。

    现在国内的肉价不断飙升，凡是可以出栏的家畜都运过来了。

    但只是囤积，商霸天没有出售的意向，毕竟连老加的国家那边也出现家畜瘟疫，以后肉价还会飙升。

    陈小凡布置好了法阵，在一个岛屿的别墅大厅之中。

    拿出笔记本电脑。

    进入了钟家集团的系统，看到对方打压特价集团的方案。

    由于特价数码全面升级，管理系统远超敌人，很多大型企业也感受到系统不但好用，还可以避免很多风险，而且还可以让员工安安分分做事，不敢黑钱。

    本来就是特别好用，结果再来一次升级，系统简直就是一个智囊团。

    都纷纷介绍给自己最好的朋友只用。

    钟家对于高科技的投资属于非常之大，此刻全军覆灭，全部的投资都打水漂了，导致内部出现了严重的分歧。

    根本就是无法打压，对方强大到钟家昂视的存在。

    看到四国集团，百国联会，竟然和钟家搭上线了。

    看到牵线人，陈小凡露出惊讶的神色。

    竟然是七公子。

    没有想到七公子在这一次和钟家对战之中，起到关键作用。

    查看了钟家集团下一步计划，依然还是针对特价数码，毕竟那可是千亿大公司，一旦拿下千亿公司，利润是多么的可观。

    钱是小事，主要是特价数码的核心技术，一旦得到，结果不想而知。

    因为特价数码闻名天下，现在迎来的是一群豺狼惦记着。

    陈小凡渴望对于大道法则再度提升，如果再度提升的话，高科技会迎来一次全新的升级，到时候就可以击败钟家集团了。

    现在那般多财团和钟家集团合作，针对特价数码，一不小心的话，就会输的很惨。

    现在上千块一股的特价数码股票，让那些财团望而却步。

    当打压股票到最低价格，想购进的时候，特价数码发布利好消息，让人无比兴奋的利好消息，让股价飙升的好消息。

