    第531章 傀儡挡天劫！

    叶辰看着天空之上。

    龙舞银蛇。

    漫天都是雷电。

    “照这样下去，域使应该会下来的吧！”叶辰开口道。

    “那些域使到底都是什么人？”这个时候，大师姐徐秋雅问道。

    叶辰开口道：“他们自称为神之使者，假如，我们这个世界真的是牢笼的话，那么，那些神使，应该就是看押这座牢笼的狱卒！”

    五师姐立即接着叶辰的话说道：“狱卒？”

    叶辰点了点头道：“那些狱卒并不是很厉害，而且，按理来说，想要进入上界，必须要渡劫飞升，也就是说，上界，必定是一个拥有很多强大高手的世界。

    但是，上次下来的域使，即便是我也能够击杀，也就是说，那些域使，并不强大！”

    “所以，那些域使应该只是上界的狱卒一般的人物，不然的话，我杀死了那个域使的投影，竟然没有人来找麻烦。”

    叶辰说着，只见叶辰的几个师姐无比惊讶。

    “上界的域使，也就是狱卒一般的人物都这么强大，那么，上界到底是一个怎么样的世界？”大师姐感叹道。

    “是啊，小师弟，你说，我们能够在这个世界，好好的生存下去吗？自从知道上界的事情之后，我便开始不安心了，还有传说中的审判日，要是一切到来的时候，我们又将何去何从？”三师姐正经的说道。

    叶辰看着三师姐，这是她少有的正经。

    看来，她有些担心。

    叶辰开口道：“我们现在能做的，只有不断的变强，因为，无论在什么地方，只有强者，才能够生存下去！”

    “放心吧，无论上界如何，无论这个世界又如何，我必定会守护好你们的！”叶辰坚定的看着自己的七个师姐说道。

    叶辰说的没错。

    无论是发生什么。

    叶辰也会用尽一切力量，守护好自己的七个师姐。

    叶辰是穿越者，他来到这个世界之后，从小到大，都感受到了七个师姐的温暖。

    还有叶辰的母亲。就算是那个不负责任的父亲，他们，都是叶辰的亲人。

    叶辰不是什么圣人，也不是什么好人。

    他杀过很多人。

    他也救过很多人。

    若是末日降临，叶辰必然是选择先保护自己的亲人们。

    至于人皇，只有在他又余力的情况之下，他才会尽自己的责任。

    叶辰看着正在渡劫的药九。

    若是这一次域使下界，叶辰一样会出手。

    叶辰不知道上界是什么光景，他们是罪血之人，是这牢笼里面的人，杀了域使进入的上界，应该算是越狱吧。

    不知道越狱到了上界之后，等待着他们的是什么？

    之前是三师姐安妙涵的父亲，现在是四师姐岳灵汐的师父。

    他们一个个的，渡劫飞升了。

    不知道安天阳，现在在上界，到底如何了？

    就在叶辰胡思乱想的时候，天空之中，一道道雷霆之力轰然炸响。

    “轰隆！”

    犹如天庭神鼓在轰鸣，山川大地无不在颤动，远处许多座山峰被余波冲击的崩塌，大地龟裂，毁的不成样子。

    这就是天地之力，无情而可怕，让人心寒，若是一般人早已成为了灰烬，根本不可能再坚持下去了。

    电海中，银蛇乱舞，乌光游动，赤霞喷薄，各色巨大的电芒组成了一今天罚的世界，毁灭一切，破除一切阻挡。

    黑在这时，他神色突然一滞，只目药九一步一步的走了出来，任万丈闪电降落在身，根本无惧。

    “啊……”

    他一声大吼，穿透电海，直上云霄，满头黑发倒竖，凌乱舞动，在这一刻更大的天劫降临了。

    药九带着淡淡的笑意，立身在对面，任雷劫加身，根本无惧，迈步而行，万丈电芒挡不住他的步法。

    “起！”

    药九大喝一声。

    顿时，只见一道黑影冲霄而起。

    “那是！”五师姐惊呼。

    叶辰看着冲霄而起的黑影，叶辰喃喃道：“那是傀儡！”

    “傀儡？”

    这个时候，四师姐开口了，“师父的傀儡之术只怕这个世界上，除了小师弟，无人能够抵挡的住。所以，师父是想用傀儡之术，扛过这轮雷劫轰击！”

    叶辰点了点头道：“傀儡之术渡劫，是一个不错的想法，只不过，这种渡劫方式有一个弊端！”

    “什么弊端？”七师姐赵夕瑶不解问道。

    叶辰目光平静，解释道：“傀儡之术，又被成为牵丝引，傀儡的气机和自己的气机相连，也就是说，傀儡若是被雷劫毁了的话，宿主也会受到无比严重的伤。”

    “所以，除非对于自己的傀儡之术足够自信，而且，还要傀儡的强度够，才敢使用傀儡来硬抗天劫。

    不然的话，若是傀儡能够抗下天劫的话，那么，我想世人都会选择这样的方法。”

    “那药九前辈他，会不会有危险......？”七师姐震惊的问道。

    叶辰摇了摇头道：“不知道，药九前辈的傀儡的强度相当于青衣，只是不知道，那雷劫的强度，有多大了！”

    “轰！”

    无尽的雷光，如大河滔滔，似星域沉坠，茫茫一片，将药九的傀儡吞没了进去。

    顿时，滚滚的雷电在药九的傀儡之上击打。

    轰隆——

    一声巨响。

    巨大的雷电劈打在了药九的傀儡之上。

    只见药九的傀儡瞬间就冒了黑烟。

    又是一道雷劫劈落。

    顿时，只见傀儡瞬间被劈打的焦黑。

    而看着下方。

    只见药九一口鲜血吐出。

    “师父！”四师姐大惊。

    叶辰拉住了四师姐。

    “师姐，相信药九前辈吧！”叶辰开口道。

    四师姐点了点头。

    而后，乌光万重，如一片惊涛海浪一样，将他淹没，外人什么也看不到了，唯有一片炽盛的雷光。

    “那一道雷光，只怕......”叶辰都有些担忧。

    只不过，叶辰知道，药九前辈可不止这些手段。

    顿时，无尽的雷海汇聚，汇聚成为了一条无比粗大的雷电。

    巨大的雷电，瞬间劈打在了药九的傀儡之上。

    轰——

    一声巨响。

    只见那傀儡轰然爆碎。

    噗——

    顿时，只见药九的嘴中，一口鲜血，瞬间从口中吐出。

    (本章完)

