    第2259章道兵叛变   

    “没用的。”

    龙帝摇头间又是一剑斩了出去，太一道尊再次负伤。

    

    龙帝所斩出的剑气带有轮回之力，穿透了太一道尊身上的道兵防护，直接作用其本体。

    

    他的力量彻底凌驾在了太一道尊身上，使得他在龙帝面前只有挨打的份。

    

    且每一剑斩出，都会从太一道尊的身上带走大量的本源之力，回到龙帝体内。

    

    一天之后，太一道尊实力下降了一半，看向龙帝的目光也多出了恐惧与不甘，但还是开口：“我认输，从现在开始宇宙之中以你为尊，我可以当老二！”

    

    他好不容易才达到今天这个程度，在死亡跟放低身段两个选择上，他毫不犹豫就选择了后者。

    

    “不可能的。”

    龙帝一口回绝：“只有你死了，我才放心！”

    

    这么一个不安分的因素龙帝不会留着，没有实力的话还可以考虑一下，但现在他有实力灭掉对方，自然不会同意。

    

    说话间，又在太一道尊身体上留下几道剑痕，持续的对其造成伤害。

    

    如若不是他被两件道兵守护着，恐怕现在已经连站着的力量都没有了。

    

    “你真的要斩尽杀绝吗，这样对你也没有好处的！”

    太一道尊低吼着，发出最后的威胁：“非要把事情做绝，那么我就自爆，到时候整个宇宙都会走向毁灭，谁也别想活，来个大清洗！”

    

    龙帝用一种怜悯的眼神看着他：“你还没有发现问题吗？”

    

    “嗯？”

    太一道尊先是一愣，紧跟着低头一看，脑海忽然一阵轰鸣，脸色苍白的后退：“不可能，这不可能。”

    

    只见覆盖在自己身上的宝衣在迅速脱落，手中的长枪也在疯狂的挣扎，要从他手中挣脱出去。

    

    “你们，你们在做什么，为什么要背叛我！”

    

    两件道兵，是他立于不败之地的重要保证。

    

    如果没有了它们，自己如何能是龙帝的对手？

    

    而此刻太一道尊还不知道发生了什么，为什么会导致这两件追随自己亿万年的道兵发生叛变？

    

    “神器有灵。”

    龙帝解除了他的疑惑：“你的罪行罄竹难书，为了一己私利曾经差点毁掉整个宇宙。

    

    莫非你忘了，四件道兵也是跟随我们一样，是从混沌之莲里诞生的，大家的级别是一样的。

    

    而你，却只是把它们当成工具去使用，利用它们去破坏家园，这样的行为，你觉得会受到支持吗？”

    

    “胡说八道，区区两件兵器而已，也敢反抗我，镇压，镇压，镇压！”

    

    太一道尊疯狂嘶吼，全部的力量都涌入进两件道兵内，要将之镇压下去。

    

    但越是这样做，所受到的反弹之力就越大，最后一声爆响，灭世黑莲与造化青莲挣脱了太一道尊，飞到了龙帝身边，发出阵阵清越之音。

    

    龙帝抚摸着它们，脸上露出笑容：“你们可以弃暗投明对于整个宇宙都是有功劳的，此间事了，我可以让你们投胎做人，不需要再以道兵的形式继续存在了。”

    

    四件道兵闻言都是发出欢悦之音。

    

    它们也有属于自己的意志，以兵器的形式存在那么多年，也想要拥有七情六欲，血肉之躯，去好好的感受这个世界的美好。

    

    “混蛋，你们敢背叛我，快点回来，回来啊！”

    太一道尊发了疯似的冲过来，完全失去了理智。

    

    轰！   

    四件道兵齐齐动了，自主爆发出滔天之力，横扫而过，太一道尊的身体当场就如同冰雪遇到阳光般，迅速的消融。

    

    他彻底消失不见了，宇宙中已经无法再感知到他半点气息。

    

    然则龙帝却是冷笑一声，屈指弹出一道剑气，化作剑龙冲了出去，一头撞进了虚无中，一个龙摆尾反身，嘴里叼着不断挣扎的太一道尊。

    

    “以为我没有发现你本体偷偷离开？”

    

    太一道尊恢复了平静，沉声道：“给条活路如何？

    你我乃是宇宙中唯二的先天圣灵，有多么珍贵不需要多说，就这么陨落掉一位，该是多大的损失？”

    

    龙帝略微思索，而后道：“要想活命也不是不行，回答我一个问题。”

    

    太一道尊精神一震：“你说！”

    

    “洪荒世界被你藏到哪里去了？”

    

    他们两个是先天圣灵，往后又诞生了低一阶的先天生灵，同样是生而神圣，曾经主宰过这片宇宙，也曾经极尽辉煌过。

    

    那个时代，被称之为洪荒时代。

    

    后来却忽然消失了，一点痕迹都没有留下，龙帝猜测唯一的可能就是被太一道尊给隐藏了起来。

    

    太一道尊眼神闪烁，想要否认，但触及到龙帝那冰冷的目光，最终还是选择说出来：“你得保证我的性命安全。”

    

    龙帝冷笑：“你没有资格跟我讲条件。”

    

    “你！”

    太一道尊暗怒，最后还是忍了下来：“在无尽海域最底下，有一个入口，当年我将整个洪荒所有先天生灵的尸体都弄到那里面去了。

    

    不过提醒你一句，那里已经无法打开了，那些尸体似乎发生了异变，重新诞生了灵智，封锁了通道。

    

    当然，这是指没有成为神帝之前的我，现在要打开问题不大。”

    

    “原来如此。”

    龙帝点头，忽然探手向太一道尊抓去，顿时他大怒，破口大骂：“你果然不讲信用，啊啊啊，你不得好死，我就算自爆也不会让你好过！”

    

    一股毁灭的波动从其身上扩散出来。

    

    咬住他的剑龙忽然爆碎，无数的剑气穿透进他的身体内，将其一身修为暂且封印住了。

    

    持续的时间连一个呼吸都没有，但也足够用了。

    

    下一刻太一道尊就被龙帝掐住了脖子，掌心传来极为强大的吸力，他一身修为、生命本源乃至于一条条先天大道都被龙帝所吞噬。

    

    太一道尊疯狂的挣扎，各种咒骂之声不绝于耳。

    

    龙帝充耳不闻，随着时间的推移，咒骂声越来越弱，最后彻底收敛了下去。

    

    龙帝用力一握，太一道尊的尸体就被震得粉碎，彻底从这个世间消失，再没有半点复活的可能性。

    

    “终于结束了。”

    龙帝松了口气，没敢耽搁，离开了这里，龙小璃她们现在不知道如何了。

    

    

    

