    “顾容情，你还记得秦向晚么？青青肯定还不知道秦向晚的事情吧？你那么卑鄙无耻地爱上了自己的弟媳妇，是不是做了什么不好的事情，所以才被顾家赶到这鸟不拉屎的地方？如果这些事情被沈青青和其他人知道，你猜其他人会怎么看待你，沈青青又会怎么看你？！”高薇一股脑地说了出来。

    在高薇看不到的地方，顾容情的手蓦然握紧。

    但他忽然又有些好奇，如果沈青青知道了，她会怎么反应？

    至于其他人？

    他何时在意过不相干的人的想法？

    “随便你怎么说。”顾容情竟然是笑着说的，但是那笑容给人一种心惊胆战的感觉。

    他能怎么样？不过是故意吓唬她罢了。

    高薇抚着胸脯，压着害怕，尖声道：“顾容情，我知道了，你是不是想将名额留给你那个弟弟顾星宇？啊，为什么你那么讨厌顾星宇，还将名额留给他？因为他能帮你跟你的弟媳妇传递情书是不是？你弟媳妇不是您的初恋么？你们兄弟两个喜欢一个女人，爸妈知道不？还是说你只是单恋，然后做了什么侮辱弟媳妇的事情，才会被送到这里来？不然为何家里人送你过来后就不闻不问？到底你对弟媳，那位秦向晚小姐做了什么？！”

    一旁的沈青青果然震惊了，但她吃惊的是——高薇怎么会知道顾容情的初恋是秦向晚？上一世可没这回啊？

    她忍不住偷看了下顾容情的神情。

    只见顾容情的脸一下就黑了

    而周围一片哗然。

    这天大的八卦砸下来，将张家村的人砸懵。

    顾容情跟他的弟媳妇？

    握草，真的假的？

    连张大成几兄弟都用复杂而好奇的目光看着顾容情，想等他辟谣，或者是——

    顾容情不会真的——太牛逼了！

    沈青青眉头一挑，上前去，啪啪啪地给了高薇几个耳光，这变故也是太突然，没有任何人醒悟过来去阻止，这也要怪高薇丢的重磅炸弹太吓人。

    等高薇哭着扑上去跟沈青青拼命的时候，众人才恍然过来，忙去拉架。

    结果，就是沈青青白打了高薇几个耳光，而高薇连沈青青的毛都没抓到一根，而且沈青青还趁机对着高薇的小腹就是一脚。

    她是故意的。

    这一脚其实有讲究，那就是踹的地方会伤到女人的根本，高薇原本就才流产不久，这一脚却可能让她以后要孩子会很困难。

    这个位置，前世沈青青一开始是不懂的，她曾经被小师妹用东西砸到过小腹，而那位小师妹简直恶心，砸完了还要一脸内疚加惊恐地对高宇翔解释道：“是她要打我，我，我只是自卫，我不是故意的，宇翔，你快去看看，青青姐不会有事吧？”

    这次，沈青青直接效仿了那一脚。

    但踢完后，她实在学不来小师妹那酸溜溜恶心扒拉的装无辜，只能凶悍地指着高薇道：“以后别让我看到你，不然见一次打一次，敢挑拨我们夫妻的感情，告诉你，就算放到刘公安那里，我打你都是应该。”

