    朱楹的双眸，直不楞登的盯着这对方。

    那眼神那感觉，那是认准了你，随时都会是将攻击朝着你的命脉招呼上去。

    噗嗤一声！

    险些就是刺穿了心脏，真的是就差这么的一点点，差一点点就可以成功了。

    事实说明，还是不怎么行啊，还是差一点道行呢。

    “少年，你有点嚣张哦！”

    对方冲着朱楹说道。

    刀子已经是拔出来了，这是非常非常嚣张的展开了第二轮攻击，真的是攻势如虹呢，这是想的那是可清楚了，不给你带去了致命伤，那就绝对是不可能的事情。

    对方呢，这是身形爆退，转身就跑，带着这伤势一定一定是要从这里逃离了才行，好，好得很啊，今日这个人，这是给他整难受了，是吧？

    行，这个家伙既然是这么的一种德行，他跟这个家伙之间，那简直就是一场不死不休的纷争随时都是会展开，今日就算了，可以原谅了对方，以后，对方要是这么的不懂事下去，那最终的结果可就是一个字，死！

    朱楹这边也就是懒得追，怕是自己一追这和硕就剩下了一个人，那就不好了，麻烦了！

    那既然是对方都已经是跑路了，这件事情干脆也就是拉倒吧，这么的到此为止也就算了，这么的计较下去，一直的计较那也没有多大的意思。

    马车也没有了，此刻也就只能是骑马前进了。

    算了，这样子也好，利于观察，一旦是这暗处有个什么埋伏，第一时间也好发现了端倪，发现了端倪也好研究到底是要如何的来防备，这样子也是挺好的。

    这么的，这是继续的行进，行进了不知道是多远的这么一种样子，这不，这是感觉到了不对劲。

    那是一种盯梢但是这感觉盯梢的人也不是很专业也不是很厉害的感觉。

    有的时候一个盯梢那是可以将敌人的大概给分析出来。

    如果是原先那些此刻，那目光真的是不容易发现，更容易发现的是杀意，对方的杀意那可是凝聚成为了实质，对方可真的是不好应对的样子。

    而，此刻的这种盯梢的感觉，更多的，那就是暴力，这就是个暴力分子的这么一种感觉，盯梢真的是非常非常的容易被人给发现，很低级。

    嗖，嗖！

    一道一道的身形已经是从暗处冲了出来。

    冲了出来以后，这是一双一双的眸子，锁定了这该死的朱楹，锁定了他以后，这是直接就是朝着他完成了包围，完成了包围以后，干脆就是包围圈收拢，这不，这是一点点收拢的这么一种情况之下，一定是要将他给淹没在了其中。

    可以看得出来，这架势，这可真的是不简单，这是要将你给团团围住，这是要在早晚情况之下将你给拿下了。

    然后呢，这朱楹的应对真的是让人有点没看懂，他这整体给人的感觉，那就是纯粹的无所谓，纯粹的不将人家给当做是一回事，随便人家这是如何的嘚瑟都好，他呢，这么的高傲，这么的不将人家给放在眼里。

    气人不？

    如果觉得很生气，那就对了！

    他就得是要让你生气的这么一种感觉。

    他的目的那就是影响到了你的情绪影响到了你的判断。

    这些人，那可都是土匪。

    什么是土匪？一言不合，你让人家不爽了人家直接就是动刀子。

    此刻，这带头的那可是土匪头目的小舅子，虽然排不上号是几当家，但是第几个当家那也不敢是招惹他，也就是因为他是大当家的小舅子这个身份了。

    此刻，这个该死的朱楹可是相当的是嚣张啊，这份嚣张可真的是将他给整毛了，是毛了啊。

    在这忍无可忍的这么一种情况之下，那，那简直就是无需再忍了。

    那都无需再忍了还不出手，这是等着干什么呢？

    这不，出手了！

    不跟你言语不跟你废话，这大刀片的攻击，直接就是朝着你的身上干了上来。

    呼啸而至！

    刷，刷！

    一次，两次，三五次！

    七次八次十几次！

    这简直就是跟你彻底的就是杠上了。

    这是一次次的必须就是要将你给碎尸万段的样子。

    但是，不管这对方是如何的亢奋，如何的了不起，最终的结果，失败，还是失败，一直失败！这简直就是要将失败给进行到底的这么一种样子。

    这么的长此以往下去，这可真的不是个事。

    这不，对方的双眸，直勾勾的盯着朱楹。

    怎么会这样呢。

    朱楹咧嘴一笑。

    对方有着一种不是很好的感觉，只要是朱楹这样子的狗东西笑了，那可真的是不合适啊！

    这不，这一刻，对方的身形可真的是瞬间的功夫就是朝着朱楹贴近了去，他要将主动权给掌握在手心之中，哪怕是朱楹笑了，笑容满面的，他也还是要将主动权给掌握在了手心之中才行啊。

    结果……

    砰砰的声音，响起！

    朱楹已经是展开了攻击。

    展开攻击就是为了命中。

    他，的确是做到了，一次一次的，轻松地就是命中到了对方的身上，这是要给对方打都那是抓狂，那是要疯掉的这么一种感觉。

    对方没有想到这事情会是发展到这样，特么的，这，这可真的是相当的是让人生气啊。

    “你也就是这点实力而已，让我失望，真的！”

    朱楹冲着对方说道。

    在这没有可能弄死对方的这么一种情况之下，那是可以尝试着羞辱对方。

    而，朱楹此刻就是羞辱了对方。

    这么的，这是要一直的羞辱对方下去。

    嗯，还能是管你这些？

    你怕是想的有点多了都，着呢地。

    “少年，你，你有点过分哦！”

    “有点干嘛呢？我是个相当过分的人，我准备这么的一直的过分下去，不行么？”

    “我这是端正了态度要跟你谈谈，你在干什么？”

    “你管我在干什么呢！呵呵呵！”

    朱楹依稀哦啊。

    对方这叫一个气啊，他是大当家的小舅子。

    小舅子也就是整个土匪山寨无法无天的存在啊。

