
095

刘焱要离开，丘莹也不去管他，她也确实是有事要处理，而且这也是她和刘焱第二次见面，大家还没那么熟，能说上那么多话，除了因为公事，也无非是刘焱脸皮子比较厚的关系，他总能扯上一大堆的东西。

“还好我跑得快，不然……”刘焱看到丘莹转身回到了医院后，自己也一溜烟儿的跑路了，他以相当自恋的语气自语道，“人长的帅就是没办法，走哪儿都有妹子看上，这实在是我不能承受的负担啊！”

说完，他颇有些得意的向刚才科迪离开的方向走去，闲事办完，现在得考虑一下自己这边的事了。

“话说，科迪把车开到哪儿去了？”突然，刘焱发现自己有了一个小问题，那就是他现在不知道自己的部下现在所在位置。

他站在山谷村中心地带，那条贯通全村的公路上，能看到的，只是空荡荡的街道，别说自己的车了，就连其他车辆都没看到一辆……

他赶紧拿出通讯器，一边自嘲自己居然在这么小的地方也需要用无线电找人，一琏联络上了科迪。

“我在河边上。”接到刘焱的通讯，科迪如此回答道，“这里有块不小的空地，正好用来停车。”

“河边？”刘焱打量了一下周围的环境，有些茫然，“这里可是山谷，哪儿来的河？”

“有一条从山壁下钻出来的河道，不大，源头应该是地下河，地图上没有显示。大概这也是为什么村民们会在这个地方建立村庄的原因吧。我也是在找地方停车的时候才发现这里的。”

“好吧，这说明我们之前在这里的工作还不够仔细，这个村子里居然有地下河穿过都没人发现。回去后我需要检讨一下自己的工作态度了。”刘焱又自嘲了一下自己，然后又问道，“那告诉我，那条在哪儿？”

“我直接的发坐标给你吧。”科迪对当地也不是很熟悉，他无法马上说清自己所在位置，不过他们有更先进的技术装备。

几秒后，刘焱身上的战术计算机传出了三声蜂鸣声，提醒刘焱有信息进入。

他掏出战术计算机正要看一下，然后就听到了身后传来的汽车喇叭响声。他回头一望，一辆原本应该是白色，但现在全身都被风沙染黄的面包车顺着大道开到了医院门口，之所以要按喇叭，只是在催促车子前面一辆正慢吞吞前进的马车，马车上装满了东西，根本快不起来。

不过面包车上的人看上去也有些急，不断的按着喇叭，刺耳难听的声音令刘焱有些皱眉，不过他又一想，车上的人可能是急着去医院看病，所以也就不在去理会那里的事，转身要去忙自己的事去了。

但不知为何，他在看着地图，顺着科迪发给他的坐标去找人的时候，却不由自主的向背后摸去，他有一种想把步枪抓在手里的冲动——但却摸了个空。

他这才想起，之前为了使用车载重机枪，自己将步枪放在了突击车上，并没有背在背上，就算是刚才下车时，他也没有把枪拿上。现在他身上，就只有一把HK45手枪。

摸了摸手枪，刘焱对自己的反应有些莫名其妙，他又看了一下身后，面包车已经停在了医院门口，借助头盔上的辅助观察设备，他看到，面包车上下来了两名当地年轻人，还有一名司机留在了车上。两名年轻人在门口打量了一下医院后，一起走了进去。

但刘焱没有想太多，他还在为自己刚才的举动而疑惑不解，而且他还要去找科迪。

科迪传给他的坐标，不只有坐标数据，还包括有地图路线，所以他很快就在一处位于车道旁的民房背后，看到了那条科迪少尉口中所提到的地下河，并找到了他们来时搭乘的那辆突击车。

“少尉，你在哪儿？”走过去，刘焱却没有看到科迪，不由得大声叫喊了起来。

“我在这儿。”突击车底盘下传来了科迪的回应声，接着，他满脸黑油的从车辆底盘下钻了出来，有些无奈的对刘焱说道，“这车完了，至少在这里是修不好了。线路出了故障，油箱也漏了油。之前没有爆炸已经算是我们的幸运，剩余的油料能让我开到这里，也是幸运。但之后，我们的幸运看起来就用光了。”

“好吧，联络基地，告诉他们情况，让他们想办法把我们接回去，这车也一样。”刘焱摇摇头，打开车门，就要去找自己的步枪——没有步枪在身上，他感觉自己似乎有些不安。

就在这个时候，街道上传来了一阵尖叫声，有男有女，其中隐约夹杂着诸如“杀人了！”“XX被杀了！”之类的叫喊声。

刘焱顿时想起了那辆白色的面包车，两名下车进入医院里的当地年轻男子，他明白过来自己刚才为什么会有不安的反应，因为他本能的感觉到那辆车和那三个乘客有些不对劲！

看了一眼被打开的车门，他第一眼没有看到自己的步枪，不知道步枪是不是在激烈的晃动中抛在了什么地方，但他现在已经没有空去找枪了，既然不能在第一时间拿到步枪，他便直接拨出绑在大腿上的HK45手枪，转身向医院方向冲了过去。

而科迪也从地上爬了起来，拿起自己的步枪，就准备跟在刘焱身过一起过去，但刚跑出两步，他就停了下来，有些为难的看着突击车——车上还有一挺1.7毫米的重机枪，车内还有一些弹药，还有刘焱的步枪，如果他也走了，这些武器遗失了怎么办？

克隆人军官科迪少尉第一次有些不知所措。

刘焱当然不会去管科迪在干什么，在想什么，他正一口气冲到了街道上，向着医院门口快速跑去——虽然身体素质远不如克隆人士兵，也不如那些自然人中的老兵，但好歹他也是专门锻炼过的，身体情况已经比在大学时要好了很多，尤其是现在参加了几次战斗后，他的身体越发的强壮了不少。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563109"  chaptername="0952  刘焱的沙漠生活（十四）">加入书签</a>
</div>
