    很轻易的，吴楚便在这片璀璨的星空之中，感应到了属于自己的那颗璀璨星辰，那上面，有着属于他的独特印记。

    与其说是生命印记，不如说是道印，道痕，本源印记。

    因为这颗璀璨的星辰上面，烙印着的，是他领悟的道，是他开创的道。在这颗璀璨的星辰周边，还密密麻麻围绕着一颗又一颗星辰，就如同众星拱月般，将这颗星辰衬托得更为耀眼。

    这种耀眼，并不像太阳之火那般火热炽烈，更像月华那样绵柔如水。纵观整片星空，似乎再也找不到一颗星辰能跟这比的。

    不过也正常，所有证道成圣的圣人，早就把在这本源星空中的这道本源印记给收走了。

    他并没有急着将这本源印记收起来，毕竟收走了这东西，一旦离开这本源星空，下次就进不来了。

    本源印记留在这本源星空中，就像一个指引坐标，如果没有了这个坐标，即便是圣人，也是进不来的。

    这个信息，吴楚已经从后土那里得知。但吴楚觉得，或许可以借助其他人的本源印记为坐标。

    只不过吴楚虽然有这个想法，但也没有让后土做实验。

    他也不知道，一旦做了这个实验，后土小姐姐会不会发现他的小秘密。毕竟那需要两者达到心神合一的地步。

    吴楚的神识化出一道虚影，虚影盘坐在这颗大星之上，本源星空中，无数无形无质的能量朝他汇聚而来。

    这些无形无质的能量，是大道成长的最佳养料，随着这些能量的涌入，虚影体内浮起一条条大道神链，那些大道神链以肉眼可见的速度变粗，变得更为璀璨。

    也不知过了多久，直到他感觉到自己所领悟的无数大道，已经有了一种饱和感之后，他才停了下来。

    然后开始在这本源星空之中遨游起来，想着，回头是否可以在这本源星空之中，弄个坐标出来？

    本源印记是必需要收走的，只有如此，证道才算圆满。

    吴楚估计，也唯有如此，本源才不会受到这座本源星空的束缚，才算得上真正意义上的超脱吧！

    只是，如此说来，兴许即便是以功德和气运证道的功德气运圣人，都能超脱于洪荒之上吧！

    毕竟他们证道之后，也会来到这里座本源星空，收走属于他们的生命本源印记。

    没有了本源的束缚，洪荒破灭都对他们没有任何影响。

    难道说，原洪荒神话中，通天说大不了让洪荒重归混沌，重启开天，并不是在说笑吹牛逼？

    吴楚默默摇了摇头，既然本源印记一定得收走，那能否用大道之力，在这里留下一缕大道印记？

    就在吴楚遨游于这片本源宇宙中之时，外界，洪荒大地上却出现了极为异常的变化。

    原本大家还处在被吴楚的气势压制中，但这股气势虽然磅礴浩瀚，但却堂堂正正，并未给人一种危险的感觉。

    可转眼间，一道更为庞大的意志，突然降临在这片大地上，在这道庞大意志的威压之下，无数生灵不由自主瑟瑟发抖。

    转眼间，这股气势便将吴楚的证道气势给压制了下去。

    即便强如巫祖，强如帝俊太一，强如三清道尊，在这道意志面前，仿佛就像碰到了祖宗似的，都有种心惊肉跳的感觉。

    “父神？！”

    十二巫祖纷纷抬起头来，不可思议地望向不周方向。

    此时，在那本源星空之中，吴楚则是来到一颗大星前，目瞪口呆地看着这颗光芒比他那颗大星还要璀璨的大星。

    在这颗璀璨的大星上，他看到了诸多大道，甚至连他开创的文明大道，都能在这上面看到。

    “这是谁的本源印记？居然比我的本源印记还庞大，而且还领悟了所有圣人的大道。洪荒还有这等生灵？怎么可能？”

    此时的吴楚，内心画面就跟曹老板挥起宽大的袖子，然后叉着腰，叫着‘不可能！绝对不可能！’一样。

    就在吴楚心里这么叫着的时候，一道虚影从大星之上浮现。

    那虚影即便是盘膝而坐，看起来依然高大威武，粗犷豪勇，双眸开阖之间，仿佛迸射着无尽光辉。

    “小友，多谢了！”

    一声道音，从那虚影中传出。

    吴楚很想问一句‘你是谁’，但想想，最后问道：“你是盘古大神？你的本源并未消散？”

    虚影闻言，不由哈哈大笑起来，“洪荒大地乃吾开辟，这座本源星空亦是从洪荒中衍生而出，吾之大道烙印于此，怎会轻易消散呢？不过小友对洪荒大道的发展，贡献不小，吾当谢之！吾能在这本源道则中苏醒，小友功不可没。”

    “……”

    吴楚看向这道虚影，虽然这道虚影没有明确肯定，但已经可以确定，他应该就是开辟洪荒大地的盘古大神了。

    可是听他这语气，似乎自己来到这个世界，并不是这尊大神的手笔啊！如果是他的手笔，那他还会这么客气？

    吴楚不解，问道：“之前洪荒大地已出现十余尊圣人，难道那些强大的本源道则，还不够前辈复苏吗？”

    虚影闻言，幽幽长叹，“自吾开辟洪荒大地以来，曾想过各种办法复苏，但最终发现，以那些办法复苏，皆无法超越本身。直到洪荒大地出现圣人，吾才看到一缕复苏并超越的希望，但那些还是不够，吾需更多更成熟的本源道则，所以唯有继续等待……”

    吴楚也不知道他说的是真还是假，但这倒是可以解释，为何原洪荒神话当中，他没有复苏了。

    在原洪荒神话中，洪荒大地虽然出现了众人，但之后的一番发展，却是生生把洪荒大地给打缩水了。

    原本的先天大地，却渐渐变得灵气消散，出现了后天生灵。

    可谓是一代不如一代，最后连天地都要枯萎似的。

    而如今的洪荒大地，圣人多出了三尊，红云，帝俊，太一。可他还是没有复苏，直到他吴楚开始证道，他才复苏。

    从这个角度来看，他倒也当得起对方的一声谢。

    只是，如果不是这尊大神将自己带到洪荒，那自己又是如何来到洪荒大地的呢？自己还能寻找到曾经那个世界吗？

    看到这尊大神，吴楚便明白，估计在这本源星空之中，应该是没办法找到自己曾经所在的世界的。

    因为这座本源星空，是由洪荒大地衍生而出的。

    这里承载着洪荒大地生灵的生命印记，烙印着洪荒生灵的本源道则，如果能从这里去往未来，那这尊大神就不可能不知道他的来历与出处，且岁月长河存在也就没有意义了。

