    第93章 穿黑丝的彩鳞

    其表面流转着一道道特殊的神韵，摸起来非常的光滑。

    云天召唤出弑神剑武魂，背后升起了四道颜色各异的魂环：紫、黑、红、红。

    云天将魂环洗练石放在第一道紫色魂环上，第一魂环忽然剧烈闪烁着，颜色逐渐变成了漆黑如墨的黑色。

    “卧槽！这么神奇，可惜系统商城里面没有，不然的话我一定要把弑神剑的全部魂环都弄成红色！”

    云天收起武魂，拿起手机，翘着二郎腿，津津有味的刷着小视频。

    与此同时，彩鳞的身影出现在通往二楼的楼梯口上。

    云天似乎感应到了什么，朝着楼梯口的方向望去。

    “卧槽！”这一望，让云天爆了个粗口。

    只见彩鳞脚下穿着一双带勾子的白色低帮鞋。

    再往上看，就是一双浑圆笔直的修长大腿，其上包裹着一双黑色的丝袜，为彩鳞增添了了一番特殊的风味。

    彩鳞上身穿着一件卡通风的黑色短袖，衣服中央绣着一件白色的云朵，增添了整件衣服的美感。

    那件黑色短袖倒是挺长的，将彩鳞又翘又弹的臀部包裹了起来。

    似乎是感受到了云天炽热的目光，彩鳞小脸一红，双手紧攥着衣服，不敢正视云天。

    “今晚洗白白在床上等我，记住，穿好丝袜！”云天霸气侧漏道。

    彩鳞脸色红的可怕，心脏怦怦跳个不停，不过还是答应了一声。

    “嗯……”

    随后迅速转身回到二楼，平复着心中的情绪。

    ……

    苏梦瑶俏脸红晕，内心翻起了惊涛骇浪，“我的天啊，院长居然让那个我从未见过的性感女生穿好丝袜在床上等他？这还是我认识的院长吗？”

    正当她自行脑补时，忽然感觉到肩膀一沉，整个人这才醒了过来。

    “丫头，想什么呢，这么投入？”云天一脸怪异的看着苏梦瑶。

    “没……没想什么…”苏梦瑶扭扭捏捏的说道。

    过了一会儿，其他人也醒了过来，萧剑也热汗淋漓的从门外走了进来。

    “魂师大赛还有20天就要开启，如今你们要做的，就是了解彼此的武魂和魂技，只有这样你们才能进行完美的配合，从而打败敌人。”

    “我有一方小世界，里面可以让你们无限复活，时间流逝与外界的比例为10:1”

    “你们可以在这里面进行磨炼，时间到了我自然会放你们出来。”

    还没等七人震惊，一阵天旋地转、斗转星移，他们眼前的天地瞬间发生变化。

    整个空间里充满了淡金色的光晕，每走一步脚下，脚下的海面就会泛起一层波澜。

    “哇！好美啊！姐姐你看，好美的夕阳！”楚小薇指着远处的一抹天地。

    众人也顺着楚小薇的目光看去，眼前的云海翻滚，远处火红的夕阳照射，更是勾勒出一副醉人景色，让七人也不禁露出几分迷醉之色。

    “好了，别看了，接下来我会为你们挑选一支非常强大的队伍，这只队伍，或许魂力等级比你们低一些，但是他们的配合足以弥补这个缺点。”云天的声音忽然从四面八方传来，进入了众人的脑海中。

    “系统，给我生成原著里的史莱克七怪，对战武魂殿那段，把他们的手段都弄狠一点！”云天心中默念。

    【叮，正在生成中……】

    随着系统提示音的响起，天星七怪的对面，忽然出现了七个身影朦胧模糊的人。

    天星七怪连忙打起精神，一个个武魂都已释放，警惕的看着对面。

    这时，一道巨大的光波朝着众人袭来，王腾一个箭步上前，大喝一声：“第三魂技，光明护身罩！”

    王腾周身浮起了一道金色的透明圆球，将他包裹了起来。

    “滋滋滋！”

    二者相碰，发出了一阵金铁碰撞之音，王腾也被那股能量的冲击力震得往后推了几步。

    忽然，楚小薇的身后出现了一抹紫黑色的倩影，指甲上闪烁着凛利的寒光。

    “啊！”楚小薇发出了一声哀嚎，鲜血从他的肩膀上流了下来。

    “小薇！”苏梦瑶心疼一声，刚准备过去支援妹妹，眼前忽然出现了一条条暗红色的藤蔓。

    ?  ?求推荐票

    ?  

    ????    

    (本章完)

