
　　赵公明很是郁闷，他看着躬身在自己面前的庞不擎，心里大骂，你好歹是一个一转圣人，能不能有点骨气？

　　庞不擎可是圣道盟的一转圣人，自己明明都可以压制住这个家伙，然后直接干掉对方。可偏偏这家伙在听到蓝小布将长生界融合到大荒神界中去的道言后，完全没有了斗志，主动向他投降。

　　不仅是他，圣道盟所有的修士军根本就不愿意再战，纷纷投降。

　　作为赵公明的助手，昔念沫感觉出来了赵公明的不爽，这是一个好战分子，还没有打过瘾呢，结果对手怂了。

　　“赵大哥，我觉得现在赶紧为大荒道庭建立完善的道庭秩序才是，继续打下去，对我们大荒神界并没有多少好处。”昔念沫连忙劝解了一句。

　　赵公明叹了口气：“还打什么？对手都没有了，我还找谁打啊。”

　　“赵大哥，现在天地气运暴涨，天地规则日渐完善。我感觉赵大哥即将突破一转圣人，不如寻找机会闭关冲击一转圣人。”昔念沫说道。

　　赵公明点点头，“好，我估计别的地方也没有什么好打的了。”

　　正如赵公明猜想的一般，濮禾最初还打了一两场硬仗，但在蓝小布宣布大荒神界融合长生界，大荒神界证道圣人需要果位后，就再也没有人愿意和大荒道庭的修士军硬抗了。

　　除了少数宗门宣布解散，宗门强者不知所踪外，大多数的宗门和圣庭，全部是投靠大荒道庭。

　　接下来的事情就简单了，众多投靠的宗门等候大荒道庭重新赋予建立宗门的资格。至于所有的圣庭，都是主动解散。在天道和大势之下，继续抗衡只是找死行为。

　　不过并不是所有的圣人都在乎大荒神界的果位，很多顶级强者，还有一些从外界来到大荒神界的圣人强者，根本就没有将蓝小布的话放在心上。他们最多只是没有果位的圣人而已，他们的道不是大荒神界证得，不可能跌落到准圣境界。

　　不是说他们不相信蓝小布的话，蓝小布的话获得了大荒神界天道认可，自然是有用处的。

　　再有用处，也只是在大荒神界，在大荒神界没有果位的圣人和有果位的圣人，最多只是实力上有些差距，这也没有什么。一旦离开大荒神界，大家还是处于同一水平线上。

　　离开大荒神界后，你大荒神界的果位和他何干？再说了，在你大荒神界证道圣人，岂不是被束缚在大荒神界？如此的话，还不如离开大荒神界，寻找更强的机缘。

　　……

　　看见蓝小布宣布了圣人果位，昆微羡慕不已，这是他一直想要做，却一直没有做到的事情。不但是他想要做，这里所有的圣庭，谁不想掌控一界果位？结果被蓝小布掌控了。尽管他一直在对付蓝小布，但蓝小布从一介随时都能被镇压的小修士走到今天，他几乎是全程见证者。

　　“道君，其实圣人果位可以多一点，特别是九转圣人。这样的话，对大荒神界也是有好处的。这次无数界域融合到大荒神界，让大荒神界渐渐成为一个完整的神界界域，气运和实力都是大涨。可浩瀚之中，如大荒神界这样，也获得了无上气运加持的肯定不止一个……”

　　昆微后面的话没有说完，不过蓝小布知道他的意思。这是说如果大荒神界的圣人太少，将来和别的神界大战起来，恐怕实力不足。

　　蓝小布一摆手，“不用担心，大荒神界的气运和资源，能晋级这么多圣人已经是勉强了。再多的圣人出现，那将没有别的修士生存余地。一个界域不是依靠圣人才可以支撑起来的，相反，是依靠无数寻常的修士才可以支撑起来。至于九转圣人，我相信无论是谁，到了九转圣人后，必定都会想着离开大荒神界去寻找永生圣人的机会。所以有一名九转圣人，对大荒神界来说已经是足够。”

　　不要说别人，就算是蓝小布自己，如果他在这里晋级到了九转圣人，那他必定会想尽一切办法去寻找永生圣人的证道机会。

　　蓝小布可不会认为所有的强者都在大荒神界了，他去过天街，自然知道，比起天街的那些强者，大荒神界的强者真的有限。

　　“道君高瞻远瞩，我不及多了。”昆微说话的时候，感觉自己的脸都有些红。不是因为他拍马屁脸红，而是感觉自己拍马屁的水平和蓝小布比起来，相差了十万八千里啊。

　　蓝小布却看着长生圣道城的方向，“你可以留在长生圣道城修炼了，我要回到大荒神道城看看。”

　　昆微松了口气，没有了雄心壮志，他一心扑在了大道之上，这次一定要在大荒神界气运暴涨时证道三转圣人。

　　蓝小布再次回到长生圣道城鸿蒙道则所化界域的时候，立即就感受到了无穷无尽的天地气运。他作为一界道君，这种气运加持下来，让他感觉自己随时随刻都可以跨入四转圣人之列。

　　蓝小布决定，将鸿蒙道则所化界域开辟一条通道后，立即就开始闭关冲击四转圣人。

　　进入鸿蒙道则的封印之中，蓝小布的神念立即就扫到了这一片鸿蒙道则所化洪荒之地的无数宝物。

　　这一方新的界域不但有各种神灵草和顶级材料，甚至连道果和混沌之气也有。这些东西蓝小布没有打算去动，将来大荒神界需要发展，这些都是后来者的机缘和资源。

　　当初大荒神界和长生界相距几个虚空界域，在鸿蒙道则融合了两界之后，哪怕没有了空间传送漩涡，蓝小布借助轮回锅，也只是短短数天时间就再次来到了大荒神道城外面的封印禁制所在。

　　还没有跨出鸿蒙道则封印，蓝小布就感受到了厚重的天地气运。看样子他不在这里的时候，大荒神道城管理还是很不错的。

　　蓝小布跨出封印禁制，神念就扫到隐匿神阵外繁华的大荒神道城。尽管是神道城外面，可修士来来往往，热闹非凡。

　　蓝小布暗自点头，这才是他想要的神界。将来和凡人都市一般，大家只是实力强一些，寿元强一些，至于别的，就应该和凡人城市靠拢。修士修道，可不是要修掉人情冷暖。

　　“道君回来了！”蓝小布一出禁制，一个激动无比的声音就传来。

　　“君兄？你怎么会在这里等着？”蓝小布看见君巫，心里很是讶异。君巫可是他的得力助手，怎么有空留在这个地方？

　　比起当初，君巫已是合神境六层，修为进步很快。

　　“道君，我在听到你的道言后，就知道你肯定会很快回到大荒神界，所以就一直在这里等着。”君巫激动的说道。

　　自己是大荒神界的道庭道君，道言可以让整个大荒神界的修士听到，也是正常。不过他神念扫了一下，居然只是看见了君巫这个略强一些的强者，至于覃苦、胡青葭、乔傲伦等人他都没有看见，连后来被他送回来帮忙的孔伏生也没有看见。要知道孔伏生可是准圣，再加上是主动投靠他的，在大荒神界气运笼罩下，是最有机会突破准圣晋级到一转圣人的。

　　哪怕他不在大荒神道城，有孔伏生在这里，大荒神道城应该也是安然无恙。

　　好在让蓝小布松了口气的是，他看见了石轶、阎影、庞不蔺、熊南丰等数人。他们修为都有不同程度的提升，石轶是合神境一层了，算是进步最大的一個。

　　“孔伏生来了吗？还有乔傲伦、胡青葭等人怎么没有看见？覃苦呢？念和宰晋尘出去到现在还没有回来吗？”蓝小布问道。

　　君巫连忙答道，“空前辈来了，但后来出了点事情。百年前，念和宰晋尘回来了，不过和他们一起回来的还有一个人，那是念的师父莫念烟……”

　　“莫念烟？”蓝小布倒是听说过这个名字，是念的师父。当初在蓝小布眼里，莫念烟可是一个非常了不起的存在，否则的话也教不出念这种弟子。

　　不过在救了温可姝，听到了真实的莫念烟是什么样的人后，他心里就没有那种感觉了。现在，在蓝小布眼里，莫念烟只是一个寻常修士而已。

　　“是的，莫念烟来了后，很是震惊这里的变化。他本来想要掌控大荒神道城的，不过被孔前辈阻拦。但孔前辈不是莫念烟的对手，被莫念烟重创……”

　　蓝小布立即皱眉，“你说孔伏生被莫念烟重创了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第八九四章 莫念烟回来了免费阅读。https://xs.23sk.com 