
    第1675章蛇打七寸

    辰申的右手紧紧攥住空间玄镯，背后琉璃天羽缓缓煽动，让他的身姿悬浮半空。

    他一边俯视着前方不远处、距离黑色光环仅有一身之隔的烟瘴黑影，一边缓缓举起右手，在对方眼前晃了晃，痞痞一笑：“嘿，你来晚了。”

    魔门盗君猩红色的双眸毫光乍现，周身上下腾起阵阵黑罡，似乎极为震怒：“速速将空间玄镯还于本君！”

    “否则……死！”

    “还你？呵呵，你是在说笑吗？”

    辰申嘴角轻扬：“少拿你玄君的名头吓唬人了。”

    “正如你先前所言，玄灵大陆的时空虫洞早已崩坏，你的真身就算再牛，也无法降临于此。”

    “否则，你又何必如此大费周章的布局，不惜以天泉涅盘水为饵，巧取而非豪夺呢？”

    说罢，辰申右手五指渐渐加大力道：“这个玄镯真心是做工精美，就这么被我捏碎，未免可惜。”

    “竖子尔敢！”

    魔门盗君一声怒哮，振聋发聩。

    倘若他不是一团黑雾，而长有口齿舌唇的话，现在估计都快咬碎了牙！

    “嘿嘿，别激动别激动，我通常是不会这么暴殄天物的。”

    辰申一脸轻笑着道：“这玄镯可是个好东西啊！据我所知，哪怕是最下品的空间玄镯，其容量都比九星玄戒广阔百倍。”

    “而且，空间玄镯具备空间叠加之力，可以将自含空间的玄戒统统吸入其中。”

    “只不过……通常一星的空间玄镯，吸附容纳百枚玄戒已是极限。”

    “二星玄镯，则可容下三百枚空间玄戒。三星的八百枚；四星的两千枚；五星的也不过五千枚……”

    辰申漫不经心的叨叨着。

    可他讲出来的内容，却让魔门盗君心下暗沉：“玄灵大陆早已荒废数万年之久，古修信息制法之传承，早已遗失了七七八八。”

    “可为何这家伙会如此熟知空间玄镯之辛密？”

    魔门盗君无论如何也想不到，他面前这个满头红发的中年汉子，此前就已经搞到手过一枚空间玄镯。

    只不过他自身怀有空间包裹，玄镯的用处真心不大，就束之高阁了。

    但是，关于空间玄镯的详尽信息，系统之灵早已说的明明白白。

    这时候，辰申双目一凝，终于讲到重点：“可你这空间玄镯当真了得，大嘴一张，便吞下了茫茫两万余宾客的空间玄戒！”

    “他们之中，还有不少人戴了不止一枚玄戒！”

    “共计约莫三万枚空间玄戒，你的玄镯说吞就吞。”

    “可见，这小巧妙镯的品级极高，说不定……已经达到了玄镯巅峰九星的层次。”

    “就算你是玄君大能，也不会闲的蛋疼、花费诸多资源搞好几枚九星玄镯吧？换句话说，这里面装着的，不仅有此次劫掠的诸多玄戒，还有本就属于你的许多财物，对吧？”

    听到这，魔门盗君的猩红光目眯成了一条细线，杀意奔涌：“你想怎样？”

    “简单，你把之前吃进去的玄戒原封不动的吐出来，当然，别忘了我那五坛火凤之血。”

    “哦对了，还有那坛天泉涅盘水。”

    “什么？”

    魔门盗君厉然炸喝：“做你的狗头梦去吧！本君……”

    他话还没说完，辰申空着的左手赫然轰出一拳——

    “嘭！”

    “嗤嗤嗤……”

    下一刻，硕大的紫雷拳影贯心而过，烟瘴黑影四溃而散，说道一半的话也戛然而止。

    辰申满面轻笑道：“让你的嘴巴再不干不净？”

    很快，黑雾重凝，带着诡笑：“嘿嘿嘿，没用的，没用的！”

    “本君凭魔门诡盗之力投影于这个世界的，乃是不死之身！就凭你个垃圾……”

    “嘭！”

    辰申二话不说，又是一拳。

    “呼呼～”

    眨眼之后，雾气再凝：“你个垃……”

    “嘭！”

    又是一道雷影猛拳，把魔门盗君打得稀碎。

    辰申咧嘴一笑：“嘿嘿，我可没有你先前所谓的龙尊之力。”

    “我的力量，本就从自身玄气凝灵而成。”

    “这种程度的拳劲，只要哥乐意，可以永不停歇的打下去！”

    “砰！砰！砰！砰！”

    “嗤嗤嗤嗤……”

    一时间，那团黑影散散凝凝，连一句囫囵话都说不出口。

    堂堂玄君大能，纵横万界的强者，无数玄宗、玄尊都不得不在他的脚下匍匐发抖。

    可现在，他居然被一个早已没落了的位面中的“蝼蚁”如此折腾凌辱，一股前所未有的羞怒感充斥全身！

    魔门盗君很想破口大骂，但是辰申根本不给他机会，一拳接着一拳……

    此时，目睹这一切的宾客们怎一个爽字了得？

    “噗哈哈哈，红发前辈干得漂亮！”

    “对对对，就这样暴虐他丫的，就算打不死，也要恶心死他！”

    “恩恩，这一拳猴子偷桃颇有味道！敢问魔门盗君，你蛋疼不？哈哈哈哈哈……”

    毫无疑问，辰申此刻的所作所为着实替众宾客们出了口恶气。

    如此反复了足足百余次，魔门盗君的烟瘴之躯得以重聚。

    不过这家伙却没学老实，瞪着眼又要谩骂出声之际，辰申猛一扬手，做出一副即将捏碎玄镯的态势，道：“再让我听到半个令我不爽的字眼，你就跟九星玄镯里的所有宝贝说永别吧！”

    “你……咕、咕咕！”

    魔门盗君气的浑身发颤。

    他被暴虐了一百回啊一百回，被无数宾客肆无忌惮的嘲骂了千万句啊千万句，到头来，却不敢对辰申这个“罪魁祸首”发泄只言片语。

    这种感觉，让玄君大能近乎抓狂！

    可是他要想保住空间玄镯里的诸多宝贝，就不得不要碎了牙、和着怒气往肚子里咽……

    正所谓：蛇打七寸，擒贼擒王！

    显然，此时攥于辰申掌心的玄镯，便是魔门盗君的七寸命脉。

    命脉被制，不可一世的玄君也只能忍气吞声：“呃啊啊啊啊！可恶，可恨！”

    “本君投影之躯明明调查过，可以避开有可能被种下佛灵、亦或是身含龙血的族群。”

    “可为什么……为什么这个红毛人类，能兼修佛心龙胆，坏吾大计？”
