    此刻的王志斌有些后悔，五人商量着本想依靠他们在运输行业占有的份额，联合向王波施压，借此获得空间传送技术的专利代理权。

    但现在，王波嘴中突然抛出这样一个惊人的奖励，他们有些骑虎难下。

    市场份额、依靠空间传送技术赚钱什么的，他们已经不考虑了，现在他们想的是，如何能与小王总和解，进而图谋那款能延长寿命的血清。

    “嗨，您看王先生，我之前也只不过是商量，买卖不成人情在嘛。”王志斌连忙上前给王波满上一杯，然后给自己也倒上一杯。

    “刚刚那是在生意场上，谈判中有什么得罪的地方还请王先生多多包涵，您随意，我干了。”说着王志斌仰头一饮而尽。

    而剩下那四人也是连忙端起酒杯一口闷。

    反观王波这边，依旧稳坐钓鱼台，没有半点动作。

    王志斌见状也不恼，依旧是满脸堆笑，在寿命面前，他们靠金钱累积起来的尊严面子不值一提。

    “既然，你答应了，那你就是我们运输公司的负责人了。”王波歪头看着马学军。

    “我只问结果，不问过程。”

    “两个月内，我不希望听到运输行业再有其它的声音。”

    说着王波便起身离去，没有再理会那几个跳梁小丑。

    出了酒店，王波坐上车，吹着微风，酒醒了三分。

    算算时间，距离精英铁血战士小队抵达地球已经不足三个月了。

    在那些家伙降临后，自己与六大家族也就该正式的有个了断了。

    以防万一，自己这边也该紧张起来，从中东战争还有那个被俘的大队长嘴中分析，六大家族那边剩下的手段已然不多。

    但自己也不能掉以轻心，以六大家族那谨慎的性格，手中一定隐藏着什么不为人知的科技，他有预感接下来的这场战斗不会太轻松。

    而且铁血战士那边也不是绝对可靠，在这个以强者为尊的种族中，只有绝对的实力才能获得它们的尊重，而对于铁血战士精英的战力，原著中描述不多，但想来不是卜那种程度能比拟的。

    因此等电影发售回款，他要开启暴兵模式。

    有了贾维斯的远程遥控，战甲总归是不嫌多。

    尼罗维卡卫星以及mark44战甲，这些都是钱。

    想到这里，小王总头都大了，刚刚到账的二百亿，除了捐款、外加研发又是一分钱也不剩了。

    不过心疼归心疼，该花的钱还是不能省……

    遥远的星域，某颗未知的星球上。

    “怎么样，信号捕捉到了么。”冰冷的建筑内，一道声音响起。

    “没有，那群卑贱的低等生物太谨慎了，定位只开启了片刻便被关闭，根本无法锁定”

    另一道声音回道，其中包含着惊怒之意。

    “在那群卑贱的虫子身上，我们已经浪费了数百年的时间，再没有个结果，主族那边……”

    “我知道！！”话还没说完，便被打断，显然建筑中的生物成功戳到了它的痛处。

    “智慧生物哪有那么好解决！？主族那边我自会交代，用不着你来操、心！”

    那栋造型诡异的建筑中，声音一顿，虽然知道那家伙说的有道理，但它们两个情况，已经不允许再这么拖下去了。

    “如果实在不行，上报主族，虽然奖励会少很多，但最起码，我们能活下去……”

    “闭嘴！”又是一次打断，不过显然这次更为愤怒。

    “上报主族！？你昏头了！”

    “等了多少年，我们才换来这次机会，这个时候，你跟我说放弃？”

    “与其跟行尸走肉一般活着，我还不如去死！！”

    声音异常坚决，直接驳回了建筑中的意见，仿佛察觉到自己语气过激，那生物在努力地控制着自己的情绪。

    “而且，我也不是没留有后手！”

    顺着声音，一座精密而又复杂的仪器面前，一个八爪鱼般的生物，正挥舞着触须，双眼死死地盯着操、控台，只不过身体时不时闪过的紫色光芒以及那惨白的脸色让它的状态看上去有种虚弱感。

    “不出意外，这场数百年的躲猫猫，也是该画上一个句号了。”

    光芒映照下，那未知生物的脸上露出了一丝莫名的诡异。

    “到时候，整个星球，都将纳入主族的麾下，而我也一定能再进一步……”

    建筑中的生物没再说话，对于那个后手，它也有所了解，如果能靠着那东西成功定位到那颗星球的位置，自然是再好不过。

    “对了，那个星球上，貌似出了一个不一般的智慧生物，叫……王波？”良久建筑中的生物再次发声。

    “我知道你怎么想的。”操控台前的生物露出一丝鄙夷，“真不知道，你为什么会对那种下等生物产生兴趣。”

    “放心好了。”

    “到时候，如果那卑贱的虫子，如果有足够的价值，倒是可以留下他……”

