    “林紫？”

    听到叫声，林紫和林书青同时抬眼看去。

    “阿姐，她是谁啊？”

    林书青看着那个比她和阿姐稍大几岁的女子，觉着有一丝丝的眼熟，可又记不起在哪里见到过。

    林紫小声应道，“我也不认识。”

    眼看着那个女子走近了，林书青问道，“请问你是？”

    叶红梅轻笑一声，道，“我是旭东和如雪的好朋友啊，你们不认得我也是正常的，虽然我跟他们一起到过你们家的店里吃粉，但没跟你们说过话。”

    林紫礼貌性的点点头，“不好意思，我们姐妹俩还有事，有机会再聊，我们先走了。”

    好朋友？

    这人要真是曾旭东和赵如雪的好朋友，就她之前怼他们的样子，知道她把曾旭东他们气疯了，还能笑得出来？

    那他们的关系也太“好”了吧？

    “哎……”叶红梅拦住了她们，“林紫，我有几句话想跟你说，可以吗？”

    林书青听了这话，立马看向自家姐姐，她知晓曾旭东的事儿，可面前的人看起来好像还算是和善的，应该跟曾旭东不太一样，可她又是曾旭东的朋友，她还是担心这人是想来烦阿姐的。

    她想从阿姐脸上看出点什么，可阿姐平静的很，她一时也猜不准阿姐的心思，是走，还是留下跟这人说说话。

    “不了吧？我们真的赶时间。”林紫可不觉得自己跟曾旭东的朋友有什么好说的。

    眼前的这个人，看起来远不如赵如雪，那赵如雪还是挺善良的，而且也是个明事理的，可这人瞧着虽然笑得和善，但这笑意背后总感觉隐隐藏着些东西。

    直觉告诉她，远离为妙。

    叶红梅仍然是一脸笑意，也没有要恼的意思，不急不缓的道，“就几句话，耽误不了你们什么时间的。”

    林书青这会儿已经接收到了阿姐的意思，明摆着阿姐不想跟这个女的说话，可这女的非要跟阿姐说。

    既然阿姐不愿，她也就不客气了，只见她眨眨眼道，“大姐姐，我们真的有急事不能耽误的，还有哦，你不是说跟我阿姐说几句话么？我认真的听了，你已经跟我阿姐说了好几句了，应该够数了吧？”

    大姐姐？

    她的确比林紫和林书青年龄要大，可这林书青这样叫，不是故意要把她往老了叫？

    叶红梅忍不住皱了皱眉，可想到林紫在旁边，旋即眉头又舒展开来，她不想让林紫看到她真正的情绪，“不一样的，我是想跟你阿姐单独说。”

    “想跟我阿姐单独说话的人太多了，你慢慢排队吧，轮到你了，会告诉你的。”

    小样，想支开她，欺负她阿姐？她才不上当！

    林书青立马挽起阿姐的手，得意的道，“阿姐，我们走吧。”

    林紫笑笑，迈开了步子，自家妹妹当然要宠着了。

    “你们先别走呀。”叶红梅再次拦住了她们的去路，“林紫，旭东对你那么好，事事都为你着想，你就不心动？”

    林紫反问，“所以你心动了？”

    “我……我怎么可能？”叶红梅当即否认，解释道，“旭东对你有多上心，我们这些做朋友的都看在眼里，心里是支持旭东的，是希望你们能够走到一起的，只是……”

    看她的反应，林紫知道她是喜欢曾旭东无疑了。

    这人刚才还自称是曾旭东和赵如雪的好朋友，那赵如雪喜欢曾旭东，她也喜欢曾旭东，得嘞，原来是两个好朋友喜欢上一个男人的戏码！

    这样一出大戏在眼前，林紫却无心欣赏，“如果你要说的是跟曾旭东有关的事，你现在就可以闭嘴了。”

    叶红梅暗自咬了咬牙，她恼怒却不好表现出来，只好攻之以情，“你知道旭东现在有多伤心难过么？你这样做以后是要后悔的。”

    “我们不认识吧？我们连你名字都不知道，怎么算都算不上认识。”林紫说道，“你以为不认识，你就能装作没听到我的话？你觉得曾旭东有多好，你有多喜欢他，都跟我没有关系，请你不要跟我提到这个人，也请你不要跟我说话，我不爱听。”

    绝了。

    林紫心道，自己怎么专门碰上这种奇葩？

    “我叫叶红梅……”

    “与我无关。”

    “是不是如雪跟你说了旭东什么不好的话，所以你才这个样子？你不要听信如雪的话，她喜欢旭东，怕你跟她抢旭东，才会那样的，其实她的本性不坏的。”

    林紫冷笑道，“你说反了吧？”

    “我……没有啊，我说的是实话。”

    林紫瞥到叶红梅的脸色已经绷不住了，继续道，“是你喜欢曾旭东，所以跟赵如雪说我的坏话，想用赵如雪来对付我，顺便让曾旭东看赵如雪对付我的样子，一箭双雕，你好坐收渔翁之利吧？可惜你想错了，我对你们任何人都不感兴趣。”

    叶红梅的脸色不太好了，原先一直保持的微笑早已经不知道丢哪里去了，“如雪跟你说的？”

    “我自己悟的，怎么样，我很聪明吧？不要太崇拜我，没结果。”

    叶红梅解释道，“不……不是这个样子的。我不知道是什么让你这样想的，到我可以实话告诉你，真相一定不是你想的样子。如雪跟我说她找过你，我不知道她跟你说了什么，让你这么讨厌旭东，导致上次旭东和如雪一起见到你之后，旭东回去就跟变了个人似的，无精打采的。我是他们的好朋友，我只是想弄清楚事情，万一是个误会，那不就冤了吗？”

    林紫笑了笑，懒得再戳穿她，“我可以问你一个问题吗？”

    叶红梅听到林紫这么问，暗自松了一口气，点头道，“当然可以，你问吧。”

    “你们学校收老师的标准，是一直这么低，还是因为你们才变得这么低的？”

    且不说其他老师吧，反正他们学校的老师，林紫目前就只知道曾旭东、赵如雪和叶红梅，那赵如雪还算是个合格的老师，那曾旭东嘛……除了迂腐和以为是倒也还好，至于这个叶红梅……这标准是真的太低了。

