
　　一年后，天山灵鹫宫。

　　郭玉立在缥缈峰的峰顶，遥望着大地山河，对身后的郭兴轻声说道：“兴儿，为父和你娘近日就要离开这个世界了。”

　　闻言，郭兴就露出悲伤的表情，“孩儿明白，前些日子听说张真人的事情后，孩儿就知道这是早晚的事，只是没有料到会如此快。”23sk.Com

　　当日，在张三丰于武当金顶破碎飞升后，郭玉就再也没有了游玩的心思，立刻带着程英回到天山，闭关了整整一年之久。

　　他却不知张三丰白日飞升这件事在江湖上引起了何等巨大的风波。

　　凡是身处武当山附近的人，当时都被这种前所未有的奇观异象震惊得不能自已，纷纷前往武当瞻仰神迹。

　　因为有很多在场的武当弟子看到了整个过程，经他们之口传播，所以人基本都认定张三丰已经成仙了。

　　张无忌更是亲自赶到武当，以朝廷的名义正式确立张三丰道家圣人的名号。

　　可以说此刻张三丰就是全部江湖人共同的偶像，完全成为了千年一遇的神话级人物。

　　“说实话，为父也想再多呆些时日。”

　　郭玉转首盯着郭兴，“以我此刻的修为境界，如同张三丰那样破碎离去完全没有问题。

　　可要想带上你娘，那就真得没有多大把握了，其中风险太大。

　　本来我想再潜修个几年，待想办法彻底解决为父体内的问题，使修为更上一层楼后，也许能增添几分成功的可能性。

　　但是你娘的身体一日不如一日，恐怕已经等不了那么久了，我们不得不冒险一试。”

　　“孩儿明白。”郭兴哽咽道。

　　郭玉也是非常难过，他们这一别，恐怕就是生离死别，余生见面的机会微乎其微。

　　他想要说些安慰的话，可话到嘴边，却怎么也开不了口。

　　“父亲放心。”郭兴注意到了郭玉的异样，仰面露出一股豪情，认真说道：“孩儿今后必会用心修习，将来一定会去找您和娘的。”

　　“好！”郭玉重重地拍了下郭兴的肩膀，欣慰地笑道：“为父相信你，我郭玉的儿子一定不会比其他任何人差。”

　　……

　　三日后，郭玉和程英二人一起立在陡峭的山崖前，目不转睛地注视着灵鹫宫。

　　今天是他们离开的日子，没有通知任何人前来相送，就这么静悄悄地走，不想弄得悲悲戚戚。

　　“英儿，准备好了吗？”郭玉侧首看向程英。

　　“嗯，放心吧。”程英乖巧地点头，“你吩咐的我都记住了，呆会绝不会松开你的手。”

　　“好，那我们这就开始吧！”

　　郭玉左手牵起程英，双目凝视悬崖前的虚空，精神念力朝着天空如潮水般涌去。

　　不久他便感觉到虚空变得犹如一张薄纸，然后毫不犹豫伸出右手向着虚空探去。

　　“嗡！”郭玉脑海中显现出一道细小的波动声，自己的手当空穿了进去，紧接着用力地往旁边一扯。

　　顿时，一个溢出白光的裂缝出现在二人面前，然后在郭玉聚满精气神地拉动下，越变越大，最后逐渐形成一道光门。

　　“走吧！”郭玉轻唤一声，拉着程英一前一后飞身跃入光门里。

　　“嗯哼！”一迈进空间裂缝，两人就被强烈的光芒刺激地不由自主地闭上了眼睛。

　　随即又强忍不适，眼皮微微抬起一丝缝隙，小心翼翼地向周围看去。

　　“玉哥，这实在太震撼了！”

　　待看清周围的环境时，程英忍不住惊呼出声。

　　郭玉也忍不住轻声叹道：“是啊，我也没想到会是这副光景。”

　　只见这是一个无比巨大的空间，一眼根本望不到头，中央还矗立着一个不断旋转的七彩琉璃色光球，其上陆陆续续闪过不少画面，看上去正是一道道人影。

　　随着两人靠着，光球越转越快，突然两道金色人影从里面直接冲了出来。

　　始一出现，人影便立刻向着二人冲来，挥舞着拳头迎面砸来。

　　郭玉下意识地就把程英挡在身后，抬起双手与他们的拳头碰撞在一起，“嘭”的一声，双方各自后撤了几步。

　　“英儿，待会你小心点，我们要想离开，应该必须先要战胜这两道人影。”

　　郭玉向后吩咐了一句，冷哼一声，脚下连踩几步，降龙十八掌骤起向着其中一个人影拍去。

　　哪知人影双臂一抬竟然使出了张三丰的太极拳，轻轻一抚，就把郭玉蓄满的巨力一下子卸得无影无踪，没有取得任何效果。

　　“张三丰！”郭玉心中一震，眉头皱起惊疑不定地注视着人影，随即再次进攻上去。

　　这应该是模拟出来的张三丰幻影，虽然使得功法和招式俱都形神兼备，却没有张三丰骨子里的那股韵味。

　　不出所料，人影终究差了张三丰一筹，几乎是瞬间就被郭玉打得连连后退。

　　而此时另一个人影竟然使出了少林寺的大力金刚掌对着程英飞身拍去。

　　郭玉一惊，只能舍弃已经被他震得有些虚幻的张三丰人影，侧身一掌替程英挡下了这次攻击。

　　“好家伙，原来此人竟是少林寺的扫地僧。”郭玉一下子认出了此人的身份。

　　可这也没有什么好高兴的，因为此时他陷入两难之中，不仅要在对战中击败面前的两个人影，还要分心照顾身后的程英。

　　所以郭玉一身实力发挥还不到五成，费了好长一段时间方才把两道人影打散，消失在他面前。

　　但是紧接其后，光球中竟然一下子又跃出了两道人影，朝着郭玉和程英分别攻去。

　　这下郭玉彻底地陷入了苦战，每当他费尽功夫击散人影，后面又会陆续凭空出现两道，连绵不绝。

　　好在这些人影的实力都不如真人，不然他绝对坚持不下去。

　　不知过去了多长时间，终于当郭玉再一次击碎两道人影时，光球中没有继续闪现，旋转的速度也变得缓慢下来。

　　郭玉等了一会，见依旧没有变化，方才放下心，伸手抹去嘴边的血迹。

　　“玉哥，你没事吧？”程英此时也发现事情似乎结束了，急忙搀扶起郭玉的胳膊。

　　刚才的战斗她插不上手，只能在一旁干看着，早就担心坏了。

　　“放心，我没事。”郭玉心有余悸地说道：“只是鏖战太久，触动了体内的隐患，真气反噬受了点小伤。”

　　但同时郭玉也感觉到自己的精神力量似乎壮大了许多，和光球产生了一丝紧密的联系。

　　也明白了当年那次和八思巴的梦中交锋，应该就是连接到了此处空间，才会受到与他有关系的几位前辈的帮助，化险为夷、逢凶化吉。

　　就在这时，转得越来越慢的光球终于停止下来，左右分别涌现出一个巨大的黑洞，散发着惊人的吸力。

　　郭玉和程英站在中间，考虑了下选择左边稍微大点的准备过去。

　　突然脚下如同地震般剧烈地抖动起来，接着白色的天空好似也刮起了风暴，出现阵阵雷声。

　　郭玉一急想要搂住程英的腰一起冲入黑洞，没想到震动间身子一晃，两人动作瞬间变形，程英一把被他推了过去。

　　“啊！”程英发出一声尖叫，瞬间消失在黑洞之中。

　　而郭玉自己反而被甩到了另一边，手里只是抓下了她挂在腰间的一只玉箫。

　　随后一阵大风袭来，郭玉的身子不由自主地被吹到了相反的方向，摔倒在地。

　　郭玉大惊，一个鲤鱼打挺想要起身追去，可是这股风力十分强劲，无论他如何运转功力都无法前进一步。

　　更让他想不到的是，这股暴风中似乎还夹杂着雷电，刺穿皮肤不断地向着他的体内钻去，搞得他瞬间就受到重创。

　　最后他实在忍不住了，只能留恋地看着程英消失的地方，靠着仅剩的意识脚下一点，借着风势向着另一个黑洞钻了进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第九十一章破碎虚空免费阅读。https://xs.23sk.com 