    陈潇怔怔的看着眼前的稻草人:“刚......刚才......是障眼法？”

    “当然！”叶千羽轻轻抬起右手，指着屋顶沉声道:“朋友有什么话请出来讲，开这样的玩笑未免有失风度！”

    刷刷！！

    令狐冲，林平之瞬间拔出了长剑，围拢到叶千羽身边，严阵以待。

    “被这位朋友看穿了把戏，惭愧惭愧！”说话间，油灯上的火苗迸起三尺，青炎一落，一个面遮黑纱的女子出现在了门口。

    从裸露在外的皮肤上可以推测出她的年龄不大，可是她的语气却老气横秋，江湖气十足。

    女子缓缓走了进来，坐在了桌上，平静的看着众人。

    “你是人是鬼！”陈潇脱口而出。

    叶千羽偷偷在背后侧踢他一脚，示意陈潇不要乱开口。

    陈潇一激灵，不过还是乖乖的闭上了嘴巴。

    令狐冲两人却始终不曾放松警惕，紧紧的盯着眼前的女子，只要对方稍有异动，就会毫无犹豫的出手。

    “朋友不会是专程为开玩笑而来的吧？”叶千羽学着她的口气道。

    “当然不是！”女子道:“既然朋友喜欢开门见山，那小女子也不必拐弯抹角，有话直说了吧！”

    女子顿了顿，有意无意的扫过了叶千羽腰间的避毒珠一眼，这才悠悠说道:“诸位一进箱子的地界，我就注意到了你们，一路跟下来，确信各位是来有所为。”

    “不知各位要做什么，如果你们要办事情，在我能力范围之内，我很想和你们做一笔交易！”

    林平之冷笑道:“你怎么就这么肯定我们来湘西有其他的目的？”

    女子笑道:“理由很简单，做食盐生意的人，不会走这么远，而且一路一点食盐都没卖过。”

    “这......”林平之一时语赛。

    叶千羽忽然开口道:“说说你想要什么？”

    “食盐！”

    女子回答的干脆利落。

    “只要你能回答我一个问题，所有的食盐都是你的。”

    “朋友，果然豪爽！”女子挑了挑拇指:“你想问什么？”

    叶千羽拍了拍令狐冲两人的肩膀示意。

    两人随即收起长剑，不过眼神却依旧紧紧的锁定女人。

    叶千羽走到桌子前坐下，抽出三根筷子摆在一起，弄成了箭头的形状，抬头问道:“哪有这种山，中间应该是个峡谷。”

    女子皱着眉看了半天道:“你们要去巫门侠？是要去找叛巫遗骸么？”

    “我们去做什么，你不需要问，只要告诉我们巫门侠在哪就可以了！”叶千羽抱着肩道:“如果方便的话，请你给我解释一下，你口中所说的叛巫遗骸是什么意思？”

    “没什么不可以说的！”女子解释道:“你们汉族的道士喜欢上天与神仙交朋友，讲究一个羽化飞升。”

    “而我们巫门的人却对上天不感兴趣，也绝不好高骛远，喜欢和虫虫草草，山中的精怪打交道，所以巫师死后都希望能够回归冥域。”

    女子顿了顿又说到:“一般的巫师死后，都会由大巫举行祭祀仪式，将死者送回冥域，但是那些叛离了巫门，或者说，偏离巫门正统的巫师，只能通过幽门峡返回冥域。”

    叶千羽摸着下巴问道:“这里面有什么门道？”

    女子摆了摆手道:“其实，也没有什么门道，只是一份信仰，一份执念罢了。”

    “看来，你看的倒是挺开的。”叶千羽又问道:“那这叛巫遗骸就是进入幽门峡之人？”

    “正是！”女子道:“他们必须在活着的时候走完八百里赎罪路，叩响幽门铁环，才能得到巫门的宽恕，所以说，幽门峡里最多的就是巫师的遗骸和他们生前的所带去的一切！”

    叶千羽饶有兴趣的道:“这么说，幽门峡倒是个寻宝的好去处？”

    女子讥笑道:“只有不知天高地厚的人才这么想的，叛巫当中有很多强者，甚至有些人比正统的巫师还厉害。”

    “就算他们死在了赎罪路上，也不愿意有人去打扰他们的安宁，那些想要侵占叛巫财富的人，都会死的凄惨无比。”

    叶千羽眉毛一挑道:“没有人成功过？”

    “有。”女子肯定的道:“只要你的手段够强，就会满载而归。”

    女子偏着头看着叶千羽道:“不过，我看不出你是个强者。”

    “那是我的事。”叶千羽挥手道:“那船里的食盐是你的了，如果这几天有人打听我们的去向......”

    女子不等叶千羽把话说完，就抢先道:“我会守口如瓶，你完全可以相信巫门的信誉！”

    “不不不。”

    叶千羽摇晃着一根手指道“如果有人向你打听我们的行踪，请你如实告知，并且指明去幽门峡的具体路径。”

    “嗯？”

    屋里的人全都诧异的看向叶千羽。

    那女子先回过神来:“很有意思的要求，不过，这应该是你的第二个要求了吧？”

    叶千羽笑道:“我这是在给你一个发财的机会，有人打听我们的行踪，你不妨狠狠地敲上他们一笔，操作得当的话，你的村落至少会在十年之内衣食无忧。”

    女子轻笑道:“很诱人的条件。”

    叶千羽严肃道:“我要提醒你的是八个字，因人而异，适可而止。”

    “哦？此话怎讲？”

    叶千羽沉吟道:“第一波来找我们的人，不会有很多钱，你小小的敲诈他们一下就行，第二波么，你不妨狠狠敲他们一下，这些人敲多得很，又不敢惹事，至于第三波，你就要小心了，弄不好，会给你和你的村落带来灭顶之灾。”

    女子不以为然的道:“套用你的一句话，那是我的事，诸位，好好休息吧，明天一早，我亲自带你们去幽门峡。”

    “桌子上的酒就算我祝你们马到成功。”

    叶千羽拱手道:“也祝你大发利市。”

    “不知朋友贵姓？”

    女子一只脚刚刚踏出门口，听到叶千羽的问话，稍微停顿一瞬，便抬脚继续走了出去。

    同时一道声音从女子的方向传了过来。

    “蓝凤凰！”

    “好名字！”令狐冲毫不吝啬的夸赞道。

    

