    

    “贵妃说她担心小公主便先回去了。”，孟承晔张口就来。

    姜玉茗偷偷翻了个白眼，你们之前聊的她没听太清，但是后面几句她还是听清楚了的好么。

    分明就是你把人赶走的。

    小气吧啦的，连个饭都不让人家吃。

    孟承晔自然是不知道姜玉茗在心里给他贴了个小气吧啦的标签，孟承晔正美滋滋的拉着姜玉茗用膳去了。

    因着孟承晔把今儿的折子处理完了，今儿便在姜玉茗这儿留宿了一晚。

    第二天早起，孟承晔非要拉着姜玉茗画眉。

    姜玉茗还有些迷迷糊糊的，也就随孟承晔去了。

    绘兰昨儿个就领了两方青色的手帕回来，等姜玉茗更衣出来的时候。

    孟承晔瞧着姜玉茗的模样，眼皮子一跳，笑道：“茶茶穿这身真不错。”

    姜玉茗今儿穿了身青色妆花描金长裙，头上挽了个凌云髻，零星的簪着几支绿色的翡翠簪子，还坠着一条青色的流苏。

    姜玉茗身材不错，拿腰带一束那盈盈一握的纤腰就出来了。

    孟承晔看着姜玉茗的模样，笑道：“茶茶穿什么都好看。”

    姜玉茗开心的福了福身：“多谢皇上夸奖。”

    其实不用你说，我也知道这身好看！

    但是吧，哪个女孩子会不喜欢别人夸她好看呢？

    用过早膳，姜玉茗美滋滋的就请安去了。

    今儿起的早，倒也没迟到，起码姜玉茗来的时候柳贵妃还没来呢。

    今儿袁答应告假了，说是害喜的厉害，今儿怕是来不了。

    温娴也没说什么，差人送了点东西过去便作罢。

    “呦，今儿玉茗同本宫可真是心有灵犀呢。”

    柳贵妃今儿也穿了一身绿色，不过柳贵妃穿的是翠绿色，姜玉茗穿的是青色。

    不得不说柳贵妃底子好，气质也好，有些老气的翠绿色愣是被柳贵妃穿出一种雍容华贵的感觉。

    温娴又同柳贵妃掐了起来，姜玉茗摇着扇子同一旁的常嫔说着新染的丹蔻。

    一旁的宁小媛凑过来轻声讨论着。

    后日便是出发去行宫的日子，今儿的请安也就早早的散了，姜玉茗正在最后一次清点要带的行礼。

    在马车上摇摇晃晃了好几日，总算是到了。

    姜玉茗依旧住在清欢殿，温娴住在迎春殿。

    清欢殿同迎春殿距离倒是挺近的，听说还是温娴自己选的这个住所。

    姜玉茗刚到，膳房的宋公公就抬了一筐荔枝亲自过来送给姜玉茗。

    温娴那边他自然是先去了的，第二个便是姜玉茗这边了。

    锦主子哎，奴才盼星星盼月亮的总算是把您盼过来了。

    宋公公问了姜玉茗想吃什么后，便开开心心的回去准备膳食了。

    第一天到这里，姜玉茗有些累，用过午膳便小憩了一会儿。

    瞧着眼前有些熟悉又有些陌生的地方，姜玉茗找了个阴凉的地方快快乐乐躺着午睡去了。

    翌日请过安，姜玉茗同温娴一块去游湖去了。

    柳贵妃原本是打算回去的，只是听着两人去游湖，便一同去了。

    还没到湖边呢，俩人又掐了起来。

