    一条龙的尾巴伸出庞大的斯堪的纳维亚半岛，它是海洋中隆起的一连串山丘，面对大海制造了一处宽度达到五十海里的喇叭口。

    这就是巨大的奥福特峡湾之入口，纳尔维克港口就在峡湾的最深处。

    巴尔默克部族，人口接近两万人的庞大部族，他们不知从何时迁移到这里，逐渐发展至当今的规模。

    沿着海岸线狂飙突进的阿芙洛拉号的一路北上堪称好运连连，恶劣的降雨天气没有发生，且船只一直贴在海岸线走，虽然一些时候海浪有些汹涌，大船的航行始终波澜不惊。

    阿芙洛拉号顺利进入那处通向目的地的喇叭口，大船直接与大量捕捞鲱鱼的巴尔默克渔船遭遇。

    渔夫们震惊于这艘突然闯入的前所未见之大船，一些大胆者意欲看个究竟，试图询问一些话。

    他们做梦都没有想到，去年出发的杳无音信的探险队，尤其是首领的两个儿子，竟乘坐梦幻的大船返航了。

    十多艘渔船已经没有打渔的想法，他们自发的作为阿芙洛拉号的向导兼护卫，护送她进入峡湾最深处的港口。

    阿芙洛拉号不停地深入，伴随她身边的船只也越来越多。

    “是时候把旗帜亮出来了。”留里克对这水手一声命令，须臾，那象征罗斯的白底蓝色交错条纹的旗帜随风飘扬！

    留里克自己也不仅仅是和比勇尼等人谈笑又期待着登陆，他急忙换上了白布长衫，胸口又是交错的蓝色条纹。一顶挂着彩色玻璃珠、青金石的白狐绒帽戴在头上，脖子上满是琥珀、彩玻璃、青金石的项链亦是刻意战线出来。

    毕竟是与一个北方的大部族相遇，第一印象可是极为重要。

    自己有意和这群半游离的政治实体合作，不仅要拿出诚意，亦是要让对方知道自己的强大。

    他的精锐佣兵们也都从船舱里，把压了许久的制服拿出来。统一的白色长衫穿在身，胸口的蓝色条纹少不了。佩剑挂在牛皮带，镀银的铁皮盔扣于脑袋。如此的十名武士，仅从他们的装扮来看，何人敢质疑他们的实力？

    一艘前所未见的大船伴随着夕阳的柔光，在峡湾的最深处熠熠生辉！

    本是完成了一天劳作当迎来夜里休息的巴尔默克族人们，纷纷向峡湾的各处高地聚集，他们怀着五花八门的心思，目睹数以百计的渔船自发护送这艘大船奔向码头。

    十多名传递消息的人急匆匆奔向部族首领的家门口，在向护卫说明来意后，他们被放入了宽大的内堂。

    这是一座体态修长的长屋，是部族首领马格努特的居所，乃至与重要人士商讨部族政务的处所之一。

    这位胡子有些灰白的老家伙平日里并没有多少大事要处理，部族一直处在遥远的地方，他们天然的少了许多俗世的纷争。不过这位马格努特不聋也不瞎，他本名并非马格努特，而是在北欧极为常见的“哈拉尔”。

    哈拉尔，这一词汇可是不折不扣的好词，就是用的人太多了，让它变得过于通俗。

    自从马格努特获悉了遥远南方的统治者查理的magnet伟大称号，索性就在自己的家园，以“马格努特”自居，这么多年来，大部分人已经习惯了这个家伙的新名字。

    一群人闹哄哄地坐成一片，他们的面前便是头戴皮质的、镶嵌琥珀珠金箔片头冠的马格努特首领。

    “我还要去听我女儿编练的新曲子，你们通报的事情都是真的？一艘奇怪的大船要来我们这里做生意？”

    一群人七嘴八舌，然他们透露的一个极为重要的消息，惊得马格努特直接站起来。

    马格努特，他的心脏在狂跳，满脸的胡须在颤抖，整个人惊喜中左摇右晃。

    在稍稍冷静后，他索性攥紧拳头自言自语：“比勇尼，你这个臭小子到底从哪里搞来的大船？你应该翻山回家，怎么乘坐大船从大海归来？”

    传递信息者都觉得首领是在问自己，又纷纷做了一番解释。

    当然，此刻任何的解释都是多余的。

    马格努特一声怒吼，整个长屋为之震惊。

    一位披散着金发的少女灵巧地从内室闯入大堂。

    少女诺伦带着怒气鼓起笑脸，不悦地批评：“爸爸，说好的听我的演奏，你竟然大吼大叫。”

    一脸文静的诺伦的确是想不到，自己的父亲又像是怪物，哈哈大笑中向自己冲来，接着一双粗糙的大手盖在自己的肩膀。少女俊俏的脸泛着尬笑：“爸爸，到底发生什么事？好事?”

    “是你的两个哥哥，他们回来了！”

    “啊？！这是真的？”女孩大喜。

    “千真万确！”

    诺伦笑意盈盈，她在欣喜中急忙灵巧地甩开父亲，一阵风地跑进内室向母亲英比约格说明这个好消息。

    巴尔默克首领马格努特，他唯为一件事想起来就闹心，那便是自己勇敢探险的两个儿子杳无音信一整年。大家都不愿相信两人遇到了灾难，然部族里难免流传一些不利言论，难免让他忧虑。

    为了缓解心中不快，他很愿意去聆听女儿吹奏骨笛的动人悠长的曲子，看得愈发漂亮的女儿，烦恼就消失了一大半。

    诺伦，一如她的名字一样，在马格努特夫妇看来，自己的小女儿的确是位漂亮的仙女。不仅他们这么想，部族里各个有实力的家族，那一双双眼睛都在紧紧盯着这位茁壮成长的花儿，都在等待着她的长大，接着带着儿子来提亲。

    这位十岁的少女有着金中透着白的秀发，脸庞小巧内敛，一双湛蓝的眼睛好似天空，她洁白如雪，笑容让人迷醉，那吹奏骨笛时的淡雅超然亦是让人沉浸。

    她陪同兴致勃勃的父母走出长屋，他们站在门口的高地，以这个位置正好能看清大半个港口。

    马格努特看呆了眼睛，自己的确看到了一艘大船正缓速靠岸。

    他上了年纪，眼睛的状况还不错。他看清了一面奇怪的旗帜，不由喃喃：“那不是卑尔根人，和丹麦的领主们也无关系。”

    “你也不知道他们的身份。我们的儿子，就在那艘大船上。”一样上年纪的英比约格嘟囔道。

    “我如何知道呢？等一等我们便能知晓。”

    诺伦探着好奇的脑袋昂首看看父母，她白若藕节的手指人就攥着骨笛。她喃喃问道：“哥哥们去了大山东方寻找罗斯人，也许这艘船是罗斯人的？”

    “罗斯人？”马格努特嘿嘿一笑，大手自然而然盖在女儿的头顶：“傻孩子，罗斯人怎么可能从西方的大海赶来？”

    “但是，哥哥们不是在船上吗？”

    “这……也许你的兄长得到了神的帮助。走吧，我们去码头瞧瞧。”

    另一方面，阿芙洛拉号正在比勇尼的亲自指点下，又在水手的精细操纵下，缓速贴近码头。

    令留里克欣喜的是，巴尔默克人也在近岸修造了很多木制栈桥，他稍稍一想，考虑到这是一个依赖捕鱼养活巨大人口的大部族，就必须好好改造自己的码头。

    只是碍于阿芙洛拉号巨大的体型，留里克不得不给比勇尼提个醒：“你知道吗？虽然我的大船龙骨坚硬，倘若真的撞倒更坚硬的礁石，那是我无法承受的悲剧。”

    “你的担忧是多余的。”比勇尼依旧保持着兴奋，只因他知道码头区的水深。

    港口的陆地是快速坠入大海的，舒缓的沙滩不存在，任何人走入海中，不出十多步就能彻底没入水里。

    阿芙洛拉号平稳地停靠，大量缆绳被抛下。

    高高站在船艏的比勇尼大声呼唤家乡的人们，要求围观的男人们立刻把绳索系在稳固之所，与此同时，大船也在快速收帆。

    超过两千人围在大船是周围，更远一点的敌人也是大量驻足观望的人们。一双双眼睛聚焦于此，他们议论纷纷，以至于登陆之地人声鼎沸。

    “这些就是你故乡的人们？这里就是巴尔默克。”留里克不仅感叹一个，他定睛一瞧，心中不仅有泛其嘀咕。

    不管从任何角度来看，这个港口的许多方面，与旧的罗斯堡有着无比巨大的相似性。

    是啊，因为大家都是维京人。

    和围观人们非常不同的是，留里克及其手下衣着统一且整洁，一身洁白的装束不仅带来一种协调统一之美，洁白亦是大大凸显了武士的佩剑，以及那位小个子孩子的高贵。

    “难道这些外来商人，他们的头目还是个少女？”

    “怎么可能，那是一个漂亮的男孩。”

    “也许真正的幕后头目还在大船啊。啊！这艘船像是一座大山，如果我们的部族也拥有一艘多好啊。”

    ……

    他们议论纷纷，说不尽的是对留里克的品头论足，人们嘴里尽是感慨羡慕之词。而这一切，就是留里克的目的。

    他就站在码头故意让远方的人们好好瞧瞧，而比勇尼、弗洛基兄弟，当即被他们的族人为主，乃至其他的归乡旅人们，他们与故乡的人们热情拥抱，不停拍打后背，场面充斥着欢声笑语。

    直到摩肩接踵的人群传来一阵骚动，原来是首领大人亲自来了。不仅仅是首领马格努特，那个有权势的家族长老也纷纷赶来，围观的人们失去地自发回避。

    很快，留里克看到了一位尊贵的中年人，听得比勇尼亲切地称呼此人为父亲，此人就是首领无疑了。

    对于马格努特，当他第一眼看到留里克的时候不禁吓一跳，接着又是满脸惊喜。

    “真是一位美少年呀！远方的朋友，你们必是来自遥远之地，感谢你们将我游离的儿子送归故土。所以，你们来自何方？”

    这个老家伙说话怎么有点绕？

    留里克轻轻摘下帽子，展露那金黄的秀发，以及漂亮的金色马尾。

    他鞠了一躬，以此自诩优雅的礼节向本地的主人致意。

    留里克并不废话：“我们是罗斯人，我们航行了长达二十天，从东方的大海，一直航行至西方的大海，直到抵达这里。”

    “什么？你真的是罗斯人？！”说实话马格努特是难以相信这番解释，他世界观可是被此言颠覆掉了。

    比勇尼急忙解释：“爸爸，妈妈，你们一定为我担心。我们过去的日子一直在罗斯人那里做客，你们瞧。”他急忙站在留里克身边：“这是我们在罗斯人那里结实的好兄弟。他是罗斯人中最尊贵的、最有胆谋的，也是……”

    留里克举起右手示意比勇尼暂停，他刚起头略带笑意，又昂起胸膛自傲地宣布：“大山西方的朋友，我是留里克！罗斯的留里克！我是罗斯公国的下一任罗斯公爵，我高贵的人，是被奥丁庇佑之人，也是你们的朋友。”

    “你？一位普林西普（公爵）？”马格努特非常清楚“公爵”这一词汇的概念，也因此突然产生一些误会，急忙又问：“你们从杜里斯特来？杜里斯特和罗斯是什么关系？”

    “杜里斯特？我也是刚刚获悉这个名字。但是罗斯，就是罗斯！”留里克依旧带着着笑意，小手指向东方，“我们与你们仅仅隔着这座庞大的雪山。我们罗斯属于斯韦阿兰联盟，斯韦阿兰现在是瑞典王国，而我，正是第二任罗斯公爵。”

    “啊！你们原来是斯韦阿兰人？”

    “是罗斯人。”

    “好吧！罗斯人！”马格努特亲自走上前，他张开双手一脸笑容：“虽然我仍不知道你们这些东方之众会从西方大海而来，我为了找到你们可是堵上了我儿子们的性命。看来这一切都是神的旨意，我们相遇了。”

    “这的确是神的旨意。”比勇尼凑来说道：“因为留里克，是被奥丁祝福之人，这是千真万确的。”

    此时此刻，比勇尼是自内心的认同留里克的那一套神圣的身份，过去一年的奇幻经历已然刷新了他的三观。

    正巧，比勇尼看到了自己懵懂又更加漂亮的妹妹，这便迅速把妹妹诺伦拉了过来。

    “哥哥，我……”

    比勇尼毫不犹豫把诺伦推到留里克身边。

    “兄弟，你瞧，这就是我仙女一般的妹妹。”

    留里克轻轻抬起头，夕阳下他俊朗的侧颜，以及那一身整洁又处处流露高贵的姿态，直接震撼了少女诺伦。而留里克那可以凝视过来的眼神，直接击穿了女孩的心灵。

    那怦然心动的感觉，最为致命！

