    “你果然会做出这样的选择。”看着少了三张的额外卡组，阿图姆毫不意外地说道：“那么，接下来是两只‘小角龙’的效果吗？”

    “没错，我发动两只‘小角龙’的效果，将卡组里的第二只‘侏罗纪异特龙’和‘幻创之混种恐龙’特殊召唤！”弥赛亚的场地再次被填满了：“然后，我将场上的调整怪兽……”

    然而，就在场上的“游星粒子”即将开始旋转的时候，阿图姆却发动了后场唯一的覆盖卡——强大的魔术能量在这张卡的真面目还未揭晓之前就开始暴走了起来：“速攻魔法，‘黑·爆·裂·破·魔·导’，发动！“这是场上有‘黑魔术师’和‘黑魔术少女’同时在场的时候才能发动的‘黑魔术’最强禁咒——将能将对方场上所有的卡全部破坏；而我场上的‘黑幻想之魔术师’能当做‘黑魔术师’使用，所以这张卡在这个时候能发动！”

    毁天灭地的魔术能量在师徒两位魔法师的手中聚集了起来，“黑魔术少女”和作为“黑魔术师”替身的“黑幻想之魔术师”手中的魔杖交叉，无数的魔弹、魔焰以及魔雷如同弹幕一般激射而出，即将毁灭弥赛亚场上的一切！

    “偏偏在这个时候……”大概猜得到对面的法老王一直在等这个自己的场上全是怪兽的场合发动这种禁咒的弥赛亚抢在弹幕清空自己场上的一切之前挡在了自己的怪兽的身前：“速攻魔法，‘我身作盾’发动！支付1500点基本分，将会破坏场上怪兽的‘黑·爆·裂·破·魔·导’的发动无效并破坏！”

    “轰！轰！轰！”

    三轮魔力轰炸在空中径直拐了个弯，从真龙的中间、骨架王和恐龙们的头顶擦弹而过，随后……全部在弥赛亚的身上爆开！

    异色眼萝莉咬着牙，在黑魔术的弹幕中就好像浮萍一般飘曳着，直到最后禁咒结束。

    【弥赛亚·艾玛诺克：LP3200→1700】

    “保住了吗……”阿图姆微微皱眉，但是现在他已经失去了最后可用的卡，所以只能摇头叹息道：“可惜了……‘我身作盾’直接无效掉了‘黑·爆·裂·破·魔·导’的发动与效果，‘黑幻想之魔术师’不能在这个时候发动效果了。”

    “是啊，咳咳咳……真可惜。”没有双腿的弥赛亚飘着回到了决斗场上，继续自己之前的操作说道：“你的后场已经全都没有了，这次总该轮到我了吧？我将场上的一星调整怪兽‘侏罗纪异特龙’、四星非调整怪兽‘幻创之混种恐龙’和四星非调整怪兽‘食魂窃蛋龙’送入墓地，调星——上古时期就来到”

    狐妖的火焰在和她风格迥异的法老王宫殿之中燃烧了起来，随后白面金毛的九尾妖狐穿着雍容华贵的衣服来到了弥赛亚的场上。

    【丽之魔妖·妖狐：攻击力2900】

    虽然说九尾妖狐非常的美丽以及华贵，但是现在的弥赛亚却并不太希望看见她——弥赛亚的眼睛紧紧地盯着阿图姆身后的那块散发出澎湃能量的石碑，那块叫做“永远之魂”的石碑只要还存在，那么来自“黑魔术”一族的增援就会前仆后继地来支援法老王。

    【如果我有三叉龙就好了……如果有三叉的话，那么这个回合就能将这无敌的法老王解决掉！】弥赛亚心中有些愤愤不平，但是她也很清楚，“冰结界之龙·三叉龙”不可能成为她弥赛亚的部下，站在黎政一方的那家伙跟自己先天就是敌人。

    【算了，如果说一切都要准备完毕才能行动的话，我早就死了。】弥赛亚定了定神，没有继续去想三叉龙的事，而是选择了直接进攻对方：“我就这样进入战斗阶段！我使用‘丽之魔妖·妖狐’对你场上的‘黑魔术少女’发动攻击，魔妖界曼陀罗！”

    如同美丽而致命的罂粟花一般，丽之魔妖手中的火焰绽放了开来，这些火焰花缠上了一脸萌萌哒的“黑魔术少女”——就在她抱着魔杖一脸疑惑地看着的时候，火焰罂粟爆炸了开来，将她烧的尸骨无存！

    【阿图姆：LP4000→3400】

    “然后，使用‘真龙皇利托斯阿齐姆·灾祸’攻击你场上的‘熟练的黑魔术师’；最后，使用‘SPY骨架王·Ω’对‘黑幻想之魔术师’发动攻击！”

    第二道和第三道攻击命令相继传来，紧接着，代表着大地力量的真龙皇面对对方场上的小角色也没有使用什么招式，而是直接一巴掌拍了下去，“熟练的黑魔导士”就被拍成了照片；随后，超能力者骨架王无形的念力开始扩散开来，在击碎阿图姆场上最后的怪兽的同时还狠狠地伤到了阿图姆！骨架王的攻击并不像真龙皇那般撼天动地，但是在力量上却更强一分！

    【阿图姆：LP3400→2800→2100】

    “然后，我进入主要阶段二。”弥赛亚的战斗阶段结束了，她场上的真龙皇和九尾妖狐对视了一眼，开始行动了：“召唤条件为等级为9的怪兽两体以上，我将我场上的‘真龙皇利托斯阿齐姆·灾祸’和‘丽之魔妖·妖狐’叠放！终末之音响起，世界末日来临！见识下这凌驾于神灵之上的力量吧！XYZ召唤，‘真龙皇法·王·兽’！”

    名为“叠放网络”的金色网络在这冥土之中架设了起来，它的组成材料是一种看起来神圣无比的金色粒子，但是从这神圣的粒子之中走出来的第一只怪兽……可就不怎么神圣了。

    “吼！”之前弥赛亚所驾驭着的那只恐怖的魔龙从虚空之中探出了头——明眼人都能看到现在的祂和之前的祂完全不同，现在的祂应该是本体降临，之前的那个分身完全不能比。

    【真龙皇法·王·兽：攻击力3000】

    就算是身经百战的阿图姆，在看见法王兽的一瞬间，也是愣了愣，随后赞叹道：“天灾一般的压迫感，仿佛末日亲自降临……原来如此，这就是你最强的怪兽吗？”

    “某种意义上来说……是的。”弥赛亚点了点头，说道：“你是第一个见到祂的决斗者，但我相信不会是最后一个，覆盖两张卡，回合结束！”

    弥赛亚将所有的手牌都盖下去了，然后她结束了自己的回合。