    叶轻尘房间内。

    叶轻尘和花展容，孤男寡女，共处一室。

    花展容大大咧咧坐在床上，好奇打量着房间。

    整个房间并不大，只有二十来平米，摆设也极为简单，除了日常生活所需的物品外，剩余的空间内只有一张普通的木板床。

    叶轻尘小心翼翼挨在床的一角，双手挡在胸前，忌惮的看向花展容：

    “花展容，虽说我是你的男人，但我们还没有拜堂成亲，你可别乱来啊，我会反抗的......”

    自从得知花展容是京城的小魔女，做事极为霸道后，叶轻尘一改之前的感观，看到花展容竟是有些紧张起来。

    据说小魔女做事极为率性，不按常理出牌，他真怕花展容做出什么出格的事情。

    花展容听到叶轻尘的话先是一怔，继而明白了什么，一脸的恍然大悟，眨动着修长的睫毛直接翻了个白眼：

    “你倒是想得美！我可是玄阴体，跟你一起岂不是便宜了你......”

    说到最后，发现失言，花展容连忙用白皙的玉手挡住了红唇。

    “玄阴体！那可是万年才会一出的无比稀缺体质，双修的最佳炉鼎！”

    叶轻尘心中一震！

    玄阴体，不但自身天赋逆天，修炼速度极快，其同修伴侣修炼速度更是可以提升五六倍，无比逆天！

    花展容竟是逆天的玄阴体！

    想到这里，叶轻尘看向花展容，干咳两声：

    “其实你想要乱来也不是不行，但一定要对我温柔点......”

    花展容没好气的瞪了叶轻尘一眼：

    “你少得了便宜还卖乖！我当众称你是我男人乃是无奈之举。”

    说到这里，花展容幽幽叹了一口气：

    “我回到家族后本来在为父亲的寿宴做准备，但没想到我父亲竟是有意将我许配给徐太傅的二儿子徐尧！那徐尧乃是一介莽夫，五大三粗跟个大狗熊一样，我怎么可能嫁给他？”

    “因此，我便趁父亲不备，偷偷从家族跑了出来！”

    听到这里，叶轻尘一脸恍然：

    “所以，你当众称我是你的男人是想让我当你的挡箭牌，让你父亲花满堂放弃将你许配给徐尧的决定？”

    花展容委屈巴巴地点了点头：

    “我也是没有其他办法了。念在我救了你们叶家族人的份上，你能不能委屈配合我一下，对外假装是我的男人？”

    叶轻尘无语的撇了撇嘴。

    假装？

    还以为自己之前一吻让花展容春心萌动，从此喜欢上了自己。

    没想到是让自己当冒牌男友！

    幸福来得太突然！

    走得也太突然！

    见叶轻尘沉默不语，花展容道：

    “怎么？你不愿意吗？是不是怕这样一来会坏了你的名节？”

    叶轻尘直接白了花展容一眼：

    “我都已经被人休过一次了，早就名誉扫地了，还担心什么名节？”

    花展容大喜：

    “那你是答应我了？”

    叶轻尘直接摆手否认：

    “我可没说答应你！我们叶家小小不入流家族，我更是才炼骨境修为，我们两个根本不般配，你父亲要是听说我是你的男人，分分钟能砍死我！我就是有一百条命也不够死的！”

    叶轻尘不是不想帮花展容，实在是现在的自己没有那份能耐啊！

    花展容仿佛早就料到叶轻尘的担忧，直接开口道：

    “你放心，这个我和穆老早就考虑过了！你看这是什么！”

    说着，花展容直接将一张黑色的纸张递给了叶轻尘。

    叶轻尘一脸疑狐接过黑色纸张，将之打开，最上面几个字赫然跃入眼帘：

    “炼丹师公会测试名额！”

    “你们想要我去炼丹师公会测试，加入他们？”

    叶轻尘瞬间明白了花展容和穆老的打算，开口道。

    花展容点了点头：

    “没错！只要你通过测试，成功加入炼丹师公会，成为一名炼丹师，便受到炼丹师公会的庇护，我父亲自然不敢随便对你动手！而你们叶家，也因为你这名炼丹师的存在而让人忌惮，没有人愿意轻易招惹。”

    “你可知道跟唐雪灵一起被打跑的那两人是何人？他们乃是在青云山脉被我击杀的贾厚和李月的弟弟和妹妹！他们背后的家族就连我们花家都忌惮不已，招惹了他们，你们叶家以后怕是不得安宁！你若是没点身份震慑，就凭你现在的修为根本无法保住叶家！”

    “所以，你加入炼丹师公会不但是帮我，也是帮你自己，同时也是在帮你们叶家，一举三得，何乐而不为呢？”

    “怎么样，决定了吗，要不要帮我一次？”

    叶轻尘扬了扬手中的测试名额，笑了笑：

    “说得如此诱人，我早就心动了，还犹豫个锤子啊！”

    “现在就动身，我已经迫不及待了！”

    说完，叶轻尘直接起身大步流星向房外走去。

    花展容没想到叶轻尘比她还猴急，先是一怔，继而莞尔一笑，紧随其后迈步走出了房间。

