    正月初二。

    这是出嫁的女儿回娘家的日子。

    青萍巷里的女人不少，可是却没有回娘家的。

    除了没出嫁的，就是出嫁了但是娘家已经不在的。

    坚强如夏二姐，也在没人看到的地方偷偷擦了擦眼角。

    她有哥哥，有嫂子，可是也和没有娘家一样，她不会回去，这辈子也不会回去。

    温绣叹了口气，她早就没有娘家了，可是她有女儿，她想女儿了。

    女婿写信过来，说家里都好，但那有什么用呢，写信的是女婿，不是女儿。

    温绣恨自己没用，若是她以前也能像老板娘一样识文断字，女儿也不会是个睁眼瞎，连自己的名字都不会写。

    温绣已经能看帐本，能写菜单，她已经是正式的二掌柜，小满说她一年的薪水再加上年底给的大红包，能抵上一个七品官了，温绣不知道小满说的对不对，但是她给女儿女婿写信，让他们无论如何也要让孩子们读书，钱不够，她给出。

    李云盼没有出嫁，她的爹娘哥哥都死了，她靠在周大当家的肩头，哼哼唧唧：“嫂子，你和二嫂三嫂就是我的娘家，我这辈子都赖着你们，你们改嫁也要带着我。”

    周大当家哭笑不得，把她推开，骂道：“滚一边去。”

    李云盼圆润的滚了，滚去找她的小伶仙了。

    正在说话间，二傻来了，他是来接董万千的。

    “大姑娘，老大说了，大过年的你住在别人家里，不像样儿，让我一定把你带回去。”

    “我才不回去，一堆大老爷们，就我一个女的，我回去干嘛，闻臭脚丫子味儿吗？”董万千转身就走，把二傻晾在那里。

    李绮娘听说董家来人了，便兴冲冲赶过来，见来人是二傻，她有些失望，又听到董万千这样说，忽然灵机一动，对二傻道：“你回去告诉董大爷和陆二爷，等用过晨食，我送万千回去。”

    二傻忙道：“那多不好意思，大过年的，还要麻烦您。”

    “不麻烦不麻烦，我们也要出门，就是顺路而已，就这么说定了，不留你在这儿用晨食了。”李绮娘下了逐客令。

    董万千抓住机会，冲着二傻挥挥手：“行了，走吧走吧。”

    二傻无奈，只好走出青萍巷。可是他没有回去，坐在骡车上等着，待会儿老板娘送大姑娘回去，他就在后面跟着。

    今天周大当家要带着李绮娘母女去见龙爷。

    昨天是正月初一，给龙爷拜年的太多，不是说话的时候。

    用过晨食，周大当家便和李绮娘母女出发了，特意绕个大弯去送董万千。

    李绮娘就不信了，她亲自把董万千送上门，董老大这个亲爹还能不露面？

    于情于理都不会。

    如果董老大又把陆二爷推出来，那她就直说，就说她特意过来，想见见董老大。

    自从怀疑到董老大头上，李绮娘没少让自家闺女对董万千套话，可惜，董万千眼里的董老大，就是个彻彻底底的土匪头子，根本没有勋贵公子的影子。

    李绮娘深信，一个人即使相貌和生活环境全都改变，但是有些与生俱来的东西是不会变。

    尽管她亲自登门，向她道谢的也只有陆二爷。

    李绮娘直接了当问起董老大：“万千和怀姐儿一起做生意，小满和小白又在一起读书，难得是四个孩子投缘，咱们这些做长辈的更要经常走动，那天董大爷进京，我忙得不能脱身，只好让珍珠和扫尘过去的，董大爷也到京城了，这可真是团团圆圆，是喜事，陆二爷啊，不知董大爷这会儿可得闲？我想当面对他道喜。”

    李绮娘是生意人，她的嘴茬子可不是白给的，她的话都说到这份上了，陆二爷也是个要脸要面的，真能一口回绝了？

    虽是这样想的，但是李绮娘心里也在嘀咕，万一人家就是不见她呢，男女大妨，四个字就行了。

    但是出乎意料，没等陆二爷进去请人，董老大竟然带着董小白自己走了过来。

    “这位便是李老板吧，幸会幸会，早就想登门拜访，只是我这身份，多有不便，还请李老板恕罪，恕罪。”

    李绮娘打量董老大，怎么这人和珍珠说的不一样呢？

    这是真人吗？

    董老大身材高大，古铜色的面庞，浓眉，丹凤眼。

    如果没有脸上那一道伤疤，董老大也算一表人才。

    那道疤从紧挨着眉骨和眼睛，直到嘴角，虽然已经陈年旧疤，但依然触目惊心，那一刀只要稍偏一分，眼睛也就瞎了。

    李绮娘做了多年生意，早已练得喜怒不形于色，但是她眼睛里一闪即逝的讶异还是落在董老大眼里。

    “我这副模样有些吓人，山野粗人，不太讲究，李老板莫要见怪。”

    李绮娘微笑：“董大爷这样说就是见外了，我把万千和小白当成自家晚辈看待，咱们两家可不是外人。”

    董老大笑声爽朗：“不瞒您说，我不会带孩子，粗生粗养，把他们养得都跟山猴子似的，自从这两个小的到了京城，承蒙李老板照顾，尤其是万千，我差点认不出她了，都被李老板给养成京城的娇小姐了。”

    董万千冲他翻个白眼，你才是山猴子呢，老山猴子。

    又寒暄几句，李绮娘告辞出来，坐上骡车。

    看到李绮娘嘴边没有淡去的笑容，周大当家问道：“见到人了？”

    李绮娘点头：“见到了，不是大胡子。”

    颜雪怀不认为珍珠看错了，再说，当时周扫尘也在，两个人四只眼，难道还能看错吗？

    “莫非他把大胡子剃去了？”她好奇地问道。

    李绮娘详细说了她和董老大见面的情景，看向周大当家：“姐，董老大生了一丹凤眼，和董家姐弟的确实不一样。”

    周大当家的手指轻轻抖了一下，她们姐妹的眼睛都是随了父亲，只有大哥遗传了母亲的丹凤眼。

    小时候她还拉着哥哥，问母亲为啥没给她生出丹凤眼。

    “你看清楚了？”周大当家问道。

    李绮娘再次点头：“我看得清清楚楚，姐，他就是咱们的大哥。”

