    “那个啥，你今天过的还好吗？”

    游铭挠了挠头，站在原地跟个木头人似的，完全不敢过去。

    杰茜卡则是小脸一红，旋即收拾了一下床铺和桌子，主动牵起游灵的手，让他坐在自己的身边。

    “我今天没什么问题，同学们也都很照顾我。

    并且好多同学们，都不相信你是那种人。

    他们哪怕不知道真相，也选择了为你说情，只可惜校长根本就不管这些。

    因为被打的，刚巧是他的侄子，所以他是不可能承认自己的错误的。”

    “按照这意思就是说，哪怕我怕之后澄清了误会，也回不来了？”

    “嗯，差不多吧，不过到时候我们全班同学，都会帮你说情的，也许……”

    “没这个必要了，其实对我们来说，上学并没有特别的重要。”

    游铭打断了杰茜卡的话，并且他这番话，也让杰茜卡深表认同。

    因为他们现在，已经脱离了正常人的范畴，自然不可能回归普通人的世界。

    就算是能够上学，也会与普通人产生，无法逾越的横沟。

    这是无法改变的。

    就算现在看不出来，未来慢慢的也会发生变化。

    随后杰茜卡和游铭，就犹如情侣一般坐在床上牵着手，说着今天一天发生的事情。

    学校内很平静，今天除了游铭这档子事，以及哈利家里出了点事提前回家之外，也就神盾局的人找到她谈了点话。

    其他就没什么了。

    并且卡尔森他们来这里的目的，也是为了拉拢杰茜卡，除此之外就没有别的目的了。

    反倒是游铭这边事情特别多。

    他也是将紫人袭击自己，以及神盾局和救了史塔克的事情都说了出来。

    两人有说有笑，非常的欢乐。

    很快就到了宵禁的时间，宿管大妈甚至亲自来敲门，要游铭尽快离开。

    虽然她不反对学生情侣共处一室，但学校的规定还是要遵守的。

    不然扣的可是她的奖金。

    “今晚我会守在附近的，放心好了，我不会让他再对你出手。”

    说着，游铭轻轻拍了拍杰茜卡的手背，随后这才离开女生宿舍。

    不过他在离开的时候，也引起了不少女孩们的围观。

    毕竟有这么一个漂亮的男孩子，出现在女生宿舍，是个人都会很好奇。

    甚至有不少人看到，游铭是从杰茜卡的宿舍内出来的。

    这让好奇心爆棚的她们，纷纷涌入那个房间，询问到底是什么情况。

    与此同时。

    游铭已经离开了学校，在周围的小旅馆休息了。

    虽然这样很奢侈，让家里本就不富裕的游铭，开始雪上添霜。

    但为了找到紫人的踪迹，以及保护杰茜卡，他也只能这么做。

    毕竟他现在只有自己一个人，能做的事情太有限了。

    不过今夜倒是一切平安。

    也许是白天的时候，紫人受到的打击有点严重，所以他今晚才没有出现。

    不过到了白天就好多了。

    游铭退了房间，来到了河边，随手将系统背包里的炸弹，扔到了河里。

    他也是确定了，河里没有任何活物，这才将其丢弃的。

    不过半分钟的时间，爆炸引起了冲天的水柱，导致不少人以为有人在这里炸鱼呢。

    甚至有人开始怀疑，是不是有人在这里搞恐怖袭击。

    不过这都跟游铭没什么关系了。

    作为始作俑者，他已经回到了家门口。

    但是就在自己家公寓的楼下，史塔克开着自己的超跑，正在街边撩妹。

    直到他也看到游铭出现，这才赶走了那些妹子，下车来到游铭的身前。

    在他的手上有一个小袋子，也不知道里面装的是什么东西。

    “小屁孩，你昨天说的话，还算数吗？”

    “当然算数，不过我冒昧的问一下，你这脸怎么了？被家暴了？”

    游铭看着史塔克脸上，青一块紫一块的，没笑出来都算很给面子了。

    “别提这件事了，只是和人打了一架而已，并不是家暴。

    并且我可是一家之主，谁能家暴我啊！”

    托尼·史塔克自信的说道，但游铭却一脸不相信。

    看过原著的人都知道，史塔克对小辣椒是非常尊重的，同时也是有点害怕。

    所以当两人结婚之后，在个人感情上，史塔克还是很顺从小辣椒的。

    “小屁孩，这是给你的礼物，算是报答你昨天救我那件事。”

    说着，史塔克便将手里的东西，放到了游铭的怀中。

    游铭也是没有犹豫，直接当众将其拆开，然后就看到了一件，非常华丽的红色披风。

    甚至在披风的后面，还有一个非常显眼的火焰标识。

    “很帅的披风，但很抱歉，我不太喜欢这种，超级英雄风格的东西。

    不过既然是你报答我的，那我勉为其难将其当成收藏品也不错。”

    游铭将其重新装起来，然后扛在了肩上，旋即指了指楼上的公寓。

    “上去喝两口？

    虽然我还未成年，但我家里常备啤酒。

    就怕你这大富豪，喝不惯我这普通啤酒。”

    “哈哈哈哈，别把我想的太高大上了。

    说到底，我也就是有点钱，喜欢包装而已。

    要说品味的话，其实也就那样。”

    史塔克如此说道，也不知道是真的如此，还是谦虚一下。

    不过游铭并没有在意这些。

    两人肩并着肩走上楼，周围引起了不少人的注意。

    因为任谁都没有想到，一个亿万富豪，还是鼎鼎大名的钢铁侠，竟然会和一个未成年小孩在一起。

    不少新闻记者，以为自己抓住了什么头条，开始兴奋了起来。

    甚至有人当场编稿。

    “震惊！花花公子史塔克，经与未成年独处一室，这究竟是道德的沦丧，还是人形的扭曲……”

    “特大新闻！震惊全网！史塔克工业的掌舵者，竟然在外有私生子！有图有真相！”

    ……

    “你这房间，还真挺简陋的。

    要不要我赞助你一点，给你换个大房间？”

    托尼史塔克下意识的开口说道。

    对他来说，换个房子和换件衣服，并没有太大的区别。

    但是对于穷苦惯了的游铭来说，这句话的杀伤力还是挺大的。

    “算了吧，我在这里住的还算习惯，并且我和一位同学有约定，所以暂时不会搬家的。”

    “约定？是那位叫杰茜卡的女同学？”

    史塔克一脸八卦的笑道。

    这倒是让游铭吃了一惊，因为他怎么也没想到，史塔克竟然还会知道这件事。

    “不用这么震惊，你的身份背景我都调查了一个遍，就连你的同学我也简单的查了一下。

    若不然，你以为我为什么，会毫无防备的来你家楼下？

    还有就是，你和你的同学杰茜卡，最近遇到的事情我也查到了。”

    说着，史塔克将手表一横，然后便投影出了紫人的画像，甚至连他做过的事情，都在下面展现了出来。

    说是恶贯满盈都不为过。

