    王崇如今样貌，性命，来历，道法……都跟当年去千花岛的时候不同，但仍旧心头惴惴。

    面对水冰月的时候，他还不怎样，毕竟水冰月也不过是个寻常阳真，小贼魔并不觉得邀月的这位手帕交能够看破自己。

    毕竟演庆真君，断了自己的因果，莫要说水冰月，就算此界的道君，也不是人人都能窥出破绽。

    王崇反而比较担心“虹仙子”，当年的小虹儿。

    当初在九焰岛，虹儿也没认出他来，王崇也不担心，她这次就能认出来，但却担心萧观音这个宝贝徒弟，跟这位虹仙子照面。

    那对红玉双剑，可未免有些扎眼！

    水冰月远远的见了自家好友，两人也有百年没见了，甚是欢喜，她也早就知道季观鹰此人，只是并不曾见过，只听说是演庆真君跟金母元君提亲，把自己好友许配。

    当年水冰月还颇替好友抱不平，觉得是屈就了邀月夫人，却哪里料得，这位演庆真君新收的小徒弟，当真惊才绝艳，出道以来，几乎是横扫之姿，赢下了大衍境第一的名头。

    只是后来，就不曾闻听季观鹰有什么传言，反倒是他的好友小霹雳白胜，名震天下，十分的了得。

    此番一间，水冰月也偷偷观察了一番，却发现王崇道气昂然，居然已经破境，成了金丹宗师，也不由得讶然。

    修道之人若是能够在二三十年内突破天罡，都算是天资横溢，百年之内踏入大衍，成就剑仙，都可算得道法出众。

    但想要晋升金丹，谁不是最少三五百年，甚至千年以上的磨炼？

    如王崇这般百年晋升金丹，几乎是没听说几个，就算是峨眉老祖钦点的几个徒孙，目前都没人晋升。

    应扬铸就无漏金丹，现在还没得几人知道，水冰月也是不知。

    她暗暗忖道：“怪不得演庆真君，把这个邀月指给了这个小徒弟，金母元君也首肯，这小子果然天资过人，乃是千年不曾见的妖孽人物。”

    水冰月笑盈盈和邀月夫人见过礼，调笑道：“这位便是妹夫？”

    邀月夫人顿时闹了一个大红脸，但却没法说不是，只能说一句：“水冰月道友甚是芳心不老，还爱开这等玩笑。”

    水冰月笑嘻嘻的，说道：“今日一见，果然不凡。当年都是演庆真君批季观鹰道友：万里寒空只一日，金眸玉爪不凡材！果然非是凡材。”

    王崇微微一笑，说道：“早知道水道友和我邀月姐姐，乃是至交，只是一直都忙于修行，也不曾陪邀月姐姐去看望水道友。此番水道友来我荒僻之地做客，务必要多盘恒几日。”

    水冰月微微颔首，答道：“只怕是要叨扰数年了。”

    王崇知道水冰月和邀月夫人，都要渡阳真第一难，虽然修道人对自己的劫难都有所感应，但却也并不能掐算的清楚，故而两人究竟什么时候渡这阳真第一难，却是谁也说不准。

    水冰月和邀月要一起渡阳真第一难，还真不好说，会在大罗岛呆多久。

    王崇和邀月迎了水冰月和她的十余个徒弟，到了丹鼎岛。

    王崇找了个借口，也不陪着来客，只推脱说两人好久不见，自己在场，反而不便，急忙出来找萧观音。

    萧观音见王崇神色匆匆，也不知道师父要找自己做什么，她本来在磨炼剑诀，急忙起身迎接王崇。

    小贼魔抓住了萧观音的玉手，说道：“徒儿，如今为师有一件事儿，要你赶紧去做。你这就再去峨眉一趟，帮为师跟你白胜师叔，把两界幡借来。你邀月师伯要渡阳真第一难，须得此宝护持。”

    萧观音听得是这般重要的事儿，也不敢怠慢，急忙说道：“徒儿这就去！”

    王崇见萧观音要驾驭红玉双剑，急忙拉住了这个徒弟，叫道：“你剑遁太慢，我且借你你一件宝贝。此宝乃是西方二妖圣赐予门下，名叫离火焰光旗，飞遁最为神速。”

    萧观音也不知道，王崇是怕她驾驭红玉双剑，剑光一起，就被人虹儿看出来，这是她的飞剑，还道师父果然操心邀月师伯，关怀的无微不至，就连自己求援，都预备下了宝物。

    萧观音接了离火焰光旗，得了王崇法诀传授，一抖这面小旗，就化为一道火虹，望空走了不提。

    打发走了萧观音，去了个“祸患”，王崇这才略略安心，忖道：“如今不怕在观音这里露馅了。”

    王崇收拾了心情，从凌虚葫芦内取了些仙酿，着人给邀月送去，自己却闲适起来。

    他背着双手，悠然望天，心情忽然就有些晴朗。

    王崇虽然是找借口，但实际上，他也不愿意去待客，毕竟水冰玉是个女子，他也没得甚话可说。

    自从铸就金丹，王崇一直都在打磨道力，直到都御道人来袭，邀月归来，连番多事儿，这才有些空闲出来。

    小贼魔心境飘飘，问道：“你说要我三年百年才铸就金丹，如今我已经铸就了金丹，该当如何？”

    演天珠送出一道凉意：我也不知。

    王崇反问道：“你说的三百年后机缘，如今也只有两百年来，究竟是什么？”

    演天珠送出一道凉意：一个摆脱仙榜的机缘！

    王崇微微惊讶，反问道：“成就劫仙不好么？为何要摆脱？

    演天珠送出一道凉意：成就劫仙当然好，只是不上榜的劫仙和上榜的劫仙，却大大的有别！

    王崇沉吟良久，问道：“劫仙是如何？仙榜究竟是什么？上榜不上榜，有甚区别？”

    演天珠送出一道凉意：不知道！

    王崇知道再问下去，演天珠也还是只会答曰不知，也不再问了，只是沉吟，反复琢磨，演天珠这些话究竟什么意思。

    演天珠送出一道凉意：下九天这些年，渡过劫数之辈有百余，成就劫仙之辈有十余，其余尽为仙孽……

    王崇悚然吃惊，叫道：“仙孽？”

    演天珠送出一道凉意：这些仙孽不死不灭，不增不减，游荡虚空，甚至就连天魔都避之唯恐不及。

