    搞定灵剑老爷，卢维对其他人可没有这样客气了，直接一道命令下去，后宫全部脑中种草。

    为了自己将来不绿，先让后宫头上绿。

    卢维可以说是古往今来，皇帝头一个了。

    种草之后，众女还很感激, 毕竟她们又不像灵剑老爷那样见多识广，知道这草的根底，还真以为是皇上单纯的爱护。

    一通家常之后，许多女人还以为皇上只是屌丝出身，心思简单。

    做事之时，摸不清楚上层人是怎么想的。

    但卢维不需要摸清楚，他只要知道上层人也要吃喝拉撒睡就行了。

    就像李自成在上夹棍之前, 也不知道那些个高高在上的士绅老爷们，平时里到底在想什么, 在做什么。

    绿完所有后宫后，他这一天啥事没干，就挨个听墙角了。

    “皇上真是大方，以后若是真心相待，不知道能不能真诚待我？”

    “果然天下没有害儿女的父母，爹娘为我拒了那门亲事入宫，还真是走对了，要是嫁给那人，对方一样会娶小妾，还不会给我这些灵器。”

    “一入后宫深似海，现在还是无事，以后能不能平安。”

    “今天的鱿鱼炖很好吃，真想在这里多待几天。”这个倒是省心的吃货。

    吃货大多脑子简单好相处，但有的吃货就不好相处了，因为对方吃人。

    “族长让我找出皇上被选中的奥秘，这怎么可能？要不要背叛族长？可是父母小弟都在族里，如果背叛，在安全区里也混不好。”

    听了一遍, 虽然没有人抱着暗害他的心思，但是想要发掘他秘密的后宫，占据多数。

    也就是说，身边女人，一多半是间谍……

    卢维对此也不意外。

    他又不是潘安宋玉邓小闲，对方不图点东西，怎么可能来进宫练级？

    真当后宫是人人向往的地方吗？

    古代大户女人没有一个愿意入宫的，都是小门小户以之为登天之途径。

    后宫争斗频频，进宫之后，基本都要做好守寡十几年，甚至一辈子的打算。

    哪有在外面相夫教子来得好，至少还有个熬成婆婆的希望。

    不过倒也扫到了几个已经认命，想要和他生个一儿半女，踏踏实实过后半辈子的女人。

    人数不多，只有四个。

    她们觉得卢维还算不错，至少比起传说中龙威莫测的皇帝来，多了些人情味, 只要柔顺, 处起来应该不难。

    卢维对此还真是很欣慰。

    怎么说了？

    只要网够密够大, 总能撒到瞎眼的鱼……

    卢维暗暗自嘲道。

    收起神念, 他就想干点正事，然后光屏中闪过一条重要的私聊消息。

    那是方焕东发来的。

    “妖族也想来地球宇宙购买星系？还是单独一个银河系？”

    卢维看到这条私聊消息的内容后，忍不住皱眉。

    他当然想过，妖族会来购买星球。

    不过之前它们一直没来，看来是突破不了仙盟的封锁。

    有人看过《新白娘子传奇》，《人鬼情未了》，就觉得人和妖之间，可以跨越种族相恋相处。

    可惜现实中，连简单的皮肤不同，都会引来各种残杀和血案，这些人竟然还以为可以跨种族相处？

    要知道连最强最富有的地方，都解决不了这个问题，何况是隔阂更大更深的妖类？

    以前不是没有这样的仙朝，最后都证明是失败的。

    仙盟人用历史证明了，和妖类相处的最好模式就是关进保护区里。

    “老板，是一群蛟龙族的妖类想买，他们很有诚意，说可以出两倍的市场价。”方焕东在那头说着。

    卢维没有立刻回复。

    他在盘算中其中的利弊。

    如果从腐朽的帝王心术来看，应该让手下们打做一团，互相对峙，万万不能让他们团结一心，不然的话，自己这个位置就坐不稳当。

    原因很简单，手下团结一心，肯定会出现一个首脑。

    权臣和皇上，历来是死敌。

    不团结，则难以产生权臣。

    然而之所以说它是腐朽的，就因为它会空耗力量，历史周期率其实没有那么狠，若是没有各种糟粕因素的加成，封建王朝可以延续四五百年，不至于两三百年就完蛋。

    但现在不同，卢维伟力归于自身，他不需要下面弄得乌烟瘴气。

    斗来斗去，到时候又惹出劫数。

    他还是希望平平稳稳的好。

    这是个人性格和文化属性决定的。

    妖族肯定还是要下来的，堵是堵不住的。

    之前还有个狐狸精要进自己后宫来着。

    不过要将他们与人类隔绝得远远的。

    远则敬，近则不逊。

    人都是对身边人仇恨最多。

    “他们可以买，但必须远离人类银河系，而且不能建立任何沟通渠道。”卢维这样说道，“至于价格，不要两倍，就按照市场价来。”

    “是，老板。”方焕东立刻高兴地去办这事了。

    看来其中好处不少。

    不过无所谓，只要对方不歪了心思，他也阻止不了一些正常来往。

    随即，他又问玉先生道：“玉先生，您听说过蛟龙族吗？”

    “听说过，不过大家都叫它们是水蛇族。”玉先生道。

    “呃，看来给自己脸上贴金的事，哪里都一样。”

    “蛟龙啊，那血液味道不错，和真龙比差点，就相当于鸡肉和牛肉的差别吧。”灵剑老爷一副回味的语气道。

    “咋地，你还吃妖怪吗？”卢维惊诧道。

    之前，他还想到吃货可能吃人的问题，这旁边就来了一个。

    “切，我只是斩杀的时候闻了闻，我不吃人的，再说，你以为妖怪就很好吗？他们才是吃人不眨眼，想吃就吃，花样众多，总之仙盟里，人和妖的事，就是一堆乱账本，谁也辨不清楚理。”灵剑老爷头疼道。

    卢维点点头。

    涉及到种群之事，没理可讲。

    地球人走到今天，灭绝多少大小生物群落，难道要一一偿命吗？

    不可能的事。

    这是种群竞争，不能用人类内部道德说话。

    “总之，他们可以在上面打，在下面，就是天朝公民，不分什么种群，要统一执行天朝律条。”卢维最后一锤定音。

