    翌日,是林亦淼补习的最后一天，段博弈也没来了。

    那天的话单季秋说的比较委婉，但是意思肯定是到位的。谁也不傻,应该是心知肚明。

    段博弈没再来,或许就是最好的回应，她也舒了口气。

    补习完,单季秋把音乐盒拿给林亦淼，祝她学业进步,天天开心,新年快乐。

    很稀疏平常的祝福,也是对于他们这个年龄段最好的祝福。

    林亦淼临走前,跟陆允说：“我下次找你当我的全职补习老师好不好？”

    单季秋佯装愠怒，伸手道：“把礼物还给我。”

    屋子里顿时响起了大小不一的笑声。

    ……

    除夕夜,沈素约做了一大桌子的团年饭。个别的菜有点儿失水准，但并不妨碍他们三个围着餐桌其乐融融的吃吃喝喝。

    陆允举起饮料说：“外婆，秋崽崽新年快乐！”

    单季秋浅白了陆允一眼,也笑着跟沈素约一起端起杯子，说：“新年快乐！”

    吃的差不多了,沈素约摸出两个压岁包,笑道：“好了,谁先来？”

    单季秋搁下筷子就开始了：“祝外婆身体健康,万寿无疆,恭喜发财,红包拿来。”

    沈素约拿压岁包轻轻打了一下单季秋的脑袋：“拿去。”

    然后,老太太直接将另一个压岁包递给了陆允，笑容慈祥：“小允啊，新年快乐！”

    陆允笑着接过来：“谢谢外婆。”

    单季秋重新执起筷子夹鱼吃,嘴上故意吃醋：“外婆，您偏心。”

    沈素约顺着话打趣：“我就偏心，我就喜欢咱们小允，你有意见？”

    单季秋：“好好好，大过年的我才不生气。”

    陆允夹了个鸡腿到单季秋的碗里，还不忘挤兑她：“吃鸡腿吧，小气包。”

    单季秋没绷住笑了起来，陆允也跟着笑，沈素约看着两个孩子也露出慈爱的笑容。

    吃完了饭，就是全国人民统一的节目——看春晚。

    这期间，也是手机拜年的高峰期。

    这一年微信才刚刚推出还没几天，人们根本不知道这个还无人问津的聊天软件在未来会火爆到超越了QQ。

    当然，这个时候，主流还是QQ。

    余可夏跟家人去三亚过年，给单季秋的QQ疯狂发照片。

    然后又是打电话给她说“新年快乐”。

    陆允这边也不消停，坐在沙发另外一边，被周安和谭俊浩接连轰炸完。

    挂了电话一看，短信一栏里从有姓名到没存姓名不知道谁是谁的各种拜年信息来了一长串。

    他把手机搁到茶几上，偏头看了眼还在打电话的单季秋，起身去帮沈素约收拾残局。

    沈素约见陆允端着盘子进来，问道：“小秋呢？”

    陆允把盘子搁下说：“在跟余可夏打电话。”

    “夏夏那小姑娘活泼也善良，季秋跟她好我也放心。”沈素约道。

    “嗯，就是有点儿缺心眼儿。”陆允笑道。

    “简单点儿好，我希望你们都简简单单的过日子，把日子过实在了，什么都好。”沈素约看了眼陆允，继续，“我最近也不知道怎么回事，总是想起以前的事。又想到你爷爷临走时跟我说的话，说唯一放心不下的就是你，托我要好好看着你。”

    陆允说：“外婆把我照顾的很好，爷爷泉下有知会很感激您，我也很感激您。”

    沈素约叹了口气，擦干净手，去摸陆允的脸。

    陆允见状，赶紧弓着腰。

    沈素约轻轻抚着陆允的脸颊，捋捋他的短发，叹口气，眸底淬着些心疼：“你这孩子啊懂事的早，心思重，有什么事也不往外说。你爸走得早，你打小就没母亲的照顾，奶奶爷爷也都前后脚走了，你一个人要承受你这个年纪本不该承受的。”

    “外婆拿你当亲孙子。外婆也知道你想感恩，你很孝顺，但是外婆不希望你委屈了自己。”

    “说起来，外婆还得感谢你，你从小到大这么护着小秋，让她变成现在这开朗的样子。所以啊，外婆就希望你和小秋都好好的，不求你们大富大贵，只愿你们健健康康，开开心心的过好每一天，比什么都好。”

    陆允却笑：“我们都很好啊外婆，我们一定会健康开心的，您也是一样。”

    沈素约点点头，松开陆允：“外婆老咯，陪不了你们一辈子的。只要你们要好好的比什么都好。”

    “会的。”陆允郑重又认真的看着沈素约：“外婆放心，我会好好护着单季秋，我们都会好好的。”

    “好好好。”

    “背着我聊什么呢？”单季秋走了进来，从后面揽着沈素约，下巴搁在她的肩上，偏头看向陆允：“说我坏话？”

    沈素约拍了下单季秋的手背，哼她：“说你怎么这么懒？”

    “我这不来了么。”单季秋站起身来，推着沈素约往厨房外走，一边走一边说，“外婆你就休息，我跟陆允洗碗就好。”

    把沈素约安抚了出去，单季秋又回到厨房，见陆允已经挽起袖子开洗了，她笑着加入了进去。

    “你跟外婆到底聊什么？”

    “闲聊。”

    “我就听到个什么好好好，好好的，什么意思？”

    “聊太多，忘了。”

    “不说算了。”

    “秋崽崽，这是冷水。”

    “误伤，误伤。”

    “玩是吧？”

    “陆、允……”

    “……”

    听到厨房传来的嬉戏打闹，沈素约露出了欣慰的笑容。

    沈素约始终是年纪大了，又习惯早睡，所以没等到敲钟就去睡了。

    单季秋跟陆允一人霸占沙发的一边，在看春晚守岁。

    此刻电视里正在演赵本山，小沈阳他们的小品《同桌的你》。

    单季秋剥了颗大白兔奶糖放嘴里，被逗笑去看身边的陆允。

    正巧对上他含笑的视线，意味不明。

    她有一瞬间的恍惚，却见他伸出手来，指骨修长的大手摊在他们之间，语调欠欠地拖着腔调：“吃独食啊，同桌。”

    单季秋浅白了陆允一眼，弯腰去茶几的糖盘里又拿了一颗，丢给他，也不忘埋汰：“怎么不懒死你。”

    陆允一边拧开包装纸，一边瞧着眼前的小丫头又重新将目光投向电视机里去，又被小品给逗的忍俊不禁。

    他将大白兔丢进嘴里，一边嚼着一边跟着她一起笑。

    客厅里的灯光开的不亮，徒留一盏，温馨而舒适。

    茶几边上的电烤炉泛着淡红色的光，把少女的脸烤的红艳艳的，冷艳的五官也被氤氲的明媚动人。

    少年就这么支着脑袋不动声色地凝视着少女。

    看着她半倚在沙发扶手上，看着她的一颦一笑，似乎就能牵动着他所有的情绪。

    仿若看到了一生一世。

    零点的钟声在主持人们激动的倒数中敲响。

    与此同时，外面此起彼伏的鞭炮声紧随乍然而起，辞旧迎新。

    陆允坐起身来，凑到单季秋的耳边。

    他在吵闹的鞭炮声中对她说：“新年快乐啊！秋崽崽。”

    单季秋看向陆允，喜悦又庆幸于又跟他一起跨过了新的一年，守到了新的一岁。

    在鞭炮声销匿的同时，她笑着对他说：“新年快乐啊！陆老二。”

    “说，你想怎么死。”

    少年威胁的声音在欢天喜地的歌声中响起。

    “……”

    ……

    大年初一，迎来了一场跨年的雪，从大年三十一直下到了大年初一。

    清晨雪停，给整个厘城披上了一层雪纱。

    厘城有座很古老的山叫厘山，厘山有一座很古老的寺庙叫般灵寺。

    这座黄墙黛瓦的般灵寺，也因为这场雪仿佛穿越到百年前。

    清晨的古钟绵延，晨钟一响，古道而悠长。

    厘山的树木被染上皑皑白雪，偶尔抖落些许霜雪缠着枝叶落下，被人们踩在脚下“嘎吱”作响。

    天还没亮透，般灵寺早已人潮涌动。

    庙内香火鼎盛，香烟缭绕。

    陆允说的大年初一家庭活动并不是诓段博弈的。

    几乎每一年的大年初一，他们都会来这儿上香祈福。

    当然，更多人，尤其是生意人。

    亦或是官场上的人早在凌点那一刻就等着上第一注高香。

    祈求生意兴隆，官运亨通。

    而普通老百姓则是虔诚走庙门，一柱清香拜四方，心中有愿心中求，心诚则灵。

    单季秋和陆允穿着那天买的新衣服，陪着沈素约一路礼拜，跪拜佛祖。

    每年单季秋的愿望都大差不差，她熟练地双手作揖，为所有她所爱之人诚心祈愿。

    愿他们身体健康，事事如意。

    她拜完了起身一回头，就看到了身后的陆允。

    他身上黑色的羽绒服不但没有让他显得臃肿，反倒是愈发衬得他身姿颀长而精神。

    衣服呢跟她的是同款。

    虽然是因为同款买一送一的缘故，可是她还是因为这份新年礼物而在心中暗自窃喜。

    无论如何，就当是跟他穿上了情侣装吧。

    “走了。”陆允轻拍了下单季秋的脑袋。

    单季秋下意识捂住脑袋，偏头看一眼佛堂，放下手，转过来就瞪陆允一眼。

    “菩萨面前，你能注意点儿影响？”

    “哦。”陆允无所谓地抬了抬下巴，半眯着眼，拽着单季秋的帽子往一边扯，刚好与迎面撞上来的男人错开。

    他轻描淡写的继续：“是菩萨让我拍的，说你挡路了。”

    “……”

    而后，沈素约又让两个小的一人去求一支签，为他们接下来的数竞求一个好兆头。

    单季秋和陆允一人捧着一个签筒，跪在蒲团上开始摇签。

    陆允的签先落地，他捡起来看了一眼，签上写着——第二十二签。

    紧跟着，单季秋的签也从签筒落地，跌在陆允身旁。

    他看到上面写着——第四十三签。

    陆允趁单季秋睁眼的瞬间，迅速将自己的签与她的交换。

    一阵风穿过染着斑白的飞檐，摇响了飞檐下系挂的铃铛。

    整座寺庙风吹铃动，响遏行云，声声入耳。

    就像是菩萨递过来的提醒。

    陆允摩挲着手里的签，低头悄然一笑。

    他不知道第四十三签好不好。

    但是他记得，第二十二签是支上上签。

    从今往后，你做我的上上签，我的好运都给你。

