    她视线向上，高高的鼻梁上架着墨镜，明明看不到眼睛，宋意却感觉到那一道极具侵略性的目光，像是什么目标，被锁定，这让她心中一紧。

    “你想得美。”他拖腔带调的：“不给亲。”

    语气里含着某种调侃的笑意，轻飘飘的，性感沙哑，莫名撩人。

    宋意：“！！？”

    宋意明白过来，妈的这男人故意的！

    他知道怎么去吸引一个女人，然后又用这种讽刺又高高在上的态度说出来，击垮她的一身清傲。

    让她收敛收敛，别高高在上。

    仅此几句话，她就知道。

    这男人是个心机boy，是个高手。

    她还没来得及说话，男人解开安全带，拉开车门，下了车。

    就在她的对面，他手搭在车门上，姿态懒散却莫名有几分凌厉强势之感。

    他抬手，食指和中指夹着墨镜，把墨镜往下拉了拉，露出一双好看的眉眼。

    五官非常正，眉弓骨十分的立体，给整张脸都增添了立体感，高耸的眉弓和深邃的眼窝，眸内荡着漾人心魂的笑。

    有几分放纵的野肆痞气，又有几分收敛的沉稳，这几分沉稳综合了他的气质。不是野的没边，也不是三六不着调的痞坏，是带着正气男人味儿的慵懒，是带着刚硬有力的狂野。

    “走么？”男人又开口了。

    他笑，笑的慵懒淡淡，笑的有点儿坏意。

    笑的她小心脏砰砰乱跳。

    宋意盯着他，或许是女人强大的第六感，也或许是男人身上那股子莫名其妙的东西让她觉得——

    这事儿不简单。

    女人微微一舔唇：“就不跟你走了，车也不让你赔了，告辞告辞！”

    她做人一大法则，见势不对，只要一点儿苗头，脚底抹油溜人为上上策。

    什么男色诱人都没有她自己本身的安全重要。

    她转身，忽的看到地上的影子，跟她一车之隔的男人单手撑着车顶，从那边利落的翻了过来。

    卧槽，他妈，这么帅的不会是人贩子吧？

    她还没溜多远，就感觉自己手腕一紧。

    粗粝磨人的手掌，带着温度传来。

    “往哪儿走呢？”他问。

    “不是要加微信？”他又问。

    “不是要我给你转账？”他再问。

    他慵懒磁性的调调，致命三连问。

    “咳咳——”宋意转身。

    倏地一阵穿堂风迎面而来，吹散了她的发丝，鹅蛋脸姣好的展现在他的面前。

    狐狸眼亮晶晶的，流露着媚态，天资清媚，柔得人心尖儿发软。

    握着她的手，能感觉到，女人很瘦。

    弱骨纤形，却俏丽潋滟。

    风也吹来他身上那股子淡淡的清茶香，夹着烟草味。

    又纯又欲的......男人味儿。

    “哥哥好身手呀~”她挣了挣自己的手，笑眯眯的眯着双眼：“不知道哥哥腰好不好？”

    嗓音极致的柔媚，丝丝入骨，整个人媚得很，说话却又跟个女流氓似得。

    而他，并不吃这套。

    松开女人的手。

    下一秒，宋意就见一张警官证在她面前一扬。

    “警察。”他说。

    “……”史上最能拒绝人的男人。

    方式十分新奇。

    “宋意。”男人深邃的黑眸盯着她，绯红的唇角微微的一挑，弧度上扬着：“是么？”

    宋意一愣。

    知道为什么刚刚会隔着墨镜感觉到那侵略性目光了。

    那不是男人对女人，而是警察对嫌疑人。

    怪不得，怪不得这男人有乖张的痞坏野肆，又有凌厉的沉稳疏冷，原来，是警察啊......

    “唐肆。”她缓缓的勾了一下唇，一个极致柔和的笑展现在脸上：“唐警官，请问我犯什么事儿了？”

    “如果，撩你也算犯罪，我可不认啊。”

