    6月24ri清晨，在阳光即将洒向草原之极，基地东北两个大门同时打开。

    　　金玄带领弹道部队从北门出发，于小天带领黑武部队从东门出发，踏上征程，展开角逐！

    　　为了这场外蒙风云，为了打出己方气势，更为了角逐八部第一战队的名号，金玄和于小天都暗暗较劲，两大部队也都战意高昂，按照连夜制定的行动计划，向着无人区深处大踏步前进。

    　　在行动之前，徐云等人得知了杨靖即将回归的消息，不论是出战的几百jing锐，还是留守基地的黑武部众，无不亢奋激动。

    　　火热的气氛让于小天和安妮等人都感到了吃惊，仅仅通过那一刻的真情流露，就可以判定杨靖在黑武部队的无上威望。

    　　他们知道杨靖威势很重，却没想到会达到这种程度。

    　　同时，于小天得到长孙千文的特殊密令——搜寻战神咆哮，无论付出什么代价，务必击杀这支‘野狗’般的危险残部，以免给后期行动造成隐患。

    　　早在黑武、弹道行动之前，陆剑带领冷锋部队全体五百余众已经在凌晨一点先行离开基地。

    　　鉴于狄成的‘绝令’，他们从王雷处借来五百匹骏马，提高自身的移动速度和灵活xing。

    　　百马嘶鸣，纵情驰骋，风驰电掣般狂奔在夜幕下的草原上。他们体谅狄成的急切心情，也感受到了心头沉重的压力，为了保住‘冷锋’名号，为了不让统领顾子武失望，他们在行动之前断发立誓，无论如何，完成任务！

    　　基地内部的气氛同样紧张起来，彭侯、安妮接掌最高指挥权，长孙千文暗中辅助，各个部队加强整训力度、守护部队加强监控jing惕，以应对随时可能到来的武装侵袭。

    　　24ri傍晚，外蒙风云正式拉开帷幕，最先的‘遭遇’在两个不相识的部队之间发生。

    　　黑熊特战——澳洲战锤组织。

    　　战锤，黑榜王族第十五位，澳大利亚唯一的私人du li武装部队。类似于黑道组织，又像佣兵战队，参与包括武器贩卖、人口买卖、毒品交易等各种类型的犯罪组织，号称澳洲犯罪组织的‘心脏’。

    　　在那片特殊的陆地上，他们为王为霸，有种土皇帝的感觉，默默发展，默默壮大，与世隔绝，很少和国际势力有交集。

    　　是个神秘而自闭的势力！如果不是黑榜的耸立，将他们列入地榜行列，或许绝大多数人并不知道那片祥和的土地上还有这么一群强悍的势力存活着。

    　　但是！能够在黑榜测榜到定榜短短几年时间，从一个五十强以外的势力，一举跨入王族行列，还是第十五位，足以说明这个势力的不同寻常。

    　　如今，在无人区这场风云刚刚揭幕之际，战锤组织义无返顾的远渡重洋参与其中，又说明一点，这个势力的高层不简单！

    　　他们是想趁此机会提高国际影响力，还是另有其他目的？？

    　　在无人区西北部的茫茫草场上，黑熊特战大队和战锤组织遥遥对峙，隔着千米距离观察着对方，谁都没有主动发起进攻。

    　　黑熊战队并不了解这个‘自闭的势力’，不了解情况，更不想平白无故招惹一个强敌。

    　　战锤部队也相当‘乖巧’，只是沉默、只是观察。

    　　最终，‘黑熊’和‘战锤’默契的后退，脱离战场，一场‘遭遇’就此终止。

    　　双方的撤退有些遗憾，也在情理之中。

    　　虽然没有真正的打起来，但毕竟是战帖事件后的第一股势力遭遇，昭示着外蒙混战风云的正式揭幕。

    　　26ri，铁骑部落展开演练式出击。帖木儿抽调五千轻甲奇兵、两千弓骑兵、两千重甲骑兵，还有一千游猎骑兵，将近部落一半的兵力，分成三部，由三大有勇有谋的战神统领，浩浩荡荡奔向茫茫草原。

    　　帖木儿首次流露出蒙古汉子的野xing，铁骑部落展示出草原皇族的风范，此次狩猎的打击目标放在了除‘战斧’之外的所有外来势力，命令只有一个词……“扫荡”、“剿灭”！！

    　　27ri下午，在无人区中部区域，太阳即将落山之际，正准备休整的圣族佣兵部队意外遭遇战斧武装部队，仇人见面分外眼红，没有任何言语交流即刻爆发激烈交锋。

    　　战帖事件以来，这是第一场正式遭遇战！

    　　猛烈的炮火、密集的子弹，凄厉的惨叫夹杂弥漫的血腥，焦急的呼吼伴随着亢奋的战意。

    　　随着夜se即将沉寂的草原陷入火热的暴动！！

    　　圣族佣兵团人数有限，武器装备也不及这支‘国际武器贩卖商’，但是……

    　　他们有皇魂战队，有两大准皇，十余名黄金！

    　　借助昏暗的环境、草丛的遮掩，这群可怕的武者展示出属于他们的绝世风采，在高森的亲自带领下，游走在猛烈的炮火中，展开一场场惨烈暗杀，给予战斧部队以强烈冲击。

    　　理论而言，战斧部队占据优势；实际过程，圣族佣兵团稳占主动，兵勇猛前冲，战斧部队节节败退，死伤人数不断攀升。

    　　让他们难以接受的是，阵亡队员里面竟然有七成左右是丧命在皇魂战队的屠刀之下。

    　　热武器的战场，岂能容许‘**凡胎’嚣张！可是……密集的草丛、昏暗的环境，这里俨然成了皇魂战队的狩猎场所！

    　　战斗持续将近半个小时候，战斧武装部队付出将近三百人的死亡，且呈倍数增长的趋势。

    　　何谓皇族？！圣族佣兵团用实力做出最为震撼人心的诠释！！

    　　不过上天仿佛并不希望看到这支武装部队的覆灭。

    　　在夜幕完全降临之极，战斧的尖兵战队‘英雄联队’出现在战场边缘，先进的武器装备，猛烈狂野的炮火轰击，更有近乎亡命般的冲杀方式，最终挽回了武装部队的颓势，硬生生扼住了圣族佣兵团的进攻，也给皇魂战队带来一定的创伤。

    　　毕竟人数受到限制，宇文荒雪最终下达撤退命令，脱离战场。

    　　‘英雄联队’没有继续追击，守护者幸存的残部徐徐后腿。

    　　28ri，黑熊特战大队意外遭遇了新的武装部队——血se天使！

    　　黑熊特战大队深入外蒙的主要目标是搜寻天门基地和圣族佣兵团，并发起强攻。如果不是非常特殊的情况，不允许轻易的与其他势力交手。

    　　在确定对方身份后，黑熊大队长哈马克当即决定改变方向，他不想给组织树立敌人，尤其是这个疯狂而蛮不讲理的势力。

    　　然而，萨丁不同于战锤，不会谨慎，无所顾忌。相较于哈马克的淡漠，萨丁却像是看到嫩肉的恶狼，几乎是嚎叫着蹦了起来，近前血翼左右军集体冲锋，奔着刚刚转过方向的黑熊大队冲了上去。

    　　血翼左右军，两种类型的战队全力配合！一方用炮火轰击、子弹洗礼，一方绕开站场，抛出大大的弧度，展开游记猎杀。

    　　不同于当天圣族战队的‘天时地利’，今天的天气格外晴朗，掩饰工作没法进行，可即便如此，以‘十杀鬼’为首的猎杀小组却依旧成功靠近了黑熊战队，宛若一股风暴掀起阵阵血雨飘洒。

    　　再有‘右军’武装部队的正面强攻，给猎杀制造出混乱势头！

    　　血se天使，火爆冲击，展示出皇族拥有的风采。

    　　黑熊特战大队作为eo公司最强野战突击部队，无论是经验还是战斗力，丝毫不下于一支正规军队，先期有些措手不及，但很快稳住阵脚，在撤退中引导血se天使，在移动中拉开彼此距离。

    　　再然后，强攻！！

    　　双方战斗异常火爆，同为皇族直属，没有明显的实力差距。

    　　战斗刚刚开始不足十五分钟，场面刚刚陷入胶着、双方刚刚进入状态，可一场来自正北方向的滚滚雷声却把他们从战斗的热chao中惊醒。

    　　大地在颤抖、尘土在飞扬，一条*的黑线在视线中浮现，像是洪水，像是风暴，带着轰隆隆的闷响向这里压了上来。ps：五更！

