    嘭！

    　　一头试图靠近车队的变异兽，刚从混凝土废墟中探出头，还未看清车队的模样，就被一根长满尖刺的变异枝条砸中，当场颅骨坍塌污血飞溅一命呜呼。

    　　一棍子砸死变异兽的，特攻队队员，对着空气吐出一口吐沫。

    　　弯腰抓住变异兽的脖颈，将其尸体一把拉了出来。

    　　这名特攻队的中级进化者，抽出腰间骨刀，对着变异兽尸体的胸腔就是一划。

    　　找出其中晶核之后，就像踢垃圾一样，抬脚就将变异兽的尸体，远远的抛出视线外。

    　　他的动作，流畅中无丝毫拖泥带水，非常纯熟。

    　　显然这样的事，他已经做了不知多少次。

    　　这名特攻队的队员，将晶核收入收纳袋，抬头警惕的看了一眼四周，确定没有其他变异生物存在后，才两腿发力，快速跟上从旁驶过的车队。

    　　这名队员的耳麦中，恰好响起一串指令：

    　　“前面就是高架，车队临时修整，接纳一批幸存者，各队散开防护！”

    　　“不要掉以轻心！”

    　　这名特攻队的队员，迅速对着耳麦回复，同时迅速回到车队的防线序列中严阵以待。

    　　“宇哥，按照你早上提供的信息，咱们到这里以后，后面基本没什么危险了。”刘琦琦站在陈宇身旁，边说话边瞧着车队缓缓停下，眼睛扫视着高架附近的环境。

    　　陈宇早上回到三号人防掩体，第一时间就将夜晚的情况，告诉了崔莹莹、刘琦琦。

    　　因此，刘琦琦才会知道，高架之后的道路，已经被陈宇清理过。

    　　以陈宇的强悍实力，还能从清理中活下来，刘琦琦只能说这活下来的变异生物，没有变异之前一定是做了十世善人！

    　　那批‘邪教难民’，已经由李浩带队过去接收，剩下的就是等待。

    　　这些邪教难民，陈宇特意吩咐，腾出几台空车，专门集中安置。

    　　等到营地之后，这些人也会被单独划分一片区域生活。

    　　不是陈宇歧视他们，而是他们的身份太过特殊。

    　　邪教的标签，打上之后，哪怕陈宇不在意。

    　　营地内的普通民众，一样会对他们本能的疏离和议论。

    　　为避免不必要的麻烦和冲突，还是暂时隔离起来比较妥当。

    　　等到确认他们中，没有什么隐患之后，在逐步放开。

    　　这是对这些人的负责，也是对营地中其他居民的负责。

    　　以后时间久了，大家相处熟悉之后，这些‘隔阂’自然也就会消散。

    　　陈宇正和刘琦琦聊着，在车中负责营地和车队联络的崔莹莹，快步走走来，汇报道：“宇哥，辰浩他们的接应队伍已经出发，预计一小时就能接应地点！”

    　　“还有，刘哥也带着人出发，去城郊钢化厂等待军区的运输队了。”

    　　陈宇闻言，点了点头。

    　　一切都在按照计划进行，目前看来一切顺利。

    　　车队这边，陈宇心里最有底，基本不会再有什么变故。

    　　今天的撤离任务，又有自己和沈玉两人亲自坐镇，自然不会再有大的波澜。

    　　倒是刘兴中带队去接应军区运输队，倒让陈宇更担心一些。

    　　郊区的环境，虽然相对比市区来说，要好一点。

    　　但也是相对的！

    　　丧尸少了，变异兽却增多了。

    　　末日前，荒野之中的各种野生动物极多，末日之后，其中变异产生的变异兽，也就比多了起来。

    　　唯一的好处，变异兽不像丧尸一样，会本能的聚集成群移动，见到活物紧追不放

    　　变异兽，一般情况都是单独行动，在高级异兽驱使下，才会聚集行动。

    　　如动物园那边，所有变异兽，皆受双头赤睛虎的控制。

    　　刘兴中身为异能觉醒者，还带着一组搜救队，同时抽调两名中级进化者组长。

    　　陈宇不放心，还让特意吩咐，又让那名风系异能觉醒者，一同前往。

    　　这样的实力，足够对付一大群变异兽。

    　　哪怕是觉醒兽，只要不是精英级别的，一样不会畏惧。

    　　精英级别变异兽，非常少见，除了动物园那边，陈宇就没在其他地方见过。

    　　基本上，接应军区运输队的任务，问题应该也不大。

    　　不过，陈宇真正担忧的，也不是刘兴中，而是军区的运输队！

    　　从军区驻地到福城郊区钢化厂，中间将近三十公里的路程。

    　　哪怕军区表示，他们的运输队，是由一名异能觉醒者带队，还有八名进化者组成的特别行动队，以及近两百多职业军人，开着两台主战坦克、四辆步战车、六辆装甲运兵车、七辆军用卡车组成的庞大车队。

    　　这依然不能打消，陈宇对他们的担忧。

    　　末日环境下，荒野之外，各种变数，反而比城市中更多。

    　　“只能盼他们别出意外！”陈宇心中叹息。

    　　这么一支庞大的运输队。

    　　如果出现意外，损失肯定是非常大。

    　　地方军区承受不起，陈宇也无法接受。

    　　虽然担心军方运输队，不过陈宇也不可能直接抽身，不管身边的撤离车队。

    　　陈宇是福城营地的建立者，两边做选择。

    　　他肯定要先把车队，安全的护送进营地，才会在考虑过去保护军区运输队。

    　　李浩带人接收邪教难民，也没花多久时间。

    　　百十号人，很快就被分配到，几辆中巴车上。

    　　撤离车队，继续上路。

    　　正如预料的那般，过了高架之后，道路两边的变异生物锐减。

    　　好半天，才会有一只丧尸出现，并且还是那种外部感染，体内连晶核都没有的废柴。

    　　别说让进化者动手，就是车队里的普通人，手里有家伙都能对付。

    　　这种垃圾，队员看到，踢一块石头过去，就能爆头秒杀。

    　　陈宇通宵清理的效果，立竿见影！

    　　一路上，可以用畅通无阻来形容。

    　　顺路，还救下了十几个，听到车队动静，跑出来求救的幸运儿。

    　　到达预定的接应地点，汇合屈辰浩带领的营地接应队伍后。

    　　整支车队，稍作休整，便继续前往福城营地。

    　　等到车队到达营地，这场持续数小时的撤离行动，就算是完满结束。

    　　陈宇这边一切进展顺利，刘兴中那边却出了一些意外——

