    “瞿彦、陆?，你们两个保护好篮板球，我要你们把内线变成七中的禁飞区。”四中教练也在布置，他看向瞿彦和陆?，喝问道：“能不能做到？”

    “能。”

    “小意思。”

    两人很自信。

    四中教练点头，看向其他人：“要小心对方的袁晓刚和江枫，这两人得分能力很强，防守时候贴近一点，宁可让他们突破也不要让对方轻易在外线出手。”

    三名球员，夏琪正、苏宁、周宏远也齐齐答应，内线有瞿彦和陆?，他们并不怕七中的突破，只要防住对方的外线投射就行。

    “嘟......”

    哨响，比赛开始。

    七中球员来到场上，看向对面，四中中锋瞿彦，大前锋陆?，小前锋夏琪正，得分后卫苏宁，组织后卫周宏远，几人也看着七中球员，双方的目光碰撞，空气里仿佛有看不见的火星在迸溅。

    “啪！”

    先是跳球，虽然王磊弹跳出色，可陆?毕竟身高198公分，身高臂长，先一步碰到篮球，把球点到后场。

    组织后卫周宏远拿住球，七中迅速退防，四中球员来到前场，瞿彦在左侧低位和王磊角力，一只手卡位，一只手扬起：“球。”

    周宏远想也不想，立刻把球传给瞿彦。

    瞿彦拿球，扭头看了王磊一眼，然后背身单打，顶着王磊往内线推，王磊贴着瞿彦，虽然身高差了一点，但力量上王磊并不吃亏，不过就在这个时候瞿彦忽然一个带球转身，瞬间绕过王磊，人已经到了篮下，顺势就是个暴扣。

    哐！

    全场震动，四中学生开始欢呼。

    “小心一点，瞿彦不只有身高，技术也很出色。”郭凯提醒道。

    “嗯。”王磊点头。

    七中进攻。

    赵学兵来到前场，对面的周宏远扑上来，去年七中没有遇到四中，半决赛时候是直接遭遇三中，所以赵学兵和周宏远还是第一次交手。两人目光碰撞，眸子里都有着炽烈的战意，赵学兵猛然一个变向，作势往左侧突破，周宏远冷笑，上前半步，贴着赵学兵，利用身体对他施加压迫。

    “贴这么近。”赵学兵故意说道：“你就不怕我突破？”

    “那你突破呀。”周宏远丝毫不在意。

    赵学兵哼了一声，猛然加速，两人贴的太近，周宏远后退已经来不及，立马就被过掉了半个身位，赵学兵顺势加速，冲向内线。

    然而前方人影一闪，一堵人墙挡在前边，陆?和瞿彦组成的双塔遮蔽了篮筐，投射下一片阴影，让赵学兵不得不停下脚步。

    “该死。”赵学兵无奈，只好分球，他身高只有179公分，比起瞿彦、陆?来差了接近20公分，迎着两人出手难度太大。

    球给到袁晓刚手上，袁晓刚眉头皱起，瞿彦和陆?的双塔组合几乎将三秒区变成了一片禁区，冲进去必然要面对他们，得分难度很大。

    “那就投篮吧。”袁晓刚做出选择，往前运了一步，然后骤然跳起，用他招牌式的后仰跳投出手。

    砰！

    但这球没进。

    袁晓刚落地，看向防守自己的苏宁，他也是第一次和苏宁交手，没想到苏宁的反应那么快，防的很到位，干扰了他的出手。

    四中拿下篮板，展开反击。

    周宏远来到前场打了个手势，然后往右侧移动，赵学兵连忙移动，可却撞到了一堵人墙，抬头一看，是陆?。

    “又是这家伙。”赵学兵懊恼，连忙绕过陆?，追击周宏远。

    与此同时，郭凯提到罚球线延误周宏远，和赵学兵一前一后，周宏远陷入前后夹击当中，却丝毫不见慌乱，反倒是露出一抹笑意。

    看到这笑，郭凯心头一跳：“不好。”

    才转身，就看到不知道什么时候陆?已经快下，周宏远击地传球，把球给到中路，郭凯根本来不及阻挡，就看到陆?接到周宏远的传球顺势迈开三大步，挥舞着长臂，轻松地来了个单手劈扣。

    比赛才刚开始，四中就接连上演两个爆扣，一时间四中学生振奋，大声的欢呼，球场上四中球员的士气也为之暴涨。

    一个个四中球员眸光摄人。

    “被对方占据了先机，形势变得对我们不利了。”秦昊皱眉，队友们还是太小觑四中的双塔了。

    球场上。

    七中球员无不凛然，这样的开局是他们没想到的，几人交换了一个眼神，都明白必须要还以颜色，否则气势只能被对方压制。

    赵学兵来到前场，江枫反跑，冲着他要球。

    赵学兵传给江枫，江枫拿球站在三分线外，防守他的是四中小前锋夏琪正，他张开双手，离江枫只有半米远。

    这是摆明了放突不放投！

    见状，江枫果断突破，反正教练的布置就是要冲击内线，制造杀伤，只见他一个试探步，然后陡然变向加速，从左侧突破。

    夏琪正吃了一惊，虽然是放突不放投，可并不代表由着江枫突破，只是江枫步子很大，启动也很快，一米九的球员，启动速度还能这么快，着实让他有些措手不及。

    一步过去，江枫将夏琪正甩在了后边，不过前边人影一闪，瞿彦已经挡在前方，正虎视眈眈的盯着他，伺机而动。

    江枫抱住球，迎着瞿彦就跳了起来，瞿彦也跳起，举起手臂，想要封盖。

    可就在这个时候，江枫忽然爆喝一声，在空中做了个换手的动作，把篮球从右手换到了左手，避开了瞿彦的封盖。等到瞿彦的手臂落下，却是没能封盖到篮球，反倒是打在了江枫的手臂上。

    “嘟！”

    “唰！”

    哨响，球进。

    裁判点指瞿彦，给了他一个打手犯规，并示意这个进球有效，江枫还要上罚球线，加罚一个。

    原来就在瞿彦打手的同时，江枫把球投了出去，裁判立刻吹响口哨，而篮球在篮板上反弹，最后一头坠入篮网。

    一个漂亮的2+1！

    “漂亮。”

    “好球。”

    观众席上，七中学生大声叫好。

    秦昊，以及身边的队友也纷纷站起，挥舞着手上的毛巾，为江枫喝彩，总算是还以颜色了。

    目送江枫走上罚球线，瞿彦咧着嘴，低声自语：“左小军没说错，这家伙虽然长得有点讨厌，但实力还是很强的。”随即，他靠近陆?，提醒道：“对方是想要造我们的犯规，等下小心点。”

    “嗯。”陆?点头。

