    彩薇和贾凝一起在床榻上坐了起来，此时的彩薇眉目低垂，目光直直的盯着贾凝的胸膛，扑面而来的是他那一身微醺的酒气。

    贾凝这时穿好了内衫，彩薇则只有一抹浅红的肚兜，余温以过，贾凝平静的看着彩薇，也不作声。

    彩薇柔情似水的美眸直直的盯着贾凝的上半身，有时还会与他对视几秒。

    每次都是彩薇害羞的主动转移、或主动避让贾凝的目光，贾凝对此也一言不发。

    彩薇主动开口，打破了这沉静的气氛，只见她微微抿唇，说道：“我想婆婆还有彩芸了，好久没有见过她们了，以前都是天天见的，也没现在这么想”。

    刚刚说完，彩薇美妙的身子上前移了移，主动依靠在贾凝身边，贾凝丝毫不矫情，顺势搂过她纤细的柳腰，轻声笑道：“好啊，明天一早就去订一艘客船，今天好好休息，明日就直接坐船回京”。

    随即轻松一笑，顿了顿口又说道“咱们在金陵多待了半月之久，也该回去了，你这一说，我都有些想家了，哈哈”。

    彩薇脸色微红，模样很是开心的，娇笑的说道：“我去给爷儿收拾收拾东西，免得有什么东西落下了”。

    看着笑颜逐开的彩薇，贾凝微微点头，道了一声：“好”。

    彩薇整理了一番凌乱的床，将自己的衣裳拿到手中穿了起来，……白嫩的玉手扣了一个又一个的花扣，很快青色长袖内衫就穿好了。

    薄纱的亵衣穿完之后，贾凝便主动帮彩薇穿起了衣裳，最开始彩薇还觉得这有些不符合规矩，毕竟自己只是个小妾，哪有资格让主子帮忙穿衣裳。

    于是她白皙的小手紧张的拦着贾凝的手，可是她哪能防住，只能无奈任由贾凝帮忙穿衣。

    顿时彩薇微红的小脸瞬间表现的委屈巴巴的，也不知道如何出声反抗，就任由贾凝从后面抱住她盈盈一握的纤腰，一时间她的模样显得极为可人。

    贾凝想做的事一般很少能放弃，除非有足够的理由说动他，单说这封建规矩他丝毫不采理，但是亲近之人除外，他和普通人一样，心有时很硬，有时也很软，这要看是对谁了。

    贾凝侧着身子，盯着彩薇白皙如玉的脸，温声道：“这些天辛苦你了，衣裳、家务什么的都是你做的，你又不是家里的丫鬟了……等过些日子，回到京城的后，我就去跟母亲说声这事。

    对了，还有晴雯这个丫头，她这些天忙前忙后，也挺辛苦，不能亏待了你们，回家再看看赏些什么吧……”。

    彩薇穿好了明制汉服坐在床榻边，微微一笑，道：“嗯好，爷儿是真疼自家的丫鬟……我们才做了多少事，爷儿才叫辛苦呢，这次在金陵考科举，当然要彩薇伺候才好，别人我还不放心呢”。

    ……

    寂静的夜晚，临近客栈的街道上空无一人，此时已经是晚上巳时四刻，也就是二十二点钟。

    贾凝穿上一身崭新的衣袍，在床榻边思忖着事情，这一身白色圆领衣袍还是彩薇织的呢。

    就在彩薇收拾东西时，晴雯突然进了门，她进了屋也没有多说什么，只是和彩薇一边说着闲话，一边也收拾起了着明日要拿走的东西。

    ……

    万艘龙舸绿丝间，载到扬州尽不还。

    扬州巡盐御史、林如海官邸——

    扬州是江南地区的大洲，不仅是制盐重地，还是大周经济最为繁荣的城市之一，繁荣程度只比金陵稍差一筹。

    贾敏因病而故，虽然已经过了十几日，但此时林如海的官邸依旧乱成了一锅粥，府中的几十名家丁、仆役手脚忙乱，寥寥无几的几个小管家也是忙乱不堪。

    其原因不过是林家派人赶来了许多宗亲前来祭拜，因此导致府中人数严重不足。

    至于贾敏的娘家荣国府为何没有派人来，只因荣国府远在京城，路程又不似林家那般近，期间隔着近千里之远，他们恐怕才刚收到消息，也可能还未收到消息呢。

    深夜，林如海官邸之内，贾敏的灵堂前有一位约摸九岁女孩，她袭一身白色孝衣，双腿跪在贾敏的遗画前。

    两弯似蹙非蹙笼烟眉，一双似喜非喜含情目，说的便是眼前这位素衣姑娘了，而她便是林黛玉了

    只见林黛玉态生两靥之愁，泣不成声的低声对己故母亲哭诉着，她的眸中含着泪光……

    不一会儿她似乎想到了什么悲痛的事情，泪水瞬间涌出眸中，皎洁的小脸滑落一滴滴晶莹剔透的泪水，让令止不住的万分心疼。

    林黛玉用袖口擦一擦泪水，努力噙着眼泪不让其流下，可是这显然是无用的，她本就是个感性的人、多愁善感的人。

    越是想着平日里的点点滴滴，林黛玉心中越觉得委屈，同时又万分难过与不舍，汹涌澎湃的泪水依旧赫然滑落在她白嫩的小脸上。

    只见此时的林黛玉双眼通红、面色惨白，一言不发的跪在那里，心中的凄凉之情久久不能平复，纤柔般的柳腰苦苦支撑着这个弱不禁风、疲惫不堪的身子。

    一时间，她娇弱的身子似乎随意来一阵风就可以将之吹倒在地。

    闲静似娇花照水，行动如弱柳扶风，这句话就是为她而写，是她的影子。

    这十几天来林黛玉每日皆是如此，风雨无阻，不管是刮风还是下雨，无一刻缺席，也无一刻迟到。

    像林家来的宗亲毕竟是外人，都是装装样子，随便磕两下头就算祭拜完了，年纪尚小的林黛玉都看在眼里，记在心里，有些事她虽然不说，但她十分清楚谁好、谁不好。

    在这十几天高强度的祭拜下来，令林黛玉的身子留下了病根，甚至在此期间险些夭折，差几日时间香消玉碎。

    这还有因为林如海心疼自己的女儿，经常忍不住让她休息的原因，不然林黛玉可能熬不过这个春天。

    林黛玉身子本来就不好，从小体弱多病、身娇体弱，生下来便有不足之症，林如海苦苦寻医也是无果，可怜了她只有十七岁的芳龄。

    

