    曲女江里。

    龙陇从水中忽然冒出头来，甩了甩湿漉漉的长发。

    少女形态的龙狐，也跟着浮出水面，甩了甩湿漉漉的金发——将水全部甩在了龙陇的脸上。

    龙陇：………………

    龙狐咯咯咯地笑着，忽然又惊呼一声，被龙陇按着脑袋重新按入了水里。

    “呜哇！”再次冲出水面的龙狐怒气勃发，张牙舞爪，朝着龙陇拳打脚踢起来。

    虽然以她娇小的身子和力气，更像是给龙陇挠痒痒。

    两人在水里打闹了一阵，这才朝着东方的江岸方向游去。

    曲女江虽然不如南澜江长，但却更加宽阔，弯度小且流速缓和，难怪大部分商船都更愿意走曲女江。

    龙陇带着龙狐游了片刻，只见一条大鱼忽然从右侧逼近过来。

    不对，不是普通的鱼，而是鱼妖。

    野兽如果能吞吐日月精华，进入引气阶（相当于人族的炼气阶），便自动晋升为妖兽，拥有一些类似孩童的、懵懵懂懂的灵智。

    若是再进一步，到了扩骨阶（相当于人族的洗髓阶），便能初步塑造全身骨骼，喉骨化去能吐人言，腿骨粗壮能作人立，但仍然会保留一些原身的特征。

    人族把这种级别的妖兽唤作“小妖”。一般而言，妖兽顶多吃些路人，威胁性不比普通的野兽更强，但小妖就有了为害一方的风险。

    此时靠近龙陇和龙狐的，便是这样的一只鱼妖。

    它身上还保留着鳃、鳍、鳞片之类的鱼类器官，看颜色样式大概是鲤鱼所属，留着两根长长的胡须，凑过来殷勤笑道：

    “两位怎么在肉身泅渡呢，要不要试试咱们鱼族的宝船？”

    “宝船？”龙陇纳闷起来，你们鱼类不是会游泳吗，哪来的船？

    “两晶一位。”鲤鱼妖连忙说道，“在上游都是收三晶的！”

    龙陇愣了半晌，才反应过来对方说的两晶，是指东皇界的通用货币，月晶石。

    这玩意差不多就相当于人族修真界的灵石，里面蕴含着月华之力，可以用来辅助修炼，因此是天然有价值的货币。

    两晶一位的价格并不算贵，在南风城的酒楼里吃饭点菜，这两晶只能算是赏给小二的一点小钱，于是龙陇便从置物袋里摸出四枚月晶石碎片来，说道：

    “且让我看看是什么宝船。”

    “好嘞！”鲤鱼妖接过碎片，立刻叫道，“小的们，给两位客官上船！”

    只见一个木排从江底忽地浮起，又有四条小鲤鱼接近江面，咬着水草编织的绳子，另一头连在木排之上。

    龙陇：………………

    龙狐：………………

    这就跟出了火车站被人揽客搭黑车，结果到了地点才发现居然是摩托车一样。

    虽然仔细想想也没什么不合理的，但不知为啥还是感觉有点怪。

    龙陇便拉着龙狐，上了木排。

    鲤鱼妖一声吆喝，四条小鲤鱼齐齐发力，便拖着木排向前方迅速游去。

    龙陇定睛看去，速度居然还不慢，被这四条鱼妖拉出了乘风破浪的感觉。

    龙狐倒是有些惊喜，大概是第一次坐船罢，开心得看着木排周围被破开的水流和浪花，兴致勃勃地大呼小叫起来。

    龙陇以“小心别掉下去”的理由，将小小的龙狐抱在怀里。她也就慢慢安静下来，只是眼珠子各种乱转，左看右看，耳朵抖动。

    抵达江岸，龙陇带着龙狐下了港口，朝最近的城池走去。

    与此同时，被尊称为“众妖之主”、“万妖之王”的祁巍焕，也在亲卫的陪同下，抵达了北州玄龟一族的高胜城。

    祁巍焕，麒麟一族的当代族长，也是整个东皇界名义上的最高统治者。

    从外貌上看，他是一名健壮中年男性，头上长有华美的鹿角，身穿褚黄色的锦袍，表情阴沉。

    来迎接他的是玄龟一族的族长桂岩，外表是白发苍苍的老者，实际年龄也比祁巍焕大得多。

    “蛟龙余孽有消息了吗？”刚进了玄龟家族的正厅，祁巍焕便屏退左右，沉声问道。

    “我们还没有找到北溟幽境的入口。”桂岩慢悠悠地说道。

    “苍龙那边不愿配合？”祁巍焕皱眉问道。

    “陛下。”桂岩叹了口气，说道，“苍龙是龙，蛟龙也是龙。”

    祁巍焕直勾勾地盯着他，似乎在分辨他是在说实话，还是纯粹在挑拨离间。

    虽然祖上同为龙种，但苍龙属和蛟龙属因为地域不同（前者居东海，后者居北海），因此被认为是两种妖族。

    早在十万多年前，那时麒麟一族还未上位，蛟龙一族的势力就已经达到极盛，又出了一位雄才大略的应龙君王，压得其他妖族战战兢兢，根本喘不过气来。

    后来那位应龙君王不知为何，突然求娶了西州青丘的一名狐女。

    偏偏那狐女的母亲，又是一位让大家讳莫如深的妖族罪人……总之在东皇界几乎引起了滔天的反对声浪，连蛟龙族内都有不少龙族对此非议颇深。

    为了压下族内乃至整个东皇界的反对意见，应龙君王便联络青丘一族，要用秘法开辟前往人界的临时通道，通过远征军的胜利来获取足够的威望。

    结果远征失败，应龙也被困人界，无法归来。

    于是蛟龙族盛极反衰，从此一蹶不振，丢掉了所有大陆上的势力范围，被迫举族搬迁到了北溟梵洋的深处，也就是被称为“北溟幽境”的秘境之中。

    而将蛟龙族赶出大陆的，正是得到玄龟和苍龙支持的麒麟一族……

    时至今日，祁巍焕自然不打算放弃对蛟龙族的追杀，毕竟两族已经结下深仇。

    倘若蛟龙一族东山再起，麒麟一族必然大难临头！

    “我知道了。”他肃然沉声说道，“我会叫苍龙那边撤回搜索部队，你们这边可以派人过去接手。”

    “多谢陛下。”桂岩淡淡说道，心思微转。

    如此一来，苍龙试图染指北溟梵洋的计划便落空了。

    “但是，既然交给了你们。”祁巍焕忽然压低声音，威压从他的庞大身体上肆无忌惮地散发出来，“那我便不希望将来有一天，会在北州范围内看到任何一条蛟龙！”

    桂岩沉默片刻，便缓缓露出笑容来：

    “陛下放心。”

    “从今往后，不会有任何一条蛟龙，能够活着进入北溟梵洋。”

