    科莫将军的生日宴，设在临江仙，时清临时有事，会晚些到，

    青芜戴着仿生面具，拿着时清的请柬，很顺利地进了宴会大厅，

    衣香鬓影，筹光交错，青芜不是第一次来，大致布局是清楚的，最顶级的贵宾休息室，都在顶楼。

    她轻易避开人群，往楼上走去，却在楼梯口被拦了下来，

    “您好，这位女士，请出示您的身份信息，我们需要在安全系统中备案。”

    青芜的光脑早在随君临逃往黑水星之前就丢失了，辰西没有给她补办的意思，

    青芜暂时用不上，也没去找不痛快，何况她并不想被人知道她来此找过明宇，

    “你好，我是时清长官的助理，很抱歉，光脑终端遗忘在了工作室，需要我打电话给时清长官，让她替我证明吗？”

    门口的两名士官有些犹豫，打电话给时清长官倒是不必，但就这么轻易把人放进去...里面都是身份尊贵的客人，出了问题没有人能承担得起后果，

    “抱歉，这位女士......”

    “这位女士当然可以进去！”

    青芜抬眸，看见一位衣着华丽的夫人向她走来，脸上还带着热情的笑容，

    “艾西小姐，您还记得我吗？”

    尘封的记忆突然鲜活起来，青芜笑着点头，“科莫夫人，又见面了。”

    科莫夫人亲切地挽过青芜的手，“没想到，这么多年过去，艾西小姐还记得我，

    当初如果没有您帮忙，我或许就给将军丢人了。”

    “举手之劳而已，算不得什么，夫人性格温婉，并没有错处，是占理的一方，不丢人。”

    青芜脑中浮现当时的场景，那时候顶着北洛青芜的脸，趾高气扬的阮含，带着帧夕出席宴会的君临......

    当真，恍如隔世，

    “艾西小姐，有时候不是占理就行的。”科莫夫人苦笑一声，对士官说，“艾西小姐是我的好朋友，有问题我担着，你们别管了，将军那边问起来我自然会解释。”

    “是！”

    青芜顺利地进入贵宾休息区，

    “这么多年过去，艾西小姐还是和以前一样漂亮，一点变化都没有。”科莫夫人说，

    青芜摸了摸自己的脸，“夫人也和以前一样优雅迷人。”

    科莫夫人感叹自己年纪大了，不如以前，又说，“艾西小姐不要谦虚，能成为时清长官的助理，想必您也是有能力的人，

    前面第六间房间就是时清长官的休息室，我没想到长官今日会来，还劳烦艾西小姐去看看，

    有什么欠缺的地方及时告诉我。”

    青芜自然点头称是，“听说今日明宇长官也来，不知是哪一间休息室？稍后清清也好去打一声招呼。”

    “自然，自然，我记得，就是时清长官隔壁那一间。”

    青芜点头致谢，科莫夫人看着青芜的背影，眼中闪过一丝疑惑，随即离开。

    听着脚步声远去，青芜敲响了隔壁休息室的房间，

    “明宇长官，您好，我是青芜。”

    临江仙的休息室很大，她敲了许久，没等到回应，又耐心地等了等，突然听见房间里传来一声闷响，

    也顾不及多想，便推开了房门，“明宇长官，您没事吧？”

    青芜穿过客厅，看见虚掩的房门，破碎的花瓶，和地上的人影，想到明宇长官的年纪，心中一紧，冲了上去，

    “长官，您醒...醒...”

    有那么一瞬间，青芜的脸像是烧开的水，一片滚烫，

    地上的人根本就不是什么年纪一大把的明宇长官，而是衣衫不整，杏眼含泪的名媛帧夕小姐，

    “是你，艾西，你来干什么？出去！”

    被人看见如此窘迫的自己，帧夕也顾不上什么名媛风范了，何况还是曾经抢过她风头的女人，

    “抱歉，打扰了！”

    青芜余光瞥见靠在墙边的楚行，心中警铃大作，不用帧夕说，她自己也想走好吗？

    青芜发誓，这绝对是几个月以来自己身手最敏捷的一次，

    “滚出去！”楚行的声音平淡，听不出格外的情绪，仔细看的话，唇角还噙着笑意，

    只是那双眼睛，凉飕飕的，

    青芜背脊发凉，帧夕杏眼含春，觉得自己还不算失败，附和道，“听见没有，赶紧滚。”

    青芜凝眉，加快了脚步，滚着呢，着什么急！

    却不想，下一秒，她便听见一声惨叫，原本趾高气扬的帧夕被扔出了房门，

    而距离自己仅一步之遥的房门，死死地关上了！

    随即，她听见帧夕骂骂咧咧地走了，而房门，怎么样也打不开，

    “开门。”

    青芜尝试了几次没有成功，身后的男人靠着墙上，眼睛里含着戏谑和嘲弄，

    她不喜欢他，第一次见面就不喜欢，这个男人总让她不舒服，不明原因，

    “开门，堂堂联邦执政官，别做这种容易让人诟病的事情。”

    楚行呲笑一声，迈着大长腿坐在椅子上，拿烟的手指在看见她小腹时顿了顿，改玩手里的打火机，

    “你不做亏心事，怕什么诟病？”

    他这个人，就那么随意一坐，都透着一股潇洒随意，让人心生向往，

    “我自然没做亏心事，不过是走错了房间，还希望您别跟我一般见识。”

    青芜见过不少帅哥，但唯独一种帅哥，她会本能地选择敬而远之，

    就是骨子里都透着危险的男人。

    楚行手臂抵在膝盖上，俯身，无声轻笑，

    “我凭什么不和你计较，你是有多大的面子，要让我委屈自己？”

    青芜被他这么一呛，想起自己脸上还戴着防身面具，垂了垂眸子，“我是....”

    “别撒谎，我最讨厌人骗我，特别是女人。”

    他说这话的时候，连双眸都冷得像是冰封的雪山，青芜听出他声音中的警告，攥紧了手指，说，

    “我是青芜，来这里只是为了寻找明宇长官，无意打扰您的雅兴。”

    “哦，原来是执行官的夫人，你找人找到了我的房间，辰西知道吗？

    或者说，辰西知道他的夫人怀有身孕还主动跑到其它男人房间？”

    楚行的话让青芜脸色一白，

    这个人，是存心想让她难堪。

