    要不是邓布利多一直在后面把关，这学院杯十有八九会以格兰芬多被人逆袭而已结束。

    可即便格兰芬多依旧获得了最后的胜利，与其他学院之间的分值差距也没那么大了，甚至和斯莱特林就只差了个位数。

    对此...伊莉雅感到非常的自豪。

    凭一己之力就将四个学院的分数拉到了一个前所未有的高度，这绝对是霍格沃兹校史第一人了。

    只不过...哈利的风头完全被该过去了怎么办？

    虽然哈利凭借着自己出色的表现，帮格兰芬多的魁地奇队击败了全员装备升级的斯莱特林，赢得了魁地奇冠军。

    但是，魁地奇冠军年年有，击败蛇怪拯救学校的荣耀可是不知道多少年才有这么一次。

    不过...

    “这都是邓布利多该操心的事，我管它呢~”

    罗马尼亚的火龙小镇，第一次没有父母陪同出门旅行的赫敏显得有些紧张，毕竟今年的她还不到12岁啊。

    不过有伊莉雅在身边，再加上比对角巷更加热闹的小镇氛围，她还是很快的放松了下来。

    伊莉雅来这里自然是为了收购龙血了。

    虽然她已经圈养了九只火龙，但经不住她消耗也大啊。

    她在魔咒上的天赋并没有赫敏那么好，能够领先完全是靠着大量练习堆出来的。其他的还好说，但是第二境的变形术和移形换影都需要消耗魔力才能看出效果，所以她这一学年，收集到的龙血有百分之八十都用在了这上面了。

    “你这家伙真的是来看龙的吗？我怎么觉得你就是为了收购龙血来的？”

    “不，我真的是来看龙的，你看着火龙它又大又圆...只可惜，就算学会了移形换影好像也不好下手...”

    “？？？”

    不小心说漏嘴的伊莉雅赶忙轻咳两声岔开了话题。

    “你说我们要不要试试在这里做个门钥匙？这样的话我们再来这里就不用那么麻烦了。”

    赫敏闻言有些心动，不过更多的却是犹豫。

    “这...不太好吧？我没看过巫师界在这方面的法律，可...感觉好像是偷渡耶？”

    “应该不至于，而且...我们可还是孩子啊~”

    伊莉雅当天就拉着赫敏在镇外找了个无人的地方绑定了坐标，如此一来她每个月都可以通过门钥匙往来这里收购龙血了。

    “不过这种花钱速度...金加隆好像会不够用啊...看来还得去趟翻倒巷才行...”

    可怜翻倒巷那些本就已经过的很惨的黑巫师，如今直接变成伊莉雅的提款机了。

    “哦，黑魔王啊，您快回来吧~~~”

    无数身家再次被洗劫一空的黑巫师们这次真的是诚心祈祷，希望伏地魔能够重新回归了。

    没办法，这日子实在是没法过了！

    而另一边，又发了一大比横财的伊莉雅按照计划，白天就往禁林里钻，晚上就回赫敏家和赫敏一起...深入学习，变形术突飞猛进的同时，反向无痕伸展咒的研究也渐渐的有了眉目。

    只不过...

    “哦天啊！爱因兹贝伦同学！求你能不能别再来禁林了！我的小可爱们都快集体离家出走了——”

    听着海格那夸张的抱怨，伊莉雅却是一阵恶寒。

    “你管那些八眼巨蛛叫小可爱？！”

    “是啊，你看他们黑漆漆、毛茸茸的，多可爱啊！”

    “......”

    伊莉雅又是一个激灵。

    她跟海格真的是完全没有共同语言。

    除了独角兽和夜骐外，禁林里的其他魔法生物在她看来全都丑爆了，尤其是八眼巨蛛。

    “不好意思，我讨厌蜘蛛...Transfiguration！”

    一块小石子在她的变形咒下，一会儿变成蛇怪，一会儿变成火龙，然后在她的操控下开始了日常清剿八眼巨蛛的工作。

    “哦！我的小可爱们——”

    海格心痛到无法呼吸，可惜他无法阻止。

    八眼巨蛛乃是他私自放养进禁林的，并不在禁林原本的保护动物之列，而且经过这五十年的繁殖，没什么天敌的八眼巨蛛数量也确实太多了一点。

    “不许这么说的父母！”

    就在伊莉雅专心修炼魔法的时候，哈利也勇敢的将侮辱他父母的亲戚给吹上了天。

    为此他不得不离家出走，怀着无比忐忑的心情住进了破釜酒吧。还好，魔法部并没有因为他滥用魔法而惩罚他。康奈利福吉反而亲自现身，给了他一通莫名其妙的关心和提醒。

    “小天狼星布莱克？这个杀人犯和我有什么关系？”哈利一头问号。

    直到快开学的时候，罗恩的父亲才偷偷的告诉了他，关于小天狼星和詹姆波特的恩怨，这让他立刻就恨极了这个背叛他父母的仇人。

    “听说了吗！魔法部派了摄魂怪出来追捕小天狼星布莱克，据说这些摄魂怪还会进驻我们霍格沃兹！”

    “天啊！他们怎么可以这样！那可是摄魂怪啊！魔法部的人到底是怎么想的，居然让这种怪物离开阿兹卡班！”

    通往霍格沃兹的校车上，几乎所有人都在议论着摄魂怪进驻霍格沃兹这件事。

    对于小天狼星布莱克，他们其实没有太大的感觉，只是从报纸上听说这家伙非常危险。

    对于他们来说，真正在意的是那些即将进驻霍格沃兹的摄魂怪。绝大多数非麻瓜出身的小巫师可都听说过这些守卫阿兹卡班的怪物有多恐怖。

    “这报纸上说的不会是真的吧？摄魂怪难道真的会进驻霍格沃兹？”

    “预言家日报就是康奈利福吉的发声筒，既然报纸上都已经刊登了，那消息应该是假不了。”

    列车上，独占一间四人包厢的伊莉雅和赫敏也在讨论着这件事。

    不过相对于其他人，她们两个倒是并不害怕摄魂怪，因为她们在这个暑假里刚刚学会了守护神咒。

    “好吧，我只希望这些家伙不要影响到我们学习，新学期我可是报了所有的选修课呢！”

    “嗯嗯，我也是这么想的，所以...你不用的时候把时间转换器借我研究下？”

    “呃...这两件事之间有什么逻辑关系么？”

    “没有啊，我就是馋你...的时间转换器~”

    “......”

