    第64章朕，是大晋天子

    就在沈千昭正要动筷子时，永嘉帝来了。

    带着高声的永嘉帝慢步进了殿中，本是去了永乐殿，得知沈千昭来了东宫，担忧这兄妹俩会闹起来，忙赶来东宫一瞧。

    却没想到这从前别扭的兄妹俩，这会儿，倒是其乐融融的坐在一块用膳。

    永嘉帝一时间没恍过来神，直到高声出言提醒，他才忙扶起这对儿女，“倒是不曾想你是来你皇兄这蹭饭。”

    沈千昭笑笑，“东宫的伙食，自然是比儿臣那小厨房好的。”

    沈千暮却道，“父皇这话倒是有些不对，昭昭可不全然是蹭饭的，她还给儿臣熬了药膳，特意送来的。”

    沈千暮说这话时，表情似乎微微带着一丝丝的得意。

    看得永嘉帝没来由生出一股子打儿子的想法来，他轻咳一声，看向沈千昭，“你亲手给你皇兄熬的？”

    沈千昭微微点头，“嗯。”

    永嘉帝呵呵两声，抬步迈向桌子那边，瞥了两眼那装着药膳的小锅，卖相倒是不错。只是就给这儿子吃了，也太浪费了。

    他自顾自的撩袍在桌边坐下，低咳两声，“朕近两日来梦多常睡不好，想来也是需要滋补一番...”

    沈千昭：“...”

    沈千暮：“...”

    倒是一旁的高声，连忙让旁边伺候的人又备下了一副碗筷，将那本就只是一小锅的药膳，盛得没剩多少。

    永嘉帝身前的碗里，满满的一碗。

    他眉目舒展，半点没有为人父抢儿子补食羞愧之情，“味道极好，喝了倒是觉得精神许多，没想到昭昭竟有如此手艺。”

    沈千暮自己动手，将那一小锅里仅剩的几口一块儿倒到自己碗里，一副护食的模样，心想：父皇也不知羞的，竟同体弱多病的儿子抢食。

    沈千昭笑眼弯弯，筷子正同那滑溜的酱焖猪肘子较劲，“父皇若是喜欢，儿臣便经常给父皇熬这药膳，还有别的花样呢，味道可都好极了，都是儿臣最近从一些药理书上学来的，改日给父皇送去尝尝。”

    她这讲话吃东西两不误的模样，落到易远眼里，是额角直跳，这宫中，恐怕也只有这位敢在同万岁爷讲话时还一边啃着酱肘子了。

    不过这要再吃，自家太子殿下就没得肘子吃了。

    这宫中鲜少有人知道，永乐公主，太子，在吃食上，除了不喜甜食，还喜好吃肘子。

    什么红烧的，酱卤的，油炸的，都喜欢。

    都道不知这两位主子的喜好是从何处承袭来的，今日易远倒是终于知道了，可不就是眼前这位万岁爷。

    此时，三双筷子同时夹在那块唯一剩下的酱肘子上，气氛一度陷入僵局。

    沈千昭咬咬下唇，“父皇，皇兄，千昭是姑娘。”

    你们两个大老爷们就让一让姑娘家。

    永嘉帝义正严辞，“姑娘家少吃油腻。”

    沈千暮因为身子的缘故，太医吩咐常年戒油腻，这酱肘子还是易远偷偷从宫外带进宫来的，不容易，他今日便也才吃了两块...

    “昭昭...孔融让梨你可曾听过？”

    永嘉帝本就因为忌讳喜好一事，常常想吃什么都不得如愿，这会儿若是放过这肘子，不知还要多久才能尝到一块...

    他低咳一下，沉声道，“朕，是大晋天子。”

    沈千昭：“...”

    沈千暮：“...”

    高声：“...”

    易远、采秋：“...”

    (本章完)

