
黄庭神念扫视了一下金缕衣，微微皱了皱眉头，才神念境六重天，而且有了银耳妖王的尸骨，对于汗血马一族的密辛已经尽在掌握，这头还在幼年期的妖兽没什么太大的价值。

衡量了一下，之后用这么一头通体金色，又秀色可餐的坐骑，倒也是一个不错的选择。

“你可愿归顺与我？”

黄庭淡淡的问道，手中握着巨大的刑天之戚，斧刃直接架在了金缕衣的柔嫩的脖子上，锋芒甚至隔断了几缕金色的发丝。

“不劈了我？”

金缕衣愣了愣神，本以为死定了，到是有些喜出望外，她可是还在幼年期，还没有活够，这大墓之中的生活这么无聊，现在有机会出来见识新的天地，倒也是一个不错的选择。

而且，这魔神前辈实力又这么强，成为他的坐骑也不是什么丢人的事情。

“我愿意，主人。”

金缕衣直接从自己的眉心分出一缕神魂交到了黄庭的手中，毕竟之前，妖王大人都想成为他的坐骑。

黄庭点了点头便是将金缕衣的一缕神魂收入识海，通过契约秘术，建立了主仆联系，要是之后金缕衣敢反抗，直接可以通过这缕神魂将其灭杀。

“带路吧，继续去寻找东胡王的墓室。”

黄庭发布了第一个命令。

“是，主人。”

金缕衣真的成为了黄庭的坐骑之后，说来也奇怪，出现了一种微妙的情愫，她还是第一次当坐骑呢。

走到了黄庭的身前，摇了摇马尾，虽然还是幼年期，但是毕竟是汗血马一族，身材还是非常高挑修长，充满爆发力。

黄庭见到金缕衣想要表现，倒也没有拒绝，便是一个跨步，跳上了金缕衣的身上。

感受到黄庭的体重和人族男子的气息，金缕衣心中生出异样之感，别说，有种被冲满感。

毕竟是汗血马族，血脉之中就有着被强者收服，成为天下顶尖坐骑的本能血脉。

“主人，我们走。”

金缕衣很快便是适应了坐骑的角色，便是带着黄庭再次进入了大墓之中。一人一骑，很快便是轻车熟路的来到了大墓的地宫正殿。

“主人，这个地宫正殿的大阵只要炼化了妖王大人脖子上的那条象牙雕塑项链。”

金缕衣怕主人暴力破解，黄庭倒是没事，倒霉就是她了。

毕竟，她只是神念境六重天的小垃圾。

黄庭神念扫视了一下空间手镯之中银耳妖王的尸体，便是在她的大胸脯的沟壑之中，发现了挂着的那一枚象牙雕塑项链。

如今银耳妖王已死，自然又成为了无主之物。

黄庭取出来之后，便是将这象牙雕塑的项链，套在了金缕衣的脖子上，只是和妖王的山川沟壑相比，金缕衣当真是一马平川。

“你将其炼化了。”

黄庭淡淡的吩咐。

金缕衣点了点头，到是有些意外，主人将墓室的大阵交给了她。

很快她便是炼化了这枚象牙雕塑项链，按着记忆之中妖王的操作，很快便是关闭了地宫正殿的杀阵，驮着黄庭便是来到了地宫的后殿。

后殿之中有着四口古怪的石甬，对于此，金缕衣也说不出个一二三。只是有些紧张的看着后殿向下的山洞。

“按照妖王之前的说法，这个山洞前还有这最后一道杀阵，只是这一道杀阵是没有机关可以控制的。唯有等待整个大墓的能量消耗光，才可以通过。”

金缕衣无奈的看向了主人，心里面有些期待起来，这神通广大的主人能否解决她们妖族数千年无法破解的杀阵。

尝试了各种方式，陨落了不少族人之后，整个汗血马妖族，选择了最简单，也是最笨的法子，就是等待这座大阵的能量耗尽。

她们已经等待了数千年，也不知道还要等待多久。

故而当黄庭第一次闯入的时候，她们才会急迫的想利用黄庭来消耗阵法能量，同时吞食他的血肉。

只要破开了最后一道杀阵，进入东胡王的墓室，她们便能够破解御兽诀的禁制，找寻到妖界的坐标。

回复自由和回归妖族界域！

对于金缕衣的期待目光，黄庭也是选择了最简单的方式。

直接释放了领域，然后手中出现了刑天之戚，神藏境六炼初期的修为全力爆发。

使出了刑天十三式之中，最暴力的一斧！

在金缕衣目瞪口呆之中，黑色的线条撕开了整个杀阵。

“走！”

黄庭夹了夹双腿，金缕衣嘴中惊呼一声。

黄庭一手拍在了金缕衣的大腚上，一人一马冲入了杀着劈开的裂缝之中。

“嗡！”

一阵阵的能量波动，等一人一马再次落到地上的时候，已经在了这座大墓最后的墓室之中。

整个墓室到是不大，在中央放置着一口巨大的青铜棺木，棺木之上，黄庭看到了一个熟悉的图案。

正是和当日击杀的东胡族圣女玄鸟那条图腾柱之上的图案一般。

“看来这就是东胡王的棺木了。”

见到这具青铜棺，无论是黄庭和金缕衣心脏都是砰砰砰的跳了跳。

金缕衣很想知道里面是不是有着东胡族的镇族绝学御兽诀，以及她们妖族一直苦苦追寻的妖族界域的坐标。

而黄庭则是期待里面躺着的尸骨，如果真的是传闻一般，进入了神藏境之上的修为，那么这一次黄庭的收获，将是有史以来最丰厚的一次。

黄庭从金缕衣身上跳了下来，深吸了一口气，直接运用吞天魔功，吸住了上层的棺盖，铜钉启出，用力朝着上方一掀。

“轰！”

重逾万钧青铜棺盖，便是在黄庭的巨力之下被整个掀飞，在空中翻腾了几圈，重重的掉在了一旁的地面上。

一人一马都是看向了偌大的巨棺。

按照东胡族的殉葬制度，最为尊贵的陪葬品和墓主人最重要的信物都会存放在其中。

金缕衣的精美的脸庞上浮现出了兴奋和惊喜：“主人，传闻是真的，这棺木之中真的有那御兽诀神通和通往妖族的界域坐标。”

按照之前银耳妖王的叙述，当年她还是东胡王的三大神骑大军之一的首领，和东胡王可谓是朝夕相处。

东胡王的御兽诀神通，便是被他记录在他的贴身玄鸟王玉之中，而关于妖族界域的坐标则是刻画在一块龟甲天书之上。

而这两样东西安静的躺在棺材之中，除此之外还有一件巨大的甲胄。

在金缕衣有些喜形于色的时候，她突然发现自己的主人，情绪似乎不是很高。

“主人，这可是东胡族的镇族神通啊，而且还有通往妖族界域的坐标。当年东胡王就是掌握御兽诀之后，连通妖族界域，降服了无数的妖族，组成了恐怖的三大神骑大军，所向披靡，横扫天下。”

金缕衣作为汗血马王族，深知这么神通的强悍，以及妖族起源界域界域坐标的珍贵。

妖界起源界域和大明界域相同，同样是初级界域，修为境界被限制在神念境九重天巅峰。

但是妖族之中，可是有着无数的神兽，圣兽血脉，潜力无比强大，要是有了能够直接打开妖界的通道，降服还在幼年期的妖兽，等妖兽成长之后，将会成为恐怖的助力。

当然，以当年东胡王的修为和魄力，也只是敢降服幼年期的汗血马，银月狼王和龙象一族，真正的神兽，圣兽的幼兽，他还是不敢真的去降服。

毕竟，妖族的实力是非常恐怖的，尤其是在那高级界域，完全体的神兽简直就是毁天灭地般的存在，寻常的人族可不敢觊觎。

对于金缕衣的介绍，黄庭微微点了点头，不过依旧有些失望。

在他看来最珍贵的乃是东胡王的尸骨，但是事实则是这座青铜棺就是一座衣冠冢，只是留下了一件东胡王当年的甲胄，他的遗体不知道去往何处。

黄庭随意的将记录御兽诀的玄鸟王玉和写有妖界界域坐标的龟甲天书收入了空间手镯之中。

金缕衣眨了眨眼睛，主人好像有些嫌弃这东胡族的镇族绝学。

“嗯？”

在准备合上棺木的时候，黄庭神念一扫，突然发现了一个令他惊喜的事情。

“怪不得这墓穴的最后一道杀阵你们汗血马族等待了数千年，维持杀阵的能量一直没有消耗完。原因就在这里。”

黄庭用力的将东胡王的那座巨棺给抬到了一旁，便是看到了巨棺地下刻画的一个阵法。

“这是什么？”

金缕衣也是好奇不已，这个阵法之中源源不断的有浓郁的灵气从墓地汇聚，然后通过阵法，输送到各个杀阵的阵眼之中。

“在这个阵法的下面，有着一条灵泉地脉。”

“灵泉地脉？”

对于此，不学无术的金缕衣直接就表示一脸懵：“灵泉地脉，这是什么东西？”

黄庭看了看金缕衣，好歹也是活过千年的妖王一脉，怎么这点见识都没有，还好刚才没有选择将她砍了焚烧，不然看到的生平就是一张白纸。

金缕衣不知道自己被主人嫌弃了一番。

“所谓灵泉地脉，就是一条能够不断汇聚天地灵气的地脉，恰好和一条地下河重合，于是这一条地下河便是成为了灵力源源不断产生的灵泉脉。”

“要是将阵法修建在这灵泉地脉之上，只要不是一次性消耗过大吸干了流经的灵泉灵力总量，那么只要灵泉不竭，杀阵永远能够维持下去。”

焚烧了无数妖魔的尸骨，黄庭见过，看过的可是太多了，掌握了无数的偏门，冷僻的知识。

听到黄庭的介绍之后，金缕衣一双大眼睛有些眨巴眨巴，崇拜不已，自己的这个主人还真是厉害。

“好了，接下来我要利用这个灵泉地脉进行修炼，你回到外面去候着。”

黄庭想好了，接下来就准备将这条灵泉地脉孕养了万年以上的灵气全部吸收，这一次，看来这才是最大的收获。

金缕衣当然是乖巧的点头，主人的实力越强，那么她日后就可以更安全，她成为坐骑的决定就越英明。

“哦，主人，等你吸收炼化了这灵泉地脉之后，能不能抽空学一下那个东胡王的御兽诀，这真的是一门强悍的神通，里面不仅有各种和妖族签订的契约方式，还有各种妖族的优缺点，和驾驭方式。学了他，您真的不会后悔的。”

见到金缕衣的强烈建议，黄庭哪里还不知道她的小心思。

“知道了。等我学会了御兽诀。自会接触你血脉之中的禁制，令你能够脱困，接触这湖底大墓百里的囚禁。”

黄庭挥了挥手，金缕衣便是感激的点了点头，乖乖的走了出去。

四只蹄子，蹦跶蹦跶。

“终于可以离开这破大墓了。跟随主人，真是我金缕衣最明智的选择。”

在金缕衣离开之后，黄庭便是开始释放吞天魔功，直接进入了灵泉地脉之中。

“好浓郁的灵力。”

即便是早有预料，黄庭依旧是有些难以置信，这条地脉的宽度远超他的想象，要不是他修为到了神藏境六炼，攻击力超过了杀阵的阈值。

一般的神藏境三炼一下的武者，光是想靠消耗来抵抗杀阵，只有死路一条。

在黄庭开始闭关吸收灵泉地脉的时候。

黄金界域之中，几大部落也是召开了一次紧急的会议。

东胡族的族长直接拜访了匈奴族族长。

匈奴族的族长府邸之中，还邀请了另外极大神族的族长长老。

这些人物无一不是黄金界域除了那些寿元将近自封在秘境的老祖宗之外的顶尖人物。

东胡族的族长扫向了这一次同样参与了界域之战的神族大佬，语气之中充满了寒意：

“这一次界域之战之中，我族的圣女玄鸟陨落。玄鸟可是我寄予厚望的东胡族下一代族长继承人，赐下了一根图腾神柱，非神藏境四炼修为不可能将其击杀在界域战场，故而我想问一问诸位，你们派出的神族天骄，如今可回来了？”

几位神族族长自然是听出了东胡族族长的言外之意，只是他们也是一个个很郁闷和无辜。

“昭明，对于贵族圣女玄鸟的陨落，我等也很痛心。但是，我们几个神族，也和你一样，派出去的几位神族后辈，全部陨落在了界域战场。拖雷的亲子，蒙哥也是尸骨全无。”

完颜神族的族长苦涩的回应。

慕容神族，和其余几族的长老和族长也是回复了同样的结果。

几位神族族长大佬都是有些意外。

“这不应该啊，我黄金界域七大神族组成的强悍阵容，竟然全军覆没在了界域战场？”

在几位大佬紧急讨论的时候，界域战场的战果，终于也是传了回来。

毕竟，这一次投入界域战场的全部兵力都是蒸发消失，连同那座关隘。

所以等黄金界域发反应过来，已经是数日之后，第一批发现的还是运送物资的神仆族，见到了空无一人，废墟一般的界域战场，全部都是傻眼了。

仔细的听完了界域战场的结果之后，这几位族长和长老，都是脸色铁青。

几人都是数千年的老妖怪了，自然是很快便是有了一个推论。

“现在看来，这大明界域里面有一位能够掌控领域神通强者，看来仅仅派遣神藏境一炼大圆满的神族天骄已经无法拿下这场界域战争。”

东胡族族长脸色之上闪过一丝狠辣：“既然如此，这一次就由掌控领域的神藏境强者带队，另外遴选六位神藏境三炼大圆满的强者，降临界域战场，狠狠的惩戒一番。”

“我同意。”

“我也同意。”

很快，几大神族便是通过了这一个方案，虽然在他们看来有些小题大做，一位掌握领域神通的强者带领六位神藏境三炼大圆满的强大阵容。

这种力量，即便是在和东汉界域的战争中，也能够当成中坚力量了。

不过，为了挽回颜面，这一次，黄金界域只能拿出真正的底蕴。

不然，这大明界域还真以为他们是泥捏的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70057155"  chaptername="第一百三十三章  获得玄鸟王玉和龟甲天书（4600字大章）">加入书签</a>
</div>
