    “啊……”

    惊天的惨叫声从僵炽的口中传出，黑爪所带来的魔压，顷刻间消失的无影无踪。

    高天深处，剑光依旧璀璨，那只黑爪，却是在元天一剑斩截之下，与其手腕骨肉分离，从空中掉落下来。

    “呼！”

    高达四十丈的僵炽一边惨叫着，一边从虚无空间收回了手臂，深浓的魔血激溅着，就像喷泉一样怎样都止不住。

    静，现场死一般的安静。

    看着空中那斩落的黑爪像巨石一样滚落下来，所有人都被这惊心触目的一幕惊呆了。

    就连伍幼薇和于院首的眼中都流露出了意外之色。

    穹渊魔王僵炽，那可是实打实的无序大魔，即便在穹渊深处，也是属于魔王级别的存在，据二人所知，他虽比不上世间最强的半神强者，但在圆满境的段位下，从不惧任何人，这也是为什么，他们忌惮僵炽的原因。

    二人原本以为，即使剑元得到了证道之剑，跟僵炽比起来也是略有不及，可谁想到，那元天剑居然如厮恐怖，竟能一剑斩下僵炽的魔爪。

    异魔之体，为世间体魄之首，其天赋异禀的坚韧性，是世间任何事物都无法媲美的。

    可这一剑，委实可怕了些。

    “啊……你这个可恶的凡人，居然斩下本魔尊贵的魔爪，你实在该死，给我杀了他……”

    身形已经缩小回正常体魄的僵炽，捂着断掉的手腕气急败坏的大吼着。

    天上，剑元大尊斩下此剑之后，身体竟无力的朝着地面坠落。

    此一剑，耗尽了剑元所有的真元，此刻的他，几乎与凡人无异。

    但剑元却放声大笑：“哈哈，异魔，你没想到吧，拥有无序之界最高贵的血统，身为凡间界最强的魔体，居然被我斩断了魔爪，哈哈，此一剑，你百年之内无法恢复到鼎盛时期，修为至少锐减三成，你这魔王的称号，恐怕就要易主了。”

    剑元斩下一剑，余愿已足，看破了生死，不在乎自己的下场。

    “还看着作什么，给我杀了他……”僵炽勃然大怒，但是此话喊完，二十几万异魔却无一人行动，反而，不少强大的异魔，虎视眈眈的看向了他。

    这个情况把七霞界的修行者都看懵了。

    依峦峰上，曲绫昔嘴角勾起嘲笑的弧度，淡定的评价道：“穹渊以实力为尊，魔者若无统领群魔的实力，分分钟便会被取而代之，这僵炽中此一剑，实力锐减三成，恐怕有许强大的异魔已经动了取代他的念头了。”

    “你们干什么？想造反吗？”

    同一时间，僵炽似乎也察觉到了气氛的诡异，望着那些以往可以随意喝斥差遣的异魔们，他突然明白了什么，目光一冷的吼道：“混账，就凭你们还想取代本王，真是不知所谓……”

    话音落，僵炽身上的气势爆涨，一团团血光从全身燃烧的火苗中激涌而出。

    “魔皇之血，是魔皇之血……”

    二十几万异魔，看到那团刺的血光之后，竟纷纷忌惮了起来，先前那些充满敌意的目光也是在短暂的变故之后，变成了畏惧和胆寒。

    “哼，本王曾得一滴魔皇之血，纵然实力锐减三成，依旧是你们的王，还不给我杀了他……”

    一声令下，这次没有异魔违抗他的命令，成群结队的异魔，毫不犹豫的冲杀了出去，齐唰唰的飞向剑元。

    “老师……”

    “快救人……”

    依峦山上，上官若凡一声惊呼之后，也不知道哪来的力气，猛的从人群中飞了出去，随后上官若梦打了个机灵，立马下令去救人。

    曲绫昔早在第一时间飞了出去，直接撞向了两头异魔，砰砰两掌将两头实力不俗的异魔生生拍飞，接住了剑元，然而下一刻，她被数十异魔牢牢围住，生死悬于一线。

    “曲道友，你来干什么，我真元耗尽，必死无疑，你快走。”

    “别说话，你一剑斩魔，我岂能置你于不顾。”

    剑元焦急不已：“你与伍幼薇战了一天一夜，真元所剩无几，来救我这个废人，岂不是自寻死路，快走。”

    剑元说话的功夫，更多的异魔赶了过来，里三层、外三层，将两人团团围住，而这时，上官若凡以及七霞修盟的所有幸存下来的高手虽然也赶了过来，却根本无法突破异魔的包围圈。

    最起码，短时间内根本冲不进去。

    “老师……”

    “若凡，若凡，不要冲动……”

    “你们放开我……我要救我的老师……”

    现场再度大乱，所有七霞修盟的强者全部冲了过来，但是异魔大军也动了，二十几万异魔，尽管在数量上远不及七霞界的修行者，但他的实力、防御、力量却是早已在所有人心中留下了难以抹去的阴影。

    成千上万的修行者全部站上前去，目的一致的想要救人，这般景象，终于触动了那些不敢上前的懦弱者，剑元大尊的义无反顾和慷慨赴义给所有七霞界的修行者作出了表率，现在让他们眼睁睁的看着一个救大世于水火的高人惨死在异魔的魔爪之下，实属不该。

    “妈的，这些魔头毫无人性，即便是今日逃脱，日后宏图大世落入他们手中，我等必将沦为丧家之犬，这广袤的大世热土，也永不在有我们的生存之地，兄弟们，跟他们拼了。”

    “拼了，早晚都是一死，何不酣畅淋漓一战。”

    “说的没错，战死，也比窝囊的被异魔吓死要强，战……”

    “杀，杀啊……”

    “……”

    看见曲绫昔和剑元的举动，七霞界所有还留在现场的修行者都怒了，他们终于看清了局势，此刻不战，日后必会被异魔一点点的蚕食，到时候，那才是死的窝囊。

    随着声声怒吼，无数修行者义无反顾的冲了过去，他们将生死置之度外，带着不甘和愤怒，慷慨负义。

    横思峰上，同样消耗不小的伍幼薇腾的一声站了起来，目光无比凝重道：“糟了，剑元的举动唤醒了这些人的热血，要是让他们的士气提升起来，我们此战即便是赢了，也必会损失惨重，于夔，不能再等了，杀了七霞修盟的几个主事者，才能减少损失。”

    “唉，跟这些毫无人性的异魔联手，我真是心有不甘呐。”鉴世院的于院首叹了口气，不得已的飞了起来，体内神力涌动间，一股股妖气，从这位从来没有出过手的老人体内散发了出来，看气势，居然不比伍幼薇差上多少。

    “曲绫昔和剑元交给我，于夔，你去上官若梦还有那几个道武境。”

    “好吧。”于夔点了点头，正要冲进战场。

    然而就在这个时候，一道光华从依峦山后方暴掠而来。

    “大胆异魔，敢在七霞界撒野，谁给你们的胆子……”

    一个洪亮的声音泛起，惊动了整个七霞界，那声音的嘹亮，充斥着无上的威压，短短的一句话，竟伴生出磅礴的威压朝天涌去，仅一瞬间，就驱除了笼罩在七霞界的黑暗，让青天白日再现人世。

    “嗡嗡！”

    巨大吼声的传唱，形成无形的波浪，滚滚蔓延，势如泼天大潮，绵绵无尽。

    在这股声浪之下，狂风乍起，虹霞漫天，所有的异魔被声音一震，全部后退一步。

    “什么人？”

    正欲赶去截杀曲绫昔和剑元的伍幼薇和于夔愣在了原地，站在横思峰上一动都没动，饶是那僵炽，也是错愕的抬起了头，不可思议的看向前方。

    “邪魔，还不受死！”

    那声音第二次响起，这一次，便是有着一道刺眼的剑华从东方疾掠而来。

    剑华烁烁晃眼，宛若一道流星猝然杀进了现场，一条直线，一往无前，没有人看清那剑华中包裹着什么，但却能从剑华中感受到了无与伦比的威严。

    剑道的威严。

    那剑道的气势，竟比剑元大尊强悍了不是一星半点。

    “死！”

    “死”字出口，剑华长驱直入，数瓣莲叶盛开，一个个异魔纷纷肉身爆裂而亡。

    “轰，轰轰轰！”

    震耳欲聋的轰鸣着，随着剑华的出现，不断的在异魔军团的队伍中响彻起来，无论多么高大的异魔，只要被那剑华轻轻一刮，便是粉身碎骨，无一能够例外。

    剑华一条直线冲进了人群，随后向上撩起，漫天手柄处带有莲瓣的剑光层层叠叠的铺展而去，那围绕着曲绫昔和剑元二人的数百头异魔，只在一息之间，就被剑华斩落于空中，化成无数的尸块向大地坠落而去。

    电光火石的瞬间，曲绫昔和剑元的身边竟再无一头异魔，唯有一个人，一把剑，顶天立地，傲视苍穹的站在二人的身前，一双充斥着愤怒的双眼，恨意冲天的看向了前方。

    “风绝羽……”

    看着那双锐利的眸子，即使在僵炽面前都能保持绝对桀骜的伍幼薇，突然一反常态的发出了一声惊呼，手脚不自然的抖动了起来。

    “盟主，是盟主……”

    “盟主回来了，参见盟主……”

    “姐夫……”

    “大哥……”

    “夫君……”

    “……”

    当风绝羽的身影出现在依峦上的时候，所有七霞修盟的修行者陷入了巨大的欢喜之中。。。

