    真灵派一行九位法相修士连同一只不弱于法相中期修士的身外化身，向着天玄宗的驻地赶了过去。.

    就在萧白羽以开天剑术以一敌二，试图分别将魔罗大军两头天魔牵制，而后令七扇老祖出手一举打破双方的平衡之时，魔罗群当中又是一道诡异的气息暴起，一头天魔卷起森森的黑雾径直遮掩了半边天空向着萧白羽冲了过去！

    第三头天魔，魔罗大军当中居然还隐藏了第三头天魔！

    不知怎得，陆平一下子便想到了紫阳宫之前的营盘大战，也是因为一头突然出现的天魔而使得紫阳宫山顶的营盘沦陷，之后又不得不放弃了另外一座山崖口上的营盘。

    远远的望着向天玄宗驻地潮水一般涌去的魔罗大军，陆平皱了皱眉头，暗道：与天玄宗驻地对峙的魔罗大军似乎比之前夏侯无伤讲述的要雄厚的多，莫不是这魔罗大军也懂得支援！

    想到这里陆平目光一亮，先前被真灵派、五行宗以及宇文世家联手消灭的那一队魔罗或许就是想着天玄宗驻地外的魔罗大军增援的一股，只是不知道到底有多少魔罗增援，是否也有其他的魔罗队伍在增援途中被截杀。

    然而第三头天魔的出现并没有使得天玄宗驻地出现任何的混乱，接连两声虎啸声当中，两头肋生双翅的彪虎从天玄宗驻地当中冲了出来，那头冲向七扇老祖的天魔顿时被挡了下来。

    然而两头彪虎还不足以对抗一头天魔，便在这时，天空当中一声尖锐的鸣叫，一只血红色的巨鹰从天而降，一双利爪便要穿透了噬魂黑雾，向着天魔的头顶抓来。

    孤鹰！这只从天而降的血红色巨鹰定然有着孤鹰一族的血脉！

    在巨鹰的背上，御兽灵宗的纯阳修士冯戮正面无表情的站在上面，而就在这时，庞大的噬魂黑雾陡然出现了两个漩涡，两道黑色的由噬魂黑雾形成的投枪向着巨鹰的腹部飞射而来。

    冯戮老祖脸色微变，手中快速掐起一道法诀向着脚下的血鹰一印，原本俯冲而下的巨鹰陡然扶摇直上，而两只利爪则向前一探，一举将两柄噬魂黑雾形成的投枪撕碎，可两道微不可查的噬魂雾气还是沿着血鹰的利爪没入了它的身躯，使得血鹰那原本就是血红色的鹰目更多了一层戾气。

    两头彪虎一左一右冲了上来，与半空当中驾驭着血鹰的冯戮老祖相配合，这头天魔顿时被挡下，只是冯戮老祖似乎从前往后与这头天魔的斗法都显得小心翼翼。

    修炼界早有传说，血魔罗的噬魂神通对于御兽灵宗的驭兽神通有着极大的克制作用，冯戮老祖在修炼界声名显赫，乃是纯阳修士当中的佼佼者，如今与天魔的争斗却显得如此小心翼翼，远没有萧白羽的从容自如，也不如七扇老祖的强横霸道，似乎也在印证这种说法。

    然而不管怎么说，冯戮老祖的出现令天玄宗上下士气大增，而他的出现也为七扇老祖争取到了足够的时间，七扇老祖在随手灭杀了数百头魔罗之后七扇合一，趁着三头天魔被纠缠之际，接连斩杀了两头阿修罗。

    被萧白羽以一敌二勉强牵制住的两头天魔终于有一头挣脱了开天剑术的束缚，再次向着七扇老祖冲去。

    三位纯阳，三头天魔，战场的局势似乎再一次陷入了僵持，但天玄宗在突然发起的反攻中成功的率先斩杀两头阿修罗还是争取到了一些主动，天玄宗修士与前来援助的裂天剑派的修士率先出击，五六名大修士趁乱杀入魔罗大军当中，尽可能的在其他阿修罗上前之时斩杀那些隐藏在魔罗大军当中的其他高阶魔罗。

    紧随其后的是天玄宗以及裂天剑派十八名法相中期的修士，以及二三十位法相初期的修士，这一股力量的突袭使得魔罗大军顿时陷入混乱，魔罗大军甚至在缓慢的向后退却。

    而在法相修士之后，两三百名锻丹期修士组成数个道兵大阵缓缓的向前推进，成为最后一道战线，向那些没有了高阶魔罗指挥的大小魔罗展开剿杀。

    整个战场在天玄宗以及裂天剑派不同品阶修士的层层梳理之下显得秩序井然，而相反魔罗大军一方在两派修士的进逼之下却是一退再退。

    便在这时，从魔罗大军的东南方向亮起数十道遁光，庆离老祖一马当先，带领十几名天玄宗以及御兽灵宗的法相修士冲入了魔罗大军当中。

    这一股力量的出现虽然并不如正面突进的两派修士，但奇袭之下足够使得魔罗大军更加混乱，甚至渐渐的出现了局部的溃败的现象。

    陆平眼见得魔罗大军在脱离了三头天魔的引导之后，在天玄宗以及裂天剑派有预谋的层层进逼之下已经开始陷入混乱，于是道：“这一战悬念已经不多，我们也出手吧，否则这一次的战功就要被天玄宗、裂天剑派以及御兽灵宗三家瓜分殆尽了。”

    刘天远迟疑了一下，他并没有察觉到魔罗大军又溃败的迹象，道：“是不是再等一下，待得魔罗大军彻底溃败之后我等再出手，这样把握更大一些！”

    陆平的神念远超他人，又有挂云帆守护，尽管这片战场铺开的范围足有数十里，这个范围之内各种噬魂神通纵横肆虐，使得绝大多数修士不敢在这个时候凭借神念窥测整个战场局势，但这一点对于陆平来说却完全不成问题，而刘天远等人却只能够凭借自己的目光来判断，难免无法注意到一些只有神念才能够窥测的细节。

    正是因为如此，陆平对于战场上的局势也比他人掌握的要透彻，闻言摇头道：“别忘了林宇前辈到现在还没有出手，一旦林宇前辈出手偷袭，三头天魔必然有一头要陨落，若是等得纯阳老祖腾出手来，还能剩下几头高阶魔罗供我们斩杀？”

    “别忘了天玄宗这般大的声势，周围肯定已经引来了不知道多少人在窥视，至少待得战场分出胜负之时，那五行宗以及宇文世家的修士是定然会出手抢夺战功的，我等这一次毕竟是来增援天玄宗，若是与这些人一般也说不过去，当然，这个时候也的确是捞取战功积分的最佳时机！”

    陆平将自己腰间的照影石拿出来看了一下，二百三十二分，这就是目前陆平的照影石上显示的战功积分，不知道这一战过后他的战功能够达到多少，是否能够重新恢复到榜首的争夺当中去。

    九道遁光破空而出，向着一股正在溃败的魔罗队伍冲了过去。

    陆平先一步察觉到了魔罗大军溃败的征兆，这一股与魔罗大军稍显脱离的魔罗队伍便成了真灵派率先出手剿灭的对象。

    一头玉修罗、四头血魔罗以及百余头大小魔罗，对于陆平等人来说完全不是问题。

    九人当中，陆海与陆琴儿是妖修出身，无法获得战功积分，而青虎与青狼则是完全为了辅助青狐，对于战功积分也不强求。

    九人突入这一股魔罗队伍当中，这四个法相初期的修士联手挡住了外围大小魔罗的围攻，而陆平等人却在其中展开了对于五头高阶魔罗的屠戮，使用的赫然便是之前五行宗以及宇文世家使用过的战术手段。

    殷天楚率先将一头血魔斩杀，而后助天锋将一头血修罗击伤之后被天锋所斩杀。

    这个时候陆平以惊雷剑诀将玉修罗彻底压制之下，御使水幽剑以无形剑诀将其斩杀，而后便向正在与青狐纠缠的两头血修罗出手。

    青狐大叫道：“不要抢我战功！”

    陆平沉声道：“速战速决！”

    说罢，两道剑光突袭，将两头血修罗重创，青狐趁机以盗天神斧将两头血修罗劈杀，冲着陆平“嘻嘻”一笑。

    陆平则颇有些无语的看了看青狐手中的盗天神斧。

    这个时候在殷天楚的帮助之下，刘天远也顺利的斩杀了一头血魔。

    见得高阶魔罗尽数被斩灭，陆平没有再做片刻停留，沉声道：“撤！”

    众人虽不明所以，但还是跟在陆平身后冲出，而后沿着魔罗大军的外围向着东面迂回。

    陆平亲自断后，眼见得身后的魔罗并未纠缠，这才向着不远处的虚空看了一眼，随后飞遁而去。

    在真灵派众人远去之后，先前陆平目光看向的虚空当中一阵摇晃，七八名法相修士出现在了那里，为首之人正是水晶宫的首席嫡传秦世君。

    “妈的，慢了一步被人抢了，还走的这么快，这一伙人他妈的是谁啊？”

    一名水晶宫的法相中期修士愤愤不平的骂道。

    秦世君瞥了那破口大骂的修士一眼，嘴角露出意思戏谑，道：“这个人不是别人，想来欧阳师弟是最熟悉不过的。”

    水晶宫众人的目光纷纷看向了欧阳维剑，欧阳维剑双目微垂，低声道：“是，此人正是真灵派的陆天平！”

    “陆天平？原来是他！”

    “此人便是当初与大师兄在成灵岛上并肩作战并大放异彩的陆天平，果然名不虚传！”

    “妈的，要是早知道是他，刚刚咱们便应当趁着他们与魔罗大战时出手偷袭，灭了他真灵派也省得与大师兄争夺战功榜。”

    “就是，欧阳师弟，你方才怎得不早说！”

    欧阳维剑默然不语，秦世君也是识得陆天平的，而且先前便有水晶宫修士试图出手袭击抢夺战功，正是秦世君说了声“等等”，这才让真灵派的修士击杀了魔罗之后从容退走，如今水晶宫众人却忽略了这个问题，将所有的指责不约而同的落在了欧阳维剑的身上。q