    于谦也不去大兴了，今天是去不成了。

    金濂也去不成…

    这大兴县只能先过年了。

    陛下要削太上皇帝号这么大的事，他们自然哪里都不去。

    今年朝臣们，本来以为稀松平常的祭祖，改改年号，大赦天下之类的诏书发一发，傍晚的时候，一起吃个大宴赐席，你好我好大家好，过个好年。

    陛下直接搞成了废太上皇帝号的大事。

    繁杂的礼仪之后，朱祁钰来到了文华殿，他没有去奉天殿。

    现在是休沐期，是不能朝议的，但是并不妨碍灵活的利用制度，去进行廷议。

    廷议一共二十六人，乃是权力的核心层，司礼监、文渊阁、六部尚书、都察院、五军都督府和六科给事中。

    先把权力核心层的声音统一了，下面的人才不会难做。

    文华殿内此时喧嚣声震天，再加上殿外凄厉的北风呼号声，颇有些琴瑟和弦。

    朱祁钰站在后殿，并没有去前殿，他在等，等朝臣们议论完了，形成一个统一的意见之后，再进去。

    兴安在里面守着呢，有了信儿，自然会过来禀报。

    朱祁钰老远就看到了孙太后，那是张极其盛怒的脸，但是孙太后在宫门前站了许久，最后摆驾回宫，没有和皇帝多说什么。

    现在大明新君大权在握，她能怎么办？

    而钱皇后拉着刚会走路、穿着小棉袄的朱见深，也在远远的站着。

    钱氏有点犹豫，最终准备转身离开。她来是想让太子朱见深，过年给叔叔朱祁钰磕个头，过年贺岁，自然要给长辈磕头。

    此时的朱见深压根不理解，他的叔叔到底在干些什么，这甚至直接涉及到了朱见深的生死大事。

    但是此时已经没有人，去在乎这个小孩子的想法。

    朱叫门的帝号一旦被废去，那朱见深的太子位，也会一起废去。

    朱见深还伸出了胖嘟嘟的小手，对着站在后殿门前发呆的叔叔挥了挥手，颇为可爱。

    朱祁钰同样满是笑容的挥了挥手，吩咐自己身边的无名缇骑，去将二人引来。

    “参见陛下，陛下圣躬安。”钱氏颤巍巍的要行礼，声音里全是惊惧。

    这个当年的郕王陛下，当初那么谦逊、恭敬、温和而有礼，现在做事真的是雷厉风行！

    郕王谦恭未篡时。

    这算是烈火烹油，将这孤儿寡母，放在了火架上烤。

    “臣朱见深，参见陛下，陛下圣躬安。”朱见深跪下磕了个头，说了一句非常流利的话。

    过了年刚三岁的孩子走路都走不稳，说话都是磕磕绊绊，这么流利，想来是被教了许久，礼节才能如此到位。

    “平身。”朱祁钰将朱见深抱了起来，抱在了怀里，打掉了朱见深身上的土。

    朱祁钰端了端朱见深，笑着说道：“深儿长胖了呀，来让叔叔看看，你手里拿的什么？”

    “咦…”朱见深小孩子，直接伸出了手指在朱祁钰的脸颊上戳了戳，乐呵呵的说道：“叔叔好。”

    钱氏被朱见深这个动作吓得差点魂儿都掉了！

    因为他已经看到了旁边的无名缇骑绣春刀探出了鞘。

    这九名无名缇骑，可是谁都不管不顾，只要威胁到了皇帝的安全，那就会出刀。

    朱祁钰也戳了戳朱见深红彤彤的脸蛋说道：“嗯，叔叔好。你最近吃的好不好啊？”

    朱祁钰一只手端着朱见深，另外一只手摆了摆，示意缇骑退后，三岁的小孩子，不用这么紧张。

    “不好。”朱见深嘴都撅了起来，抓着朱祁钰的衣领说道：“我要吃肉肉！母亲不让吃。”

    庶子在大明叫庶孽，就是偏房出的孽障的意思。

    母亲这个称呼，是一个非常正式的称呼，朱见深嘴里指的是钱氏。

    朱见深亲生母亲是周贵妃，而不是钱氏。

    朱祁钰看了一眼钱氏，眉头皱了一下。

    “孩子还是多吃点肉食的好，是有人克扣南宫的一应供需了吗？”朱祁钰转过头来说道，语气里有些森严。

    宫里有些宦官们，做事极其势利眼。

    朱叫门北狩，宫宦很有可能，欺负这对儿孤儿寡母。

    这种事在大明并不少见，比如唐王朱聿键，就被墩锁法锁了整整九年。

    墩锁法就是一个箱子里，只露出一个脑袋和手臂，吃喝拉撒都在这箱子里。

    “没有，没有。”钱氏赶忙说道：“是深儿这几天有些肚胀，就没敢让他吃。”

    朱祁钰看钱氏的表情就知道她不愿意多说，继续追问道：“太医看过了吗？”

    “回陛下的话，还没有。”钱氏的额头已经渗出了一层汗。

    难不成…陛下要毒杀深儿吗？

    朱祁钰将朱见深放下，从袖子里掏了掏，摸出了一把饴糖，笑呵呵的塞过去说道：“不能多吃，吃多了会长蛀牙，听到了吗？”

    朱见深刚被放下，他就一溜烟的跑到了钱氏的身后，眼睛滴流滴流的转着，打量着朱祁钰这个叔叔。

    朱见深毕竟是小孩子，还是怯生生的接过了饴糖，立刻喜笑颜开，脸上晕开了笑容。

    “嗯！母亲，糖！给你糖！”

    他这一把，有五六个糖纸包好的饴糖，他只留下了一个，其他递给了钱氏。

    “叔叔吃。”朱见深将最后一个饴糖，递给了朱祁钰，虽然真的舍不得。

    朱祁钰倒是没拿，抢小孩子糖果这事儿，多少有点没品。

    他笑着说道：“叔叔不吃，你自己吃吧，你为什么给叔叔啊？”

    朱见深又躲到了钱氏的身后，说道：“叔叔是天底下最厉害的那个！”

    长句，显然是钱氏终日念叨，专门教给孩子的话。

    朱祁钰站直了身子，打量了下钱氏，这眼睛还是有些红肿，不过随着使者出京，她也有了希望。

    但是这个希望，终究不会有实现的那一天了。

    “回头让陆子才去给深儿看看。”朱祁钰负手而立，示意钱氏可以带着朱见深离开了。

    朱祁钰看着钱氏的背影叹了口气，那几枚饴糖，就攥在钱氏的手里，攥的很紧很紧。

    钱氏拉着朱见深走到了宫门外，在陛下看不到的地方，终于松了口气。

    她看着手中已经抓变形的饴糖，慢慢的剥开了糖纸，吃了一颗，然后狼吞虎咽一般，将所有的饴糖都放进了嘴里，面目极其狰狞。

    她等了许久，无事发生，表情有些愕然，才长长的松了一口气，拉着朱见深向南宫走去。

    陛下没打算毒杀朱见深。

    朱祁钰是不屑于对女人和孩子下手的，那简直是人间之屑的行为。

    比如二战之时，苏联拿下了德意志的首都，将红旗插在了柏林的国会大厦之后，法兰西宣布复国。

    巴黎的男人们，开始审判那些委身敌军军官的女人，剃光头、游街、暴力殴打等等。

    而这些审判的男人们，正是在敌军进攻的时候，瑟瑟发抖当亡国奴的家伙。

    而且很多人，都是依靠这些女人，躲避敌军的抓捕。

    所以大家就开始了，喜闻乐见，每日乳法。

    而此时的文华殿内，大家的争吵已经喧嚣到了极点。

    李宾言站了起来，大声的喊道：“我认为应该封为稽王，即便是削太上皇帝号，也不应该直接降为海昏侯那种公侯！”

    “我以为公爵就足够了，王爵一年五万石，子子孙孙无穷尽也，这对国朝是一笔负担。”户科给事中不同意都察院的说法。

    感情这负担不用你都察院来抗是吧！

    削了帝号，要给个爵位，王、公、侯、伯。

    尤其是王爵，按制要给五万石，而且是世代永继的那种。

    但是当今陛下做郕王的时候，也只能领到三千石了，一直被扣的只剩下了这么点儿。

    王爵还会给田亩，现在陛下在搞农庄法，这田亩从哪里出？

    “稽王还不错。”王直老神在在的说了一句，陛下玩这一出非常的出人意料。

    不过确实让王直长松了一口气，惶惶不安的日子，终于过去了。

    王直最担心的就是陛下为了维护宗亲，拿他们这废立从龙之臣开刀，虽然看陛下作为，不会那样，但是万一呢？

    凡事儿，就怕个万一。

    现在不用担心了，陛下自己说，朕篡了！

    那朝臣，他们就只剩下从龙之功，没有废立之恶了。

    于谦同样点头说道：“那是稽王的好一点，王爵世袭虽然负担极重，但是上皇毕竟做了十四载天下之主，若是仅仅以公、侯制，难以服众啊。”

    于谦则和王直的感受不同，他大约感受到了陛下有正名位的打算，但是完全没想到是这么个正法罢了。

    如此激烈。

    他忽然想起了陛下之前申斥都察院的事，陈镒本来就要坐总宪了，陛下一句不恭敬，就让陈镒总宪的美梦，彻底破灭了。

    现在都察院群龙无首，也形成不了合力了。

    司礼监是陛下的人。

    户、兵、吏、工四部尚书是废立的参与者，这些人没理由反对。

    五军都督府的张輗、张軏，最近央求着陛下把英国公府的承继问题，定了下来，但是旨意还未下达。

    张輗、张軏比都察院还麻烦呢，他们俩，还有个管家，指着皇帝的鼻子大言不惭，皇帝还没有借机生事。

    这要是往大了办，就是党争立起。

    瓦剌人南下之意昭然若知，若是此刻党争起，那后果…

    大学士陈循、礼部尚书胡濙、刑部尚书俞士悦，三个人只有陈循算是迎归派的人物，但是也只能算是，陈循对迎归这件事都不是很积极。

    陛下要削太上皇帝号，胡濙和俞士悦，没必要跳出来拦着。

    胡濙更是谁在皇位支持谁的态度，此时仗着自己岁数大，直接开始打盹了！

    胡濙和王直两个人，都是那种装糊涂的高手。

    六科给事中虽然有封驳事的权力，但是陛下是在太庙祭祖的时候说的事儿，六科给事中，得找出足够的理由来反驳。

    就陛下列的那四条不孝、不悌、不仁、不义，有一条是泼给太上皇的脏水吗？

    没有。

    随随便便封驳陛下的旨意，那是要人头落地的，必须得有充分理由和依据的。

    于谦不得不感慨，陛下做事真的是，什么都做在了前面。

    喊出削太皇帝号的事儿的时候，这廷议二十六人，居然都在讨论给什么爵位，而不是应不应该削帝号。

    其实也怪太上皇本人。

    迤北战败、三度叩门、迤北娶亲、弹胡琴唱曲，这些事儿，哪一件不是尽失人心之事？

    但凡少做几件，也不是现在这个局面，但凡少做几件，徐有贞至于趴在地上痛哭啼血吗？

    于谦不住摇头。

    “那太子呢？废太子，承袭王爵世子吗？”陈循忽然开口问道。

    大殿上，一片安静。

    太子。

    自古就有立嫡立贤的争论，立嫡是宗族礼法的最大标准。

    比如朱祁钰登基的时候，一同被尊为太后的还有朱祁钰的生母吴太后。

    这样，朱祁钰也算是嫡子了。虽然住慈宁宫的还是孙太后。

    现在问题来了，太子废不废？

    陛下要削太上皇帝号，那之前情急之下，为了大明宗族礼法不乱、陛下监国时候，立下的朱见深为太子，就已经失去了继承皇帝的继承权。

    “废！”胡濙睁开了眼，大声的说道。

    他睡醒了。

    礼部尚书胡濙终于睁开了眼，他表明了自己的态度，那就是废。

    对于胡濙来说，除了谁在位上支持谁以外，他们礼部的很多活儿，都比较难进行。

    皇帝和太子并非血亲，很多仪礼，从宗族的礼法去看，更加难以安排。

    既然陛下带头削太上皇帝号，那正好可以把方方面面都理顺了。

    从胡濙的角度看，太子不是血亲，对仪礼的破坏更大。

