
　　一道道带着惊疑的目光都落在了江尘的身上，几位皇爷都没有想到，最近将整个东大陆闹的沸沸扬扬的主角，竟然如此的年轻。

　　轰！

　　下一刻，一股股强悍的威压犹如龙卷风一样从在场每一位的战灵境后期高手身上迸射而出，向着江尘扑压而来，眨眼间，江尘就成为了风暴的中心。

　　面对这些威压，江尘嘴角上扬，溢出一丝淡笑，他就站在那里，完全没有半点不适之感，似乎这些威压对他没有半点作用一样。

　　“嗯？”

　　这种情况连武皇帝都惊疑了，忍不住对江尘多看几眼，要知道，十几个战灵境后期高手联合起来释放出来的威压可不是闹着玩的，一般人根本抵挡不住，但江尘却仿若没事人一样，而且，这里可是圣武殿，任何一个年轻人到了这里，都要唯唯诺诺，吓的魂不附体何况还有自己这个武皇帝在呢，但眼前这个少年自从走进大殿就气定神闲，和走进一个菜市场没有什么区别，单单这一份心性，就远非一般的天才能比。

　　“哼！你们这是什么意思，当我老九不存在吗？”

　　武九怒了，一股强横的气势从他体内溢出，将那些威压全部阻挡了回去，他目光冷峻，扫了一眼大殿之上那些人，随后看向了上方的武皇帝。

　　“皇上，江尘我带来了。”

　　武九对着武皇帝抱了抱拳算是行礼。

　　“兄弟，见过皇上。”

　　武九低声对江尘说道。

　　江尘脸上笑容不减，学着武九的样子，对着武皇帝抱了抱拳道：“江尘见过皇上。”

　　“混账东西，见了当今皇上竟然不下跪，找死吗？”

　　一人对着江尘大喝一声，此人自从进来之后看江尘就极为不顺眼，江尘猜测，此人应该是七皇爷和十皇爷中的一位。

　　“老十，江尘刚来圣武王朝，不懂规矩也轮不到你来大呼小叫。”

　　武九大喝一声，同时也让江尘明白了对方果然是十皇爷的身份，武聪的老子，当日自己在冰岛差点连武聪杀了，十皇爷暗恨自己那也是正常。

　　“哼！果然是山野村夫，现在知道规矩了，赶紧下跪吧。”

　　另一人哼了一声，不用猜，如此急着针对江尘，一定是七皇爷了，江尘在武府暴打了七皇爷的小儿子武严，这等于是完全不将七皇爷放在心上，等于是在打七皇爷的脸。

　　江尘眼中流露出两道寒芒，他脸上的表情不变，再次对着武皇帝抱了抱拳，却没有丝毫下跪的意思，开玩笑，天下第一圣给一个战王下跪，他受得起吗？

　　这一刻，大殿中的气氛突然凝固了起来，所有人都能够感受到武皇帝情绪上出现了一丝波动，在这圣武殿，他就是高高在上的存在，今日一个少年竟然敢不给自己下跪，无疑是扫了武皇帝的脸面啊。

　　“混账东西，敢对皇上无礼，单单这一条，就足以灭你九族。”

　　七皇爷指着江尘鼻子大喝。

　　“老七，江尘乃是我的结拜兄弟，你最好对他客气点。”

　　武九态度强势，不过他也没有想到江尘竟然不给武皇帝下跪，这样一来，会让武皇帝对江尘的印象大打折扣，是极为不利的。

　　一旁的上官胜和天罡一不说话，但脸上全是得意的笑容，在他们心里，这江尘不知道身前，得罪了武皇帝，哪里还能有好。

　　“好了！”

　　武皇帝挥了挥手，示意武九和武七停止争吵。

　　“你就是江尘？”

　　武皇帝目光看向江尘。

　　“正是，不知道皇上召见在下，所为何事。”

　　江尘不卑不亢，开口说道。

　　“果然是年少英才啊，有实力有胆气，朕喜欢你这样的少年。”

　　武皇帝出乎意料的竟然夸赞其江尘来，这种转变让武九心中猛然一喜，只要武皇帝对江尘的印象好，就是好事。

　　其他人却是脸色一变，他们本来以为武皇帝会因为江尘的无礼而处罚他，却没有想到武皇帝一点都不生气。

　　但江尘的感知力何其敏锐，他分明从武皇帝身上感受到了对自己的异样情绪，武皇帝绝对不是真正喜欢自己，作为一个皇上，是绝对不会喜欢一个对自己无礼的人了，因为这样的人高高在上惯了，不会允许任何人触犯自己的威严。

　　“江尘，听说你杀了上官家族和万剑宗很多人，如今连上官家主和万剑宗宗主都亲自找上朕了，你有什么好说的？”

　　武皇帝淡淡说道。

　　“皇上，这是江尘和上官家族和万剑宗之间的恩怨，还请皇上不要插手。”

　　武九对着皇上抱拳道。

　　“哼！武九，你凭什么对皇上指手画脚，皇上位高权重，高高在上，整个东大陆，还没有皇上不能管的事情，而且，当年的事情是皇上自己的本事，你不要老是觉得自己很了不起。”

　　武七大声说道。

　　听了这样的话，江尘有一种想要上去将这位七皇爷嘴巴给撕烂的心思，他深深明白帝王权术，武皇帝乃是一代英杰，最不喜欢别人提起的就是百年前武九让给自己名额这件事情，好像自己这个皇帝是武九给的一样，这件事情一定会成为武皇帝心中的梗，提一次就会让他不高兴一次，再加上武九本身乃是血性之人，态度强势，倒是给人一种居功自傲的感觉，而这种情况若是长久了，武皇帝心中就会对武九一开始的感激逐渐演变成讨厌，甚至出现敌意，而眼前这种情况，是最不应该提这件事情的。

　　“我只是就事论事。”

　　武九态度依旧强势。

　　“好，就算上官家族和万剑宗的恩怨是他们的私人恩怨，那你武九为何要牵扯进去，让他们自己解决岂不是更好。”

　　武七摆明了是和武九对上了，其他的几位皇爷站在一旁冷冷的看戏，江尘突然觉得，武九和这些皇爷之间的关系，似乎并不怎么样。

　　不过想想也可以理解，首先，武九的性格使然，他特性独立，全凭自己喜好行事，这样的人本来就不适合玩权贵，另外，圣武王朝的皇爷那么多，却偏偏让武九掌控武府，而且，武九消失了十年，武府只是找了一个代理府主，如今武九回归，立刻重新执掌武府，这让几位皇爷心里自然不舒服。

　　“告诉你武七，江尘曾经在炼狱中救过我的命，他现在是我的结拜兄弟，我自然帮他。”

　　武九道。

　　“哼！那江尘差点杀害武聪，刚到武府就暴打武严，完全不将世子放在眼中，这就是亵渎皇威，不可饶恕的死罪。”

　　十皇爷冷哼道，和武九针锋相对。

　　“年轻人都是有火性的，武聪和武严打不过江尘，只能说他们本事不济，何况，江尘又没有杀死他们。”

　　武九道。

　　“皇上，我上官家族一直以来都是为圣武王朝做事，如今我上官家族要杀一个仇人，却让九皇爷阻拦，这对我们上官家族是不是太不公平了，请皇上看在我上官家族一心为皇室的份上，处理此事。”

　　上官胜对着武皇帝深深施了一礼。

　　“我万剑宗对皇室向来也是说一不二，如今我宗门长老被杀，天才被斩，连第一天才玄玉子都死在了此子的手中，这是不可化解的恩怨，希望九皇爷不要参与，让我们来自己解决。”

　　天罡一也开口了，这剑州的两大巨头，同时来给武皇帝施加压力了。

　　“真是让人头疼啊，老九，你看这事？”

　　武皇帝将目光看向了武九。

　　“皇上，我武九今日就一句话，誓死力保江尘，我的命都是江尘给的，谁要杀他，就是和我武九过不去。”

　　武九气势强横，态度毫不退让。

　　武皇帝蹙了蹙眉，眉宇间闪过一丝不喜，武九当着这么多人如此跟自己说话，那就是不给自己面子啊。

　　啸！

　　就在这时，大殿之外传来一声尖锐鸣啸，随后，一只长满金色羽毛的鹰从外面飞了进来，落到武皇帝的肩膀之上，金鹰口中发出一道道音符，落在武皇帝的耳中，随后，金鹰扑闪这翅膀再次离去。

　　武皇帝的目光再次落在江尘的身上，开口说道：“江尘，现在一边要杀你，一边要保你，朕也很难做，朕刚刚得到消息，东大陆有一处偏远地方，因为空间出现裂缝，涌现出大量的空间妖兽，这些空间妖兽到处肆虐，残杀生灵，朕现在派你去斩杀空间妖兽，并且修补空间裂缝，只要你能够做到，朕就赦免你之前所有的错，如何？”

　　“空间裂缝？”

　　江尘一愣。

　　“没错，自从百年前天下第一圣剑斩苍穹，劈开仙界大门之后，圣元大陆就受到了极大的波及，空间屏障松弛，时常会涌现出一些怪物，不过这一次貌似比较严重，会有战灵境的空间妖兽出现，而且数量不少，你的任务不单单是要斩杀这些空间妖兽，还要修补空间裂缝。”23sk.Com

　　武皇帝开口说道。

　　“不行。”

　　武九差点跳了起来：“皇上，这根本就是一个不可能完成的任务，那些凶猛的空间妖兽就不说了，修补空间裂缝，除非领悟出了空间之力的战王出手才可以做到，江尘现在只有神丹境，别说修补空间裂缝了，就算的靠近了，都有可能被空间裂缝给吞噬掉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第三百六十九章 针锋相对免费阅读。https://xs.23sk.com 