    森然的冷意袭上心头，蓐收浑身一颤，顿时就觉得眼前一片漆黑，茫茫时空，命运长河深处，似乎已经没有了他的未来，对于蓐收这样的大神通者来说，预兆已然非常明显了。他竟有陨落之危，亿万年来，这还是第一次有这样的感觉。他立刻心中警惕起来，毫无疑问，这不祥预兆的来源，就是东皇太一。果然，下一刻，一道金色虹光闪过，太一出现在蓐收面前，混沌钟微微一颤，化作一道流光，璀璨夺目，微不可查。太一终于使出了杀手，他以无上法力神通，把混沌钟都浓缩成了一点，这一件开天至宝的威力已经被他发挥到了极限。
    “混沌一击！”太一这一番出手，着实迅捷，恍惚间，时光都似乎在这一刻变得缓慢起来，混沌钟镇压三千鸿蒙，宇宙时空，此时在太一手中，隐约有了几分无上神威，他冰冷的声音响彻天地，周围一片森然死寂。这是死亡之音，震慑周天生灵。蓐收本就重伤在身，此时面对混沌钟的绝杀一击，只觉得周身虚空如铁，挪动一下都变得无比困难，只能眼睁睁地看着混沌钟所化的璀璨光芒朝着他碾压过来。这一击太强大了，令人绝望。烛九阴、祝融、共工三位祖巫都目眦欲裂，心中一片冰冷，亿万年的兄弟，今日难道要成永别吗？巫族是天生的战士，不畏死亡，陨落对于他们来说也只是回归盘古父神的怀抱，但蓐收若死，带来的后果太可怕，是巫族不可承受的，现在是巫妖两族决战之日，双方只要有丁点的力量失衡，那就都会形成灾难性的后果。
    “无尽生机！”就在太一心神振奋，众祖巫心痛无比的时候，一声苍茫古老的声音响彻天地，接着，所有人都看到无穷的绿光在虚空中弥漫，浓郁的生机惊天动地。这一道绿光在刹那之间笼罩了蓐收，磅礴的生命力注入他的身躯，原先的伤势以肉眼可见的速度恢复过来。正是木之祖巫句芒出手了。与太一对战的足足有五位祖巫，其中四个祖巫都已经出手，只有句芒还未曾动手，他是木之祖巫，修行木之法则，生命力最是强大，正面战斗并非他所长，但若说疗伤，天地间能够与他相比的，寥寥无几。
    果然，他以无上法则之力，凝聚海量的生命之力，瞬息间就让重伤垂死的蓐收恢复过来。其出手时机之巧妙，令人赞叹不已。蓐收身子一轻，只觉得状态前所未有的好，周身金光越发浓郁，他大喝一声，化作一道金线，在虚空中不断穿梭，要躲开太一的必杀一击。
    混沌钟的威力足够强大，即使蓐收伤势好转，而且身融法则，穿梭虚空，但想要彻底摆脱太一的绝杀一击，也并非那么容易，只见那混沌钟所化的光芒如影随形，如跗骨之蛆，一时间都难以闪躲开来，仍然不断向他接近，一旦接触，混沌钟所蕴含的恐怖杀伐之力就要一下子爆发出来，蓐收的下场堪忧。不过此时蓐收的危机已经减缓，其他的几个祖巫反应过来了。水火两大祖巫直接朝着太一再次杀了过去，烛九阴双手如流光，打出无数的法印，勾动了茫茫时空之力。
    “万古匆匆！”道音通天，时光之力弥漫，笼罩了一片苍穹，混沌钟所化的光芒仿佛陷入了时间的泥沼当中，变得缓慢起来，相反，蓐收却被一股神秘的力量包裹，刹那间穿梭无数时空，最后豁然摆脱了混沌钟的锁定。
    时间之力，太过霸道，一旦施展出来，就有鬼神莫测之玄机，刚才烛九阴所使出的无上神通，竟同时让混沌钟减速，让蓐收加速，这其中所蕴含的时间之力的奥妙，常人难以想象，不过效果却非常好，一下子就让蓐收摆脱了可怕的杀局。
    不远处，太一一边应付着水火两大祖巫的疯狂攻杀，一边操纵混沌钟，忽然间，脸色变得铁青，他感觉到混沌钟被一股可怕的时间之力干扰，再也难以锁定蓐收，想要击杀一个祖巫的打算，彻底落空。
    “好，不愧是时间之祖巫，烛九阴，你的时间法则果然玄妙，不过，我这混沌钟乃开天至宝，以你的实力要撼动它，并不是那么容易吧？”太一冷哼一声，手一招，混沌钟闪烁一下，就落在他手上。
    果然，他目光一扫，就见到烛九阴面色苍白，一副元气大损的样子。
    很显然，烛九阴的时间法则之力虽然强悍神秘，但也并非没有代价的，想要从太一这等准圣绝巅的大能者手中救人，不付出一点代价怎么可能。
    惊心动魄的斗法之后，太一这一方战场再次变得平静下来，虽然斗法激烈，法则之力纵横交错，蕴含恐怖杀力，但双方的实力却变得平衡起来，一时间哪一方都不好打破僵局，只能继续对峙下去。
    当此之时，虚空中传来一声惨叫，一片血雨洒落苍穹。
    却是帝俊那一方最先有了结果，只见一道血色的剑光纵横九天，把一尊祖巫生生撕裂开来。
    死去的祖巫是奢比尸，却是帝俊在与帝江厮杀之时，突兀地斩出一剑，当场将奢比尸给斩杀。天气之祖巫，就这样黯然陨落。这一击惊天动地，巫妖双方的战场都被惊动了。谁都没有想到，帝俊在与帝江斗法之余，还有力量一剑就斩杀了奢比尸，对于巫族来说，祖巫的陨落，当真是天塌地陷，震撼莫名。亿万年来，十二祖巫之名，镇压洪荒，周天之内的大神通者都非常清楚祖巫的强悍，肉身无双，堪比至宝，想要破开祖巫之身，实在太艰难了，没有想到，帝俊一剑就斩杀了一尊祖巫，这样的实力，如何不令人惊颤。
    “奢比尸！”惊怒的吼声震撼天地，帝江最是愤怒，心痛无比，眼睁睁地看着亿万年的兄弟在他面前陨落，胸中怒火之盛，几乎要焚天灭地。
    帝江的目光一瞬间落在了帝俊手中的屠巫剑上，这一把剑，他本来以为只是一口强大的灵宝，虽然厉害，他却不怎么放在心上，对于他们祖巫的肉身，帝江有着绝对的自信，但现在已经没有了。在他的眼里，帝俊手中的血色长剑，此时所展现出的威力，比起刚才来，不知要强大了多少，特别是那口杀剑之上散发出的气息，让他都感觉到战栗。此无上杀剑，竟然是专门克制他们的祖巫之身的，帝江已经彻底明白过来，帝俊刚才与他斗法，看似竭尽全力，却并没有把屠巫剑的威力彻底展现出来，直到斩杀奢比尸的一刹那，才彻底爆发出来。
