    “你究竟是怎样的怪物！”

    艾迪忍不住惊讶说道，法老王护卫队的后裔们纷纷再度用枪对准着威廉，一轮又一轮的子弹不要钱一般直接朝着威廉的身上射击而来。

    砰！

    砰！

    砰！

    子弹霹雳啪啦地落在地上，威廉看着掉落在地上残留着他鲜血的子弹，脸上的表情多少有些不耐烦，尽管手枪无法杀死他，可是打在他的身上一样会疼，他会受伤也会流血，正如他之前所说的那样，他既不是钢铁之躯，也不是不死之身，一旦超过某种限度一样会死。

    压根就不需要动用核武器，只要动用大炮就足以重伤他。

    威廉可不敢托大，木乃伊三部曲中的秦始皇龙帝，就是这样栽倒在现代科技之上的。

    大人们，时代变了。

    阿喀琉斯在特洛伊战争时那钢铁之躯在希腊和特洛伊的战争中可以说是横行无忌，一人就可以轻松消灭希腊联军和特洛伊一方的联军，完完全全的伟力归于自身，如果不是气焰太过嚣张居然去挑衅太阳神阿波罗，被阿波罗一箭射死，那么阿喀琉斯简直就是无敌的存在。

    只是无敌也是要分时代的，在古希腊时期只要神明不亲自下场，阿喀琉斯自然是无敌的，可是如果是动用传说中大大规模杀伤性武器，那么即便是阿喀琉斯也得跪。

    威廉既不是弗兰西斯，更不是阿喀琉斯，因此面对这些连绵不绝的子弹，一把抱住一旁的伊芙琳，然后装过身直接跳下了河，在众人诧异的表情下直接在夜幕中失去了踪影。

    威廉抱着美女伊芙琳居然可耻地逃跑了。

    “他跑了，那怪物居然逃跑了。”法老护卫队的后裔们看着突然失去踪影的威廉和伊芙琳突然间失去了所有的力量蹲坐在地上，一股如释重负的感觉在全身弥漫。

    那个家伙简直就是不可战胜的怪物，如果自己这一方的子弹射光的话，那么恐怕他们所有人只能任由那个怪物宰割了，幸运的是威廉那个家伙逃跑了。

    “为什么逃跑了。”艾迪看着消失在夜色中的威廉十分不解，随后看向召唤能够化为影子的忍者士兵的巫师瓦龙，以及武艺高超轮番战胜了自己这方好多兄弟的成龙，脸上流露出不耐烦的神色。

    “给我杀了他们，我不信他么也和那个威廉一样拥有着不死之身。”

    艾迪挥了挥手，清一色的子弹就向着瓦龙和成龙的身上袭击而去，子弹不要钱地向着这些人射击而去，为了这一次的行动，他甚至向着埃及那些部落长老们借了兵。

    “圣主，如果你不想让我们死的话，就得为我们想想办法，你的黑影兵团太不中用了。”

    瓦龙看着逐渐被机枪瞄准射中而变成黑影的士兵们，掏出了时空水晶球向着处于另一个世界或者说时间的圣主寻求着帮助，再这样下去他们全军覆没似乎是指日可待，他们黑手组织固然是暴力团伙，可是却一样不是军队的对手。

    “瓦龙你放心，有我在他们伤害不了你。”

    圣主的影响在水晶球里显现出来，子弹向着瓦龙袭击而来时，水晶球里直接冒出来圣主的魔法火焰将滚滚而来的子弹全部吞噬干净。

    “特鲁、阿苏你们待在我的身后，现在圣主会保护我们的，我们杀出一条血路，逃离这里。”瓦龙举着水晶球向着小船方向走去。

    “是的，老大。”阿苏一行人应了一声，站在瓦龙的身后，看向正在被追杀而做出各种高难动作的成龙不由露出幸灾乐祸的表情，阿奋不由说道，“不论怎么看，我都觉得成龙不应该是考古学家，而应该是杂技演员。”

    “可惜这是成龙最后一次表演他的杂技了。”圣主的声音缓缓传来，看向瓦龙说道，“我的力量并不能维持太久，因此无法在这个时候消灭我们共同的仇敌，就只能先一步离开了，让成龙自己走进死亡。”

    瓦龙什么也没说，跳下游轮来到游轮附近的小船，解开绳索就这样离开了，子弹落了过来，都会被圣主的火焰吞噬。

    “成龙，再见了。”瓦龙如此说道，特鲁就划动着双桨，小船向着远方驶去。

    “倒霉，倒霉，倒霉，太倒霉了，老爹你就没有魔法帮我对抗子弹吗？”

    成龙举起船上的板凳举在自己的头顶上向着老爹求援道，躲避子弹时连翻了好几个后空翻，虽然看上去处于十分危险的境地，但是成龙的动作总是刚刚好躲避了子弹，并且做出了诸多高难度的动作。

    “成龙，我都说过了要用魔法来对付魔法，自然要用科技来对付科技了，人家用枪，你当然也得会用枪啊。”老爹躲在一旁回答着成龙的话。

    “老爹，问题是我这一支枪也对付不了他们这么多支枪啊，还是得依靠你的魔法。”成龙猛地后空翻跳到了甲板的栏杆上躲过了对方的攻击。

    “还有一件事，成龙，老爹的臭袜子用光了，这里连条咸鱼都没有......”老爹无奈地说道，“除非龙符咒.......”

    “那么我完蛋了。”成龙耸了耸肩看向举着枪对准他的黑衣人，脸上充满了无奈，这下子完蛋了。

    “龙叔，不要担心，我来救你来了。”突然间在夜色中响起一道令人觉得熟悉的声音，成龙眼前一亮瞬间觉得自己现在终于有救了，他正高兴时，突然间想到了什么，大声问道，“小玉，你打算怎么救我。”

    “龙叔，看我的。”

    小玉大声说道，突然间一道火红的光芒在夜晚尼罗河上降临最终落在了船上，巨大的爆破能让整个游轮都发生出巨大的摇晃，一时间船上站着的人们如同遇见地震一般站立不稳，枪支也落在了地上，正当他们重新站起身来却发现游轮正发出“嘎吱”、“嘎吱”的响声。

    “真神在上！”法老护卫队的后裔们纷纷祈求着真神安拉的保佑，向着埃及诸神以及一切天使寻求保佑，游轮如同撞上了冰山的泰坦尼克号摇摇欲坠，见鬼，这时游轮已经开进了尼罗河中间地带了。

    龙符咒。

    魔法：爆破之力·炎之燃烧：代表燃烧神力的炙热能量，拥有穿梭时空的力量，具有无限大的能量。

    龙的燃烧神力，能令符咒本身爆射出破坏力巨大的爆燃火炎，灼烧爆炸。

    这是百科上对于龙符咒威力的表述，虽然在动漫中十二符咒的力量，因为并不完整，尤其是因为使用者的个人素质不同，所以威力受到了不小的限制，可是作为圣主的本命符咒它的力量不可小觑。

    “小玉，瞧瞧你，你都干了什么？”成龙无奈地说道，现在法老护卫队已经顾不上他们了，他们自己都自身难保，到处跳河逃命了。

    游轮燃烧着火焰，在尼罗河之上燃烧着，熊熊的烈火点燃整支轮船，照亮着四面八方，可谓成为了一番绝境。

    “求求你，救救我的哥哥乔纳森。”伊芙琳浑身湿漉漉地拉着威廉的手，看着不远处的火焰，哭泣着请求威廉的帮助，两兄妹之间的感情是真的非常好。

    “原来，这就是龙符咒的力量，原来这就是我直觉中可以伤害我，甚至杀死我的力量。”威廉看向那股力量，看向正在不停跳河的法老王护卫队，心中思索着，怪不得他隐约觉得不安，原来这不是科技的力量，而是魔法的力量。

    “好东西，从现在是我的了。”威廉拔出了自己的圣剑曙光，无尽的圣光在圣剑中汇聚，只是一挥剑就直接毁掉了附近用来逃生的游艇，断绝了法老护卫队以及成龙他们逃生的希望。

    想要逃命，拿符咒来换吧。

