    

    “这信息拿来干什么？！”

    “一个二十七岁的中医，你们确定信息我们可以相信吗？会长，我们很怀疑你们的诚意！”

    “我们万里迢迢从西方来到龙国，不是为了陪着你们玩闹的！”

    几人大发雷霆，因为他们感觉到西医给出的态度并不是那么的友好！

    关于对手的信息居然如此的敷衍？！

    他们又不是追明星的人，看这些东西有什么作用？！

    甚至，几人开始怀疑这是西医协会的玩弄！让他们感觉到了莫大的侮辱。

    大家的时间都很忙碌的好不好，如果要玩这些东西，谁会浪费这么多的时间出现在龙国参加什么中西医交流大赛？！

    用来钻研医学，或者是享受生活难道不舒适吗？

    别说几位西医的大拿如此动怒了，看见了关于林无月信息的国际记者安妮都觉得这一份信息就像是儿戏一般。

    龙国国家宴席的特邀厨师？支教老师？娱乐圈演技指导的导师，这全部都是什么跟什么啊！

    还是一个年龄只有二十七岁的年轻人，看起来就像是一份虚假的信息一样。

    “方顶天，你来和几位医生说说情况。”

    协会会长有些头疼，不知道该如何告诉西方的友军情况。

    他当初拿到这一份关于林无月的信息的时候，第一时间感觉到的也是荒诞，可是被方顶天全部给证实了……

    “是这样的，你们可能不知道具体的情况，我来给你们做一个讲解。”方顶天冷汗都快要流出来了。

    他这是招惹谁了啊，明明就是在工作之余看一看《了解》节目，结果需要承担这么大的后果，想一想真的是感觉到非常的无辜！

    当初就不应该告诉协会会长林无月的消息，装作是什么都不知道难道不好吗？偏偏将自己送入到坟墓之中。

    现在说什么都来不及了，只有将最后的工作做好，方顶天才能逃脱接下来的惩罚，否则到时候不仅是要脱离协会的会员身份，甚至是在西医里面也很难得到太大的进步。

    到时候的前途可就全部毁灭了。

    三位西医的大佬目光冷冷的盯着方顶天，想要看看这个人能够给出来怎么样的回答，要是不满意的话，他们肯定不会善罢甘休。

    “情况是这样的，《了解》节目是一款夫妻之间查探各自是不是存在秘密的一个综艺性节目，而林无月和他的妻子苏月灵就是这一期的参与者。”

    “你们看见的身份，全部都是以前的林无月暴露出来的身份，我这里都有详细的证据……”说着，方顶天从指了指文件夹：“你们翻开第三页。”

    听着他的话，三人翻动了手中的文件夹，第三页果然是关于林无月是国宴特邀厨师的证明，譬如他的证书，譬如一些照片，都能够成为证据。

    “如果你想要告诉我们，这个年轻人是一个很好的厨子，那我们觉得没有继续交流下去的必要了，马上就购买机票离开，什么中西医交流大赛和我们没有关系。”

    林奇冷冷的开口，直接盖上了眼前的那一份文件夹。

    这个动作让他身边的人也是非常的满意，眼神十分不善的盯着方顶天。

    一旁的协会会长更是敲击桌面，厉声大喝道：“方顶天，说出重点！”

    老狐狸……

    心中默默的将协会会长的祖宗十八代都骂翻了一个遍，方顶天依然陪着笑容，表现得十分的和善。

    没办法，从一开始协会协会将他推出来的时候，他就知道自己要面临许多的情况。

    而且为了现在的地位和收入，偏偏没有发脾气的机会，除非方顶天不想继续在西医界生存下去了，现在离开只会得罪协会的会长，并且还会得罪西医的几位大佬。

    这几位的知名度和影响力不是一般的大。

    况且现场还有一位国际记者，若是将这些事情的过错全部归于方顶天的身上，那种后果真的不是他能够承受。

    到时候老狐狸，呸呸呸，会长也会将他推出来做替罪羔羊。

    “林无月是中医这个事情，是最近这几天我们才发现的事情，你们也知道，中医作为发源于龙国的医学，所以民间也有许多的大师存在，他们也被成为是乡村野医。”

    “华赶山，周老爷子，都是中医界的大师，想必各位都了解了华赶山的实力，他能够称为是师兄的存在，并且从京都跑到其他的城市专门去请出山的林无月，肯定也不是一般的中医，实力和水平，我们猜测还要在华赶山之上，所以要十分的慎重。”

    “但是这一位从来没有表现出来在中医学的造诣到底有多么厉害，所以我们的统计信息之中也找不到特别的线索，这很抱歉。”

    “叽叽喳叽叽喳……”

    方顶天从来没有觉得自己的人生当中有这么的厉害，如果他现在的水平去当一个销售人员，肯定能为公司拉倒许多的业绩！

    在他的三寸不烂之舌的功力之下，总算是将佯装要走的三位西医大佬给稳住了。

    就是佯装！

    这三位参加中西医交流大赛也不是没有目的，一个是通过这一场中西医交流大赛，他们能够更多的名气增长，这对于他们崇尚自由的国家来说，在许多方面都有很大的影响。

    还有另外一个方面当然就是金钱上的获得，只要能够完成这一次的中西医交流大赛，让西医取得胜利，那三人能够得到大概一千万的收入！

    每一个人！

    夸张不夸张？！

    就是这么的夸张！

    可别想着一个中西医交流大赛没有必要得到这么多的酬劳，没有这么重要的地位，因为这触及到了国际方面，触及到了西方的一些计划方面。

    普通人或许觉得有些难以理解，但是眼光长远一点，就会知道这几千万算不上什么，和接下来的事情相比算不上什么。

    因为接下来的事情才是最关键的，从西医取得了胜利之后的事情开始才是最重要的！

    到时候的西医能够发展，其他的方面也拥有更大的话语权。

    甚至能够通过西医这个桥梁，产生很大的影响。

    “我们需要好好的研究一下这个林无月。”

    “明天第一场比赛是我和他对抗，到时候就能试探出来这一位的水平了，我觉得一位二十七岁的年轻人，多半没有实力，更何况资料上说明他很长时间都没有从事医学。”

    仔细的听完了方顶天的讲述，这三位也没有说着要走的事情了，看起来就像是之前说要离开的和他们不是同一个人一样……

    甚至他们还有说有笑的和协会的会长聊天……

    坐在座位上的方顶天擦拭了一下头上的冷汗，总算是松了一口气，菩萨保佑，总算是稳住了现在的局面。

    “方先生。”

    一声蹩脚的中文从身边响起，吓得方顶天一个激灵，以为又有什么事情需要自己交代了。

    除开这些事情做好了准备，其他的事情他就真的没有做好了准备！

    谁也不可能那么厉害，一个晚上的时间，方顶天一晚上都没有休息才将所有的资料都弄出来，还想好了到底应该如何稳住局面。

    “有……有什么事情吗？”

    看向了发话的国际记者，方顶天硬着头皮问道。

    会长的目光和几位西医大拿的目光已经朝着他投递过来了，这种时候可千万不能够松懈。

    “我想问一下你关于林无月，这些身份都是真实的吗？”

    “他真的和资料上表现的一个样，是一位拥有很多才能的年轻人？是你们龙国的骄傲？拥有很多的粉丝吗？”

    安妮一连串的发出许多的疑问，因为太过于激动，导致有时候冒出来几个外文，让方顶天一脸懵逼。

    还好她身边的翻译官讲述清楚了安妮想要表达的含义。

    “这样啊，上面的资料都是真实的，你告诉她，全部都是有证据的。”

    听完了翻译官的讲述之后，方顶天松了一口气，还好不是什刁钻的问题，居然询问的是他准备的资料问题。

    那必然都是真实的啊！

    要知道作为一个《了解》节目的爱好者，方顶天也是从不相信到相信，到最后的深信不疑。

    说起来他也算是林无月的半个支持者，可惜也是一个二五仔，为了自己的工作和前途考虑，他终究还是抛弃了自己的偶像。

    偶像，我对不起你。

    心里面默默的对着林无月表达了心中的歉意，方顶天依旧是面带笑容的看着自己的上司。

    后者对着他微微的点点一头，表达对方顶天今天的表现十分的满意。

    很不错，不愧是自己的手下！

    “方医生是我招揽协会的一位成员，他的为人我最能够清楚，是一个对工作非常热爱的人，从来不会撒谎，这一点我能够为他作证。”

    这位协会的会长极为骚包的替方顶天说话，实际上是想要表达自己的功劳！

    偏偏方顶天不敢拆穿协会会长的真实面目，只能附和的露出笑容，表达心中的喜悦之情。

    喜悦？！

    尼玛我肺都快要气炸了，等这件事情结束之后，一定要吃一点中药补一补自己的身体，可千万不要将情绪牵引到自己的身体上，出现许多的问题。

    “安妮记者，你有什么好想法吗？”

    对于这些场面话，三位也是老油条了，特鲁曼发现了安妮的情绪有点开心，或者说是激动，忍不住好奇的询问道。

    想知道她是想到了什么好主意。

    “如果这一次西医能够胜利，将会大大的折损龙国的气焰，一位他们的许多人都崇拜不已的明星医生，效果比起一位华赶山要好太多了，你们知道我的这个意思吗？天才？！”

    安妮转头看向几人，心中无比激动的说道！

    三人露出了恍然大悟的表情。

    确实，击败一位拥有许多粉丝，许多人相信的龙国中医，比起一位没有什么名气的华赶山的效果要好太多了。

    林无月不是非常的优秀吗？林无月不是一个天才吗？

    照样无法面对他们西方的医学者，照样要失败。

    这带来的效果可以说是非常的强悍。

    “呵呵。”

    “呵呵。”

    协会会长和方顶天的脸上浮现笑容，心里面其实还在猜测这几位是在聊什么内容。

    因为那翻译官并没有将安妮和三位的对话告诉他们，他们只能从其中听出来几个简单的单词。

    就在几人不知道的某个房间当中。

    被他们讨论的对象林无月正和周老爷子等人离开包厢。

    吃得非常的满足，也就需要考虑一下睡觉的事情了。

    走出饭店的大门，林无月突然打了一个喷嚏，揉揉鼻子，嘴中嘟哝道：“哪个龟儿再惦记我。”

    下一秒他没有说话了，万一这一位惦记的人是自己的老婆呢？

    才离开一两天的时间就这么想念他，看来一定是真爱啊。

    “林师叔，我先送您回去吧。”

    热情的周妙手率先给林无月打开了车门，动作变得越发的尊敬了。

    因为林无月帮助了中医一个很大的忙，往后的中医能够再一次发展，他也能够在医术方面更上一层楼！

    这难道还不值得对林无月发出感谢吗？

    很值得。

