    第二十六章

    阮言宁虽然觉得奇怪,但还是拿着唐豆给的处方去药房取药了。

    她一走，唐豆就立马给顾可姚打了个电话，告诉她情况十万火急务必以最快的速度赶到医院来。

    顾可姚闯了三个红灯一路油门赶到医院的时候,阮言宁还没把药拿回来。

    她抓着唐豆的袖子大喘气,“出什么事了？”

    怕阮言宁突然回来,唐豆直接把人拉到了平常没有人去的储物间。

    顾可姚嫌弃地看了眼昏暗狭小的房间，站在门口不肯进去。

    “我说糖豆豆你饥渴到这种程度了吗？十万火急把我叫来就是为了想在这种地方和我幽会？”

    唐豆一脸严肃，“现在没有心情开玩笑。”

    她们几个里就属唐豆最能嬉皮笑脸,这会儿她严肃起来,顾可姚还觉得有点不习惯。

    她轻咳一声，没再挑三拣四，勉强地跟在唐豆身后进了储物间。

    唐豆言简意赅地把刚刚发生的事情同顾客姚迅速讲了一遍,甚至包括阮言宁那些悄悄藏起来的暗恋。

    顾可姚最看不得的就是有人欺负她朋友,她越听越来气，不等唐豆说完就要冲出去找江寒算账。

    唐豆赶紧拉住她,“你要去干嘛？”

    “我他妈今天还就是咽不下这口气了,那个人模狗样的男人现在在哪儿？姐姐我这就找他算账去。”

    “你能不能冷静一点？难不成你还能去揍他一顿？”唐豆一脸的不赞同。

    顾可姚这会儿完全在气头上，“反正我又不是你们医院的不受他管,揍一顿就揍一顿呗,姐姐可是学过柔道的还怕揍不赢他？”

    唐豆倒是比顾可姚多了几分理智，“宁宁还要继续在医院实习，你要是把这件事闹大了她以后怎么办？”

    “那你说怎么办？”顾可姚没了耐心。

    顾可姚来之前唐豆就百度了半天了,她把手机里的成果递给顾可姚看。

    亮着的手机界面显示的是一份word文件，标题上赫然写着“离婚协议书”五个加粗大字。

    顾可姚微愣，“糖豆豆你什么意思啊？”

    “江老师……不！是江寒。”唐豆及时纠正自己的称呼,“他做这种事不就是仗着我们宁宁人美心善喜欢他嘛,男人都是失去了才知道珍惜。”

    “那你打算干什么？”

    “这个就是我从网上下载的离婚协议书模版而已,用来吓吓江寒，看看他知道宁宁要和他离婚是什么反应。”

    顾可姚没想到唐豆这么狠，“宁宁不会同意这个办法的吧？”

    “所以才让你来啊。”唐豆看了眼时间，估摸着阮言宁应该快回来了，“你等会儿找个借口把阮言宁带出去，反正宁宁手机昨晚没电关机了，这会儿还没来得及充上。”

    “那……”顾可姚还是有些担心。

    “反正这个协议书没有任何法律效应，如果他还喜欢我们宁宁，对这个协议书自然不会无动于衷，如果他狼心狗肺签了协议转头和他那个什么师妹在一起，那宁宁和他离婚了又怎么样。”

    顾可姚觉得唐豆分析得在理，何况她也觉得应该给江寒一点颜色瞧瞧，没再多说，她转身往储物间外走。

    走了两步，她忽然想到什么，转头看向唐豆。

    “豆儿，之后你还要在江寒手底下待小半年吧？万一他以后给你穿小鞋怎么办？”

    唐豆刚刚全顾着怎么帮阮言宁出气了，被这么一提醒才想起来如此现实的问题。

    不过她也只是犹豫了两秒，斗志昂扬地看着顾可姚：“我唐豆为姐妹可以上刀山下火海，一个小小的江寒算什么。”

    “行。”顾可姚也没有再说废话。

    两个人从储物间走出来的时候，正好碰到阮言宁取完药回来。

    “大姚？”阮言宁看到顾可姚吃了一惊，“你怎么在医院？”

    “我……”

    唐豆赶紧从后面轻轻拧了顾可姚一下，示意她演得逼真一点。

    顾可姚立马会意，作出一副生气又有点委屈的模样。

    她上前抱着阮言宁的胳膊，和她哭诉：“宁宝贝，我觉得我在那个家里待不下去了。”

    “怎么了？”阮言宁显然在状况外。

    “我妈妈偏心我弟，明明是我弟的错，她非要我向我弟道歉。”顾可姚开口就是一段戏。

    “你妈妈不是一直都是富养女穷养儿的想法吗？我记得以前你还说你妈妈偏心你比较多。”

    顾可姚倒是没想到阮言宁还记得这些，愣了几秒后赶紧圆谎，“就我妈最近可能突然发现她其实是个重男轻女的母亲，决定把前十多年对不住我弟的地方统统找补回来。”

    阮言宁半信半疑。

    想到多说多错，顾可姚索性撒泼打滚起来，“反正我受了天大的委屈，你必须要陪我，不然我会得抑郁症的。”

    大概是没见到过顾可姚这样，阮言宁赶紧拍拍她搭在自己肩上的脑袋，“你想我怎么陪你？”

    “陪我逛街陪我吃饭，我要刷光我妈的卡。”

    阮言宁想到江寒，有些迟疑，“要不让豆豆陪你去吧？”

    “她？我才不要她陪我逛街，她在街上看见帅哥就走不动道，太丢人了。”顾可姚给唐豆递了个眼色。

    “你什么意思啊？”唐豆接上戏，“你以为谁稀罕陪你逛街？”

    “你们两个怎么回事啊？”阮言宁怕她们吵起来，赶紧打断。

    顾可姚见缝插针把阮言宁手里的药递给唐豆，“宁宝贝你看到了吧？我和她根本没办法一起逛街。”

    阮言宁知道顾可姚是不爱一个人待着的人，越是难过越要叫朋友陪，她只好应下来，“那我陪你逛吧，不过你等我一下，我去和江寒说一声。”

    唐豆和顾可姚自然不可能让阮言宁去说一声，要是她真去说了，她们折腾老半天为了什么。

    “宁宁！”唐豆叫住她。

    “怎么了？”

    “那个……”唐豆觉得她这辈子的演技都要在今天用完了，“那个你刚刚去取药的时候，江老师被叫去会诊了。”

    “今天？”江寒本来是不上班的，这个点应该不会有会诊。

    唐豆也意识到了这个问题，拿过阮言宁的手机向她解释，“大概是那边听说江老师今天来医院了特地请他去看看。”

    她推了推阮言宁，“你和大姚去逛街吧，等会儿等江老师回来我帮你给他说。”

    顾可姚还在等着，阮言宁也没再耽搁，换了衣服就跟她出了医院。

    她们一走，唐豆就立刻找了台打印机把她那份加工过的文件印了出来，又小心翼翼地模仿了阮言宁的字迹签了个名。

    等她拿着文件和最开始那份病历去找江寒的时候，正好碰上江寒和沈清嘉并肩走出来。

    看到唐豆，江寒先开口叫住她：“你看到阮言宁了吗？”

    虽说刚刚在顾可姚面前放了不少豪言壮语，这会儿当着江寒的面，唐豆说不心虚都是假的。

    她在心里给自己壮胆三百遍之后，才强装淡定地看向江寒，“江老师，我有事想和你说。”

    “什么事？”

    唐豆意有所指地看了江寒旁边的沈清嘉一眼，“能去你办公室说吗？事情有点复杂。”

    江寒略微沉吟，见唐豆挺严肃的模样，才朝沈清嘉抬抬下巴，“那你先走吧，我学生找我有事。”

    沈清嘉自然看得出来唐豆对她莫名的敌意，何况她也没有窥探别人隐私的爱好。

    她冲着江寒嗤了声，扔下一句“反正今晚你不准放我鸽子”，转身款款离去。

    江寒把唐豆带到办公室，“说吧，有什么事？”

    “也没什么太大的事，就是有两个字需要您签一下。”

    江寒伸手去接，平时许多医疗文书都必须要主治及主治以上级别的医生签字，所以他并没有发现有什么不妥。

    上面是那份该签字的病历，江寒龙飞凤舞地在上面划拉上自己的名字，迅速翻到下一份。

    却在看清文件标题的一瞬间愣住。

    他沉着脸，问唐豆：“这是什么东西？”

    “这个是……”唐豆紧张地指了下标题，“您是识字的吧？标题上不都写着吗？”

    “我问你把这个拿给我签字是什么意思？”江寒的声音冷了几个度。

    “这个是宁宁让我交给你的，她说她对你们的婚姻很失望。”

    唐豆话音落下，江寒正好看到阮言宁在协议书上的“签字”。

    他蓦地站起来，死死地盯着唐豆。

    “这是阮言宁说的话？”江寒像是想从唐豆的表情里看出点什么。

    唐豆缓缓点了下头，她本来觉得心虚，可一想到刚刚江寒和沈清嘉居然当着她的面都不收敛的模样，又对自己正在做的事底气十足。

    她梗着脖子回瞪江寒，“你本来就不爱阮言宁，你们离婚也是理所应当的事。”

    “这话也是她说的？阮言宁人呢？”

    唐豆没说话。

    江寒直接拿了手机给阮言宁打电话，然而依旧是冰冷的关机提示音。

    “我问你阮言宁人呢？”江寒一把把手机拍在桌上，他这会儿已经是在极力克制着自己的怒气了。

    唐豆下意识往后瑟缩了一下，拿出事先准备好的说辞，既然都做了那就一定要让江寒觉得足够心痛。

    她说：“最近我们年级正好在保研期间，很多同学都有出国的打算，阮言宁好像也在考虑出国，所以刚刚去向一个学长打听出国的事了。”

    阮言宁为什么突然又要出国了？

    江寒眼底猩红，“那他们现在在哪儿？”

    唐豆一脸无辜地耸耸肩，“她和学长出去怎么可能告诉我去哪里啊，宁宁她只让我把这个带给您，让你在上面把字签了，别的事我也不是很清楚。”

    刚刚江寒就只是大致瞥了眼所谓的“离婚协议书”，这会儿他更是不想多看一眼，他直接合上文件夹，冷笑了一声。

    唐豆觉得这声笑实在让人毛骨悚然，她正要再加点火催他签字，就听江寒冷声开口。

    “既然你这么喜欢传话，那你就转告阮言宁，我做了大半天手术手疼，签不了字。”

    他微顿，“另外如果她真想离婚，让她自己来找我谈。”

    “江老师……”

    江寒直接打断她：“你没其他事就可以出去了。”

