    第626章我只有你了（53）

    “行了！我也不跟你废话，叫他出来！马上！”

    “宋叔叔，我劝您还是不要这么得寸进尺。”

    温婉漂亮的女孩，轻轻道，“太过于得寸进尺的人，可是会遭报应的。”

    他生而不养，从来没有尽过一个父亲的责任。

    现在她提出来，愿意付他后半生的赡养费，让他能安享晚年，这已经算是仁至义尽。

    要求太过分，太贪心的人，死后......真的会下地狱的。

    小妖精微微歪了脑袋，眼底的赤红一闪而过。

    “你说什么！？”

    宋志强被她的话瞬间激怒，挥起了巴掌，“你这个小贱丫头居然敢咒我！？”

    文化程度不高的他，最是忌讳这种东西。

    现在被一个小丫头片子说出来，他的暴火一下子就起来了。

    “嘘——”

    扎着丸子头的女孩，手指轻轻放在唇边，作了一个安静的手势。

    她含着笑，眸子半眯，看着那定格在半空中动弹不得的手，喃喃，

    “这怎么能叫咒呢......”

    “这分明就是......事实啊......”

    贪婪又没有半分人性温暖的灵魂，确实，是地狱恶鬼们最喜欢吃的食物。

    一口一口，活生生地分食吞咽。

    弱小的灵魂得不到轮回，受尽痛苦致死。

    越是作恶多端，越是道德败坏，死得就越痛苦。

    这些......可都是事实。

    象征着死亡的花妖扬起一丝嗜血的笑容，抬手在他面前一晃。

    红光闪过，像是有什么东西钻进了他的身体里般，很快消失不见。

    宋志强眼神呆滞，一动不动，就像是变成了木偶一样。

    待铁门重新被关上，他才猛地回神，往后退了一步。

    踢到自己的麻袋，他也毫不在意，只晃然地站在原地，不知道自己在做什么。

    走廊楼道里一下子就安静了下来，重新恢复了冷清的模样。

    宋志强站在门外，恍恍然，精神感觉像是飘逸在了空中一样。

    注意力无法集中，也不知道自己该做些什么。

    昏头转向，只感觉，自己是要离开这个地方。

    他的脚步虚晃，像是飘着一般，拖着麻袋，慢慢地走了。

    在外面的雪地里，落下一排长长的脚印，越走越远。

    ......

    ......

    云姒回到了温暖的房间。

    很快，就被一道有力的怀抱给拥住。

    软软带着芳香的小卷发，蹭在她的耳朵边，落下了几分痒意。

    脑袋从后面伸了过来，贴着她的脸颊，温吞的嗓音，仿佛是从胸腔里发出来的，

    “姒姒把他赶走了，是么？”

    他的双手紧紧抱着她的腰，仿佛整个身子都要压过来了。

    云姒不自在地缩了一下，轻声嗯了一声。

    方才宋志强说话的声音很大，怕是说话的内容全部都传进来了。

    但她的声音是放轻了的，他应该是听不到。

    听不到，所以才会问她结果。

    他是相信她的，无条件相信。

    她点头说了嗯，他就没有再问了，安静地从身后拥着她，不说话。

    没有发病，没有狂躁，什么都没有，相安无事。

    他的鼻子磨蹭着她的脸，无声地亲昵着，一如既往。

    甚至，有只手慢慢地触碰到了她毛衣的一角。

    “姒姒......可以吗？”

    (本章完)

