    另外一边。

    中年女修正在和张严商议联盟的事，不知不觉间就提到了互相派遣弟子到对方宗门交流的事情。

    张严眉头一皱，觉得事情并不简单。

    果不其然，接下来中年女修道：“张道友，我觉得可以让陈沐到我水灵宗修炼……”

    “不行！万万不可！”

    张严根本不等中年女修把话说下去，就连连摇头拒绝。

    好家伙！

    此时的他哪里还不明白！

    水灵宗是想挖墙脚！

    其实水灵宗有这样的心思也很正常，他能理解。

    陈沐那小子太优秀了，不想挖才不正常。

    更别说如今名义上陈沐还是人家的暗子，这可是挖墙角的大好机会。

    见张严反应如此激烈，中年女修只能退而求其次。

    “那这样吧，张道友。

    我水灵宗派遣一位长老前往青阳宗，这样也能方便我们两宗互通有无。

    另外，我听闻青阳宗也有水灵根一脉，张道友如果愿意，可以派遣几名水灵根一脉的弟子到我水灵宗修炼。”

    张严隐隐明白了这水灵宗长老的真实用意。

    这是要派人到我青阳宗慢慢挖啊！

    危！

    心里这么想着，但他却是不能拒绝。

    因为既然要联盟，那肯定要互通有无的。

    这都拒绝的话，格局也太小了。

    咬了咬牙，他还是答应了下来。

    ……

    等水灵宗长老一走，他赶紧拿出了千里传音符。

    “钟师弟！陈沐和周惊雷都没事，并且都成功天道筑基。

    但是陈沐在秘境之中表现得太过灵异，让水灵宗生出了挖墙脚之心。

    这样，你先让太上长老挪个窝，让他把洞府给我腾出来……”

    传讯完，张严神色依然严峻。

    水灵宗可是燕国大宗，青阳宗能给陈沐的资源，水灵宗也能给。

    而且，如今大乱将至，身处大宗门明显更为安全。

    更别说水灵宗女弟子众多……一个血气方刚的青年如何能抵挡得住这种诱惑？

    反正如果水灵宗挖他做大长老，他很可能已经跑了。

    总而言之，这次必须得采取点特殊手段。

    洞府只是其一！

    ……

    这边商议结束，另外一边突然喧闹了起来。

    火灵宗的几位长老终究是没等到火灵宗弟子出来。

    眼看着几位火灵宗暴跳如雷即将失控，风灵宗宗主，风默的亲爹风宇沉声道：“天道秘境之内发生异变，一切都是天意，能有什么办法？”

    其他宗门的长老闻言皆是不语。

    其实他们都知道是怎么回事，只有火灵宗被蒙在鼓里。

    但没办法，火灵宗的人性格暴躁。

    真要告诉他们真相，他们指不定做出什么傻事。

    如今之计，只能先稳住他们。

    告诉他们是因为异变，火灵宗才被团灭，他们总不能去怼老天爷。

    水灵宗那中年男修也站出来怒斥道：“你们因为冲动吃的亏还少吗？

    正因为你们一直这个德行，你们的弟子有样学样，才会招来今日之祸！

    你们还想继续错下去吗？”

    几名火灵宗长老听此虽然愤怒，但却无法反驳，只能在那儿呼哧呼哧喘气。

    那水灵宗中年男修不再理会他们，直接飞到了高空之中，对着所有人道：“天道秘境之事至此结束，各位最好立刻护送弟子返回宗门。

    另外，最近两国变故颇多，各位返回宗门之后，还请通知各宗宗主，三天之内前往我燕国国都议事。”

    各宗长老闻言心知肚明。

    这波议事燕国各宗恐怕也要彻底联合了。

    ……

    与此同时。

    赵国天道秘境入口处，山风呼啸。

    烈火宗，覆水宗等五宗长老脸上的笑容逐渐消失。

    此时距离秘境入口开启已经过去了一个时辰，但愣是没有一个赵国修士从秘境里出来。

    烈火宗长老赵元非常不耐道：“这都多久了？怎么还不出来？”

    “可能是在商议如何划分悬赏吧。”

    旁边覆水宗长老皱着眉头安慰。

    悬赏榜上那些灵体可都不弱，想灭杀他们的话十有八九得联合才行。

    这种情况下，花点时间划分一下利益，可以理解。

    ……

    时间一分一秒过去，转眼间又过去了半个时辰。

    赵元已经彻底失去了耐心，当即喊来了一名练气期弟子。

    “你进去把他们喊出来，我们这么多人没空在这儿慢慢等他们！

    真是的！一点数都没有！”

    那练气期弟子应了一声，然后进了天道秘境。

    他这一去也不知道过去了多久。

    赵国各宗那些隐藏的强者都懒得隐藏了，全都冒了出来。

    足足一个多时辰之后，那练气弟子才一脸苍白地走出了秘境。

    而在他身后，空无一人。

    “人呢！”

    赵元直接冲上前去，怒声询问。

    其他长老的目光也全都汇聚了过来。

    此时此刻，所有人都没有了论功行赏的兴致，心中除了压抑的怒火就是无法形容的烦躁。

    “长……长老……我搜索了一下天道秘境，没看到任何修士的痕迹。”

    那练气弟子噗通一声跪倒在地，声音微微颤抖。

    “什么？没有任何修士的痕迹？人间蒸发了不成？”

    赵元一个伸手，直接将那练气修士提到了他的身前。

    “你确定你没看错？”

    “长老，我真没看到任何人的影子……”

    那练气弟子声音中带着哭腔。

    天可怜见，他真没看到任何人！

    “那你看到了什么？”

    “战斗痕迹……到处都是战斗痕迹！

    地形都因为战斗发生了变化，和地图上介绍的完全不一样。

    我在里面差点都迷了路。”

    “……”

    赵国各宗长老闻言一阵沉默。

    哪怕到了此刻，他们也没往赵国各宗修士被团灭了这个方向想。

    此次进入天道秘境的赵国修士有上千人之众，在以有心算无心的情况下，他们都没怎么指望能团灭燕国修士。

    至于被燕国修士团灭？

    那怎么可能呢？

    “他们总不至于从燕国入口那儿离开了吧？”

    厚土宗长老疑惑不解道。

    “不可能，他们又不是傻子，不至于如此分不清方向。”

    “那是何故？

    莫非天道秘境发生了异变，他们被挪移到了其他地方？”

    一众长老沉默，开始思索这种可能性。

    “走，我们越过天道山脉，去燕国入口那儿看看。”

    赵元深吸了一口气，沉声说道。

    “嗯！这事太蹊跷了！”

    几名长老点头同意，一群人浩浩荡荡地腾空，向着燕国地界飞去。

    ……

    一刻钟后。

    众人小心翼翼地来到了燕国天道秘境入口附近。

    然而这里空荡荡的一片，哪里有丝毫人的痕迹？

    一阵寒风吹过，众人的身影都显得有些萧瑟。

    “他妈的，谁能告诉我到底发生了什么事！”

    “人呢！人都死哪儿去了！”

    赵元怒吼的声音在山间回荡，但没有任何人回复。

    众人看着一望无际的天道山脉，眼中除了茫然还是茫然。

