    

    “唉，不当家不知柴米贵，这么多人等着我吃饭呢，我去那个粮食收购点探探路，看看那边的情况，也给咱们打那里做个准备工作。”刘贤叹了口气说道。

    孟魂这几天知道了自己所处的确切位置后，本来那种急切要回去的想法慢慢变淡了，因为他知道着急也没有用，现在要做的就是先想办法找到一个能远程联系的电台跟基地取得联系。

    毕竟他是被变异蚯蚓一口吞掉后带到这里的，起码要想办法报个平安，告诉那边自己没有死，当时从导弹基地离开的时候，蒋澎龙从那里拿走了一台备用的无线电联络机到X市，当时蒋澎龙还把联络机的联络码告诉了孟魂，说是以防万一，当时孟魂还笑蒋澎龙说这个东西怎么可能用得上，现在没想到就用上了。

    现在只需要联络上他们，搞清楚现在基地的情况，然后再说别的事，蒋澎龙和凌教官两人孟魂一点都不担心，他们是什么样的人经过这一年的接触心里都有个底，李可现在也是新人类，并且变色龙的能力用来保命绝对是足够的，更何况还有李明保护。

    其他的几个主官都是和自己出生入死过的，孟魂是什么样的人他们知道，他们是什么样的人孟魂一样知道。

    现在唯一担心的就是电报里那些境外势力和黑水公司的动向，他们可没安什么好心，要让基地把几个研究院的安保工作做到极致，一旦事不可为，哪怕炸掉研究院都不能落在敌人手里。

    就算现在找到飞机孟魂都不敢直接开上回去，这么久一只变异鸟都没见到就已经让孟魂感觉到有些不对劲，想来想去也只有一种可能，那就是那些鸟都停留在天府盆地了，如果自己开着飞机过去鬼知道会遇到多少变异鸟的攻击，他可不希望自己没走多远就被变异鸟发现，要是从天上掉下来，自己有几条命也不够摔的。

    看着刘贤等人离开饲料厂，孟魂带着影也出了大门，他要测试一下影到底多了什么能力，使用药剂的新人类在刚开始的时候眼中并不会出现红色或者银色的亮点，每个人出现的时间都不一样，有些人一两天就会出现，有些人一两个月才会，所以孟魂也不知道影到底是什么类型的新人类。

    “你先试试举起这个石头试试。”眼前的石头差不多有一百多斤，一般的小姑娘是绝对抬不起来的。

    活动了一下身体，影弯下腰想搬起那块大石头，可是用尽了全力也只是让那块石头动了一下。

    “看来不是力量型，你全速跑一下我看看。”孟魂点了点头说道。

    “嗖！”一道人影从孟魂身边闪了过去，转眼就跑出去老远，紧接着一个急停，远处的人影几乎是瞬间就跑到孟魂身边。

    “卧槽！这应该是三次强化的速度型新人类才有的速度啊！”孟魂有点傻眼，这次的药剂强的有点离谱，自己总共就这么两支，以后刘芸他们还能不能配出这么好的药剂都不知道，一支给她用掉了，要是她到时候跑了，自己就亏大了啊！

    而且影一下子变得这么厉害让孟魂有点郁闷，自己可是经历了多少次重伤，甚至差点嗝屁才强化了三次，到目前为止自己的身体再也没有一点点再次强化的迹象，哪怕再努力的训练，也只是让体质更强一点而已，难道自己每次肉体强化都需要丢掉半条命才行吗？

    “你还有什么其他的感觉吗？比如看得很远，听得很远，嗅觉变得很灵敏之类的。”孟魂看着有些兴奋的影问道。

    “没有，我现在就是感觉自己体内充满了活力，我感觉自己应该还能跑得更快才对，可是我用尽全力速度也上不去。”影低着头感受了一下自己的身体情况说道。

    “更快？你现在的速度差不多已经是三次强化的新人类了，你还能更快？”孟魂眼珠子差点掉地上。

    “就是感觉，但是我刚才用尽了全力速度也上不去了，始终感觉好像有一付看不见的枷锁把我锁住了。”影歪着头想了想说道。

    “算了，已经不错了，这件衣服你拿着吧，还有这把刀也送给你了，这件衣服是用变异蟒皮制作的，能防住一般小口径的子弹，这把刀是变异野牛角做的，能破掉三次变异的力量型丧尸的外皮防御。”孟魂从背包里掏出一件背心，又把腰间的牛角刀递给影。

    “你到底是干什么的？这些东西包括那个药剂应该都不是什么街边货色吧？起码在XW聚集地我就没听说过谁能把另一个人变成新人类。”影在成为了新人类之后终于不在死气沉沉的，眼中多了一些莫名的光彩。

    “有些事情你以后就知道了，这个药剂的事情我希望你不要向任何人说起，因为这关乎到我们的生死。”孟魂看着影说道。

    “我懂了，匹夫无罪，怀璧其罪对吧？”影点了点头说道。

    “这个世界没有你想象的那么简单，你光有速度还不行，我在教你一些格斗技巧，然后我需要你去做一件事。”

    “什么事？”影有些好奇。

    “先练完格斗再说，来，赤手向我攻击。”孟魂向影招了招手。

    “我来了，小心哦！”刚说完，影的拳头已经到了孟魂面前…

    影根本没有任何招式，就是依靠迅捷的速度在孟魂身边转悠，不时的踢一脚或者打一拳。

    孟魂适应了她的速度之后瞅准了一个机会，在她一脚踢过来的瞬间抓住了她的脚脖子，一把把她拉过来控制在手里。

    “嗯，我大概知道怎么训练你了，你的速度很快，力量大概也就比普通人强一些，这注定你天生就是个刺客，现在要训练的就是怎么最大发挥你的速度优势，对敌人一击必杀，如果一击不中必须要立即远遁寻找下次一击必杀的机会。”孟魂想起凌教官训练特种作战队员的方法，这种方法在影身上也适用，说不定真的能训练出一个超级杀手来。        

