    骗子……

    惊恐的镇民们缓缓收敛了表情，惊恐的神情逐渐被惊愕所取代。

    他们纷纷看着跪在地上的大仙，看他因痛苦而扭曲的面孔，似乎和在场的任何人都没有差别。哪有半分仙家姿态？

    如果萍儿父母愤怒的哭诉和在场众多冷冰冰的尸体还只能让人感到怀疑，听到大仙亲口承认这一切，人们心中自我意识所铸造的大山瞬间坍塌。

    除了沉默，任何情绪都无法形容此刻的内心。

    对白宋而言，此刻才是他真正发泄内心情绪的时候。

    他一脚踩在黄大仙的背上，用力地下压，让对方刚刚折断的腿最大限度地吃力。

    黄大仙剧烈地惨叫着，跪在地上，豆大的汗珠如下雨一样往下滴。

    “为……为什么……要这么对我？”

    黄大仙用尽最后的力气问着。

    黄大仙始终不能理解白宋因何而百般针对他？

    黄大仙永远不会明白，他越是问出这样的问题，就会越发地激起白宋心中的怒火。

    因为他到死了不觉得自己的所作所为造成了多大的过错，而他越是不明白自己的过多才越让白宋感到愤怒。

    “饶……饶了……我，我再也……再也不骗人了……”

    “晚了。”

    白宋留给黄大仙两个字，袖中取出一根针，从黄大仙的头顶直插而下。

    一瞬间，黄大仙没有了声音，瞪着一双几乎要突出来的眼珠子，回头看向白宋，满眼都是不甘和不信。

    “大仙……大仙死了？大仙死了！”

    “大仙死了！”

    后知后觉的镇民们恍恍惚惚地有了议论。

    人群渐渐有些骚动……

    忽然，有一人站了起来：“大仙没有死！你杀了的只是大仙的肉身？！大仙是元神出窍了。”

    “元神出窍？！”白宋冷笑一声，盯着那人。

    对方有些心虚，毕竟白宋刚才的眼神如恶魔一般，看看便让人胆寒。

    白宋看了看身侧，地上捡起一个碗，当着众人的面要了一碗剩下的羊汤。

    见那羊汤，众人脸色皆变。

    白宋拿着羊汤走向人群，镇民们纷纷退让，直到走到说话的男人面前。

    白宋将羊汤送到那人面前，冷声问道：“既然你想成仙，那我就成全你，喝了这碗汤，你就可以追随你的大仙去了，好好地感受一下元神出窍。”

    那人表情抗拒，努力地想要退开，白宋却紧抓着他的领子。

    “怎么？刚才说得义正言辞，怎么到了自己的身上不敢尝试了？你倒是喝了它随你的大仙去啊！”

    “别……别……我……我不喝。”

    白宋轻蔑地瞥了一眼，将碗重重地砸在地上。

    瓷碗摔得粉碎，人群惊得一颤。

    白宋在人群中喊道：“你们是还不肯清醒吗？还要被自己编织出的美梦骗多久？这世间根本没有神仙！想要过得更好，只要靠自己的双手！只有你们自己能拯救自己！人活一世，要什么长生不死？活出自己的人生，有属于自己的精彩就够了！像一个个傀儡似的活着，即便长生不死又有什么意义？！”

    犯错总是要有人付出代价的。

    白宋就是要将这里的所有人的美梦给捏碎了，让他们好好看看这残酷的现世，并让他们永远都不能在回到那个梦中。

    白宋还有很多事情要做，处理尸体，去萍儿的墓前看看。

    时间一点点过去，河口镇没有预想的队伍离开，这让在镇外埋伏的军队有些始料未及，甚至以为情报有误。

    白宋还留在镇中，处理完镇上所有的琐事之后，名剑山庄的父子终于是找上了白宋。

    白宋的作为令这父子二人心生畏惧，谁能想到灭掉圣莲教所有人的会是这么一个不起眼的书生。

    关键他还亲口承认了自己的来自朝廷。

    白宋在屋中，守着失魂落魄的晴儿，做完了这一切，他现在还有些迷茫。

    外面的上官父子敲了敲门。

    白宋说了一声：“进来。”

    上官父子进来先看了看晴儿，然后对白宋一拱手，称呼也变了。

    “白大人。”

    “白大人？”白宋眉头轻皱，这新的称呼听上去有些奇怪，估计在这些江湖人士的心中，但凡能跟朝廷扯上半点儿关系的，那就应该称之为大人吧。

    “还是叫我白宋吧。”

    “大人年纪轻轻就能为朝廷委以重任，自当对得起大人二字。”

    白宋心情不佳，直接道：“有什么话直说了就是。”

    “这个……”上官客笑了笑，“现在圣莲教的人已经被剿灭了，我们名剑山庄所剩的弟子还中了百花丸的毒。”

    白宋指了指桌上：“上面有一张药方，就照这方子搭配，解药三日一服，百花丸的毒就不会发作。”

    上官客一愣，果真在桌上有一张药方，却没想到这白大人如此洒脱，居然将百花丸的解药秘方如此轻易地告诉了他们。

    但白宋随后补充：“这只是暂缓毒性的解药，不能根除。想要完全摆脱百花丸的毒性，我还需要一些时间。”

    上官客不知白宋心意，瞬间眉头一皱，心知是对方不肯轻易交出解药，心中默默地叹了一声，无奈地拱了拱手：“名剑山庄明白大人的意思。日后若有能用得到名剑山庄的地方，大人尽管开口便是。”

    白宋一抬头，意识到对方似乎会错意，正要解释一句，可又是转念一想，既然对方误会了，那就误会了吧。

    上官修在一旁张了张嘴，想要说点什么，却是没有说出口。

    见了今日的一切，他发现白公子跟自己想象中的完全不同，除了不会武功，有着一切令人感觉畏惧的潜质。

    上官客拿着药方跟儿子一同离去，到了这一步，白宋已然成了所剩之人的首脑，下一步该怎么走，还要听听白宋的意见。

    白宋的心思却不再这里，他看了看晴儿，终于打破了沉默：“想了这么久，想好了怎么做？”

    晴儿没有回答，反问：“如果今日爷爷也在，你会不会连他也一并杀了？”

    “会……也不会……”

    白宋想着说，这不是一句套话。

