
　　天光微亮，许府前院的那扇门开了。

　　季中檀穿着一身官服走了过来，常威围着他打着转。

　　稚蕊正在厨房里煮着豆浆蒸着馒头忙活着，四喜和丸子在打扫着卫生，他们见到了季中檀，纷纷躬身行礼道了一声早。

　　季中檀走入了主院，许小闲刚刚起床。

　　他洗漱了一番来到了闲云水榭，煮上了一壶茶。

　　“听说昨儿百花镇遇见了袭击？”

　　许小闲点了点头，将昨天百花镇发生的事详细的说来，季中檀皱起了眉头，“这个中年男子看来身份不仅仅是个巨商这么简单。”

　　许小闲一怔，“伯父有何高见？”

　　“你想想，北魏锐士是和大辰刀骑一般的存在，大辰会派出刀骑跨国去对付北魏的商人么？”

　　“这显然不可能，除非是这个商人的身上带着关于大辰的秘密，还是极为重要的秘密。那么北魏锐士既然是潜伏在瞿山里，为的是干掉这个商人……那么这个商人要么就是掌握了北魏的某个秘密，要么……他还可能是大辰的某个高官大员。”

　　“不然北魏不会费这么大的力来做这么危险的事。”

　　许小闲也皱起了眉头，他又仔仔细细的想了一遍，“这个商人的行迹颇为可疑，他在凉浥县已经呆了十来天了，去的最多的地方就是百花镇。”

　　“我原本以为他会是宣州府章氏的人，是去百花镇偷学手纸的造纸工艺的，但根据百花镇的线报，他仅仅是在百花造纸作坊前看了看，他更感兴趣的是那状元红。”

　　“这就很奇怪了，我还去问过刘能，他说这一行人是从凉州那边而来，那么他们就不是从上阳县方向过来的，也就和北魏无关。他是南来，而不是北归，那么他就没可能带着北魏的秘密。”

　　如此一分析，许小闲忽然瞪大了眼睛，他俯过身子看着季中檀，“对了，凉州刺吏户部不是至今都没有颁发委任状么？也就是说谁都不知道凉州刺吏是谁！”

　　“但齐叔父已经回了北凉府，这凉州刺吏肯定不能空着……伯父，你说会不会是新上任的凉州刺吏，他跑到咱们凉浥县来调查了？”

　　季中檀一惊，想了片刻摇了摇头，“就算他是新来的凉州刺吏，北魏杀他干啥？”

　　“看他那年龄可有些阅历了！”许小闲叩了叩桌子，“他以往肯定也是在哪里当官的，对了，他说的是一口并不地道的京腔，这说明他不是京都本地人氏，却也在京都当过一段时间的官儿……”

　　“他会不会是在京都当官的时候得罪过北魏？这极有可能啊！咱们大辰和北魏有着商业上的往来，据说偶尔彼此的官员也会就某些问题往来。”

　　“就拿这漠北三州来说，大辰不是一直想要要回来么？听说谈判了许多次，也或许是他出使北魏的时候伤害到了北魏的利益，或者是得罪了北魏的某个大人物，我觉得应该是这样！”

　　许小闲这信誓旦旦的分析，说的季中檀一愣一愣的。

　　“他叫什么名字？”

　　许小闲双手一摊，“我真没问过，连姓什么都不知道。”

　　那就无法去查了，不过许小闲的这番分析倒是有些道理，不然如何解释这件事？

　　许小闲给季中檀斟了一杯茶，“无论如何，伯父啊，得将这人当成凉州刺吏来对待，要不今儿晚上小侄在淡水楼设宴，请你和他见上一面？”

　　“这……有些不妥吧？”

　　“这有何不妥的？但戏不能那么演，就是当着不知道他是凉州刺吏，就把他当个商人，你以凉浥县父母官的身份见见商人，听听他们对凉浥县的意见，这有何不可？”

　　“伯父啊，你这样一做，他就知道了你是个重农还重商的好官。他恐怕要不了两天就要回凉州上任了，这关系打好了，你这以后的日子才会更好过一些不是？”

　　季中檀捋着两撇八字胡须，小眼珠子滴溜溜一转，这女婿脑瓜子当真灵活，本官就把他当成普通的商人，在言语间表达自己对商人来凉浥县做生意的希望，也顺便说说这凉浥县目前的困难，当然也得提出解决困难的办法。

　　将百花镇作为话题的重点，将瞿河水库作为一件大事，将接下来要推广的一田两种作为明年的施政方针。

　　这是在向一个商人讲解凉浥县未来极好的前景，没有别的意思，就是希望他们能够带来更多的商人在凉浥县安家落户。

　　他如果真的是凉州刺吏，如果是一个想要做出一番政绩的好官儿……那么这步棋可就走对了，想来他会对自己另眼相看。

　　季中檀心里直乐呵，脸上倒是沉得住气，他端起茶盏来吹了一口，义正严词的说道：“繁之，为官者，当一心用在民上。巴结上官这种事……伯父不屑于去做！但凉浥县若是能够引来更多的商人，对凉浥县的经济发展还是有很大帮助的。”

　　“故而……晚上你就在淡水楼安排一桌吧，把你那状元红带一坛子来，另外参与的人你找几个，最好是咱们凉浥县的商人，像朱重举或者是周若兰他们这样的晚辈更好，因为大家说话的时候才能更随意一些，气氛也不会那么紧张。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这个岳父可以啊，还会立牌坊了，嗯，有点进步。

　　“小侄明白了，保证给伯父安排得妥妥的……对了，要不要把对面兰瑰坊的小姐儿们请来两个唱唱曲儿？”

　　“这个不能有！那样显得太刻意也太轻浮，就这么定了，你约好了他给伯父我捎个信。”

　　“好咧！”

　　季中檀起身，背负着双手走出了许府，却长长一叹。

　　如此看来，齐文珺举荐自己任凉州刺吏这事儿泡汤了。

　　在这凉浥县当了八年的县令了啊！

　　啊不，今年再加上一年，九年了啊！

　　他仰头望着渐开了的天，老子还要在这凉浥县呆多久呢？

　　哎，时也、命也，这辈子恐怕一个县令也就到头了。

　　现在只能认命，能够和新任的凉州刺吏打好关系，至少自己往后在凉浥县的日子会好过一点。

　　倒是繁之……这孩子费心又费钱了啊！

　　季中檀还不知道唐无妄的那道圣旨正在快马加鞭的送去京都吏部。

　　许小闲更不知道那个帝心似海的皇帝这时候也正在打着他的主意

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一品宰辅更新，第三百七十一章 分析免费阅读。https://xs.23sk.com 