    第61章这老鼠成精了？

    转运珠对妖怪没什么用处，但对人类来说，却能带来源源不断的气运。

    “长老们查了下京城气运最浓的地方，发现气运最为浓烈之处，恰好对应京城四大家族的地盘，就目前长老们查到的资料上看，裴家有两个转运珠，一个在裴珏的手上，一个在裴家家主的手中；霍家也有两个，都在霍老爷子的手中，唐家和谢家各有一个，也都在各自的家主手中，这就有6个了……而魔君陛下的收藏室里，也收藏了一个转运珠，具体位置，长老们不敢细查，只让我们自个努力，至于最后一个转运珠——”

    小白鼠看向眨巴着大眼的小萝莉：“长老们说，在小殿下您的手里。”

    小薄芽：“？？？”

    小姑娘惊了，小胖手指了指自己：“我吗？”

    “对，”小白鼠严肃说，“长老们说，当时多国来朝，有人在宴会上，将一颗转运珠献给了陛下，陛下转头就扔给了当时牙都还没长出来的您，整个宴会下来，小殿下您一直抱着转运珠在啃，啃的转运珠全是口水，转运珠都快哭了，最后陛下看不过去，将这颗转运珠扔到藏宝阁里了。”

    而藏宝阁这些年，一直都是薄芽在打理：

    “可长老们刚才去翻了下藏宝阁，并未发现转运珠的身影，他们翻看了留影珠里的影像，发现是小殿下您这次来人间时，顺手将转运珠也一起带来了！”

    她这么一说，小姑娘就想起来了：“好像是诶！我当时觉得这个珠子粉粉的，超好看的，觉得爸爸肯定会喜欢的，就把它一起带来了。”

    小白鼠眸光一亮：“那小殿下，你现在还记得，你将这颗转运珠放哪了吗？”

    “记得的！”

    小姑娘努力回想，“我当时怕掉了，爸爸会打我，就把这个小珠子放进项链里面了。”

    小白鼠激动：“那项链呢？”

    “在我脖子上呢！”

    小萝莉摸了摸自己的脖子，但上面光溜溜的，什么都没有，她瞪圆了眼睛：“不对呀！我的项链呢？我项链去哪了？”

    小白鼠：“……”

    小薄芽皱着小眉头，从椅子上下来，弯腰在桌底和椅子底下翻找：“奇怪了，我项链什么时候掉的？怎么会没有了呢？”

    小白鼠：“……”

    别找了，两年半以前，去庙里的时候我就没见过你戴项链。

    小白鼠有点不好的预感：“小殿下，那项链是什么项链？”

    “我也不知道，”薄芽挠了挠头，“反正里面装了挺多的水的，我怕来人间口渴，还没找到爸爸，我就先渴死了，就顺手拿来当杯子喝水用的，可是好奇怪哦，怎么会不见了呢？”

    小白鼠：“……”

    完了，该不会是灵泉水项链吧？

    如果真是，那就麻烦了。

    灵泉水蕴含着生机，本来是用来救人的，稍微服用一点，伤势就可痊愈，又加了转运珠进去，效果大大增强，说是能包治百病都不为过。

    如果到这，那还算是好的。

    可偏偏，这项链被喜欢吸死气的他们殿下贴身戴过。

    平时死气都爱往他们小殿下的身上钻，他们小殿下更是喜欢吸收别人的死气。

    都吸了快五百年了。

    五百年的死气啊，可想这死气的浓度有多高。

    稍微被染上一丁点，都足以要了上千人的命。

    若是项链里的灵泉水也染上了他们小殿下身上的死气……

    服用了灵泉水，就等于直接服用了死气进去。

    那这灵泉水，就不是用来救人的东西，而是杀人的利器。

    服用越多灵泉水，就越容易死。

    小白鼠一个激灵，忙道：“小殿下，我们先别找转运珠了，还是先把你项链找到吧！”

    小姑娘摆了摆手：“不用啦，我现在有杯子了，可以不用它来喝水了。”

    小白鼠：“……”

    这是你用不用它来喝水的问题吗？

    这是会死人的问题！

    薄夜枭洗完澡从浴室里出来，拿起床头的手机，看到了江奕野发来的消息：

    【跟你说个好消息，当时宴会上，少年班的几个面试官也在，他们看到了丫丫比赛时做题的速度，表示说，可以免除丫丫智商检测这一项，但个人天赋却不能少。过几天就少年班就要开学了，那边说的是，最好今明两天能将天赋报上来。对了，你看出丫丫有什么天赋了吗？事先说明，特别会吃这个不算！】

    薄夜枭冷静道：【那就没有了。】

    【……】江奕野：【丫丫现在在干什么？】

    薄夜枭：【不知道。】

    江奕野：【大哥，你得多观察观察，你不观察，丫丫就算有天赋，你也不知道。这样，你把视频开起来，我一起帮你观察观察。】

    不用江奕野说，薄夜枭也打算多去注意一下。

    他走出房门，来到小姑娘的房间。

    一进门，看到的就是小姑娘端起水杯，咕噜噜的喝了一大口，然后对着桌上的小白鼠，骄傲的说：

    “看，我已经学会用杯子喝水了，是不是超厉害的！”

    薄夜枭：“……”

    他觉得，还是有必要带这小东西去做个智商检测。

    “爸爸！”

    小薄芽看到他，眼眸明显一亮，蹭蹭蹭的跑了过来，眸光亮晶晶的：“爸爸，你是来找我玩的吗？”

    薄夜枭没回，而是看了眼那只缩着脑袋的小白鼠，皱眉问道：“这老鼠哪来的？”

    小姑娘不假思索：“我从家里带来的。”

    薄芽说的家里，指的是魔界。

    但薄夜枭却听成了从寺庙里带来的。

    见魔君陛下来了，还问起了她，小白鼠赶紧从桌上跳了下来，吱吱吱的在他跟前跪拜。

    薄夜枭看着这只小白鼠拼命的用头撞地，沉默了下，转头问薄芽：“它在干什么？”

    薄芽高兴道：“爸爸，青青她在跟你问好呢。”

    小白鼠吱吱吱的表示赞同，又磕了几个头，还站了起来，朝着薄夜枭挥了挥爪子，看着像极了人。

    薄夜枭：“……”

    视频里的江奕野也惊了：“这老鼠成精了？”

    薄芽也看到了他，对着小白鼠说：“青青，这个是叔叔哦。”

    小白鼠吱吱吱的朝着江奕野挥了挥爪子。

    江奕野：“……”

    江奕野喃喃的说：“……我好像知道该给丫丫写什么天赋了。”

    ……

    很快，少年班的招生老师们，就收到了薄芽的天赋简介——

    能跟小白鼠说话。

    一同发来的，还有一段魔性视频——

    视频里的主角是一只通体雪白的小白鼠。

    随着一道道清脆的小奶音传出。

    在薄芽的命令下。

    小白鼠精神抖擞的做了一整套的广播体操，还给他们打了一套拳，最后结束，更是比了个爱心和飞吻给他们。

    招生老师们：“……”

    有点想把这只老鼠招进来怎么办。

    不管怎么样，薄芽的名字算是在入学名单上落实了。

    既然落实了，入学的身体检查，必不可少。

    到时候身体报告得一起交到学校去。

    翌日，薄夜枭就带着小薄芽去了医院。

    少年班快开学了，带孩子来检查身体的，还有不少人。

    薄雪儿也在内。

    她看到薄芽，脸明显冷了下来，但又不知道想到了什么，嘴角又翘了起来，看着有几分得意的样子。

    她假惺惺的问：

    “薄芽，你也来检查啊？”

    (本章完)

