    此时比比东正好看到一脸沮丧的胡列娜低着头，失魂落魄的一个人走着。

    “娜娜！”

    “哦......老师......”

    胡列娜无精打采的打了个招呼。

    “娜娜，你这是怎么了？”

    “没.......没什么......”胡列娜有些不好意思的低下了头。

    “呵呵，娜娜，你从小就是这个样子，在老师面前连谎话都不会说了，跟我进来吧，我们师徒两个也有好长时间没有好好的聊一聊了！”

    比比东说着牵住胡列娜的手，带着她走进了一教皇殿之中。

    站在窗口，这里可以清楚地将整个武魂城一览无余，看着城中已经升起的万家灯火，胡列娜的眼眸之中尽是萧索和失落。

    “娜娜，是不是在想小家伙呢？”

    “谁想那个没良心的小鬼，我才不想他！”

    比比东笑着摇摇头而后说到：“小家伙这两年没有回来，是谁眼巴巴的天天跑到我这里问个不停？偶尔洛尔迪亚拉带一封信回来，你便高兴得几天睡不着觉，还说不想他？”

    “唉！”胡列娜叹一口气，“想有什么用，他心里一点都没有我，他心里就只有老师......”

    胡列娜还是鼓起勇气不满的说出这句话，毕竟小家伙一回来就和比比东谈笑风生，可是自己刚回来匆匆打了个招呼就走了。

    对于胡列娜的这句话，比比东的也没有反驳。

    也许在小家伙的心中确实只有自己，因为小家伙对自己很用心，尤其是小家伙能够将一只自主献祭的百万年魂兽送给她，足可以看出对她的情谊。

    试问谁能放弃百万年魂兽的诱惑，转手将之送人呢？

    比比东能够感受到陈东身上那种对她浓浓的眷恋，尤其是现在长大之后的小家伙，身上的那种邪魅狂放的气息，即使是她有时候也有些心跳加速。

    但她清楚的知道，对小家伙来说最合适的就是胡列娜。

    他们两个郎才女貌，又都是自己的弟子，在一起最合适。

    比比东也乐得两人在一起，为此不惜开导胡列娜。

    看着有些委屈的胡列娜，比比东不动声色的摇摇头。

    “娜娜，这就是你不懂小家伙了，你看看他一个人生活在星斗大森林之中，每天要遭遇如此之多的战斗，却还不忘了给你准备各种各样新鲜的玩意儿。老师知道你的心意，明白你喜欢他，可是你不要太心急，他如今才只有8岁，虽然小家伙实力大进，而且单看外表和长相俨然是一个翩翩少年，但是他的心里对于男女情爱之情还没有多少的了解！”

    胡列娜听到这里也是赞同的点点头，确实！

    小家伙就是在这一点上反应太迟钝了！

    不由焦急的说到：“可是老师，他不懂的话，我......我教给他不就是了，但他这样躲着我，连见都见不到他......”

    比比东摇摇头说到：“娜娜，小家伙不是躲着你，他确实有事情要处理，他如今不光是你的小师弟，他还是武魂殿的圣子，小家伙的心中有着胸怀天下的气魄，这一点即使是我也不如他！这些年武魂殿所作的许多决断都是出自小家伙的手笔，所以他确实是有事情要忙，不是真的不理你！”

    “啊？”胡列娜嘴巴张的大大的，这些她一直不知道，比比东也从来没有说过。

    “老师，你.......你怎么从来没有说过这些啊？”

    比比东叹了口气，抬起头注视着远方，看向斗罗殿的方向，嘴角带着一抹冷笑。

    这才说到：“以前的时候，我担心小家伙的天赋太过出众，如果他在表现得太过聪慧，可能会引起有心人的注意，这样一来势必会给小家伙带来一些未知的危险。可是如今他的实力进步的远远超过我的想象，短短两年时间，他便拥有了足够的自保能力，现如今除非是魂斗罗强者出手，否则的话他保命绰绰有余！”

    比比东是清楚的知道成都手中可还有着外服魂骨和用来保命的赤焰羽翅，还有作为底牌的弑神枪武魂和那些怪异的武器。

    所以才做出这样的预估。

    但是比比东不会想到，陈东的进步绝对不止这些。

    而胡列娜却是再一次震惊了，惊讶的嘴巴都合不拢。

    “可是......可是小家伙说他......他如今的实力才是魂宗......”

    “这个小家伙总是那么的特别，有的时候他仿佛完全不属于这个世间一般，是那么的出彩，娜娜！像他这样优秀的男子注定光芒万丈，会吸引很多人的目光......”

    “啊，老师我......”胡列娜瞬间急了，“你......你是说小家伙很有可能会被其他人抢走是吗？我该怎么办呀？”

    看着胡列娜焦急的面庞，比比东无奈的叹口气。

    娜娜什么都好，这些年修炼的也很努力，进步神速，实力已经开始赶上邪月和焱两人了。

    但是唯独在涉及到小家伙的时候，总是一副患得患失的样子。

    “放心吧，娜娜，小家伙从小和你生活在一起，他心思单纯的就像一张白纸一样，你不用担心他，更何况这些年他一个人生活在新的大森林之中，从头到尾都没有机会接触其他的女孩子，即使是别人要抢又有谁去抢？”

    比比东摸了摸胡列娜的脑袋。

    “放心吧，再过一些年等他情窦初开，明白了情爱为何物的时候，自然也会喜欢你的！”

    胡列娜沮丧的点点头，失落的说到：“等那个木头自己明白，那还要将要等多少年，还不如我教他......”

    比比东嗔怪的看着胡列娜，而后说到：“娜娜，即使是你开导教育小家伙，这种事情也要循序渐进，不能操之过急，你逼太紧他会受不了的！”

    “我哪里有操之过急，我才没逼他，而且我逼没用，他就像个木头一样，一点都不开窍！不像老师，他总是听你的话......”

    比比东听出了胡列娜语气当中的一抹吃醋，嗔怪的说到：“小家伙是我的弟子，自然听我的话，难道娜娜你不听我的话吗？”

    “我......我自然听老师的话......”

    “那不就是了，你对小家伙知根知底的，对他难道没有一点信心吗？”

