    王仙甩了甩手中洞虚五阶的利剑，脸上露出一丝惊叹。

    可惜的是，以他目前的实力，根本施展不出这把剑的威力，只能够当做一把超越半步洞虚级别的武器使用。

    “这把剑，好像拥有两种属性！”

    王仙拥有摸了摸，感受到剑芒的锋利与柔软，应该是金属性与水属性。

    他看向尸体，将他怀中的一个书籍拿了过来。

    “剑王传承！”

    看着书籍的封面，王仙将之翻开。

    “吾乃剑王冷昊苍，血流宗剑王，剑术一域，流海区域无人能敌，奈何生不逢时，血流宗大乱，吾不能镇压血流，吾恨晚生二十年，否则，吾当镇压一切！”

    王仙看着书籍内的内容，微微撇了撇嘴，这个冷昊苍还真是能装逼。

    无论是刚进门是故弄玄虚的声音，还是这文字上面的记载，浓浓的装逼气味。

    不过，当王仙继续看下来的时候，微微挑了挑眉头，眼中目光闪烁。

    冷昊苍，死时八十三岁，在洞虚强者之中，绝对是非常年轻非常妖孽的存在。

    而八十三岁的冷昊苍，并不是洞虚一阶，而是达到了洞虚五阶。

    当时的冷昊苍，被血流宗称之为万年难得一遇的天才，日后必当镇压一片天空。

    冷昊苍最为恐怖的不仅仅是他的等级，还有他修炼的属性，双属性，金与水。

    另外，还有他恐怖的剑术。

    剑王之名，并不是自封。

    一个八十三岁洞虚五阶，修炼双属性的绝世剑客，当时他的地位仅次于几名顶级的人物。

    这样一个绝代风华的剑客，在血流宗分离之际，被妖兽暗害，无奈回到自己的剑府，将之布置成一个传承之地。

    “绝世剑王，双属性，洞虚五阶的实力可以斩杀洞虚六阶，这个冷昊苍，当真是绝代风华，才情惊艳！”

    王仙看着上面的记载，眼中露出惊叹。

    如果真让他早生二十年，他真拥有镇压一切的实力。

    奈何奈何！

    “金水剑道！”

    王仙再往后翻去，便是冷昊苍的传承剑术，全部都是剑术技巧。

    其中，有许多是双属性组合起来的强大剑术。

    金生水！

    一个极刚一个极柔，刚柔并进。

    王仙翻看了一下，发现冷昊苍的金水剑道，与他的双属性组合有一些不同。

    更确切的说，冷昊苍的双属性组合，更加的精湛。

    这给了他很大的启发。

    “吾之剑道，只有拥有金水双属性的天骄才能够继承，没有金水双属性，是进入不了剑墓之中，希望我的传人，能够将我的剑道，传承下去，发扬光大！”

    看着冷昊苍的最后一句话，王仙微微触动。

    “我虽然拥有金水两种属性，但传承下去发扬光大可能做不到，如果我有机会遇到金水双属性剑道天才，会将你的这个传承交给他！”

    王仙微微感叹的说道，径直的朝着前方剑府内走去。

    强者，是受尊敬的。

    虽然王仙刚开始感觉这冷昊苍有些装逼，但现在看来，确实有这个实力。

    不过作为神龙，要拜他为师，将金水剑道发扬光大，显然有些不切实际。

    王仙径直的朝着前面剑府内走去，根据冷昊苍的记载，剑府内拥有一处练剑之地，里面蕴藏着浓郁的金水双属性能量。

    另外，他的所有宝物全部放在这里。

    王仙在剑府内逛了一圈，练剑之地便在尸体旁边的一个练剑室内。

    冷昊苍留下来的东西有些少，一个几乎入魔的剑客，剑府内没有种植灵草、没有宠物、没有坐骑。

    就连灵液，也在他重伤的时候被消耗完毕。

    有的这是剑，一共十八柄，是他从开始练剑到死之前用过的长剑。

    从普通的铁剑，到洞虚三阶。

    不过令王仙欣慰的是，冷昊苍的空间戒指内倒是有不少的炼造长剑的金属以及材料。

    “收获还算不错，将这四处府邸得到的东西卖了，百分之百能够令我的实力提升至超凡九阶，甚至还有剩余！”

    王仙看着空间戒指内的物品，脸上咧开嘴笑了起来。

    四处洞虚强者留下的宝物，加上华镇子的空间戒指，天剑星的空间戒指，价值一万多亿中品灵石。

    当然有一个前提，需要他将所有的洞虚全部卖出去。

    包括那些洞虚级别的武器。

    王仙并没有着急着离去，而是来到金水剑道的练剑室内。

    他拥有金水双属性，完全可以修炼金水剑道，并且从冷昊苍剑王的剑术之中，可以加深他对属性组合的理解。

    进入练剑室内，里面浓郁的金水属性充斥而来，整个练剑室充满了金水两种长剑，在天空中飞舞着。

    有时候金水两柄剑碰到一起，会发生特殊的变化。

    在这里面，你要躲避金水两剑攻击，要感悟两种属性的剑法运用。

    王仙进入里面，立刻修炼了起来。

    水中剑！

    穿金剑！

    真.剑雨！

    鎏金追剑！

    水漫金山！

    也不知过了多久，一个个金水剑道中的剑术被王仙掌握。

    王仙修炼的越深，对于属性组合的感应越深。

    “呼！”

    至少在练剑室内呆了半个月的王仙走出来，脸上露出一丝微笑，搬了一个椅子，坐在门口的位置休息了起来。

    “啊，我一定要成功，一定要，为我的亲人报仇！”

    就在这时，外面突然传来一声坚毅的吼声。

    王仙微微一愣，脸上露出错愕的神色，他眼中目光闪烁，朝着外面看去。

    一个瘦弱的青年，背着一柄近两米大小的大剑，艰难的朝着剑府内走去。

    他的身上充满了伤痕，周围蕴含着金水两种能量的恐怖剑芒不停地朝着他攻击。

    瘦弱青年仅仅只有超凡九阶的实力，但爆发出来的攻击却强大无比。

    “双属性，他竟然也是双属性，而且还是金水两种属性！”

    王仙看着瘦弱青年身上能量上的波动，脸上露出错愕的神色。

    青年距离剑府仅仅只有五十米的距离，但这五十米，却犹如天堑。

    “剑术技巧还不够，不过，最多几个月的时间，他就能够踏入剑府内！”

    “还真是造化弄人，如果我不来，剑府内传承与其他一切应该是这个青年的！”

