    “玉泉山庄？”少年面色微变，再次惊讶瞪眼，“他们怎么跑到玉泉山庄去了？”

    那地方可是号称天下第一奇才，“京墨公子”的私人领域。

    听说他本名叫凤轻墨，字京墨，人人称之为京墨公子。

    京墨公子以画出名，他的画是无价之宝，此人已算得上北越开国以来，最为出众的大家，他的画作，都在皇宫里裱着，深受皇帝喜爱。

    因为画风诡异多变，天下学子都在争相效仿，听说他还很年轻，十八岁的年纪，但没有人见过他本人，并无法证实。

    他很有才华，却又十分低调，常年隐居在玉泉山庄。

    凤家，还是源于东秦的贵族。

    曾经传闻他是凤家少主，可也没有人证实过。

    暗卫抱拳道，“属下无能，那玉泉山庄…”

    “行了，你先去查查，苏北穆和凤轻墨到底是什么关系。”离王世子烦躁道。

    凤轻墨那个人，性子古怪，素来独来独往，神龙见首不见尾，神神秘秘，很难想象他和苏北穆会有什么交情。

    但如果没交情，苏北穆夫妻两又怎能随便出入玉泉山庄？！

    这个问题不得不调查清楚才行。

    …

    大白天，就睡了一觉，直到傍晚饭点才睁开眼睛。

    度假期间，苏北穆没什么事，就陪着她一起睡到昏天暗地。

    难得偷得浮生半日闲。

    这样舒服的日子，他们在玉泉山庄度过了三天。

    时间虽然短，仿佛度蜜月似的，二人世界，再没有人来打扰，苏北穆一天到晚都陪着她，温柔呵护至极，吃喝玩乐，萧锦熙心里很满足，有点乐不思蜀。

    不过到了第四天就不得不回去，因为临近中秋，太后回京。

    明日便到达京城。

    太后前往武台山替北越百姓祈福，吃斋念佛一年，如今回来，皇帝会带领文武百官迎接。

    马车里，萧锦熙抱着男人的胳膊晃了晃，声音又轻又软，“相公，下次你再陪我去青云寨玩几天吧。”

    苏北穆就喜欢吃她这一套，眼眸微眯，抓着她皓腕拽进怀里，笑道，“等过了中秋，我们就去青龙山，到时候我带你进山狩猎，给你狩猎只宠物如何？”

    “深山的猛兽能做宠物？”萧锦熙不大喜欢。

    “或许运气好能遇到小幼崽，到时候捡回去养，从小培养感情，好好驯养，不就好了。”苏北穆吻了吻她额头，接着笑道，“越是深山的猛兽越好，凶猛强大，动物大多都有灵性，驯养好了，以后还可以保护你。”

    萧锦熙惊讶的抬头，“你还会驯养动物吗？你不是说你养的小动物都死了吗？”

    苏北穆微顿，不知道怎么说好，之前他说的是大实话，他养小动物不过是为了研究毒药，一般都是被毒死的…可这事不好告诉她吧，免得被吓坏。

    “不是我养，是你养。”

    这话没毛病，他养的会死，那要是她养的，就不会死了。

    萧锦熙：“……”

    …

    萧府，几个小厮抬了着几筐莲子，莲藕和荷花，还有不少的水果等东西进府。

    萧大太太等人见了奇怪道，“这是谁送来的啊！”

    小厮道，“回太太，是六姑奶奶让人送来的，前几日六姑爷跟六姑奶奶去了玉泉山庄度假，摘了不少的莲蓬，便送些来国公府和长青伯府。”

    几个太太面面相觑，“玉泉山庄？他们竟然去了玉泉山庄？！”

    不怪她们震惊，因为玉泉山庄是私人山庄，整个玉泉山都是私人领地。

    庄主还是赫赫有名的京墨公子，跟邪医差不多神秘的大人物。

    玉泉山庄从来不轻易接见外人。

    苏北穆他们怎么进去的？！

    不光几个太太，就是萧家几个老爷听了都感到有些惊讶。

    …

    宫里，紫宸宫，大皇子正用镇尺铺平了纸，准备作画，听到暗卫的禀告后不由皱眉：“玉泉山庄？他和京墨公子是什么关系？”

    暗卫低头道，“属下也不清楚，正在查。”

    现在苏北穆是皇帝身边的红人，有很多双眼睛在关注着状元府的一举一动，状元府的马车出城，去了哪里，根本瞒不住。

    消息一出，京城那些人险些炸了锅，显然没想到苏北穆还能这个本事攀上天下第一奇才。

    大皇子长眉微敛，盯着桌上空白的宣纸良久后，沉声道，“去，把他的画给我取来。”

    邢七立刻点头，把苏北穆的亲笔诗画取来，另外还取来了“京墨公子”的画。

    京墨公子的画是大皇子临摹的，他亲笔墨宝难得，只有皇帝哪里有收藏品，他这里没有真迹。

    大皇子把两人的画拿起来对比，震惊的发现，风格，笔墨竟然惊奇的相似，开始的时候他就觉得眼熟，怪不得…这笔迹可以以假乱真了，难道苏北穆就是“京墨公子”？

    他脑海中跳出一个大胆的猜测。

    邢七做着吞咽的动作，道，“殿下，会不会搞错？毕竟世人都在模仿京墨公子的画风，说不定苏大人也是京墨公子的崇拜者，喜欢他的画，特意临摹，学习，以苏大人的才华，能学到八分京墨公子的作画风格，以假乱真并不奇怪吧。”

    话落，大皇子陷入沉思，的确，京墨公子的画，谁都喜欢，不少人在模仿。

    包括他和裴颂玉他们都喜欢京墨公子的画，也在学习临摹过。

    曾经因为敬仰京墨公子的才学还一起去过玉泉山庄拜会他本人，可京墨公子并没有接见他们，只是让书童带他们在玉泉山庄游玩了一下，然后就客客气气的送他们出庄。

    他们能进玉泉山庄，完全是因为他们的身份，他是皇子，裴家兄弟是相府公子，不仅身份尊贵，而且的确有几分过人的才华，几人作画，作诗词，对对子后，赢得了京墨公子的赏识，才有机会进玉泉山庄游玩。

    可苏北穆…他是这几个月才名声鹤起。

    难道也得到了京墨公子的赏识？！

    大皇子心中疑惑，想不明白，于是拿着画去了长公主府，找裴驸马和裴颂芝商谈此事。

    最后裴颂玉几个得出的结论是，苏北穆的才华只是得到了京墨公子的赏识，因为他们各自拿了自己临摹的画作了对比，比来比去，苏北穆的作画风格只是和京墨公子的相似而已。

    …

