    练功服男子看向江年，微笑道：“江年，宜安区出了这么一个天才，你功不可没。”

    江年自然是谦虚回应，脸上却不由的出现喜色。

    “周云生，你可愿意现在就加入我极限武馆？”会长的目光落在周云生身上，“按照规矩，你可以在扬州城或者主市区这，选择一套独栋别墅，只有居住权，没有售卖权。

    除此之外两亿的启动资金，还有价格不超过十亿的身法、导引术、攻击法三本秘籍。另外，我会提出申请，让你加入精英训练营，也就是战神训练营。”

    原本的打算就是背靠大树好乘凉，现在有机会直接加入战神训练营，周云生当然是直接同意下来。

    “我同意加入。”

    18周岁的高级战将，还是精神念师，江年和那四个白西服男女看向周云生的眼神逐渐变化，他们都知道这意味着什么。即使不加入精英训练营，周云生也会很快的成为战神。

    打印好的合同带过来，周云生扫了几眼，就直接签字了。

    合同非常清晰，几个条款写的很明白，没有什么弯弯绕绕的词。

    签完合同在，会长就让那四个白西装男女和江年，还有白伯都先出去了。

    别墅二楼空空荡荡的，顿时只剩下了周云生，会长和主管。

    “欢迎加入极限武馆的大家庭，周云生。我叫周正永，是江南市极限武馆会长。”练功服男子微笑着做了个自我介绍。

    “我叫诸葛韬，江南市极限武馆主管。”这是唐装男子。

    诸葛韬主管的语气像是对待一个同辈。也难怪他的实力也只是高级战将级，而且他还不是精神念师。

    高级战将级精神念师实力可比高级战将稀少的多，两人直接相差的也就是地位了。

    周云生若真的加入了战神训练营，就地位也不差了。而这，也正是周正永会长留下周云生的原因。

    “加入精英训练营，需要经过巡查使的同意，每一位巡查使都是超越战神的存在。”

    简单的自我介绍了一下，周正永就盯着周云生说道，看到周云生面露紧张，才微微点了点头。会长可不希望，这个年轻人等一下失礼。

    “连通王巡察使。”周正永抬起右手，对着手腕处的通讯手环发出声控指令。

    转圈~转圈~

    “喂！”沙哑的声音回荡在整个视听室内。

    “巡察使大人！”周正永、诸葛韬立直身体，恭敬的很。有了会长的提醒，周云生也挺直了身躯。

    “周正永，有什么事？”沙哑的声音再次从通讯手环传出，一直没有出现投影。

    “巡察使大人，江南基地市一个叫周云生的年轻人，年仅十八岁。三天前刚通过准武者考核，修炼基因元能之后身体素质达到了‘初级战将’的层次，同时还觉醒了精神念力，精神念力发力等级也到了高级战将层次。我想为他申请，进入‘精英训练营’。”

    周正永调出投影屏，操作了几下，“审核视频和资料，我已经发送过去了，巡察使大人。”

    “哦？”

    巡察使那边响起了视频播放的声音，这边的别墅二楼，周正永和诸葛韬都保持沉默，周云生自然也是一动不动。

    “今年的精英训练营的名额已经满了。”

    会长周正永心中哀叹一声，已经准备好为周云生申请进入基础训练营，明年再争夺进入精英训练营的名额。

    “但是。”沙哑的声音传来，事情又有了转机。

    “十八周岁通过准武者考核，第一次修炼基因原能身体素质就成为了初级战将，并且觉醒高级战将级的精神念力，这样的条件能特批一个名额，我会让杨辉去审核的。审核通过，就让他加入精英训练营。”

    通讯中断，周正永和诸葛韬松了一口气，面露喜色。

    周云生能加入精英训练营，算是他们在江南市做出的成绩，对他们之后的连任也是又好处的。

    “周云生，先恭喜你成为精英训练营成员了，这段时间好好修炼，等极限武馆全球特使来审核吧。”

    告辞之后，周云生出了别墅，江年还在外面等着周云生，周云生回扬州城的车票还得靠他。

    回到南岸小区的时候，已经是傍晚了。

    周云生下了江年的车，看看天色，打了个冷颤。蜗居加食言，在尘姐眼中，周云生敢肯定自己绝不是什么好印象。

    想着已经饿了唐紫尘一天，周云生连忙爬上三十多层的楼梯，打开房门，就看到。

    尘姐翘着腿，嘴角微扬，下巴微抬，看向外面的天空，火烧云爬满半片天空，“中午之前回来？”

    “哈哈。”周云生干笑两声，“尘姐，你听我解释。我通过了准武者考核，今天又提前加入了极限武馆，耽误了时间，就是因为这个，而且今晚我们就能搬进别墅了。”

    “哦？”尘姐起身拍拍膝盖上不存在的灰尘，“那还在等什么，现在就走吧。”

    “还得委屈尘姐你再去一下虢的空间。”周云生直接解释道：“进入武者小区，需要进行身份检查。”

    “嗯，可以。”

    唐紫尘善解人意，周云生自然是迅速的收拾好东西。

    也没什么好收拾的，就是把衣服、床上用品、洗漱用品等等打包，手上提个行李箱，剩下的全部丢入锅内空间。

    傍晚的余光下，周云生离开了这个居住了快两年的小区，与相熟的门房秦大爷告别了一下。

    路上买了新的洗漱用品，床上床上五件套。

    从江南市回来的时候，江年已经告知了扬州城极限会馆，周云生通过考核提前加入极限武馆，并且选择扬州城的独栋别墅。

    所以周云生很是顺利的进入了明月小区，在极限会馆领取钥匙后，住进了200号别墅。

    一栋三层带地下室，别墅，露台庭院，加起来近800平方的别墅。

    上下楼跑了一圈，周云生又回到一楼，在客厅看着外面，小区道路的路灯光芒，洒在外面的湖面上，波光粼粼。

    再转身看看客厅，精装修的房间其实什么都不缺，而且打扫的很干净。

    两辈子第一次靠着自己住上了自己的房子，周云生激动的让虢将唐紫尘放出，“尘姐，你看这是我的新家。”

