    街道又恢复了平静，毛骧等人消失在街道尽头。

    第二天早朝，朝堂上的文官少了一些，陈松对此毫不在意。

    这是一群被宋朝惯坏了的团体，也是朱元璋最痛恨的团体。

    朱元璋就和没事人一样，和往常一样议论着政事。

    朝政依旧和陈松没有什么太大的关系，朱元璋也没有将昨天在国子监发生的事情拿到朝堂上来说。

    下朝之后，陈松回家做了准备，带着讲课的东西，又往国子监而去。

    这次，陈松不相信还有人不知死活。

    来到国子监大门外，只见大门洞开，国子监的官员在国子监外将近两里的地方迎接。

    今天迎接的官员，多了一些生面孔。

    “早知今日，何必当初呢。”陈松朝着那些官员走去。

    今天早上刚刚被任命为国子监祭酒的周宏斌一脸热情的迎了上来，一脸假笑的对陈松嘘寒问暖。

    不管是不是真心实意，周宏斌都必须显露出热情。

    陈松皮笑肉不笑的一一应对，然后带着李三娃他们往国子监走去。

    国子监的这些官员急忙跟在陈松身后，为陈松讲解着国子监沿革以及目前的情况，陈松时不时的应付一两声。

    刚刚走到国子监，陈松就见到了一个搭建在空旷地方的木台。

    木台的周围，坐满了听讲的学生。

    “陈先生，还请这边走！”周宏斌带着陈松朝着木台走去，下面的那些学生，目视着陈松。

    木台上早已放好了书桌，陈松将手中的东西放在书桌上，坐在了书桌后面的椅子上。

    周宏斌站在勋贵木台边沿处，冲着下面的学生大喊：“奉陛下之命，陈大人来国子监讲学，这是你们也是整个国子监的荣幸。”

    周宏斌和之前的张诃阳完全就是两种态度，今天的周宏斌恨不得将陈松当成祖宗来供起来，所有的事情都给陈松安排的好好的，没有出现任何差错。

    陈松将自己准备好的课件放在桌子上，然后看向站在前面的周宏斌。

    “行了，可以了。”陈松冲着周宏斌说道。

    周宏斌换上一副笑容，来到陈松面前，笑呵呵的说道：“一切都听陈大人的安排，一切都听陈大人的安排。”

    “你就站在旁边吧。”陈松指了指一旁，示意周宏斌站在旁边。

    陈松站在桌子后面，将手中的课件拿起，然后清了清嗓子。

    “咳咳，在座的诸位可能认识我，也可能不认识我。请允许我做一下自我介绍，我叫陈松，是大本堂左詹事，今天来这里，是向你们讲讲什么叫做新学。

    新学，顾名思义，这是不同于儒家理学的一门学问，这是由我开创的一门学门。

    说到这里，可能你们当中就会有人觉得我陈松有些夸大了。觉得我陈松不过是乡野村夫出身，怎么可能会创办出新学呢？”

    陈松说到这里，停了一下。

    木台下面的学生们，都坐在原地，静静的看着陈松。

    里面不乏儒家理学的狂热学生，在看向陈松的时候，眼睛里面满是不屑。

    当然，还有一些对新学感兴趣的学生，这些学生在看向陈松时候，脸上多了几分期待。

    “新学是什么，我简单的给你们解释一些。

    新学就是研究世间万物运行规律的一门学问，在不久之前，我曾经坐着一定巨大的孔明灯飞上了天空。

    这件事情你们估计也听说了，这个飞上天的孔明灯，就是新学的学问。

    还有前几天我在通济门大街做的那个实验，可能你们非常好奇，为什么两个不同重量的秤砣会在同一时间落地，这里面的原因就是新学的一部分。

    除了这些之外，新学还有很多的东西......”

    今天陈松就是想给这些学生讲讲什么叫做新学，让他们能对新学有一个概念。

    至于光靠这一天的课程就能招来学生，陈松没抱多少希望。

    时间缓缓而过，已经来到了下午。

    陈松端起桌子上的茶杯，将里面的茶水一饮而尽，润了润干燥的嗓子。

    木台下面有些学生昏昏欲睡，不停的点着头。

    对于这些学生，陈松不抱有任何希望。

    从今天的反应来看，这些学生就已经被排除在外。

    还是有不少的学生，露出了意犹未尽的表情。

    陈松将这些人的表情看在眼中，以后，要是有条件，就可以好好发展他们。

    “好了，今天的课程就到这里了。”

    陈松收拾好东西，带着东西走下了木台。

    周宏斌紧紧地跟在陈松身后，生怕陈松有什么意外一样。

    有张诃阳的前车之鉴，周宏斌哪里敢松懈分毫？

    陈松带着李三娃他们走出国子监的大门，越来越远。

    站在门口驻足观望的周宏斌长出一口气，悬着的心终于放下。

    回到家后，陈松的那四个学生早已经等候多时，陈松简单的吃过午饭，开始给他的这四个学生上课。

    上完课，天色昏暗，晚饭后，陈松来到了书房。

    朱元璋前几天让陈松就玻璃工厂做出一个章程，限定在十天之内。

    这几天陈松一直忙着讲课的事情，这事还没有做，趁着现在的空档期，先赶紧将这事做了再说。

    陈松坐在书房中，拿着毛笔的手在宣纸上不停的书写着。

    有后世的基础在，陈松没花多长时间，就将具体的章程弄得差不多了。

    月亮挂在天上，陈松走出书房，看着天上的明月。

    已经是四月底了，空气中多了几分燥热。

    一阵夜风吹来，陈松坐在了书房前面的台阶上。

    朱静安还以为陈松没忙完，提着一个竹制食盒朝着书房走来。

    见坐在书房前面台阶上的陈松，朱静安也一并坐了下来。

    朱静安将食盒放在陈松面前，从里面取出一碗肉粥，肉粥还冒着热气。

    “我还以为你还没忙完，特意给你煮了一碗肉粥！”

    朱静安端着这碗肉粥，笑脸盈盈的看着陈松。

    陈松微微一笑，将这碗肉粥接了过来。

    朱静安右手撑着下巴，静静的看着喝粥的陈松。

    陈松喝一口，笑道：“真好喝，味道和火候恰到好处，真是不错。”

    “那就赶紧趁热喝吧！”朱静安笑道。

    陈松三下五除二，将这碗热粥喝下了肚子。

    ......

    雾气逐渐消失，黎明刺破黑夜时，陈松站在御书房中。

    昨天晚上的章程已经交给了朱元璋，现在朱元璋正在认认真真的看着。

    “可以，差不多，差不多。”朱元璋将手中的奏折放下，然后对着陈松说道：“这样吧，就按照你奏折上说的去做吧，这事情就交给你了。

    俺知道你身上的职务有点多，但你也知道，如今朝中，只有你一个人有这样的才能，不将这种事情交给你还能交给谁？交给别人，俺也不放心。”

    朱元璋真是将陈松当永动机一样使唤，市舶司的事情还没有彻底结束，每天早上还要给朱雄英上课。如今，还要整玻璃工厂。

    其实这样也好，要是交给别人，这事大概率就废了。

    “臣遵旨！”陈松冲着朱元璋拱拱手，接下了这个差事。

    “既然如此的话，那就退下吧。”朱元璋冲着陈松摆摆手。

    陈松退出了御书房，去了东宫。

    每天上课的时间是固定的，这点陈松逃不掉。

    上完课，陈松没有急着离开，而是去找朱标。

    朱元璋将玻璃工厂之事交给了陈松，但陈松不知道京城中的玻璃窑在哪。

    再说了，这事说小不小，说大不大，凭借着陈松一个人，确实很难完成。

    此时的朱标正在书房中忙碌着自己的事情，陈松在王府太监的带领下，来到了书房外。

    “殿下，陈先生求见！”太监走进书房，冲着正坐在书桌后工作的朱标说道。

    朱标抬起头，道：“让他进来吧！”

    不一会儿，陈松站在书房中。

    朱标一脸笑容的看着站在自己面前的陈松，问道：“怎么？有什么事吗？”

    “殿下，是这样的。今天早上，陛下将玻璃工厂的事情交给了臣。

    可是您也知道，臣只有一个人，玻璃工厂凭借着臣一个人，确实有些困难。”陈松说出了自己的来意。

    “原来是这事啊，你不说我也要去找你。这事你不用担心，已经安排好了。

    对了，你可知道徐辉祖？”朱标忽然问道。

    “知道，是魏国公的长子，以前有过几面之缘。”陈松回道。

    当初，陈松去给徐达看病时，见过徐辉祖。

    陈松已经有好久没有见过徐辉祖了，现在一听朱标说起，瞬间想起了他。

    只是，陈松有些想不明白，这事和徐辉祖有什么关系？

    看着陈松迷茫的表情，朱标解释道：“是这样的，陛下打算将徐辉祖调给你，由你们两个，共同协作完成此事。”

    陈松愣了一下，他没有想到朱元璋会这样安排。

    以前的时候，朱元璋让陈松做事时，也没有派出人掣肘陈松，这次的事情，怎么弄了一个陈松根本就不怎么熟悉的徐辉祖。

    “这里面的事情你可能想不明白，但我也不能细说，反正对你无害。这样给你说吧，徐辉祖定然不会胡作非为。”

