    黑域鬼岛上。

    于枫的脸上逐渐的变化，再次回到了于枫的样子。

    他这种无缝切换的状态，仍旧让场上的所有人都纷纷倒吸一口凉气。

    一个个都带着一种难以置信的神色，注视着这一幕。

    他们谁能够想到，事情竟然会是这个结果！    于枫，竟然就是赵冯宇！    对面的霍尔特，双目瞪得浑圆。

    他有些脸色狰狞的注视着眼前的男人，心中仿佛是被压抑了百年的火山，直接喷发！    气浪滔天！    “来人！全都给我上！”

    “所有人！给我杀了于枫！”

    他怒声呵斥道。

    他无法接受，自己被人如此羞辱一样，甚至是将自己当成了傻逼！    尤其是他看向池千颜的目光中，看到了这个女人的眼睛里充满了欣赏和崇拜的神色。

    他心里更加确定，绝对不能让于枫活下来了！    不管是于枫，赵冯宇，这一次只能死！    他绝对不能让人，从自己的身边，抢走池千颜！    这是他才能够拥有的女人！    伴随着这道命令的喊出，在场的所有人都立刻回过神来了。

    最先出手的，是他身边的那仅剩下四名的圣殿影子护卫。

    他们对霍尔特可谓是言听计从，视死如归，是专门打造出来的死士！    面对于枫的时候，他们没有任何的犹豫，直接冲了上去。

    除此之外，周围的人也都纷纷动了起来。

    其他各国武界的天才武者们，纷纷将目光放在了于枫的身上。

    他们每一个人的眼睛里，都仿佛是被鲜血染红了一样，充满了愤怒。

    于是，他们立刻冲了上去，直奔于枫而去，像是要将其生吞活剥。

    每一个人都恼怒着，痛恨着于枫。

    他们只有一个想法，那就是尽快将这个人杀了。

    否则，谁也不得安生！    伴随着这个动静，其他的人也都纷纷动了起来。

    那些国派的武者，纷纷拿出了自己的武器，向着前方冲过去。

    一瞬间，呐喊声震天。

    论打仗，论以少胜多……    华夏，还从来没怕过谁！    他们都带着一股热血，纷纷迎战。

    他们对此也感到无比的自豪，只因为，这一次战斗，是和于枫一起战斗的！    虽死犹荣！    将来若是有幸活下来，以后也是能说一辈子的美谈了！    不仅是这些人，池千颜和杨黎如也都变得警觉，非常小心的和对方战斗起来。

    她们说起来都是封圣者，自然也有属于自己的强势。

    她们并没有将主要的矛盾放在那些各国武界的武者身上。

    而是，冲过来的那些圣殿封圣者身上。

    她们都想要为了于枫，替他分担一些。

    就好像是之前那样。

    而正在这个时候。

    在远处隐藏的四名封圣者，全都互相注视着彼此。

    他们是来自隐世家族，暗中派来，击杀于枫。

    “怎么办，之前的那种计划好像行不通啊，让于枫和圣殿两败俱伤，可到现在也只是死了一个封圣者！”

    “于枫半点事儿都没有，这该如何？

    要是等于枫将那些圣殿的封圣者，逐个击破，一一都杀了，那事情可就闹大了！”

    “不只是打了，我们甚至都没有任何机会了，他们这么多人都无法应付，更何况是我们四个！”

    “所以……不如我们主动出击，一起和他们将于枫制服，免得夜长梦多！”

    一时间，四名隐世家族封圣者纷纷注视着彼此，察觉到了对方的眼神，都纷纷确定了下来。

    他们在看到了于枫就是赵冯宇的时候，心里只有一个念头，那就是绝对不能让于枫活下来！    若是让于枫活下来，他们就全都要完了！    带着这种想法，他们迅速冲了过去，想要诛杀于枫。

    最后，只剩下了那个光头，仍然站在远处，隐藏自己，注视着这一幕幕战斗。

    果不其然。

    之前的战局，一直都是非常稳定的。

    可是，当这四名划水的隐世家族封圣者，重新出手，想要杀了于枫的时候。

    整个局面便被打破了。

    众多封圣者纷纷出手，齐齐攻向于枫。

    尽管池千颜和林允南各自带走了两个，可还是不够！    剩下的人，太多了。

    一时间，一道道攻击，不断的攻向于枫，仿佛是疾风骤雨般密集。

    让人有些猝不及防。

    于枫的身形矫健在这些人当中周旋着。

    霍尔特更是等不及，带着滔天气势，来到了于枫的后方。

    他对着于枫的后背位置，就打了过去。

    一道无比刁钻的掌风，直接打向于枫的身上。

    这一刻。

    于枫刚躲避了两名封圣者的攻击，就立刻警觉起来。

    他迅速从人群中一跃而起，离开了战斗范围，躲避了这道掌风。

    一掌落空的霍尔特，怎能善罢甘休。

    “上！”

    于是，众人再次上前，带着一股股滔天气势，不断地打向于枫的身上。

    于枫眉头微皱，此刻要是使用那三道印，还需要时间。

    而现在，这些封圣者的攻击实在是太密集了，让人根本就无从招手。

    若是论单打独斗，他绝对不会输给任何人！    可是，要是一直处于这种人数上的差别的话，还真有点难。

    尤其是圣殿这些人的实力，比起隐世家族的那几个，强了太多了！    于枫当初在修罗城的时候，以一敌七。

    七名国派封圣者都未曾给于枫造成很严重的伤害。

    可现在不一样了。

    于枫不由得有些感慨，圣殿果然是有些实力的！    这种古老一族，还不知道有什么底蕴在！    想了想，于枫打算先从薄弱处入手。

    于是，他立刻唤出一道天地法则，环绕周身。

    天地法则如同丝线飘带，柔软至极，带着一股浩然正气，在四周飘荡着。

    周围的那些封圣者们，全都变得有些心惊不已，纷纷唤出了天地法则与之抗衡。

    不过，于枫的速度更快，战斗经验更丰富。

    他迅速冲向了那四名封圣者的身边，想要用自己的出其不意，将对方打败。

    最起码，也能够缓解一下现在的局面。

    于是，于枫宛如猛虎出笼般，冲向了那四名封圣者。

    他的招式大开大合，充满了令人窒息的威严感。

    于枫在这一刻，直接打乱了四名封圣者的阵型，甚至有几次就要搭伤这几个人了。

    可是，他不敢恋战。

    在进攻了片刻之后，他迅速离开，再次来到了旁边的位置迂回战斗。

    也就是在他离开之后，圣殿一族的几道身影坠落。

    差一点就要攻击到于枫身上了。

    

