    在千重凌的安排下，比比东今日便进入武魂学院学习一些魂师的基本信息。

    和她想象之中，魂师大人很难相处并不同，凭借着自身犹如瓷娃娃一般可爱的外表，成功认识了好几个小伙伴。

    当然比比东也没有忘记，千重凌的要求。那就是只说自己先天魂力七级，单武魂死亡蛛皇，其他的就不要多说。

    愉快的时光总是过得很快，在武魂学院的半天转瞬而过，比比东在千寻疾安排的一个名叫洛云雪，修为是魂宗小姑娘的接送下，安安稳稳的回到了千重凌的四合院内。

    傍晚，武魂城外的小树林中，清风徐徐，带动青叶飒飒作响。

    千重凌一身黑衣，面露笑意，望着面前一身白色训练装的比比东，开口问道：“东儿，今天学了些什么呢？”

    比比东回答道：“学院的老师，给我们讲述了魂师的分类，魂师的等级，魂兽的特性等等。”

    “比如强攻系，辅助系什么的，那老师您是什么系的呀。”比比东问道。

    “东儿啊，这些只是常规的分类，你老师我，不在这个分类之中。”千重凌语重心长的说道。

    比比东闻言忽然就来了兴趣，要知道给她讲课的老师，可是武魂学院的副院长，这个副院长可是说了，全部的魂师都在这个范围之中。

    “那老师，您是什么系的呢？”比比东好奇的问道。

    “我的话，应该算是秒杀系的。”

    千重凌摸了摸下巴想了一会，貌似人间界还真找不出一个可以接他一招不死的人，至于银龙王，这货不是人，不能算进去。

    “呐，那老师你是封号斗罗嘛？赵老师说封号斗罗是最强的呢。”比比东一脸黑线，想了想继续问道。

    千重凌呵呵一笑道：“封号斗罗，你老师我一只手可以打十个！”

    比比东也不说什么，就是笑吟吟的看着千重凌，完完全全就是一副，老师你在吹牛，欺骗小孩子。

    “哎，世风日下啊，平日里随意乱忽悠人的时候，人家都深信不疑。现在掏心窝子的真话，反而连个小孩子都不信。”

    千重凌心中一叹，有些无奈的想着。

    “言归正传，老师有一句话要告诉你，那就是能够完美控制自己力量的人，才能称之为强者。”千重凌一脸严肃的说道。

    “有点深奥，东儿不是很明白。”比比东思考了半天，依旧没有搞明白这句话的意思。

    力量和强者是什么意思，她还是懂得，但是为什么完美控制自己力量的才能称之为强者。那不能完美控制自己力量的是什么？

    仿佛看出了比比东内心的想法，千重凌继续说道：“不能完美控制自己力量的，只能称之为野兽。”

    “你还小，不懂没有关系，只要记住就好。老师给你示范一下。”

    他随手从魂导器中取出一把长剑，将其直插在黑色的地面上。

    修长白皙的手指上出现一条细细的紫色魂力线，轻轻一甩，魂力线将长剑的剑柄如蛇般紧紧缠绕住。

    “起！”

    他一声轻喝，猛然用力一拉。

    铿！

    宝剑冲天，声传四方，寒光绽放，映照四野，长剑飞旋，化作一道苍青色虹光，如龙如电，破开空气，雨帘，向十步之外一株小树激射而去。

    “斩！”

    寒光电闪，锋芒裂空，眼看着剑刃便要刺进树干，千重凌瞳孔一缩，手腕急转。

    长剑化成一道青色剑芒，绕着小树穿梭飞舞，上下翻飞。时而斩击，时而轻点，时而滑动，

    “回！”

    片刻之后，长剑倒转，电射而回，铿的一声没入方才插入的小洞之中。

    “好，完成了，东儿你去那颗小树上看看。”

    千重凌淡然一笑，吩咐一旁早已看傻眼的比比东，上去查看自己的表演是否及格。

    “啊，好......”

    比比东一愣，连忙向十步之外的小树跑去。

    前方，一株无名小树在雨中静立，一阵风吹过，稍显纤细的枝干微微摇晃，碧绿的嫩叶翩然拂动，看上去与之前没任何不同。

    “这......这是我？”

    比比东走上前将小树从上至下细细察看了一翻，一瞬间直接愣住了，那颗小树的树皮上，赫然铭刻着她栩栩如生的小脸。

    她现在有些相信，自己老师说封号斗罗他可以一只手打十个这句话了。

    此时千重凌也走到了比比东的身旁，淡淡笑道：“怎么样，老师的表演可还满意？你做到老师这个程度，就可以出师了。”

    闻言比比东兴高采烈的脸色，一下子就僵住了，毕竟对她而言这个难度实在是太大了。

    千重凌笑了笑，摸了摸她的小脑袋，说道：“当然，不可能让你一开始就做到这样的程度，循序渐进才是正途。”

    “接下来，老师先教你一个自创，也不算自创的魂技，某个丸子爱好者将其命名为螺旋丸。”

    话音一落，比比东两眼放光，一副跃跃欲试的样子。

    魂技是什么，她经过今天在武魂学院的学习自然知道，而自创魂技却是极其少见。

    “螺旋丸是将魂力集中，凝缩在手掌中，通过高速旋转从而产生巨大撕裂力，威力足以瞬间击破魂师那脆弱的防御。一旦击中对手后，大概率可以将小半个身子撕碎。”

    千重凌解释了某个丸子爱好者最喜欢的螺旋丸的原理。

    “如何将魂力集中在手掌，形成高速旋转的魂力球体，这非常考验魂师对自身魂力的控制能力。”

    千重凌单手伸出，在手掌中心凝聚出一团紫色的魂力，说道：“首先魂力聚集在手心里。”

    千重凌对比比东点头示意，比比东照猫画虎，模仿千重凌的动作，只不过比比东在凝聚的半途中，魂力就消散了。

    时间过的很快，直至银月高悬之时，比比东才将第一阶段的修炼完成，虽然脸色有些疲惫，但是她的眼神却是相当的亢奋。

    千重凌点点头：“第一步不难，多练习练习基本都可以掌握。”

    “第二步是第一步的进阶练习，要稳定、持续的放出魂力。比如将装入水的气球放在手上，然后释放魂力使气球内部的水无规律运动直至气球爆炸。”

    “第三步，需要借助比气球坚固一百倍的皮球，维持放出的魂力，并且把其实体化，直至可以弄破皮球。”

    千重凌一边说着一边将手里的半成品螺旋丸，径直按向一旁的大树，在树表留下深深的刻痕。

    “练完这个阶段，螺旋丸已经可以造成破坏，只不过破坏力并不是很强。”

    “这一阶段的难度大幅提升，需要非常多的时间去练习，所以这个丸子，东儿你一有时间就可以多搓一下，必然可以大幅度加强你自身对魂力的控制。”

    “今天就先到这里，晚上夜宵就吃烤肉吧。”

    “好的，老师！”

    一听到吃得，比比东再次两眼放光。

