    离开云苍学府后，萧沐阳与顾刑没有回客栈，而是向路人打听了一个地方，天音坊。

    与神兵阁一样，天音坊也被称为天苍城三大名地之一，是众多琴修汇聚之地，不少达官显贵和大势力家族子弟也时常出入此地，闲暇之时聆听一番美妙琴音，不失为一件人生趣事。

    天音坊坐落于天苍城东面之地，与神兵阁隔空相望，同样是非常的繁华热闹，无数人影流动于其中，其中大多数人的衣着都极为华丽，让人一眼便能看出他们身世背景强大。

    当萧沐阳与顾刑来到天音坊外面的时候，便见许多人正朝里面走去，神色颇为激动，脚步匆忙，似乎着急着去干什么。

    “据说今晚妙音姑娘会亲自抚琴弹奏，这可是千载难逢的机会，绝不能错过了，不然下一次不知要等到什么时候。”

    “妙音姑娘不仅容貌倾城，丽质天成，她的琴艺更是一绝，同辈之中无人与之媲美，甚至一些浸淫琴道多年的老人也自叹不如，称她的琴术已经达到宗师级别，日后的成就不可限量！”

    “…………”

    一道道称赞的声音从路过之人口中传出，使得萧沐阳目光露出一丝异色，心中有些好奇起来，暗道位妙音姑娘究竟是何许人也，竟然能被这么多人称赞。

    “看来我们运气很好，一来就碰上了这样的好事。”顾刑爽朗一笑。

    “进去看看。”萧沐阳笑道。

    两人随着人群一同走向天音坊，却见门口有几道身影，看他们的衣着打扮，似乎是天音坊的守卫。

    只听站在中间的黑衣男子朗声开口道：“入场费一百块下品灵石。”

    “一百块下品灵石？”萧沐阳嘴角不由抽搐了下，忽然有种掉头就走的冲动。

    入场费相当于一颗一阶聚元丹的价格了，这未免太黑了些。

    “要不咱们回去？”顾刑低声说道，萧沐阳内心有些动摇。

    就在此时，萧沐阳看见前面的人直接付了灵石进入天音坊，没有一人发出怨言，仿佛，这是一件极为正常的事。

    萧沐阳眨了眨眼睛，若是他就这样离开，会不会太丢人了？

    他好歹也是一位公子，岂能让人看不起。

    想到这他脸上露出一丝傲然之色，拍了拍顾刑的肩膀，霸气的道：“这点小钱不在话下，跟哥走！”

    说罢某人背负双手，大步朝前方走去，富家少爷的气质拿捏的十分到位。

    只剩下顾刑愣在原地，看着萧沐阳的背影，目光显得格外的怪异。

    这画风有些不太对劲啊……这还是他认识的萧沐阳吗？

    萧沐阳拿出两百下品灵石给守卫，随后与顾刑进入了天音坊。

    天音坊内部空间非常大，正中央摆放着一座巨大的舞台，舞台的四周则是一层层弧形阶梯，共有三十六层，每一层能够容纳千人，加在一起便足以让数万人同时聆听琴音。

    然而，这并非是全部的人数。

    在三十六层阶梯之上，还有许多装饰典雅的房间，房间之中的人同样能够听到琴音，而且，每一间房中都布置了特殊的阵法，比阶梯上的人听得更加清楚。

    当然，那些房间不是寻常人能够进入，不仅需要高昂的费用，身后的背景也要足够强大，两者缺一不可。

    萧沐阳只付了两百块下品灵石，自然只能在阶梯上听琴音了，而且他们来的时间有些晚了，下面阶梯的位置都被占据，最终只能在第三十三层找地方坐下，不过因为位置足够高，可以看到舞台的全景。

    此时，只见一位蓝衣女子走上了舞台，顷刻间，原本嘈杂无比的天音坊变得格外的安静，一丝声音都听不到。

    萧沐阳目光朝阶梯下方望去，落在那位蓝衣女子身上，神色透着一丝好奇，她便是妙音姑娘吗？

    从刚才旁人的对话之中，他已经了解到一些消息，妙音姑娘乃是天音坊主人的千金，名为裴妙音，琴艺超凡，闻名天苍城。

    因为距离太远，萧沐阳并没有看清她的容貌，但从身形轮廓来看，她的年纪应该不大，也只有十六岁的样子。

    “妙音许久未曾弹奏，值云苍会试召开之际，今日便在此为诸位弹奏一曲，请诸位共赏。”

    裴妙音望向阶梯之上的人群开口道，声音无比轻柔，又像是透着一丝空灵之意，让人感觉十分享受。

    “早闻妙音姑娘琴艺无双，冠绝天苍城，今日特意前来聆听一番，也算是不虚此行了！”阶梯之上，一位青年男子朗声笑道，显然他并非天苍城之人，只是参加云苍会试，恰好听闻裴妙音要亲自弹奏，因此过来聆听。

    “公子谬赞了。”裴妙音对着那青年男子微微一笑，如同一位邻家小女般，温婉大方，让人看了心中忍不住生出一丝怜惜之意。

    随后裴妙音低下头，纤细的十指在琴弦上拨动着，一道道音符绽放而出，化作美妙的琴音响彻整座天音坊。

    许多人闭上了眼睛，脸上露出一丝享受之色，心生万千感慨。

    此曲只应天上有，人间哪得几回闻。

    萧沐阳也闭上眼睛，安静的感受着琴曲，他于情人坡之上练琴九年，熟读三千琴谱，此刻裴妙音弹奏的琴曲他也弹过许多次，对他而言再熟悉不过了。

    但即便琴谱相同，因弹奏之人的心境与技巧不同，琴曲所表达出的韵味和意境也会随之发生改变。

    而从裴妙音的琴曲之中，他听出了许多东西。

    起承转合之处的衔接十分细致，可见她功底颇为深厚，琴术技巧运用娴熟，不过也有一些瑕疵，譬如过于注重技巧了，从而忽视了琴曲本身所要抒发的情感，在共鸣上还有所欠缺。

    但平心而论，这首琴曲虽没有达到最完美，却也足以令绝大多数人心动，难怪她在天苍城名气如此之高，这么多人愿意花大代价来听她弹奏。

    琴音渐弱，某刻戛然而止，不少人却依旧闭着眼睛，似乎还沉浸在琴音的意境之中。

    裴妙音抬起头，看向人群微笑着道：“妙音献丑了。”

    “妙音姑娘容颜惊世，所奏琴曲也如同天籁，令人沉醉，难以忘怀。”有人朗声说道，毫不吝惜赞美之词。

    “此曲意境优美，蕴含多种琴音技巧，极具共鸣性，不失为一首旷世之作，实在令人钦佩！”又一道称赞之声传出。

    “请妙音姑娘再弹奏一曲！”

    只见裴妙音嫣然一笑，道：“若是妙音一人弹奏，未免太过单调，妙音斗胆，可否请一位公子下场，与妙音共奏一曲，为在座诸君助兴。”

    裴妙音的声音落下，浩瀚空间再度安静了下来。

    不少人面露激动之色，与妙音姑娘共奏一曲，这是他们梦寐以求的事情，然而，没有超凡的琴艺，谁有勇气下去？

    若是差距太大了，便会让无数人耻笑，成为舞台上的小丑。

    “要不你去试试？”顾刑看向萧沐阳道，在他看来，萧沐阳的琴艺比裴妙音只强不弱。

    “算了，我可不想出风头。”萧沐阳摆了摆手，若是他的琴艺盖过了裴妙音，那还了得？

    初来乍到，还是低调些为好。

    裴妙音目光朝四周的阶梯望去，见没有一人下来，脸上不禁闪过一丝失望之色，她本想寻一位知音，看来是找不到了。

    就在此时，一道清爽的声音从上方传出：“若是妙音小姐不弃，在下愿与小姐共奏一曲。”

    许多人神色一凝，随即目光朝声音传来的方向望去，最终定格在一处房间上。

    说话之人，竟然是在房间之中。

    可见，对方的身份必然十分非凡。

    裴妙音听到那声音后，眼眸中闪过一丝欣喜之色，对着上方的房间面含微笑道：“公子说笑了，妙音岂有嫌弃之理，还请公子下台一会。”

    片刻之后，人群便见一道青年身影迈步走向中央舞台，他们神色忍不住变化了下，只见那人身穿一袭紫色长袍，气宇轩昂，身材挺拔，五官棱角清晰分明，眉宇间透露出一股英气，可谓是气质超凡了。

    青年来到舞台之上，左手负于身后，目光看向裴妙音，语气颇为谦逊的道：“在下柴华，来自相州城。”

    “相州城，姓柴。”裴妙音看着眼前这位俊朗青年，眸子中悄然间闪过一丝异色。

    她虽身在天苍城，却也知道苍澜国其他城池的一些大家族，其中，相州城的柴家便极为出名，她曾听人提起过许多次，丝毫不逊色于天苍城一些的大家族。

    而眼前之人相貌英俊，气质卓绝，又懂得音律之道，想必在柴家地位不凡。

    萧沐阳坐在阶梯之上，目光也望向下方的柴华，内心微生波澜，柴家他也有所耳闻，是相州城第一家族，传承了数千年，底蕴深厚，比萧家强出不少。

    “让你上不上，这下机会被人抢走了。”顾刑撇了撇嘴，像是在抱怨一般。

    “我懒，要去你去。”萧沐阳白了顾刑一眼，这家伙使劲撺掇他下去，到底安的什么心？

    只见顾刑表情有些无奈，他若是懂琴，此刻还会站在这里？

