
　　校长略微思索，“你去找这个人。”

　　祁雪纯按他给的地址，驱车前往。

　　渐渐的，她从后视镜里发现了什么，一个拐角过后，她的车不见了踪影。

　　当一辆深色小轿车停下，她的车忽然从岔路口冲出，堵住了小轿车的去路。

　　然而眸光一闪，认出开车的人竟然是许青如。

　　祁雪纯无语，“你知道我刚才如果冲出来，我们就会来一个车毁人亡吗。”

　　许青如挑眉：“你以为我是谁？司俊风派的人吗？”

　　她猜对了。

　　祁雪纯开新车出来是有目的的，测试司俊风会不会派人跟踪她。

　　许青如摇头：“你对你丈夫的戒心也太重了。”

　　“他都愿意跟你结婚，还能有什么坏心？”

　　祁雪纯看她一眼，转身上车。

　　“你干嘛去？”许青如追上来。

　　“找这个人。”祁雪纯将校长推荐的人的名字给她看。

　　“马飞！”

　　“你认识？”

　　“不认识。”许青如摇头，伸一个懒腰，“你去吧，我要回家睡觉去了。”

　　但祁雪纯已经瞧见她微变的脸色了。

　　“再见。”祁雪纯没追究，开车离去。

　　许青如站在原地想了想，这种情况还是打个电话给司俊风吧。

　　这是一家隐藏在写字楼深处的工作室。

　　越往里走，越发安静得有些诡异。

　　“校长让我过来的。”祁雪纯在工作室里，找到一个顶着鸡窝头，脸皮黑黄像一个星期没洗的男人。

　　他抓了抓头发，问道：“你有什么事？”

　　“杜明的案发现场曾提取到凶手的DNA，我需要这个东西。”她说。

　　闻言男人起身进了内室。

　　再出来时，手上多了两杯咖啡，一杯给祁雪纯，一杯给自己。

　　“那东西需要一点难度，你先喝杯咖啡，我去找。”

　　说完他大喝了一口咖啡，仿佛是为寻找东西补充体力似的。

　　祁雪纯坐在椅子里等，慢悠悠拿起杯子喝了一口咖啡，“砰”的一声，忽然晕倒趴在了桌上。

　　过了好几分钟，确定她一动不动，马飞才走出来，将她拖入了内室。

　　时间转走。

　　楼道里忽然响起一阵匆急的脚步声。

　　马飞从一堆资料中抬头，他看了一眼时间，心想，比预计中来得要快。

　　一个高大的身影走进工作室。

　　马飞看清他的脸，愣了愣，来的人跟想象中也不一样啊。

　　“你是……”他不敢说出对方的名字。

　　竟然是司俊风！

　　这下麻烦大了！

　　“人呢？”司俊风冷声问。

　　马飞心头打鼓，那不是校长派来的，跟司俊风有什么关系？

　　忽然他心里冒出一个恶念，既然被司俊风盯上，一定会付出代价的，不如他先下手为强。

　　“什么人？”他强作镇定。

　　“不要让我再问第二遍。”司俊风冷声警告，足以让人膝盖发抖。

　　马飞忍住颤抖，“传说中的夜王，从来不轻易露面，却来到我这样的一个小地方要人？究竟是要人，还是想要隐藏什么真相？”

　　司俊风眼中冷光一动，便有两个人进来，不由分说，破开了内室的门。

　　马飞抓住仅剩的时间，大声说道：“你把我这里毁了吧，那样所有的证据就都没有了！”

　　进入内室的两个人，将昏迷中的祁雪纯扶了出来。

　　司俊风眸光微颤，跨步上前，一把将她搂入怀中。

　　“雪纯，雪纯？”他低声轻唤。

　　马飞不敢相信，传说中嗜血不眨眼的夜王，竟然用如此温柔的语调说话。

　　还是跟一个女人。

　　祁雪纯靠在他怀中，没有反应。

　　司俊风眸光如箭，冲马飞扫来：“你给她吃了什么？”

　　“没……没什么，最普通的安眠药……”只是剂量有点大，“她睡……睡一会儿就好了。”

　　司俊风冲手下使了个眼色，然后抱起祁雪纯离去。

　　两个手下朝马飞走过来。

　　“她……她和司……夜王是什么关系？”马飞不敢直呼司俊风的名字。

　　“夫妻。”说完“啪”的一声干脆利落的响起。

　　马飞瞬间倒地昏厥。

　　好歹让他昏得有理由。

　　……

　　祁雪纯慢慢睁开双眼，确定自己正躺着的，是司俊风卧室里的大床。

　　浴室里传出哗哗的水流声。

　　她抬手擦了擦嘴角，美目中透出不耐和疑惑。

　　其实她被马飞的咖啡晕到。

　　她是受过专业训练的，刚端起咖啡杯，就闻到咖啡里浓浓的安眠药的味道。

　　她装晕，是想看看马飞准备干嘛，没想到司俊风会来。

　　马飞说，司俊风出现，是想毁灭证据……

　　“你醒了？”司俊风的声音忽然响起。

　　她想得太入神，连他出了浴室都没察觉。

　　他只在腰间裹了一条浴巾，古铜色肌肤上还淌着水珠，她呆呆的看着，好久都没转开目光。

　　“喜欢吗？”他来到她面前，邪气的挑眉。

　　她抬头看他，问道：“为什么我看你这样，脸颊会发红？”

　　她目光清朗，无波无澜，真是在很正经的问他这个问题。

　　司俊风：……

　　“一般说来，看到自己喜欢的人，就会有这个反应。”司俊风也一本正经的回答。

　　“司俊风，我是失忆了，不是白痴。”她一脸无语。

　　他的唇角仍噙着笑，目光却变得低沉，“祁雪纯，喜欢我是很难的一件事？”

　　他宽厚的大掌抚上她的脸，手指却忍不住微颤。

　　他曾轻抚过她的脸，那时候她是个警察，虽然出任务很多，指尖的感觉仍是滑腻的。

　　然而此刻，他却感觉到她的脸，有许多深深浅浅的……她躲开了他的手，眉心微蹙，抗拒这样的亲昵。

　　“祁雪纯，”他却将她拉得更近，几乎贴紧他的小腹，“身为妻子，你没权利抗拒，你必须……”

　　她眼底的讥笑令他语塞，冲到脑门的怒气瞬间哑火。

　　好吧，兴许是他太着急了。

　　他松开她，转身穿上浴袍，“谁让你去马飞那儿的？”他问起正经事。

　　祁雪纯不想说。

　　但就算不说，他还有什么查不到的？

　　“校长。”

　　“校长？”

　　“我掉下悬崖后，校长救了我。他有一所学校，我在里面养伤，也接受了他的特别训练。”她如实回答。M.23sk.com

　　司俊风的唇角挑起讥嘲：“他让你去找马飞，然后马飞给你吃安眠药。”

　　嗯，事实的确如此，但祁雪纯觉得其中应该有什么误会。

　　“不说话了？”司俊风催问。

　　她淡瞥他一眼，“你那么厉害，自己去查不就行了。”

　　司俊风深深看了她一会儿，“我当然可以查，但我想听你亲口跟我说。”

　　祁雪纯一愣。

　　他转身离开了房间。

　　她呆坐了好一会儿，才回过神来。

　　这个男人古古怪怪的。

　　她回自己的房间睡了，隔天早上听罗婶说起，他在书房工作了一整晚。

　　他这是，在跟她怄气吗？

　　“先生，不吃早餐吗？”客厅里传来管家的声音。

　　“不吃。”他淡声回答，从餐厅门口走过，目不斜视。

　　两人相距好几米，她也感觉到了他浑身散发的怒气。

　　她的目光跟随他往外，却见罗婶领着一个熟悉的身影走进了花园。

　　校长？！

　　“先生，”罗婶将客人带到司俊风面前，“他说来找太太。”

　　两个男人目光相对，空气里顿时多了一阵硝烟味。

　　“司先生。”

　　“莱昂？”

　　校长就是莱昂，只是祁雪纯不记得他而已。

　　祁雪纯快步走出来，“校长，你怎么会来？”她来到他面前，抬头看向他，神态里透着自然的亲昵。

　　司俊风眸光微冷，她对着莱昂，比面对他时放松多了。

　　“马飞的事我早上才知道。”莱昂打量她没事，紧张的神色才得以稍缓。

　　祁雪纯冲他微微一笑，带点安慰的意思。

　　只是她感觉一道目光紧盯着自己，似乎要在她的脸颊上烧出一个洞。

　　这道目光像是来自司俊风的。

　　她转头看去，却见他看着莱昂：“马飞的事，我和莱昂先生要好好聊一聊。”

　　莱昂耸肩，未尝不可。

　　两个男人进到书房，没让祁雪纯进来。

　　“你在悬崖下救了她？”司俊风冷冷盯着莱昂，毫不客气的指责：“然后将她藏起来一年之久！”

　　莱昂不以为然：“我知道你们在找她，可我怎么保证你们不会伤害她？”

　　“毕竟，司先生身边还有一个心爱的女人，不是吗？”

　　司俊风蓦地紧握拳头，“这是程木樱的意思？”

　　“我已经离开程小姐的公司了。”莱昂回答。

　　“什么意思？”司俊风问。

　　莱昂微微一笑：“实话跟你说了吧，司俊风，”他的眸光却锐利无比，“我喜欢她。”

　　“你……”

　　“但我不会将她困在那所学校，我会帮助她恢复记忆，然后和你站在一条公平的起跑线上。”

　　客厅里，罗婶给祁雪纯送上一杯果汁。

　　“太太，鲜榨的，你爱喝的芒果汁。”罗婶微笑说道。

　　“谢谢。”但她现在不想喝。

　　她猜测着他们会在里面说些什么。

　　“刚才那位先生是太太的好朋友吗？”罗婶问。

　　“他是我的老板。”她回答。

　　“那他一定是一个好老板，”罗婶说道，“我能看出来，他很担心你。”

　　祁雪纯垂眸：“他当然会担心我，我的命也是他救的。”

　　罗婶一愣。

　　“罗婶，莱昂先生要走了，送客。”楼梯上忽然传来司俊风不悦的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4085章 我喜欢她免费阅读。https://xs.23sk.com 