    11月30号，唐安依然没有去华宜，今天一大早来到了中影，径直来到韩三坪办公室，敲门进去。

    “韩董您好。”

    唐安姿态放的很低，王忠军那边也不知道现在是什么态度，也没有什么消息传出来。

    伯纳和光羡虽然不大可能会对付自己，但是不怕一万就怕万一。

    要是三大集团共同围攻唐安，那他必输无疑。

    《泰囧》是伯纳发行的，《画皮2》是伯纳、光羡共同发行，真要是对付自己，前景绝对不乐观。

    如果再没有韩三坪的支持，这两年会很艰难。

    除非唐安愿意接受外部的融资，获取资本的帮助，要不然三大集团联手怎么也干不过。

    之前自己帮他拍了一部分《建国大业》，这份情应该还在吧。

    韩三坪放下手上的报纸，哈哈笑道，“唐董来了，现在你可是神龙见首不见尾啊，王忠军昨天还给我打电话能不能联系到你。”

    唐安苦笑不已，“韩董您开玩笑了，我这也是忙的，再加上不好意思去见王董啊。”

    韩三坪摇摇头，请唐安坐下来。

    “唐董谋划了很久吧，这个时间点选的巧啊。”

    韩三坪这几天越想越不对劲，明后两年光羡、伯纳接连要上市，正巧这个时候保利放弃影视行业，让唐安给赶上了。

    不管是早两年还是晚两年，伯纳和光羡都会毫不犹豫地和华宜联手，把唐安这个公司给按下去。

    “韩董您说笑了，哪有什么谋划啊，搞得我好像有什么阴谋一样。”

    唐安连忙说道，“我也就是正巧拍《中华合伙人》的时候见过马董、王董、张董这些商业传奇人物几面，然后心里就想我这么年轻，为什么不自己创业闯一闯，然后保利集团不是要出手影视业务吗，就想着接下来。”

    韩三坪望着唐安，笑眯眯地说道，“也是，唐董现在不到30岁，是该闯一闯，娱乐圈新世纪以来就是这么些公司，也该添点新鲜血液，让市场活络一下了。”

    他自然是不相信唐安的鬼话，拍了部创业电影，见到几个创业成功的大人物就想着自己创业。

    你以为你是刘邦啊，年轻的时候看到秦始皇的车驾就想着“大丈夫当如是”。

    天天新闻联播看到中央大领导，那岂不是也要想着当主席。

    不过韩三坪也没有去追问，娱乐圈多一家大公司对他没有什么影响，对整个华国电影行业却有着促进作用。

    唐安听到韩三坪这话心里一喜，这几乎是暗示对他的支持。

    “如今市场是越来越大了，今年年初还是5000块荧幕，年底现在就有6500块了，比以往任何一年的增幅都多，估计要不了几年就会出现10亿票房的电影了，那时候国内市场就将成为全球第二大票仓。”

    “十亿谈何容易啊。”

    韩三坪摇摇头，不光是电影院和荧幕的问题，还要有足够愿意走进电影院的观众，要不然银幕再多也是枉然。

    又聊了一会，唐安说起了另一件事。

    “韩董，不知道您和亚柠熟不熟？”

    “亚柠？”韩三坪诧异地看了唐安一眼。

    “他现在是电影频道总编室副主任，你找他有事？”

    “没错，我这不公司草创缺人嘛，而且听说他有意朝影视行业发展，想请他来我公司。”

    韩三坪点点头，“他确实有这个想法，前两年才刚刚拿下华国艺术研究院电影学博士学位。”

    “不过他在这方面可没有什么经验，唐董你可要想好。”

    “亚主任主持过春晚，策划过很多大型活动，能力我是相信的。”

    “既然这样，那我就帮你约出来。”

    这是他自己公司的发展，韩三坪也不多说，给亚柠打了个电话，约个时间。

    从韩三坪办公室出来，唐安又和林胜聊了聊，提前赶到约定的地点，没等多久就见到了曾经被誉为央视最阳光的主持人，也是后来爱奇义影业总裁亚柠。

    虽然爱奇义影业一直发展的不温不火，投资过的出名一点的片子也只有《芳华》，还有程龙主演的《神探蒲松林之兰若仙踪》。

    但是爱奇义影业在iP开发、版权、衍生品这些方面做得不错，只是爱奇义旗下的爱奇义文学网出色的作品不多。

    至于亚柠被疯传的取向问题，唐安也无所谓是不是真的，华宜不还有个高管有特殊爱好吗。

    反正公司没有男艺人！

    寒酸了片刻，互相介绍一下，唐安说明自己的来意，邀请亚柠来担任iP开发部总监，负责集团出品的影视剧各种衍生版权的开发，比如电影翻拍电视剧之类的，还有小说改编影视剧、动漫。

    亚柠得知唐安的来意也是很大吃一惊，竟然来找一个毫无经验的人来担任影视公司高管。

    不过在听唐安讲述了未来影视行业大iP的重要性猜想之后也有了兴趣，说回去考虑一下明天给答复。

    主要是他个人确实有打算跳到影视行业来，但是各大集团肯定不会让一个几乎没有经验的人来担任重要职位。

    唐安就没有这些顾虑，离iP开发最好的时间还有些距离，可以给亚柠时间。

    毕竟互联网还没有发展到那种程度，缺少了网络的宣传、传播，很多iP现在开发的话必定达不到预想的效果。

    又搞定一个，保利文化毕竟不是影视公司，而东方神龙这么多年人才流失严重，要不就是去了伯纳。

    很多大牛他请不来，比如后来华影天下的叶拧和刘歌，五洲、四海这些新崛起的发行公司的掌舵人，都没法请来。

    晚上，唐安再次见到了陈国幅，这是最近几天第三天约见他了。

    同来的还有华宜宣传部总监朱默，后来陈国幅创业的时候他也跟着走了。

    见了三次面，陈国幅最终答应出任汉唐传媒集团总裁一职，朱默依然出任宣传部总监。

    陈国幅没办法拒绝，一家大型影视公司总裁一职，还是创业型公司，不管成功与否，都对他以后的创业有很大帮助。

    唐安也知道陈国幅不会待多久，他也不在乎，只要陈国幅帮他稳住这两三年。

    徐嫚云现在掌管一家集团还差点，先担着副总裁、总经理两个职位，过两三年等陈国幅走了再接手应该差不多了。

    这样子框架差不多搭起来了，人力资源部、财务部这些部门先观察一段时间，不合适再换掉。

    接下来就该去华宜了，一连挖走了制片部、宣传部两大部门负责人，不知道王忠军的态度会怎么同样。

    如果王忠军愿意继续合作《明日边缘》那就再合作一把。

    不合作也没关系，电影前期筹备都是陈国幅在做，不用从头开始。

    