    从c大步走出来的帕迪见到山治居然捏着一名客人的脖子，顿时惊呼道：“客人！你小子又来了啊！山治！你在对客人做什么？这位不是海军上尉吗？”

    正一脸不爽的山治扭过头看向帕迪，道：“干嘛啊？臭厨子。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ别随便叫我的名字啊。”

    “你这个臭厨子没资格叫我臭厨子！有客人才会有餐厅啊。居然伤害重要的客人，你是怎么回事啊！”帕迪来到了山治跟前。

    “客人又怎样？这家伙不仅浪费珍贵的食物，竟然还侮辱厨师。”山治松开了手，霍波迪倒在了地上，“所以我才给他点颜色瞧瞧。”

    “这是什么店啊……”霍波迪低着头，“竟然会存在敢这样对待客人的店……我要毁了它……这种店，我要毁了它！马上联络政府！”

    山治脸色一紧，杀意闪现。

    罗兹微微一笑，一步一步缓缓来到了霍波迪的跟前。

    “你解决他终归是有点不合适啊。”罗兹掠过山治，“所以还是让我这个即将成为海贼的家伙来搞定吧，就当是还饭钱了。”

    正当罗兹刚刚抬起脚时，天花板忽然破了一个大洞，路飞、哲夫掉了下来。

    “嘛……这下想要解决掉霍波迪这家伙可不容易了。”罗兹将霍波迪一脚踹开，又坐了下来，而克洛和泰顿也已经赶来，站在他的两侧。

    “我先睡一觉，等那个人来了再叫醒我。”罗兹闭上了眼睛。

    泰顿正想问那个人是谁，不过被克洛拦了下来。

    这时，一名海军慌慌张张的冲了进来，朝霍波迪叫道：“上……上尉！不好了！我们让海贼克利克的手下逃走了！”

    “什么！”霍波迪此时的表情比山治将他轻易击败还要难堪。

    “为了追查克利克一伙的下落，我们派出了七个人好不容易才抓到的。”那海兵低着头说道。

    霍波迪还是一脸难以置信道：“三天前抓到他时，明明都快饿死了！之后也什么都没给他吃过啊！”

    周围就餐的人们听到克利克三个字，顿时骚动起来。

    海兵泪水涌动着：“万分抱--”

    “砰！”

    就在他的话还未说完时，他背后中了一枪，直接倒落在地，不知生死。

    一个穿着印有红蛇图案褂子，头上戴着纹的头巾的男子一手握枪在议论声中一步步走了进来。

    最后阴沉着脸坐在了一边的餐桌旁的椅子上。

    他一条腿担在了桌子上，有气无力道：“什么都行，快点上菜。”接着，他抬起头睁开了双眼，“这里是餐厅吧？”

    帕迪满脸笑容凑了上去道：“欢迎光临，大爷。”

    男子不耐烦道：“我只再重复一次，给我听好，快点上菜。”

    帕迪挠挠头道：“这位客人，本店不欢迎穷光蛋。请问您有钱吗？”

    男子扭过头，迅将手中的枪顶在帕迪的脑袋上：“你想吃枪子儿么？”

    “没钱是吧？”帕迪的脸迅冷了下来，一拳将男子身前的桌子砸开，“既然付不起钱，就不是客人了。”

    四周的厨师已经客人们都高呼起来，显然认可了帕迪的实力，对这个突然出现的男子不再有多么大的忧虑了。

    站在罗兹身边的克洛冷哼一声，有些惊讶于这个帕迪的实力。

    帕迪看着男子捂着咕咕叫着的肚子道：“你肚子在叫呢，海贼。”

    男子跪在地上抬头道：“刚才那是放屁。你个蠢狸猫，少废话，快点拿吃的来。”

    帕迪怒吼道：“不是客人的家伙就给我滚吧！”帕迪开始暴打无力反抗的男子。

    一直观战的克洛察觉到了一边的山治默默离去。

    而霍波迪，也受够了这个恐怖的餐厅，偷偷逃走。

    打够了之后，帕迪扛起男子，将其扔了出去。

    罗兹也适时睁开了眼睛，朝外面走去，同时也不管客人的叫嚷顺手将其餐桌上的食物拿走。

    “可恶，那种家伙。按平常的话，就不会被看不起了。”男子趴在地上自言自语道。

    罗兹一脚踹开了门，端着盘子来到了男子身边。他蹲下，将盘子放在了男子身边，将嘴里的烟熄灭道：“吃吧。”

    “我才不饿呢！”男子倔强的说道。

    比罗兹稍晚一步赶来的路飞双臂支在围栏上道：“你肚子明明饿了呢！”这时，路飞锁定了罗兹身后的克洛，“你你你……你怎么会在这里？”

    克洛抬头瞥了一眼路飞，手掌托了托眼睛，转过了身。

    “不要打乱我的计划，这些小恩怨以后再说。”罗兹头也没回道。

    克洛冷哼一声，只得不再理会路飞。

    “喂，快点吃吧，不然要凉了。”罗兹皱眉道。

    男子道：“就算再怎么落魄，我也不会吃嗟来之食的！快把这饭拿走！”

    “是么？”罗兹笑了一声，“好，为了你的尊严，你的明天。那你答应我一件事，就当还这饭钱了。”

    “什么事？”男子问。

    “嘛，啰里啰嗦的，不吃拉倒。”罗兹伸手便要拿走盘子。

    男子连忙护住盘子，一边大口吃起来一边含糊不清的说道：“就当我欠你一个人情。”

    “这就对了嘛，活下去才有希望。另外不是人情，是你得答应我一件事，无论什么事。”罗兹说道。

    男子呆滞了一下，大哭着又继续吃了起来。

    山治这时从外面走了过来，罗兹起身拿走山治手中的盘子，在山治正皱眉时，道：“又一盘，抓紧吃。”

    男子愣住了，道：“这饭……”

    “那家伙可比你更要了解饥饿是有多么痛苦。”罗兹将盘子放在了男子的边上，“至于饭钱，我帮你付了。”

    “虽然你前半句话说的很对，难道是老头子跟你说了什么吗。”山治吐出了一口烟，“可你有钱付饭钱吗？”

    “哈哈。”罗兹毫不在意这尴尬的嘲讽，“很快我就会还你的。”

    “太丢脸了……太丢脸了。”男子一手捂着脸，“还以为要完蛋了。”

    罗兹和山治一同沉默不语。

    “好吃，太好吃了……我从没吃到这么好吃的东西。”男子抽泣着道。

    山治咧开嘴：“级好吃吧？”

    在围栏边上的路飞目光火热的看着山治大笑起来：“哈哈，我找到好厨子了！喂，厨子，加入我们吧！当我海贼船上的厨子！”

    山治暗暗想着，为什么最近有这么多人都要拉着他入伙。