    一个其实并不高明的手段，我自然能看破，实际上在我来到停车场给周闯发消息之后没多久，就察觉到四周的房子里似乎有人埋伏，只是这些人藏的很深寻常人发现不了，当时我就猜测这些人要么是我的对头派来杀我的，要么就是周闯的人，前者的可能性不大因为到了我这个境界道行，想杀我靠人海战术肯定是没用的，真要是哪个人以为靠人多就能弄死我，那这个人不是傻就是蠢。

    所以第一种可能性不大，那就是第二种可能性，这些人是周闯的人，可是周闯为什么约了我喝酒又不现身还安排了这么多人，这我就不明白了直到陆洋那一群人来挑衅我，并且雷剑还嘚嘚瑟瑟地在我面前介绍了陆洋的来历，我这才领悟了周闯的用心，这是周闯设的局。

    陆家虽然在南火盟面前不过是小角色，可是出师还需有名，周闯如果硬来的话只怕会落了别人的口舌，到时候南火盟的名声也会受损。

    陆洋是个有钱的二世祖，但在我们圈子里就是一个小到不能再小的小人物，然而就算他再不入眼界他都和陆家有关系，当他这一拳打在我脸上的时候就代表了陆家对我动了手，而现在我的身份也不再是当初那个看相馆里的小人物，而是南火盟的成员。

    所以陆洋这一拳直接将整个事件的性质提升了一个巨大的档次，从两个人街头矛盾变成了陆家对南火盟出手，而这就是周闯出师所需要的名分，也是我没有挡下陆洋这一拳的原因。

    周闯的手下从四面八方涌出来，围住了陆洋等人，眼看情况不太对劲的陆洋等人也都慌了神，不过陆洋还是色厉内荏地喊道：“和我比人多是吧？你信不信我一个电话能叫来比你多十倍的人。”

    雷剑也带着其他二世祖嚷嚷了起来，雷剑朝我靠了过来伸手拍了拍自己的面颊喊道：“你和我这儿演江湖火拼呢？我还能怕了你不成，正好附近就有我的一个工地，我一个电话能叫来上百号人你信不信，我就站这儿看你敢不敢动我？”

    他和陆洋的嚣张气焰带动了其他人，这些人拿出手机对着周围的黑衣人拍了起来，只有方莛站在我和这些二世祖中间想做和事佬。

    “今天大家都消消气，现在是文明社会没必要弄的这么剑拔弩张，陆杰你先让你的人撤走，陆洋和雷剑不是好惹的，尤其是陆洋他背后有大家族，在我们这个圈子里也很有分量，我爸说你在南方商会好不容易混出点名堂，可别冒犯了陆洋背后的家族……”方莛对我的事儿看来知道的很少，其实就算是方老板也对现在的我并不了解，他能打听到的消息很少理由只有一个……

    方老板和我已经不在一个层次上。

    陆洋见雷剑等人给自己撑腰便叫嚣的更厉害了，吵杂的声音炸的我耳朵嗡嗡直响，我掏了掏耳朵说道：“那就把人都叫来吧。”

    此话一出瞬间面前的人都安静了，一双双眼睛盯着我，我走到陆洋面前低头看着他微笑着说：“你好像很有背景，那就把你认为特别厉害的靠山给叫来吧，我也算是圈里人很好奇你身后什么样的靠山能奈何的了我？”

    陆洋回过神来抬手朝我脸上抡了个巴掌，这一次我没惯着他，金光亮起陆洋的手打在了金环释放出的护体金光上，强烈的反震把陆洋的手一下弹开，他这种二世祖平时肩不能挑手不能扛细皮嫩肉的，被金光震了一下后立刻受了伤，疼的他嘴里直骂娘，雷剑等人见状也不知道发生了什么只认为是我用了什么妖术纷纷骂骂咧咧地往后退，可又被黑衣人拦着没办法逃走。

    “喂，你不是有靠山吗，快叫来啊，别着急我就在这儿等着，还有你们不是人多吗，一起都叫来吧。”我一边说着一边走到了陆洋的跑车旁边，一屁股坐在了他的跑车上，右脚踩在了引擎盖上。

    陆洋气的脸都白了冲我吼道：“你给我等着，有种别走。”

    他拿出手机果然开始摇人，我冷冷一笑冲旁边的一个黑衣人问：“我大哥呢？”

    “老大有点事儿一会儿就到，先让我们上了。”黑衣人急忙回答。

    我点点头，这时候方莛急急忙忙走过来说道：“陆杰，你快走吧，再不走真的走不了了，陆洋把自己干爹叫来了。”

