    杨诚说过无数次，小小罗最大的优势就在于他在短距离内的闪电插上，这仰赖于他那惊人的爆发力，以及他在高速状态下的技术动作完成能力。

    几乎是在卡卡对峙莱罗塔列的时候，内切后站在大禁区外埋伏着的小小罗就有一种预感，他知道卡卡会传球，因为巴西人现在好象越来越注重传球了，他是目前球队内部助攻次数最多的球员，跟大卫?***一样，都是6个，这很难得。

    而且，卡卡所在的位置，射门角度已经被莱罗塔列封堵了，而且这个位置射门命中率也低得可怜，以卡卡的性格不会匆忙起脚的。

    可以说，小小罗是在一瞬间，脑子里就想起了那么多的信息，这仰赖于平时彼此配合的熟悉，所以他在卡卡做动作的一霎那，瞬间启动，甩开了那个始终跟着他，就跟跟屁虫一样的西索科，犹如闪电一般的插入禁区。

    卡卡的传球来得很舒服，小小罗在直接插上时，注意到了球的速度和来势，他有一种预感，自己所要做的实际上很简单，就只是改变一下球的方向。

    所以他没有进行调整，他左脚一支撑住，右脚就往前一推。

    球撞到了他的脚，拐了一个方向，从近门柱底部，钻入了球门，而这时候，曼宁格的飞身扑救才姗姗来迟！

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！！”现场解说员无比兴奋的怒吼着。

    “这是一个非常非常不可思议的进球，卡卡在左路连续过掉了尤文图斯两名球员，将球传入了禁区，小小罗后插上的凌空推射，更是为这一连串的漂亮表演，划上了一个完美的句号！”

    在现场解说员吼着的时候，小小罗已经飞身扑出了禁区，整个人扑向了卡卡，两人在角旗杆处激动的拥抱、庆祝。

    “这个进球非常的漂亮！”

    “我们所有人都以为，卡卡已经没有任何机会了，可没有想到的是，他却硬生生的依靠个人能力，在左路打出了一个空档，为皇马的进攻凿开了一个空间，进而把尤文图斯那近乎铜墙铁壁的防守，凿出了一个窟窿！”

    “我们不得不说，这就是巨星与众不同的地方，他们往往能够在最关键的时候，为我们带来最匪夷所思的表演，这就是巨星！”

    虽然进球功臣是属于小小罗的，但是没有人会忘记卡卡在进球前的一连串表演，甚至可以说，在这一粒进球的过程上来说，助攻者要比进球者来得更加显眼耀目！

    “这一粒进球对尤文图斯的士气打击非常大，让对方在自己的要害区域连续过掉两个人后传球助攻，整个过程中竟然没有人能够去阻止卡卡，这对尤文图斯造成了惨痛的打击，而更大的打击就是，他们的防守在皇马的进攻面前已经不再是牢不可破了！”

    心里面一旦有了这样的忧虑，比赛中就容易患得患失，无法发挥出最好的实力。

    所以杨诚在卡卡进球之后，几乎没有丝毫犹豫的大手一挥，要求所有的球员都压上进攻，而拉涅利也堪称名帅，立即进行了调整，换下了皮耶罗，换上了梅尔贝里，显然是要进一步加强防守的信号。

    没办法，皇马在卡卡这一次近乎无解的进球激发下，士气已经重新回到了巅峰，尤文图斯则是惨遭打击，此消彼长之下，如果拉涅利不想输得更惨，只能选择先稳住局势再说。

    有的时候，足球比赛就是这样，一个进球、一次过人、一脚传球，甚至于是一个非常普通的成功防守，都有可能激发球队的士气，进而打击对手的气焰，关键不在于是谁完成，而是在什么地方，什么时候，什么环境下做到。

    可以说，卡卡的这一粒进球决定了这一场比赛的走势，进了，皇马就赢了！

    事实上，最终皇马也是以2：1客场击败了尤文图斯，拿下了小组的三连胜，几乎已经可以宣布提前晋级了，但杨诚也跟以往一样，目标不在于晋级，而是要小组第一。

    …………

    …………

    欧冠小组赛第3回合的比赛战罢，风头最劲的当属西超双雄，巴塞罗那和皇马都是在欧冠小组赛三连胜，这也是欧冠小组赛中唯一两支三连胜的球队，因为不管是切尔西、曼联、利物浦还是国际米兰，都有一场平局。

    巴塞罗那这一轮风头最大，他们在客场5：0完胜瑞士巴塞尔，被瓜迪奥拉委以重任的一帮小将表现得很出色，开始站稳脚跟的布斯克茨有一球入账，全场表现很抢眼，博扬更是梅开二度，不过有消息称，博扬和瓜迪奥拉之间有私人恩怨。

    而近来跟巴萨中前场仿佛有所好转迹象的伊布，这一场比赛打了70分钟，进了1球，瓜迪奥拉的解释是，伊布要把更多的精力留在联赛。

    “我希望伊布能够永远上场，这样他就能够为我们永远进球！”

    不过这一回合最抢眼的还是在阿尔卑球场当选为全场最佳的卡卡，他在面对尤文图斯包夹，在近乎没有角度的情况下，将球带出后连过两人的助攻，受到了全世界媒体的惊叹，认为这才是真正巨星的实力。

    随着赛事的深入，皇马的巨星群正在不停的展现出强大的攻击力和默契，再加上阿奎罗、德拉雷德、格拉内罗、马塔等小将们的强势崛起，皇马不管是主力阵容，还是板凳厚度，都有了巨大的提高。

    这对于皇马应付多线作战，肯定会带来积极的帮助。

    21日打完和尤文图斯的比赛，皇马在西甲的第8轮是在伯纳乌迎战毕尔巴鄂竞技，时间是26日，所以杨诚在比赛结束后让球队休息一天，然后再重新集合。

    近来巴萨的状态确实是越来越好，他们在第8轮主场对阵阿尔梅里亚的比赛中，凭借着伊布的帽子戏法，亨利和阿尔维斯的进球，5：0血洗阿尔梅里亚。

    瓜迪奥拉在赛后笑得合不拢嘴，高调的表示，巴萨的三叉戟终于磨合完成，他坚信亨利、伊布和梅西的三叉戟组合，能够让巴萨的进攻变得无坚不摧。

    也确实是该他得瑟，连续两场5：0，别说瓜迪奥拉高调了，巴萨球迷也同样乐疯了，甚至于全世界的媒体都开始纷纷炒作，觉得巴萨的表现近乎无懈可击，加泰罗尼亚地区的媒体更是表示，如今巴萨大胜，压力全都在比巴萨晚一天进行比赛的皇马身上。

    “毕尔巴鄂竞技从来都是一支无比顽强的北方球队，向来也都是皇马的苦主，如果杨诚没有处理好，很可能会导致丢分！”

    对于来自加泰罗尼亚地区媒体的“好心”，杨诚没有感谢，也没有反驳，而是用一场他们最不愿意看到的大胜，证明了一件事。

    瞧，你们只能1：0小胜的雄狮，在伯纳乌却被我们训得跟绵羊一样！

    6：1，皇马一点都不毕尔巴鄂竞技客气。

    卡卡在第12分钟就为皇马首开纪录，之后比利亚和小小罗接连进球，替补上场的劳尔也为皇马再下一城，最终皇马在伯纳乌球场完成了一场大胜。

    西超双雄的接连大比分一方面让球迷们兴奋得合不拢嘴，另外一方面却也让不少传媒对西甲的形势感到忧虑，认为差距那么多，西甲会失去悬念。

    可事实证明，只要有皇马和巴萨的竞争，悬念就不会消失！

    3天后，同样是在国王杯第4轮，同样是替补阵容出战，对手同样是第三级别的球队，皇马用一场7：1客场大胜，巴萨则是1：0小胜，博扬再度建功。

    重返西甲，由于在国王杯中安排了替补和轮换，主力得到了休整时间，皇马在客场挑战阿尔梅里亚的比赛中，凭借着小小罗的帽子戏法和比利亚的梅开二度，5：0客场血洗阿尔梅里亚，但是跟赛后大肆张扬炫耀的巴萨不同，皇马在大胜后依旧低调。

    杨诚在接受媒体采访的时候，笑着表示阿尔梅里亚的实力很强，只是运气不好。

    不过，巴塞罗那也不遑多让，他们在客场4：1击败了马拉加，哈维梅开二度，伊布和梅西都各有一球入账。

    近来接连进球的伊布显得很斗志昂扬，他那憋了好久的嘴终于又可以说话了。

    这一次他直接把矛头指向了皇马，他直接发出了挑战。

    “我们会在12月13日的诺坎普球场，完成逆转，同时血洗皇马，一雪前耻！”

    伊布的说话立即得到了巴萨球迷的欢呼，因为他们近来接连取胜，到现在已经在西甲完成了9战8胜1负的骄人战绩，尤其是他们在最近的8连胜，更是让整个西甲都为之惊叹。

    皇马虽然是位列领头羊，战绩也比巴萨更好一点，是8胜1平，但因为中间平了一场，又经历了低谷和调整，所以在气势上还真要比巴萨略逊一点点，甚至于很多巴萨球迷和媒体都在呼吁，希望球队能够夹着连胜的势头迎来世纪德比！

    打完第9轮，皇马迎来了尤文图斯。

    老将的作用始终还是无法替代的，尤其是劳尔在欧冠赛场上的战斗力，由于球队的伤病和调整，杨诚再一次把劳尔推上了首发阵容，皇马队长没有让人失望，两个进球帮助球队主场击败了尤文图斯。

    而这一场比赛的首发高中锋内格雷多，也用出色的表现证明了自己的实力，赢得了国家队主教练博斯克的赞誉，入选国家队的希望非常大。

    4连胜后，皇马已经无可争议的小组出线了，第一也没有悬念，所以接下来杨诚会在欧冠剩下的两场小组赛中安排替补球员出战，同时也让他们找一找状态，熟悉一下比赛的节奏。

    球队的最终目标是冠军，没必要在已经大获全胜的情况下，还上主力去死磕，得留着点力。

    巴萨这一回合主场1：1惨遭巴塞尔逼平，瓜迪奥拉仰赖的三叉戟表现碌碌无为。

    不过对于这种情况，媒体主动给予了解释，那就是大胜之后，球员的身体需要调整。

    似乎为了印证这一说法，回到西甲赛场上，巴塞罗那继续耀武扬威，在诺坎普球场6：0大胜巴拉多利德，伊布、梅西和亨利都上演了梅开二度，三叉戟各进2球，完成了一次难得的壮举，这也让所有人都对巴萨势如破竹的足球给予了极高的厚望。

    皇马坐镇伯纳乌球场，迎来了惨遭巴萨狂屠的马拉加，最终凭借着小小罗的帽子戏法和比利亚的进球，4：0完胜马拉加，在声势上确实跟连续多场大比分的巴萨无法比较，后者如今的风头真可谓是一时无两。

    当然，皇马的势头也很好，本赛季到目前为止保持不败，可问题是，人家巴萨每一场比赛都牛逼哄哄的打入对方那么多球，你皇马尽管进球效率很稳定，尽管你的比利亚和小小罗位居射手榜前两位，可照样没人鸟你。

    媒体就是这样，你得习惯他们这种造势博取销量的惯性思维！

    周中，皇马4：1主场击败了皇家联邦，在国王杯中脱颖而出，顺利晋级，而巴萨则是两场1：0晋级，从这一点也不难看出，两支球队在板凳厚度上的差距。

    很多有独立见解的媒体人都觉得，皇马在板凳厚度上要比巴萨更强，这是对皇马夺冠最有力的保证和支持，因为你的主力阵容不可能保证永远远离伤病，板凳厚度则是对伤病所带来的影响的最大填补和考验。

    这种情况在赛程的前半段不会太明显，因为这时候的国王杯对手不强，冠军杯还在打小组赛，问题不大，可一旦到了后半程，赛程开始变得越来越密集，赛事越来越紧促的时候，这就会造成巨大的影响了。

    因此也已经有很多亲近巴萨的媒体和球迷纷纷开始呼吁，希望球队能够在冬歇期加强球队的阵容，尤其是中后场，在这一块，巴萨的板凳厚度实在是不堪一击。

    11月15日，皇马客场挑战巴拉多利德。

    这支刚刚在诺坎普球场输得惨不忍睹的球队，在自己的家门口再度输了皇马一场1：4，巴拉多利德的球迷甚至在赛后频频叫着走运，认为是球队的年轻门将阿森霍表现出色，否则的话，皇马会进更多的球。

    也就是在这一场比赛，接连扑出了皇马多个必进球的阿森霍，全面进入了西班牙球迷的视线范围内，被媒体冠以了卡西利亚斯二世的称号。

    但是巴塞罗那也不含糊，尽管应付着密集的赛程，他们依旧还是在客场2：0击败了维尔瓦。

    一周之后，得到休整的皇马在伯纳乌球场4：0击败了维尔瓦，巴塞罗那则是在诺坎普球场1：1打平了赫塔费，终止了自己的连胜纪录，但是这一场比赛，巴萨也没有安排全部主力，而是更多的把主力安排在周中对阵里斯本竞技的欧冠比赛上。

    最终，巴萨在欧冠5：2大胜里斯本竞技。

    皇马在欧冠中由于已经提前出线了，所以杨诚安排了全部替补阵容和青年队小将首发，客场1：0小胜鲍里索夫队，队长劳尔打入了他在小组赛中的第3个进球。

    这一场比赛打完，皇马基本上已经确定了以小组第一的身份出线，尤文图斯要和泽尼特竞争小组第二。

    回到西甲，皇马立即在客场3：1击败了同城球队赫塔费，这支球队有着非常明显的皇马色彩，队内有很多球员都是来自皇马青训，例如索尔达多、卡列洪、胡拉多等球员，都是皇马二队的战将，被皇马转会去了赫塔费，也都表现得很不错，上一轮就是他们的出色表现，帮助皇马狙击了巴萨，将两队的积分差距扩大到了3分。

    这也是没办法的事情，毕竟一线队名额就那么多，皇马不可能给每一个青年队出来的自家孩子一个主力位置，所以只能从中挑选球队最需要也是最优秀的青训小将进入一线队，其他的球员或者留在卡斯蒂亚打西乙，后者是转投他队。

    本赛季的卡斯蒂亚继续加大投入，成绩在西乙联赛保持得很不错，降级的可能性很小。

    巴萨客场3：0完胜塞维利亚，证明了在将注意力转移回到西甲赛程上后，巴萨依旧是最有竞争力和战斗力的球队。

    一周之后，巴萨4：0主场击败了瓦伦西亚，皇马则是在主场1：1惨遭塞维利亚逼平，如此一来，两队的积分差距又缩短了2分。

    这一场比赛杨诚也没有丝毫的留手，依旧是尽遣主力出战，毕竟面对的是塞维利亚，但刚刚在主场惨遭巴萨完胜的塞维利亚，客场就好象打了鸡血一样，几乎是不顾一切的跟皇马玩命，尤其是在中场的疯狂逼抢上，为此他们全场拿到了5张黄牌和1张红牌。

    皇马肯定没办法跟塞维利亚玩命的，因为他们一周后就要迎来世纪德比了，球员们自然而然的就会在面对塞维利亚的疯狂逼抢时，稍稍有所保留，而帕洛普的出色发挥，也使得皇马全场11次射正球门，但却只得到了1个进球，反倒是纳瓦斯的一次反击，为卡努特打入了扳平一球。

    在两队积分差距缩回到了1分，在巴塞罗那大胜瓦伦西亚的情况下，姗姗来迟的世纪德比终于拉开了帷幕。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

