    第43章 找上门

    孙艺被担架抬走了，他身上的那些水泡很快就会消失。

    但是被撞的伤，

    那真的就只能打石膏了，陈渊倒是觉得他活该。

    白薇薇整理了衣服调整情绪，带着陈渊回去了。

    再一次见到宋思思，以会对自己痛批头盖。劈头盖脸的怒骂，但是并没有。

    尽管如此，微微也就看所有人偷偷高兴不起来，他有些疲惫。

    双手拎着高跟鞋光着脚丫子走，回了4S店。

    ……

    “所以说她欠的那个男的70万？”

    在听完少爷的讲述后，宋思思觉得这年头居然有人为70万而对一个女人下那样痛的手，这个男的真TM不是人的。

    “对，反正我听他们说好像是欠了70万，说是要一次还清，还不来就睡一觉，抵消债务，最关键的是那个狗东西还骂我是野种。”

    陈渊只是平常的吐槽，可宋思思突然怒了。

    “敢这样骂少爷？我找他去！”

    “行了，打住打住。”

    “我让你查的资料查怎么样了？”

    宋思思有些气恼，但还是不忘正事。

    “都查出来了，那个男的名叫孙艺，滨城人家里是做房地产项目的，这次来江城只是因为有业务要谈，并不是专门冲着白微微来的。”

    陈渊抬头望天思考了一下。

    “滨城来的，这小子怎么会是滨城来的呢？”

    陈渊突然凑到陈渊耳边，有些神神秘秘道，“少爷，其实还有一个比较重大的发现，这个孙艺他们家和扶桑风情街有关，他的父亲正是扶桑风情街项目投资人之一。”

    这他妈还真是巧了，

    那么也就说这个孙艺刚好是他需要解决的人。

    没想到啊，还捡着一个烂便宜。

    估计这小子家里一时半会儿得忙不开身吧。

    “对了思思，你帮我个忙。”

    陈渊还没说什么事，宋思思就一脸调笑的说道。

    “怎么，少爷看上那女的了？我猜猜少爷是想帮她还债吧，那既然如此，还完这比债，她应不应该成为少爷的人？”

    陈渊没有搭理他，可是宋思思却起劲了。

    “真的，只要少爷你愿意，我可以让她一直陪在你身边。”

    “行了，别说了。”

    不得不承认，陈渊帮助白微微一是她是个漂亮的女人，二一个也是因为今天发生的事，太让他不是滋味了。

    他也不愿意见到孙艺那个狗东西，一直缠着对方。

    陈渊这个举动不存在什么圣母的，毕竟你走在大街上向一个乞丐丢了10块钱，你根本就不会心疼，但是这10块钱对他乞丐来说却是一笔巨款，能够解燃眉之急。

    白薇薇一直是在正常的工作，有些无精打采，而她抬头能看到一个身影，那个人不是别人，正是宋思思。

    两人单独来到一家会客室，对于宋思思的到来，白微微关心地问道。

    “宝宝怎么样了？他没事吧？”

    “没事，一切安好。”

    宋思思微微一笑。

    接着拿出了一张银行卡。

    “这卡里有100万，希望能解决你现在的麻烦。”

    “不，我不能要！”白微微严词拒绝。

    “这是为什么？”

    “这钱你收下。有人托我给你的，他说见不得你受委屈，就当是借你的了。你可以慢慢还，不着急。”

    在宋思思强烈要求下，也是因为这笔钱是借的，白薇薇不再拒绝。

    看着手里的那张银行卡，白微微眼泪哗哗的直流，她含着泪问道。

    “思思姐，你能告诉我那个人是谁吗？我我一定要好好感谢他。”

    “他现在你可能不方便。都是小事，没必要这样。”

    “你能告诉我你和那个男的之间发生了什么事吗？”

    白微微点头。

    “他叫孙艺，我和他以前是大学同学，那个时候他追过我，但我没同意，在之前遇到了我爸，一开始直接给了他3万块钱，拉着我爸去和他的几个哥们一起赌博，不出意意外，我爸的钱都输了。

    我爸本来就是赌鬼，孙艺又借钱给他继续玩，这一借就是70多玩。当时我爸被这么多的钱给吓到了，孙艺说不想还钱也可以，叫了你女儿过来陪我睡一会儿。

    然后我就接到了我爸的电话……”

    再后来说到这，白微微有些不愿意说下去，简单的总结，那就是孙艺坑他赌鬼老爸欠了70多万，然后逼着要求卖女还债。

    差不多就是这个意思。

    因为家里实在需要钱。白薇薇就找了一个能短时间得到大钱的工作。

    陈渊也了解了其中的原因。

    怎么说呢，不管是因为何，欠债还钱天经地义。

    不是欠你钱吗？

    还给你。

    但是钱还完了，那剩下的恩怨就得好好清理了。

    这里的一切事宜准备就绪，宋思思带着陈渊驱车赶往的滨城，很快，两人终是来到了风情街。

    虽然还在建设，但是已经有一些商贩入驻。

    多数为扶桑人。

    宋思思抱着陈渊走在街上，看着街上的商铺。一些店铺已经有了模型，而且有些已经挂牌出售。

    一些人正在那里忙碌着。

    这时候，一辆红色的法拉利停靠在了街边，从车内走出三男两女四名年轻的男子。

    他们身穿黑色的休闲服装，带着棒球帽，脸上还戴着墨镜和口罩。

    看着街道上行人纷纷侧目，他们却毫无畏惧，甚至脸上还流露出了得意之色。

    从对话大概了解到这些人就是投资商手底下的人。

    扶桑风情街的规模非常的大，整条街全长将近1公里左右。如此庞大的项目也是倍受人争抢的原因。

    扶桑风情街这种地方，也是扶桑人的一种休闲娱乐的场所。这里面也有不少的扶桑美女。还有很多扶桑文化。

    已经很多外国人。

    但是看起来祥和的一幕也暗藏着汹涌，远处陈渊看到一大堆市民举着牌子高升呼喊。

    “拒绝风情街，赶走扶桑文化，还我龙国安宁！”

    人潮汹涌，这些市民都是反对扶桑风情街的，很快一大堆保安赶来，甚至都出动了一些执法队员。

    现场的秩序有些混乱。宋思思随便抓住了一个路人问道，“请问，这里经常发生这样的事吗？”

    (本章完)

