    世界有底有多恐怖……

    如果有人深入一个繁华城市的中心腹地，那就可以见证世界到底有多么的恐怖，同时明白什么叫尸山血海、活尸遍野的无限恐怖。

    没错。

    尸山！

    城市到处有着一座一座不知道了多少尸体堆砌而成的血肉大山，每一座血肉大山足有七八层楼那样高，最让人毛骨悚然的是，这些血肉大山全部都是活的。

    每一座鲜血淋淋的血肉大山，凝炼出一股血腥深红的血煞之气，天空被邪恶歹毒的负面磁场笼罩着。

    连空气也密布浓郁血煞，如同一股一股血腥海潮，冲刷四面八方，令所有的高楼大厦、大街小道都遍布长满了如经脉血管一样的肉线，认真细看的话，那绝然现那些肉线有脉搏跳动的迹象。

    烈焰阳光也无法灼烧掉这些恐怖而诡异的血肉大山，反被血肉大山吸收阳光热力，无时无刻催化成无数浓郁的血煞之气，腐蚀血染了周围一切建筑物，渐渐变得残破废旧，渗人胆寒。

    无论什么变异怪物在这里都被血肉大山控制，成群结队的变异怪物，彷如奴隶一样被链接了肉线，奉献基因能量，供应血肉大山，做出未知的邪恶转变，仿佛整一个城市正在养育着无数恐怖怪物。

    若血煞之气浓郁到一个程度，凝炼出腐蚀一切的血腥磁场，而且当血肉大山成长到一个生生不灭，吞噬一切能量的程度，那地球军方就算投出毁灭性炸弹也未必起的了大作用，甚至有可能被吞噬掉炸弹的能量，加快催化出恐怖的怪物。

    ……

    木萧见证过未来一切，所以清楚未来军方有什么愚蠢的举动。

    同时，他明白这些血肉大山有什么存在隐患，简直可以说是世界一个个毒瘤，当这些毒瘤成熟之后，想铲除就不是那样的事情。

    只是现在的木萧无能为力，或许付出不少代价，可以铲除三四座血肉大山，但救不了整一个世界，他不认为自己是救世主，更不想做所谓的救世主，单独背负世界的责任，做人类冲锋第一号线。

    因为这一个责任，该由所有新人类背负。

    木萧只在世界之中保护好自己、不断增长自己的力量，至于其余的伟大事项，就交由爱管的人去管，反正世界绝然不缺正义的卫道。

    ……

    无形梭进入了异国风情的城市当中，只是本来浪漫而典雅的城市，已然变成一个阴森恐怖的血腥地狱，变异怪物化成了无数索命的厉鬼，在这一个城市徘徊、游荡。

    “如果无形梭的吸力系统修复成功，直接来这里吞噬血肉大山，丧尸怪物、吸收负面能量……那绝对饱餐一顿！”木萧看着银芒扫描出来的一堆高额能量值，看得两眼闪烁静电，好像就要扑出去的饿狼一样。

    可是牵一而动全身，只要动了这里一座血肉大山，整个城市一切负面能量，变异怪物肯定暴走。

    城市成为了变异怪物的绝对领域，木萧有无形梭可确保基本安全，但无法确定在一个城市暴走之下，有什么可怕事情生。

    城市这一个恐怖情况，比起当初木萧在食品屠宰场的时候，更加严峻和凶险无数倍，若无形梭恢复到空间穿梭的程度，或许可以面对暴走局面而瞬息离开，但以目前这一个情况，还是安分一点为好。

    无形梭潜进入了城市之后，行驶度渐渐变得缓慢，如果引起周围血煞之气的波动，很容易被这一个区域的血肉大山捕抓到蛛丝马迹，而且在这里的变异怪物都可以得到最大增幅，激出最狂暴的战斗力。

    木萧想让无形梭吸收这里的血煞能量，但实际也不敢轻举妄动，悄然避开一座座血肉大山，抄小路来临了一座曾经雅典大气的楼宇，只不过现在跟鬼楼差不了多少，墙壁雕塑爬满了如藤蔓的血丝细管，变得狰狞可怖。

    这是一间著名的拍卖行，无形梭降落在楼顶之处，只有楼顶没有任何变异怪物，至于下方满街都是血腥绕体的变异怪物，如果有人落入其中，或许不出十秒就被分食掉。

    木萧用了五万能量点，激活了一件隐空机械衣全部功能，预存三万能量点作为花销。

    其实不启用隐空机械衣的时候，能量是不会流失，反而吸收空气中流动的能量分子，光能，自动进行充能，而且新人类源力也可以直接对其充能。

    日常花销的能量不多，像木萧现在只用作空间潜行的话，那预存的三万能量点，足以支持很长时间，但若用在激烈而频密的战斗，那就另外一说了。

    最大开销的能量点，只是在激活隐空机械衣的功能上面而已。

    不过，无形梭一路扫荡下来，差不多累积了有二百万能量点，看似能量来得很容易，好像很多，但如果用在装备上的激活、预存，还有别墅区的建设事项、机械改装，系统修复等等一系列花销。

    那么这一点能量，远远还不够。

    隐空机械衣可以只有调整变化，木萧调为适合战斗的软甲，当激活空间潜行的功能后，一股无形空间力量贴在了木萧身体上下，让木萧有一种随时能进出空间的感觉。

    “原来空间是这样的……”

    木萧第一次亲身接触空间力量，有点兴致，一脚走进了另一个弧度的空间面，却如同隔了一块玻璃一样，看到了外面情况，至于空间里面环境如外面无疑，但就是隔住了一层东西似的。

    人藏在另一个空间面，并不代表无敌，因为以低消耗的隐入空间，只是较为薄弱的空间面，行走之间会引起一定空间波动，当然大多数新人类不可能现这样细微的空间波动，但如果像水白兰这一个档次的人物，那肯定捕抓得了这一点的空间波动。

    而且薄弱空间面一旦承受了大的打击，还是会被破开。

    不过，隐藏在空间也是有很多好处，一来自身气息不会外泄，只要不是精神锐利的人，就不可能现得了，二来应付一般场面，绝对是如入无人之境，三来隐空机械衣拥有瞬间穿梭的功能，但不同水白兰那样瞬间移动，只是在空间转移方位，然后在另一个方位快出现，有利于突袭。

    唯一不好处就是无法穿透障碍物，如果有足够能量的提前下，或许可以破开障碍物。

    但在穿梭障碍物有一个很大风险，那就是机械衣中途没了能量的话，很大可能被吞没在障碍物的中心，难以走得出来。

    ……

    此时，木萧潜入空间之中，收回缩小了的无形梭，随身携带，预防万一，遇上极大危机的时候，可以最快离开。

    楼顶入口处早就被不知名的力量损坏掉，木萧化成一道空间暗影，进了内部之中。

    无形梭早就在降落之时，就扫描了整座拍卖行大楼，有什么价值物品，又在什么位置，一切有用信息都已经全部在木萧脑子里。

    拍卖行大楼有十个大金库，五个分布在楼宇各层，五个在一个地下室之中，其中对木萧有用的物品，分别有九层一个金库，还有地下室里面的金库。

    楼层很死寂，天空阳光由于被血煞之气遮掩，到处都死气沉沉，异物也有不少，例如一只只寄居在这里的血毒蝙蝠，若普通人被咬上了一口，瞬间就被吸掉血液，直接被血煞病毒，腐蚀成一堆脓血，非常恶毒的变异蝙蝠。

    特别在这一个血毒遍布的城市，简直就是这类变异怪物的安乐窝。

    木萧潜隐在空间之中，没有惊动路上那些血毒蝙蝠、血毒老鼠……等等的变异怪物，他一路潜进了第九层楼的保险室，但由于整座大楼呈现出一个锁死状态，包括保险室也启动了锁定。

    当然，木萧数据之力一念即通，不过开启保险锁，很可能引起动静，而这一层有十多只灵敏非常的血毒蝙蝠，尤其在这样安静的环境之中，任何动静都变得极其响亮。

    如果只是吸血还好办，只是血毒蝙蝠还有一项能力，那就是声波。

    一旦血毒蝙蝠出声波的话，无疑惊动了周边一切变异怪物，对木萧来说，就不是那样的有利了。

    不过，解决十几只血毒蝙蝠，木萧还是有办法的。

    灵魂秘法——思想暗杀。

    木萧站立在空间面之中，灵魂不断生成多种复杂思想，极端又尖锐，然后凝炼成细小如针的精神力，又经过天神十二来增幅，化成十多道无形精神飞针，刺去血毒蝙蝠的意识海。

    啪！啪！啪！……

    一只只血毒蝙蝠的意识海，瞬间被尖锐而极端的思想，攻破毁灭，来不及出声音，灵魂就被复杂的思想湮灭。

    主要是那复杂思想阻拦了意识海的布命令，然后被尖锐而极端的精神力，贯穿了灵魂。

    就好像是一个人被捂住了嘴巴，然后被一刀封喉。

    这就是所谓的思想暗杀，一个暗杀类的灵魂秘法。

    木萧把十多只血毒蝙蝠的尸体，丢进无形梭之中，化成了好几千的能量点。

    每只蝙蝠进化次数都在九十次左右，又长久吸收这样的血煞能量，蕴含能量指数比起之前那只电力老鼠，略高一点。

    “真是一个能量库……”

    木萧把这一个城市当成了后备能量库，如果真是没有能量的话，来这里外围大杀一通，或许有不错的收获，但现在他还是关心眼前的收获。