    “我们进攻根本进不去！”

    中场休息时间，更衣室内，沃尔科特大声道；“我们的进攻太软了，我们撕不开他们的防线！”

    “锋线得不到足够的支持，我们只能回撤要球，但这样的话，拜仁已经在他们的大禁区盖起了他们的乌龟壳！”波多尔斯基焦急道。

    波多尔斯基曾在拜仁慕尼黑效力，但最终无法适应拜仁的踢球方式被放弃。

    因此，这场比赛，他是急切的想要证明自己。

    但奈何中场给不了他们足够的支持！

    苏亚雷斯也是举手道：“我们需要更多的支持！”

    温格看着众人，旋即点点头道；“下半场，我会进行调整的！”

    说完，他走到乐凯身前道；“跟我出来一趟！”

    乐凯有些讶然的看向教授，旋即起身跟上，两人走出更衣室。

    门口，温格认真的看着乐凯，道；“如果将你从左翼解放，你有多少把握可以抢到球？”

    乐凯抿嘴道；“这不是把握的问题，但如果将我从左翼解放出来，那么我们应该会更好踢一些。”

    温格道；“说说你的看法。”

    乐凯点头道；“整个上半场表明了，德国人想要通过克罗斯来进行前场的调配，他的能力是毋容置疑的，但在出球方面有一个关键问题。”

    “什么问题？”温格询问。

    乐凯挠挠头；“我并不清楚这是不是我的错觉，但克罗斯确实会更多的倾向左侧分球，甚至有时，穆勒的位置更好一些，但他依旧会交给左翼的罗本。”

    温格沉吟片刻道；“他更信任罗本？”

    “不！”乐凯摇头；“他应该是更怕罗本，拜仁的前场给我一种争抢球权的感觉，尽管这种感觉很微弱，但我可以确定，罗本想要更多的球权。”

    “所以呢？”

    乐凯抿抿嘴道；“想要从罗本脚下抢球很难，但换个角度想问题，如果是拦截呢？”

    “我可以拦截克罗斯分给罗本的球，这时候，拜仁是处于进攻状态，阵型整体朝着我们这边压进，在关键阶段断球，我们可以踢出更为迅捷的反击，就像刚开场时一样。”

    乐凯补充道：“让我盯着克罗斯踢球比盯着罗本踢球要轻松，而且更具效率。”

    温格点点头，道；“好，下半场，你不用盯着罗本踢球了，就像之前一样，由你自己去判断出击的时机。”

    乐凯闻言缓缓的舒了口气。

    回到更衣室之后，温格又走向维尔马伦跟科斯切尔尼，显然在布置乐凯出击之后，两人防守罗本的事情。

    乐凯可以看见，维尔马伦跟科斯切尔尼的脸色瞬间就苦了下来。

    上半场，乐凯在前面帮助他们遮风挡雨，踢得还算舒服。

    但下半场想到即将直面罗本一次次的冲击，两人就感觉心惊胆战。

    另一边，拜仁慕尼黑的更衣室内。

    罗本坐在板凳上不说话。

    整个上半场，罗本踢得是有够郁闷。

    那个阿森纳4号给他一种从未有过糟糕感觉。

    “嘿！”

    克罗斯走了过来，拍拍罗本的肩膀，道；“不要介意上半场的发挥，下半场，我会给你更多的支持。”

    闻言，罗本的脸色变得好了不少。

    “尽量多给我传球，我会突破那個阿森纳4号的！”

    克罗斯点点托，旋即道；“穆勒那边...”

    “不用管他，下半场，一定要多给我球！”罗本斩钉截铁道。

    “好！”

    想起罗本更衣柜内的那根铁棍，克罗斯点了点头。

    .......

    中场休息结束，下半场双方易边再战。

    乐凯仍旧是出现在罗本的对面。

    罗本远远的看向乐凯，露出一丝微笑，做了个开枪的手势。

    ‘小鬼，我会过掉你的！’

    乐凯则是更直接。

    ‘hetui！’

    新浪体育欧冠直播间。

    “上半场，拜仁慕尼黑在43分钟凭借着拉姆的一记远射洞穿阿森纳的球门，主场作战的阿森纳落后一球，而进入下半场，双方阵容依旧没有什么变化。”詹俊说道。

    张鲁指导接话道：“拜仁慕尼黑的进攻多样性令阿森纳有些难以放手，综合拜仁慕尼黑的进攻，他们的进球不仅仅产生在锋线，中场或者后卫都能进球。而阿森纳在这场比赛的踢法太过单调了，但这也没有办法，缺少阿尔特塔以及卡索拉之后，阿森纳在中前场的联动方面有着极大的缺陷。”

    “罗西基的回归一定程度上弥补了这一点，不过伤病过后，罗西基的状态显然没有那么火热，这场比赛也没有踢出令人亮眼的表现。”

    “所以现在压力又来到了阿森纳这边，怎么做出选择？谁来做这个关键先生？这是一个极为尖锐的问题。”

    张鲁的分析极为透彻。

    阿森纳缺少一个关键先生。

    上半场阿森纳的控球率是高了一些，但几乎找不到进球的机会。

    整个上半场5次射门，2次射中门框范围内，这种射门效率告诉所有人，尽管阿森纳掌控着球权，但他们无法杀入对方的大禁区，撕开防线。

    球场中，乐凯在盯着克罗斯，想要从他身上做文章。

    同时他也在盯着罗本。

    乐凯跟罗本依旧是保持着一米的距离，罗本每次想要摆脱，乐凯总是堵在这家伙身前，搞得罗本烦的要死。

    此时，乐凯突然愣了一下，旋即直接朝着罗本前方小跑过去。

    罗本：“？？？”

    跑我前面？这算哪门子防守？

    就在他疑惑时，突然传来一声‘啊’的叫声。

    只见穆勒被罗西基以及拉姆塞合力放翻，惨叫着举手示意犯规。

    但主裁判却双手向前，表示比赛继续。

    看到这一幕，罗西基自然就不管了，他刚要启动，不远处传来大喝声。

    “给我！！！——”

    罗西基转头看过去，发现乐凯竟然出现在左侧中圈的前侧，正举手要球。

    罗西基几乎没有犹豫，直接将皮球分给乐凯。

    乐凯看着横传而来的皮球，目光摇摇的望向右侧空挡。

    沃尔科特也是开始蠢蠢欲动。

    显然，两人都看到了。

    乐凯侧身，迎着皮球，弯弓搭箭，直接来了一脚长传球。

    也就在乐凯传球的刹那，沃尔科特犹如一头猎豹一般，瞬间启动。

    强悍的爆发力掀起地下的草屑，急速的朝着空挡直奔而去。

    片刻间，沃尔科特就超越了拉姆。

    当他抬头时，皮球刚好在脑袋上方。

    皮球在前方落地弹起。

    这个球有一个提前量，沃尔科特完全不需要减速，他用脑袋顶了下半空中的皮球，立马内切朝着大禁区冲了过去。

    而此时，诺伊尔也在冲向皮球。

    但沃尔科特的速度更快一些，杀入大禁区，脚下再次一趟。

    诺伊尔脸色剧变，情急之下，他顺势将身体扔了出去。

    啊！！！！！

    沃尔科特惨叫，被绊倒在地上。

    “穆勒拿球朝着中圈行进，罗西基跟拉姆塞包夹，漂亮！抢断！要反击了！！罗西基传球，凯！！长传球！！！沃尔科特！！！单刀！！！诺伊尔扑救！！”

    乔治.亚当斯猛地一顿，旋即起身怒吼道；“点球！！！！点球！！！这是点球！！！！”

    “守门员冲撞进攻球员，沃尔科特都将皮球趟出去了，但诺伊尔却绊倒了他！！！点球！！绝对是点球！！”

    同一时间，温格也是愤然起身，气势汹汹的冲向第四官员。

    那架势好像说‘不给点球，你们全给我死这儿！’

    赛场中，乐凯、罗西基、罗本等人也是第一时间冲向主裁判申诉。

    在这个尚未引进VAR的年代，一切都要看主裁判的判罚。

    面对两边的激烈话语，主裁判屏退众人，并用对讲机询问边裁。

    不知说了什么，最后主裁判缓步跑向拜仁慕尼黑的大禁区，朝着诺伊尔出示一张黄牌，旋即指向点球点，吹哨！

    点球！！——

    “漂亮！！！”

    阿森纳众人神情激动。

    这是扳平比分最好的时刻。

    阿森纳众人站在大禁区外，他们开始选点球手了。

    没错就是选！

    阿森纳第一点球手是卡索拉，在病床上。

    阿森纳第二点球手是阿尔特塔，也在病床上。

    罗西基的状态不稳，没自信罚球。

    沃尔科特表示刚才被撞得有些脚麻，同样拒绝了。

    最后众人的目光望向拉姆塞。

    拉姆塞摇头：“你们不会想让我踢得！”

    闻言，众人无语。

    最终，众人齐齐的将目光望向乐凯。

    是的，乐凯有罚点球的能力。

    “好吧！我来！”乐凯深吸了口气。

    点球時機会，同時也是压力。

    最终，乐凯抱着球走进了大禁区。

    “凯来罚球吗？”天空体育解说员保罗.莫森一脸的惊讶。

    迪克逊也是开始翻资料，发现乐凯从没有点球记录。

    两人面面相觑。

    乐凯抱着球走进大禁区，用球衣简单擦拭皮球，放在点球点，旋即直起身子，緩缓吐了口气，直视诺伊尔。

    诺伊尔在来回蹦跶，嘴里更是用一种轻蔑的语气道；

    “嘿！小鬼，让我猜猜你会踢哪边，左边还是右边？我已经看透你了！没错！我会扑出来的！”

    这家伙在给乐凯施加压力。

    诺伊尔依旧在左右移动，嘴里更是不断挑衅。

    “所以，你决定踢那边？但不管伱踢那一边，我都会扑出来....”

    乐凯气不过，直接反怼。

    “我踢勺子！”

    说完，两人都愣住了。

    诺伊尔：“......”

    乐凯：“......”

    他踢勺子？

    我踢勺子？

    两人目光对视，旋即立马分开。

    诺伊尔暗道：“狗屎！这家伙在骗我！”

    乐凯暗骂：“妈的！嘴快了！”

    此时，主裁判已经开始走出大禁区。

    乐凯也在低头回撤。

    诺伊尔聚精会神的看向乐凯，满脑袋都是‘勺子、勺子、勺子’。

    乐凯在后撤，同样脑袋里都是‘勺子、勺子、勺子’。

    与此同时，所有人的目光也聚焦在两人身上。

    不知为何，他们感觉到对方的表情都有些慌乱。

    特别是伴随着主裁判将哨子放在嘴边，两人的表情都变得有些僵硬。

    诺伊尔：狗屁的勺子，他在骗人！

    乐凯；妈的！就踢勺子！

    哔！！！

    哨声响起，乐凯开始助跑。

    诺伊尔死死地盯着乐凯。

    助跑到皮球前方，乐凯的点球动作极为标准，根本看不出任何的落点判断。

    乐凯没有任何的点球数据可以参考，此时诺伊尔脑袋就是一片空白

    最终，诺伊尔决定赌一把。

    只见他慢慢直起身子。

    就在此时，乐凯高高抡起的大腿，猛地抽中皮球，嘴里暴喝。

    “去他么的勺子！”

    皮球犹如炮弹一般砸向右侧死角。

    唰的一声钻入球网。

    而诺伊尔傻傻的站在原地，他的脸色突然变得酱紫。

    “你个骗子！！！——”

