    对玄武神龟施展驭灵诀？
    项云都被自己这个大胆想法给吓了一跳，玄武神龟可是真正的上古神兽，而且这只神龟不知道存活了多少万年，堂堂星冥武圣，地仙级强者。
    自己要是对这位施展驭灵诀，会不会适得其反，惹怒了这大家伙，直接将自己给抹杀了呢？
    项云料想应该不会，毕竟玄武神龟看起来性子还算温和，再者说，先前自己还放血救了它，总不至于因为这点小事，就弄死自己吧。
    反正也是为了挽救神龟，它应该也能够理解的。
    至于驭灵诀能否对神龟产生作用，若是以驭灵诀第一层的威力，项云还真是没有任何把握，因为驭灵诀第一层，必须要施术者，神念之力比云兽更强大才行。
    可项云的神念之力，比起玄武神龟的神念之力，就是小巫见大巫，根本不可能施展成功。
    但项云如今已经修行了驭灵诀第二层，虽然不知道这第二层，究竟有何玄妙，但项云觉得，可以尝试一番！
    说做便做，项云在虚空中盘膝而坐，表面上是在修炼，暗中却是悄悄运转驭灵诀第二层。
    心中默念驭灵诀口诀，项云的神台微微颤动，元神体内，神念之力源源不断的涌出。
    神念之力在荡漾出脑海之际，又变成了一股更为奇特的能量，以项云为中心，向着四方发散，无声无息的融入这片虚空之中！
    即便是莫离冰，也没有感知到项云身上的异样。
    这一刻，项云的心神完全沉寂了下去，就仿佛进入了另一个位面，他只觉得自己的灵魂仿佛在无限放大，完全不受这个空间的拘束！
    一开始，项云仿佛只能够看到自己身边的景物，乱石沟壑，枯草丛生。
    到后来，他似乎变得越发高大，能够俯视这一切，远眺高山河流。
    再往后，他甚至能够俯视苍山，脚踏江河！
    最后，项云感觉自己直接穿过了万里云霞，抬手间便可触碰到日月星辰，呼吸之间，风起云涌，星汉灿烂！
    他仿佛就是这万物主宰！
    “吼……！”
    而这一刻，他听到了一声低吟，辽远悠长，充满了莽莽苍苍的原始气息！
    项云低头，他看到了一只背负着一片大陆，横跨汪洋大海的巨龟，向着自己飞来，一直来到了自己身前。
    巨龟一双青光弥漫的眼眸望着项云，两者都未曾言语，仿佛在进行着无声的交流。
    从巨龟心中，项云似乎感知到了一股亲切与激动的情绪。
    项云此刻并不能灵活的思考，他仿佛进入了一种半梦半醒的状态。
    面对巨龟的强烈情绪，项云下意识的伸出了自己的手，那手掌日月，宛如天穹般的巨手，从天而降，轻轻抚上巨龟的头颅！
    一刹那，霞光万丈，巨龟长啸，日月星辰在这一刻，光华璀璨！
    “仙人抚我顶，结发受长生！”
    天地之间，仿佛只有这一人一龟，玄妙异常！
    ……
    项云仿佛做了一个漫长的梦，也不知道过了多久，像是千万年，又像是一瞬间而已，他猛然惊醒过来！
    只见，自己仍旧悬浮于虚空，而莫离冰在前方，正全神贯注的观察着，下方环形盆地内的情况。
    “嗯……？刚才到底发生什么，难道我成功了吗？”
    此刻，项云心中疑惑无比，对于刚才的梦境，更是有些模糊起来。
    怀着疑惑的心情，项云尝试着用神念沟通神龟，结果却没有得到任何回应。
    “呃……看来是没有成功吧。”
    项云却也没有太过失望，毕竟玄武神龟乃是圣级神兽，自己无法对其施展驭灵诀，也是正常之事，看来，只能另想它法了。
    然而，就在此时。
    “吼……！”
    忽然，这片世界上方，忽然传来一声惊天长啸。
    一团青光将项云和莫离冰席卷而出，二人下一刻，便出了神龟体内，重新来到了兽皇山山脚。
    “嗯……？”
    两人连忙望向神龟tou颅的方向，却见神龟已经将巨大头颅缩回兽皇山内，双目紧闭，没有任何能量波动，仿佛陷入了沉睡一般。
    莫离冰脸色面色大变，神念勾动兽皇山祭坛，这才表情一松。
    “这……这是怎么回事？”项云也是一脸惊愕的望着莫离冰。
    “我也不知道，这还是神龟第一次出现这种情况，不过神龟兽灵并未消散，便应该没有大碍才是。”
    莫离冰望着沉睡的玄武神龟，也是有些疑惑的说道。
    “难道是转生丹的药效发作了？”项云猜测道。
    莫离冰闻言，微微点头。
    “或许吧，只要神龟兽灵不散，我还可以继续想办法！”
    “好，我跟你一起想办法！”
    项云担心莫离冰又会用之前那种，损耗自己精血和功力的方法，维持神龟的兽灵，他当然要阻止。
    经过这些时日的调养，莫离冰的情况有了明显的好转，或许再调养一个月，她就能够痊愈了。
    莫离冰秀眉微蹙，正要开口拒绝！
    “轰隆……！”
    兽皇山前山方向，忽然传来一阵巨大轰鸣，隐隐有剧烈的云力波动！
    项云和莫离冰同时一惊，下一刻，一道火红的流光从天际划过，从兽皇山而下，眨眼间，便来到了莫离冰和项云身前。
    来人正是身材火爆的蝎王“谢凝媚”。
    不过此刻的蝎王，不复往日的风情万种，此刻表情显得十分焦急。
    “老大，嗯……你怎么也……”
    谢凝媚看到莫离冰身旁的项云，不由得微微一愣。
    “老三，怎么了，刚才前山发生什么事了？”莫离冰直接开口询问。
    “老大，三大王族的人来了，那头蠢熊和他们起了争执，被教训了！”
    “嗯……？”莫离冰神色一变。
    “他们已经近千年，不曾来兽皇山朝拜，怎么会在这个时候赶来兽皇山？”
    “三大王族的奸细，恐怕已经渗透兽皇山，他们已经知道神龟兽灵，将要消散的消息了！”
    莫离冰目光骤然一寒！
    兽皇山能够屹立大陆这么多万年，位列四大禁地之一，整个银月森林种族无数，具有强大天赋的云兽种族，自然不止兽皇山上这一脉的兽族。
    而其中，最为强大的，便要数这三大王族了！
    三大王族的祖先，都是血统强大至极的兽族，世世代代辅佐兽皇山一脉的兽皇，历史源远而流长。
    不过近千年来，随着兽皇山皇族一脉，渐渐没落，这三大王族也早已经，脱离了兽皇山的掌控！
    如今趁虚而来，颇有来者不善的意味！
    莫离冰冷笑道。
    “想在神龟兽灵消散的之际，篡权夺位，这些家伙的如意算盘，未免也打得太好了一些！
    走！我倒要看看，他们能玩出什么花样！”
    当下莫离冰和谢凝媚二女向着兽皇山上飞掠而去，项云也随他们一起向着山上赶去。
    与此同时，兽皇山大殿前方的广场上。
    兽皇山一方，虎王、熊王、鹤王、狼王、蛇王五大兽王，率领一众兽皇山兽将，兽兵阻拦在兽皇山大殿门前！
    在他们对面是三拨人马，人数并不多，加起来只有四五十人，却是无一例外，都是化形后的兽族强者。
    为首三人，是一名身着彩色霞衣中年美妇，以及一名身着黑袍，手拄绿杖，身形瘦小的老者，还有一名头戴紫金冠，面相英武威严的中年男子。
    两拨人马对峙，已经是剑拔弩张之势。
    “呵呵……”
    此刻，那名身着黑袍的老者，枯槁的老脸上，露出一丝不屑的冷笑。
    “好几百年不曾上这兽皇山了，想不到如今兽皇山一脉，竟然已经如此不济，堂堂兽皇山八大王者，竟然都是些酒囊饭袋之徒，真是可笑至极！”
    说这话时，老者的目光特意看了一眼，对面灰头土脸，衣衫破碎的熊王。
    先前正是这名老者出手，一招便将熊王击败！
    “老东西，你……！”
    熊王闻言，顿时是恼羞成怒，双眼圆瞪着老者，又要出手！
    然而，熊王刚冲出去一步，便被身旁的鹤王一把拉住！
    “老四，不要冲动！”
    “老五，你放开我，老子今天要将这老东西给生吞了！”
    “熊王，退下！”
    这时候，虎王一声暴喝，惊人的虎威猛地四散开来，掀起漫天沙尘，星河武王巅峰七重天的惊人威势，显露无疑！
    看着自己二哥一双威严的虎目，熊王狠狠喘息了几口粗气，最终还是瞪了那黑衣老者一眼，退了回去！
    “呵呵……。”
    见识到了虎王的庞大威严，黑衣老者眼中微微露出诧异之色，却是冷笑一声，没有太大的波动。
    虎王双目精光粲然，扫视对面三大王族之人，沉声道！
    “三位族长，自老兽皇陨落后，三族近千年来来，都不曾踏入兽皇山半步，今日三族不请自来，不知所谓何事？”
    闻听此言，黑袍老者、中年男子、以及那中年美妇暗中对视一眼，美妇人上前一步，淡淡一笑，柔声道。
    “我炼狱血凤、隐兽、九天神雷兽并称三大王族，自兽皇山开辟之初，便是兽皇山的最高王爵，辅佐历代兽皇，我们的祖祖辈辈都生活在兽皇山。
    当年老兽皇陨落，我三大王族内动荡不安，为了不祸及兽皇山，我们三大王族归隐兽皇山边境，处理族内叛乱。
    如今我三大王族已经安定，自然要带上我们的嫡系族人，上兽皇山，朝拜新任兽皇大人！”
    闻听此言，虎王却是冷笑一声。
    “朝拜新任兽皇？凤族长说的可真是好听，当初老兽皇陨落之初，兽皇山遭遇万年不遇的大劫，三大王族在最危急的时候，却选择了退出兽皇山，趋吉避祸。
    如今兽皇山大局初定，你们又回来朝拜兽皇大人？”
    一旁的鹤王也是讥讽道。
    “二哥说的不错，只怕有些人是别有用心，图谋不轨！”
    此言一出，三大王族之人脸色微变，没想到对方竟然如此赤裸裸的将一些事情揭露，丝毫不给三大王族一丝脸面！
    当下，那名头戴紫金冠的中年男子，眉头一皱，眼中闪过一抹厉色，喝道。
    “哼……！”
    “你算什么东西，不过是有着一丝紫瞳云翼虎血脉的杂种，当上了兽皇山的兽王，就以为有资格对我三大王族发话了吗？
    让慕云芷出来，我三大王族到此，那小丫头难道还真的要摆兽皇的架子吗？”
    此言一出，兽皇山众人神色骤变！
    “竟敢对兽皇大人不敬，找死！”
    虎王一声暴喝，身后顿时浮现出一只通体金纹，双瞳泛紫的巨虎虚影，携着磅礴的虎威朝着中年男子，一拳轰砸而来！
