    方柔的出现，一时间让不少人摸不着头脑，但能到这里都是人精，他们基本的观察还是会的，看着那鏖魔文明的人舔着脸上去迎接，八成这是人族的一个大人物，恐怕还是很有分量的那种。

    鏖魔文明虽然并不是宇宙中央的九大理事文明，但是在此之外的小文明中威望还是有的，作为老牌六级文明，不管是手段还是背后的能量，都不简单。

    而就这样的人都要在人族到来的这人面前赔笑，他们觉得有意思了，开始发动关系去了解，而方柔来此的目的就是为了震慑这些域外文明的人，自然没有隐瞒的意思。

    并且王哲在来的时候，就已经准备好后手了，都不用他们自己去寻找，现在在宇宙中央的内部论坛中就已经出现了，项宁的妻子，方柔代表人族亲自前来宇宙中央。

    此消息一出，震动的是整个宇宙中央，光是方柔一人，或许还不足以这样，但是其中盘根错节，各种原因加起来，方柔便足以让宇宙中央震动，这里有项宁的连带关系。

    而消息一发出去，刹那之间，九大理事文明其中的四大文明，妖族、猩红、天使、死亡，四族立刻派遣人员到来。

    目的是什么，自然是保护方柔，这一点，毋庸置疑，在公事上，他们或许无法为人族做什么，毕竟他们加起来就四个文明，在数量上，是少与另外四个以及那些非理事文明的。

    但是方柔，作为项宁的妻子，分量已经跟项宁亲自前来也没太大的差别了，于工于私他们都得过来。

    四大文明，四大神灵齐齐到来，对着方柔微微躬身行礼：“见过方冕下。”

    方柔看着他们，虽然她很少走出人族星域，但是在来之前，她就已经疯狂的恶补这域外的知识，项宁的地位，项宁所做的一切，她都了然于心，有如此地位对待，也实属正常。

    但是她终究比较少走出星域，对此阵仗，还是有些紧张，一时间不知道该说什么。

    一旁的王哲看着他们道：“感谢各位前来迎接护送，人族在此谢过。”

    如今，他们便是人族的颜面，他们便是代表人族。

    而在外头围观的众多域外文明的人看着这阵仗，直呼好家伙，光是一位人族高层到来居然就有如此，然后，等他们得知那是人族至圣的妻子的时候，一个个更是惊讶的合不拢嘴，这件事，居然直接逼的那位人圣的妻子亲自前来吗？

    一瞬间，在得知这一确切消息的众多非理事文明开始暗流涌动起来，一些中立，开始推出这一次的逼迫，而一些前倾的，则开始动摇。

    “王先生说笑，请方冕下小心，随我等来。”

    四大神灵亲自护送方柔进入宇宙中央，这一消息开始在整个宇宙中央传遍，是人都知道人族至圣的妻子到来了。

    而在那个小小的会议室之中。

    “他们是干什么吃的，不是说了不管人族舰队里的谁来，都要动手的吗？”

    “哼，你说的简单，那是人圣的妻子，你们文明若是能趁受人圣的愤怒，你现在就可以动手试试看！”

    “可别忘了三眼文明！”

    项宁之前看似太过偏激的举动，如今看来，确实是一手神来一笔，让他们投鼠忌器。

    “要我看，既然对方已经让如此人物亲自出来，我们或许该退让一步，在进一步的观望。”

    “我同意，只要半年内人圣没有消息，我们就操控一下军队，让伤亡加大，继续扩充钥匙，届时另外几个拿我们当枪使的七级文明也不会坐视不管了。”

    是的，他们是甘愿被七级文明当枪使的，富贵险中求，若是这一次能逼人族让步，他们能得到的利益足够让他们面对严重的后果。

    有多足的利益？

    有域外专家算出，若是如此，百年内，能从这钥匙中吃到百分之一二的文明，五级破六级，六级入七级。

    就是如此的简单粗暴，百年内，便能直接破入一级，这是什么概念，这放在域外世界，简直就是梦幻，少则千年，多则万年，甚至十万年，如那三眼文明，已经经历过三万年了，就快要破入那六级的时候，走错一步，结果呢，被项宁直接打过去，赔了核心，赔了每年的百分之四十资源，直接断绝了千年内让他们破入六级文明的想法。

    虽然现在项宁不知道生死情况，但有两位老祖级别的人救去，有保存着一丝希望，所以，该忌惮还是忌惮的。

    并且，他们也只敢对钥匙下手而已，对人族，看看现在，对王哲，他们敢动？

    这几日王哲撒泼打诨，谁敢对他如何，现在方柔到来，他们连个屁都不敢放，只能陪着笑，看看鏖魔文明，就是最好的例子。

    而在这会议室中吵成一团的时候，其中一人声音很沉稳，一开口就知道是这里有威望有地位的人。

    “哼，就被一个女人吓成这样，如此她的到来，不正是说明人圣有问题吗，否则，怎么可能会让一个女子过来，要是以人圣的脾气，肯定会自己前来。”

    “那你负责？”

    一句话直接给怼了回去，一时间会议室有点安静。

    “好了，今天的事就先到这里吧，在讨论下去也没什么必要了，等明天会议开启，我们在试探试探也不迟，见机行事，现在说再多，也没用。”

    ·······

    如今整个域外局面暗流涌动。

    而身处于另外一个世界，或者说活在宁的记忆中的项宁此刻正在感慨着果然不愧是天下第一的始皇帝么，洞察能力恐怖如斯。

    而且项宁也佩服这始皇帝的自信。

    为何？

    因为此刻的宁，正被堵在在门之中，即便他手眼通天，实力强大到足以碾压一个地球上所有的生灵。

    但是现在，看着那些将士，宁的额头直突突。

    之前宁为了隐藏自身，逃避封赏而利用分身，结果这不到一天，分身被识破，人家直接派遣人来到宁家门来了。

