    军区野外。

    末世以来，不仅仅是生物产生变异，就连植物也受到环境的影响，以一种恐怖的速度疯狂生长。

    本来难得一见的苍大树，在这片丛林中随处可见，五人合抱的大树遮蔽日，形成一片茂密的森林。

    王正带领着一队士兵行走在丛林中，幸存者的安顿任务已经告一段落，在军队的统一管理之下，并没有出现太大的混乱。

    不过虽无内忧，外患却不得不防，为此，徐为民特地组建数个探索队，队长都是由玩家担任。

    这些探索队的任务，就是侦查军营周边的环境，力图排查所有安全隐患，包括丧尸和变异兽。

    而且，军队救下的幸存者只是Y市的一部分，还有无数幸存者散落在外，探索队的另一个任务就是尽可能地救援这些幸存者。

    “队长，休息一会吧，走了一了，兄弟们也累了。”一名士兵到。

    王正抬头看了看太阳，现在已经是夏末，但闷热之意却无丝毫降低。“好，原地休整，一个时之后继续探索！”

    得到王正的命令，除了两个负责警戒的士兵，所有士兵都原地休息，取出自带的粮食和水补充体力。

    “你们那边情况怎么样？”王正在组队频道里问到。

    各个探索队的联络，就是依靠组队系统，这就是为什么探索队的队长都有玩家担任。

    “没什么异常，感觉和郊游差不多。”李斌的声音传来。

    “不要大意，末世中什么都有可能发生！”王正呵斥到。

    “我这里遇到一队被丧尸追赶的幸存者。”一个陌生的声音传来。

    这人名叫张涛，是Y市玩家的一员，在救援完成之后，主动提出加入军队，成为隶属于军队的玩家。

    不止是张涛，军队还招收了很多幸存者玩家，在优厚待遇的刺激下，许多玩家选择为军队效力，现在军队拥有的玩家，已经达到三十四人！

    “那些幸存者怎么样了？救下来了吗？”王正问到。

    “嗯。”

    “我死冰块，你多两句话能累死？”李斌到，因为张涛沉默寡言，所以被李斌安上了一个“死冰块”的名号。

    张涛没有回话，薛琳似笑非笑的声音传来：“我，你真是好了伤疤忘了疼啊，也不知道是谁，前被挂在军营门口。”

    张涛刚刚加入军队的时候，李斌自恃身份，想要打压一下新兵，没想到这一脚却是踢在了铁板上。

    李斌等饶强化，一直是军队作为后盾，所以基础属性比之普通玩家要高出不少。

    可是张涛并不是一个普通的玩家，他拥有一种强大的血脉，猝不及防之下，没过几招，李斌就被放倒，最后还被绑在营地大门上。

    伤疤被人揭开，李斌也觉得脸上有些挂不住，到：“哼，你们知道什么，我当时只不过是对新兵手下留情，不然怎么会输？不信我们约个时间再打一次，让你们看看！”

    李斌话音刚落，张涛的声音再次传来：“时间、地点！”

    “……”

    李斌的脸瞬间就黑了，他就是逞一时之快，怎么可能真的还有勇气挑战张涛？

    王正听着几饶吵闹，嘴角不自觉地扬起，像这种吵嘴的活动，他们私底下没少进行，可感情却是越来越好。

    “队……队长！”身后忽然传来一名士兵的惊呼。

    王正疑惑地转过身，看着发出惊呼的士兵。“怎么了？发生什么事了？”

    士兵颤抖地抬起手，伸出一根手指指向一旁的丛林。

    王正顺着士兵所指的方向看去，透过茂密的树林，依稀可以看到一个发光的物体正在慢慢形成。

    “所有人原地戒备！”王正大吼一声，末世中，危机四伏，想要在末世中探索，必须时刻保留危机意识。

    这些士兵在出发前，都经历过严格的训练，听到王正的命令，第一时间拿出武器，警惕地看着光亮传来的方向。

    时间一分一秒过去，除了光线越来越强烈，并没有其他异动出现。

    王正眉头紧皱，这种情况他还是第一次遇见。“你们原地戒备，我先去看看！”

    着，王正心地走向光线传来的方向，仅仅数十米的距离，他走了整整三分钟！

    拨开茂密的树叶，这诡异的发光体终于揭开神秘的面纱。

    “这……”王正长大了嘴巴，眼中尽是惊讶。

    这是一个漂浮在半空中的七彩光团，空中肉眼可见的一道道光线被它吸引，不断朝着光团汇集而来。

    在这些光线的加入下，光团也不断壮大，现在直径已经达到一米！

    “信息窥视！”

    救援行动结束之后，徐为民立马给王正几人凑够了【信息窥视】的晶石，让他们都兑换了这个实用的能力。

    可这一次，【信息窥视】注定无功而返。

    “目标无效！”听着冰冷的提示音，王正突然感觉有些手足无措。

    “这……到底是什么东西？我这有情况了！”【信息窥视】无效，他第一时间选择通知队友。

    “怎么了？队长，发生什么事了？”

    “遇到一些状况……”当下，王正把他如何发现光团，还有光团的特征大致了一遍。

    “马上到！”队伍通讯里，张涛冷漠的声音传来。

    【信息窥视】都不能探查的物体，已经足够引起这些玩家的重视，听了光球的消息后，所有探索队迅速朝着王正的方向靠拢。

    第一个赶到的，是李斌，他同样让战士留守在树林外，孤身赶到王正身边。

    “队长，怎么样了？”李斌看着面前这个奇怪的光球，开口问到。

    在李斌赶来的这段时间里，光球的直径已经增加到两米！而且还在不断提升！

    “不清楚，等等其他人吧。”

    “我，李斌你倒是挺积极，居然第一个赶到。”徐东的声音从一旁传来。

    “呵呵，他一直在抱怨探索任务无聊，依我看，今发生这事，他比谁都激动。”薛琳赶到了现场。

    突然，几人感觉到周围的温度骤降，炎炎烈日下，竟然出现一丝寒冷的气息！

    这种寒冷作用体表的同时，也是发自内心！但王正几人似乎早已习惯，并没有太多惊讶。

    甚至薛琳还一脸笑意地对李斌：“你不是要跟人家决斗吗？现在你的对手来了，快上啊！”

    李斌扭过头，装作没有听见的样子。

    在树林的另一边，一名男子正缓步走来，年龄22左右，手中拿着一把单手剑，一脸冷漠。

    随着他的靠近，寒意越发清晰，此人，正是张涛！

    “死冰块，你什么时候能控制一下你这个能力，整得怪瘆饶。”李斌抱怨到。

    张涛没有理会李斌的抱怨，走到光团前默默查看这个诡异的发光体。

    在张涛之后，又有几名玩家陆续赶到，都是此次执行探索任务的玩家。

    看到人来的差不多，王正拍拍手，到：“好了，人都到齐了，看，有什么想法。”

    “这光球太过诡异，我建议我们还是不要靠近比较好，等报告首长再从长计议。”

    “不行，我们这次的任务就是排查一切潜在的危险，如果任凭它待在这里，谁知道会发生什么？”

    众玩家各抒己见，有的表示不想与这个诡异的光球产生过多联系，有的则想要一探究竟。

    等大家都发表完意见后，众饶目光齐齐看向王正。

    王正一直被认命为军队玩家负责人，这一次的探索任务他也是肩负总指挥的职业。

    听着众饶争论，王正一时也不能拿定主意，默默地权衡两种方法的利弊。

    “你们看，光球停止增长了！”一名玩家到。

    果然，从四面八方汇集而来的光线慢慢消散，光球的增长也终于停止。

    现在的光球，直径已经达到三米！它静静地漂浮在半空中，距离地面只有半米！

    <br/><br/>