    “能聊一下你今天来的目的吗？”

    将大麦茶泡好，放在孙浩旁边的桌子上，老裁缝顺势就在火炉旁坐了下来。

    孙浩笑笑没开口，不过，却用手指了指老裁缝的裤兜。

    这时，老裁缝笑了。

    从裤兜里掏出来一只录音笔，然后就投进了火炉里，瞬间蹿出来一股烧焦的塑料味。

    可孙浩依旧没说话，又指了指他的上衣。

    “哈哈…”

    这下，老裁缝笑得更大声了，一边摇头，一边从上衣兜里掏出来造型相同的录音笔投进火炉里。

    “主要是多年来的职业习惯，有客上门总喜欢留点证据，省的到时候难要帐。

    不过，不得不说，你这做电影导演的眼睛真毒，我感觉我的手已经够快的了，没想到还是被你发现了，说吧，这次来找我做什么？”

    “一是感谢，能把十多万人的游行队伍，拉出来四天，又安全的送回去，不得不佩服你们的组织能力。”

    “嗯…”老裁缝点头。

    “主要是习惯了，在我们韩a国，哪怕是农民的大蒜长芽了，也能组织一两万人游行游行，让正府给整点补贴啥的。”

    “二，我还有点小事需要你们帮忙一下。”孙浩说着，就从兜里掏出来三张照片，依次放在桌子上。

    “这个是大陆人，姓马；这位是台a湾省人，姓蔡；而这位的身份比较复杂，据他自己讲是祖籍福建，父辈是你们韩a国大邱，而现在在日a本居住，姓孙…”

    不过，孙浩的话还没说完，瞟了一眼照片的老裁缝就乐了。

    “这不就是日a本软银的董事长吗？

    说吧，你到底想要我们做什么？”

    “今天是10月31号，11月1号也就是明天，他们会在东京有次会面，会面的地方不知道，时间也不知道，但是我希望你能帮我阻止他们。”

    “哦，牵连到投资吗？”老裁缝的脑筋转的很快，还真不愧是韩a国最有名的正治掮客。

    “我是你的客户，有自己的隐私需求，你就说这活你能不能接吧？”孙浩喝了一口大麦茶，站起了身。

    “哈哈，不好意思，老了老了，好奇心也突然加重了。”老裁缝笑着道歉，让孙浩稍等，然后去隔壁房间打个电话。

    时间不长，五分钟的样子，他就从隔壁房间转了出来。

    “可以是可以，但活小价钱高，我们帮你阻止他们一天，需要8000万韩币，且时间最长不能超过两天。”

    “OK，成交！”

    孙浩朝他伸出了手。

    “还和上次一样，澳a门葡京酒店走账，事成付款！”

    ………

    从裁缝铺出来，孙浩一身轻松。

    给远在东京的黎雪发个短信，让她时刻注意软银孙正义的动向，若有机会就下手，没机会就算了。

    因为中a国有句老话说的好，尽人事，听天命！

    只要自己努力过就好。

    本来想直接回酒店，可一想到曾鹂、胡菁、袁荃、秦海露她们此刻正在祖国西北吹风沙，不落忍的孙浩就决定在这里买些高档化妆品让韩山野带回京城，然后再给她们寄过去。

    面膜、防晒霜、护手霜、粉底…

    只要是孙浩能想到的，就通通给她们来一套，反正又不花自己的钱，到时候直接报在电视剧《山海情》的投资里就行。

    不过，孙浩正买着，就听见身后有人噗嗤笑出了声。

    转头望去，就瞧见一位身穿驼色大衣、蓝色牛仔裤、黑色马丁靴的年轻女子俏生生的站在自己身后。

    “哈哈…，你懂不懂呀？

    哪有你这样给女生买化妆品的？

    来来来，我帮你挑！”

    他乡遇故知，本是人生一喜事，可站在店铺里的孙浩，脸上却是没有喜悦之色。

    “张紫衣，你跟踪我？”

    “没有，没有！”见孙浩变了脸，张紫衣立刻摆手。

    “那你怎么知道我在明洞？”

    “秦哥说的。”张紫衣扬了扬手机，然后又指了指在街上一脸无辜的秦川。

    “浩子，前些天，参加《我的父亲母亲》首映式的时候，见秦哥一直跟着你，就知道他是你的保镖，所以我就留了他的电话。”

    解释完毕，张紫衣吐了吐舌头，就赶忙低头，在店里帮孙浩挑选起化妆品来。

    ～～～～～～

    晚七点，港岛，油麻地一家影院门口。

    霍雯希戴着顶棒球帽，正在路边的台阶上转悠，脚步匆匆的行人自身边经过，瞧都没瞧她一眼。

    所以，霍雯希戴帽子并不是为遮掩身份，只是单纯的想戴。

    有人讲，港岛的演艺界人士比凤姐还多，更何况你就一经纪人，还不算明星，手底下的艺人全是俊男靓女又怎样，粉丝们喜欢的明星，又不是明星的经纪人。

    “嗨，Mani姐！”

    霍雯希老远看着一个男生从跑车上下来，戴着墨镜，朝自己挥挥手。

    “不好意思，刚才有点事！”男生酷酷的。

    “没事，咱们赶快进去吧，电影马上就开演了。”见男生走过来，霍雯希很自然的就挎住他的胳膊。

    “看什么电影？”

    男生并不着急进去，而是站在影院门口四处瞧，像在寻找着什么。

    “别找了。”

    霍雯希使劲拽了拽男生，仿佛知道他在想什么。

    “廷风，你还不知道吧？

    港岛的狗仔大部分都去了韩a国，一是报道电影《釜山行》抗议游行事件，二是听说李家欣去汉城找孙浩了，他们都想拿独家新闻。”

    “哦…”

    男生应了一声，语气中有些许失望。

    “Mani姐，那…，咱们看什么电影？”

    “《釜山行》，港岛提前三个小时放映，这算是首场，若不是我和影院经理熟，咱们是绝对买不到电影票的。”霍雯希左手伸进口袋，掏出来两张电影票扬了扬，神情之中尽显可爱。

    “能不能不去？”

    “你说呢？”

    放映厅不大，100多个座位的样子，但人很多，就连过道上都站着十几位观众。

    霍雯希和謝廷风刚刚坐下，放映厅里的灯光就暗了下来。

    突然，银幕上寒光一闪，一柄巨斧从幕布中间劈开，黑暗朝四周散去，【好大一个影视公司】八个汉字由小及大，然后铺满整块银幕。

    一辆蓝色货车经过收费站检查，里面有两位穿着防化服的工作人员在喷药。

    天空灰沉沉的！

    “是不是又要把猪抓起来活埋？”蓝色货车司机从车里探出头来，不停的抱怨。

    ………

    “哈哈…，孙浩！”

    看到银幕上出现的司机，放映厅里有不少人都笑出声来。

