
　　这个版本的英雄联盟没有打野一说，而是演变成了刺客与法师。

　　也就是说，和ADC一起留下的另外两个位置，就是之前pc英雄联盟的打野与中单。

　　这两个位置的选人没什么好固定的，但一般都是以输出型英雄为主。

　　ad刺客与ap刺客。

　　也有那种风格不同，喜欢在留下来的三c里面也选一个肉，这就是看各个队伍具体在游戏里面时的选择了。

　　根据FH几人给李木说的情况来看，一般三c的抱团是在游戏前期刚刚落地的那段时间。

　　因为这时候的三c输出不高并且身板儿天生就脆，所以抱团便成了常态。

　　再者，主要是游戏里大家都是优先嫩死c位的，如果c位单独行动，那别人遇见了肯定会优先把他嫩死。

　　举个很简单的例子。

　　一支三人或者四人队伍遇到一个落单的战士或者坦克，如果对方状态完好，那么一般是不会选择去追的，毕竟很容易吃力不讨好，甚至还会被别人“勾引成昆”，反而让自己队伍陷入险境。

　　但如果遇到的是一个落单的法师或者刺客这种脆皮，那几乎都是能追就追。

　　这两个位置是一支队伍的主力输出位，能打死绝对不会选择放走的。

　　“那ADC呢？”

　　在等待对局期间，李木听到这里的时候，见对方说完两个脆皮却不说ADC这第三个脆皮之后，不由得问道。

　　对于李木的问题，队伍的战士位选手笑了笑，说道：“说真的，兄弟，其实我们很不看好你这次试训。”

　　“为什么？”

　　李木搞不明白这人咋突然说起了这事儿，不是前一秒还在讨论问题么？

　　“因为ADC在整个队伍里的贡献，真的是有限，换句话说就是能打出来的伤害有限。”

　　“我知道你单排上王者足以证明你的实力，并且从集锦可以看得出来，你的准头还有远距离射击的能力很强。”

　　“但你忽略了一个问题，那就是五人游戏和单人双人游戏的区别。”

　　“刚刚我之所以忽略掉ADC不讲，那是因为在游戏里ADC极少有落单的情况，因为他们在落单之前就已经gg了。”

　　说到这里，李木正准备继续听这个战士选手继续讲下去呢，他们的五排却是刚好找到了对局。

　　“你选一个吧，我们好依据你的英雄来搭配一个比较适合的阵容，虽然我很不看好你的试训情况，但我们也不会从中作梗，毕竟要是真的厉害，也是可以提升队伍成绩的。”

　　李木这下也不推辞，直接锁定了寒冰，一个他目前最拿手的英雄之一。

　　看到李木锁下寒冰，他们把ban票投给了目前出场率比较高的皇子和石头人这种比较克制寒冰的英雄。

　　随后，他们也分别锁定了武器大师、酒桶、辛德拉和塔姆这四个英雄。

　　从这个选人就看得出，他们确实是没准备坑李木。

　　不然大家各自选一个他们自己玩得最拿手的，却不管阵容的话，那李木估计就玩得很难受了。

　　很快，进入游戏之后，根据队长战士位的贾克斯标的点来看，他们分别落到了红色方上野区的石甲虫附近和f6附近。

　　而且这一次为了照顾一手李木，辅助的塔姆并没有选择单独行动或者和贾克斯一起，而是同样跟在三c的附近几十米的范围内进行搜索。M.23sk.com

　　这是李木头一次体验这种落地之后不先进行一波一级团活着单挑的对局。

　　因为大家都是五人组队的原因，所以去哪里、做什么都是很有调度，很难说落地后就两边人马聚在一起开始互殴。

　　当然，也不是没有这种情况，只不过很少见就是了。

　　一级能打起来的估计就是单飞出去的战士/坦克位了，再者就是辅助。

　　除此之外，还有一个点是李木很难适应的。

　　那就是他在捡装备的时候，经常都是只会记住自己要啥，然后遇到其他的诸如法师活着坦克装是，老师会忘记给其他队友捡或者报点。

　　“这儿有个成装破败，李木你那里的小件儿凑齐了没有？”

　　李木的寒冰正走到一个小坡上，前面已经走到对面山坡的中单辛德拉忽然叫住了他。

　　听到是找到了破败，李木还挺高兴的。

　　起码在找装备这一点上，五排确实碾压单双排。

　　只要不是过于点儿背，很容易就能凑齐一件成装的。

　　然而就在李木刚刚准备过去时，一支在李木他们三人侧后方的辅助塔姆突然大声提醒道：“卧槽！有一支队伍从我们侧面包过来了，还是满编！”

　　“距离多远？！”

　　还在中路河道附近搜装备的队长贾克斯冷静地问道。

　　“打头的是一个泰坦，特么的已经摸到我脸上来了，离我只有不到五米，后面大部队估计也不超过二十米。”

　　“你能找机会开车不？能不能先和我们会和。”

　　“不行啊！那泰坦的钩子只要我一停绝对被勾，再说对面也是六级泰坦。”

　　“强哥，你们三个马上过去救一手耗子，耗子你找机会埋一个隐蔽一点的假眼，别被排了，我好绕后tp！”

　　这一连串的命令下来，李木就看到自己不远处的另外两个队友都开始动了，而他还在回味刚刚那个队长的指挥。

　　好在他也没有愣太久。

　　在看了一眼小地图之后，李木发现辅助塔姆的位置离他差不多三百五十米的样子，而且随着两边互相对着移动，这个距离还在快速缩短。

　　只需要再过半分钟，如果对面还是在追着塔姆的话，那基本上就能进入李木的射程范围内了。

　　于是他也操起水晶弓就往塔姆的方向赶。

　　在重新跑上他刚刚逗留过的山顶之后，李木已经可以清楚的看到塔姆以及在后面紧追不舍的五人了。

　　辅助塔姆没有说错，确实是满编。

　　而且，不仅仅是满编。

　　看得更远的李木还发现，在那一队人的后面，还有四个人在远远的吊着。

　　“码德，玩儿五排的人心都这么脏吗？还搞起战术来了！”

　　PS：求求推荐票和月票啊！！！

　　或者说长按打赏段落也行，不求大额，2点币就够了，不是为了钱，主要是想看粉丝数的增长，这个数据也很重要的，求求辣！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第七十章 船新的游戏体验免费阅读。https://xs.23sk.com 