    虽然现在嬴政信誓旦旦的保证不会重用韩非，可人心总是善变的，日后的事情谁也无法保证，万一日后那天嬴政又突然想起韩非，对韩非加以重用了怎么办，死灰复燃的韩非知晓是他二人背后捣鬼，对他俩打击报复怎么办。

    这样的风险显然是李斯与姚贾无法接受的，思来想去两人都觉得要彻底打消嬴政的念头才行，绝不给韩非半点起复的机会，可眼下两人能想的办法都想了，能说的道理也都讲了，实在想不出还有什么办法能让嬴政下定决心处置韩非，一筹莫展的二人就此分别，准备各自寻找办法。

    李斯对韩非的了解远超其他人，毕竟是同门师兄弟，两人一脉相传，自己人更加了解自己人，至少李斯就知道韩非将一些帝王之术中属于禁忌的东西给写了出来。

    帝王之术博大精深，韩非在书中只总结了法术势三点，法没什么好说的，这并非荀子原创，子夏、李悝、吴起、商鞅等人对法都有不同的见解，韩非注解法也是在总结前人的基础上发挥，无有太出格的地方。

    而书中的术与势则是帝王之术所独有的学问，自古权术都是一个比较难以启齿的话题，野心家只做不说，懂得人看透不敢说透，自古权力都是帝王独享，所以权术问题一直都属于禁忌类话题。

    但韩非就是个那个敢于吃第一只螃蟹的人，那些原本上不得台面的东西他居然搬出来讲，不但讲了，还讲得异常透彻，几千年下来，其实大家关于法的争议并不大，即便独尊儒术之后，也听不到什么反对法的声音，因为这是“阳谋”，根本就无从反驳。大家骂得最多的，一个是术，一个是势，为什么？因为这两个东西讲的是怎么实现君主集权，就是在手把手教君主们把官僚集团玩弄于股掌之中。而掌握学术话语权的是谁呢？不就是官僚集团吗？韩非把术讲得如此透彻不就等于告诉天下人为官者如何卑劣，原本大家都是穿着衣服的衣冠禽兽，人前显贵，人后背地里玩弄阴谋手段愚弄百姓，现在让韩非这么一说，等于是把大家身上的遮羞布全部给扯了下去，因此背地里秦国不少官员对韩非狠的牙根痒痒。

    但架不住嬴政喜欢韩非，为什么，因为韩非教导君主如何制衡，拉一派打一派，谁露头就打谁，不许士大夫阶层掌握兵权、人事权、财权，不许拉帮结派，甚至不许他们在百姓中树立良好形象。最狠的是，连怎么杀大臣都说明白了，不能直接杀，那样名声不好，要“行饮食”暗杀……那些士大夫怎么想？他们才是当时社会掌管资源最多的一部分，就连君王都比不上他们，就算他们知道韩非书中将这些东西暴露出来，依旧拿韩非没办法，这是写给嬴政看得，只要嬴政喜欢，就没人敢说韩非不对，你说可气不可气。

    中国的君主们自从有了法家利器，对士大夫阶层就产生了压倒性的优势。几千年的君主专制，始终用的就是韩非子打造的这把大杀器，所以也叫“外儒内法”。最后就是势，用现在的话说叫威权政治，就是通过权力收放、利益分配、礼仪形制对统治阶层进行心理威慑，当然这其中道德约束也必不可少，本来提倡民本的儒家也被君主拉进来为虎作伥，可见法家之无所不用其极。看看古代的宫殿，皇帝高高在上，下面匍匐着文武百官，文武百官俯首称臣，连大气都不敢出，这就是威权的表现。

    因此韩非一开始想到的办法便是联合秦国其他贵族力压嬴政，让嬴政妥协处置韩非，但这么做有一个极大的缺点，就是容易遭到君王的嫉恨，虽说法不责众，不过等事后嬴政反应过来，定会找领头者算账，要不然不足以立威，杀鸡儆猴才能震慑文武百官，不要那君王不当干粮。

    到那个时候谁愿意当这只鸡，肯定没人愿意被秦皇嬴政拿来立威，最后势必会把所有责任推到他李斯身上，他李斯也就顺理成章的变成了嬴政立威的那只鸡。

    这等伤敌一千自损八百的蠢事儿，李斯这么精明的一个人又怎么会干。

    思来想去李斯也没能想出一个妥当的办法来算计韩非，李斯在那时候就敢在心中算计嬴政，准备联合朝臣逼宫，可见李斯对嬴政根本没有多少敬畏之心，奈何当初李斯伪装的很好，嬴政愣是没看出李斯的狼子野心，事后明白后悔不迭，那都是后话。

    再说那李斯一计不成又生一计，心思端是歹毒，李斯知道自己这位师弟，性格耿直，疾世愤俗，恨韩国弱小，更恨韩王昏庸不肯重他，以至于性格有些偏激，于是直接找上韩非。

    李斯的想法很单纯既然韩非写得东西深得嬴政欢心，那就引诱韩非写点不讨嬴政欢心的东西，最好是犯忌讳的东西，让嬴政痛下杀心！

    如《难言》，《孤愤》，《说难》等篇中所写，他为自己不受待见，不受重用，而感到愤懑，虽然没有篇章明确道明，但李斯还是能从字里行间里面看出韩非对韩王的不满，韩非也许会因为母国要保一时的平安，而将他舍弃感到愤怒，不过这种情绪绝对无法控制太久，人就像水桶一般，负面情绪太多了，哪怕盖上盖子也会从水桶里面溢出来！李斯想要干得就是挑动韩非这部分的负面情绪，让其宣泄出来，而韩非又不善言谈，秦国时有没有心理医生，心理健康一说，韩非想要发泄心中不满该怎么办，唯有将不满化作文字写下来，即是写给自己看，也是写给懂他的人看，韩非内心里还是很孤独的，渴望一个知己出现，李斯无疑是能看懂的那个人，当初他向秦王赞扬李斯著作的时候，或许把自己摆在了韩非知己的位置，但眼下李斯却从知己变成了敌人。

