
第1128章斩杀杜海

轰！

巨响之中，天空之中落下的雷电长矛将小船形的飞行法器，直接打得粉碎。

飞行法器的碎片，上边带着无数细碎的电流，从天空之中，化成大片的雨点洒落。

站在不远处兽骨状飞行宝物之上的杜海真君，顿时放声狂笑，虽然他的双臂已经被巨斧斩去，但是能够换得赵炎一死，他心怀大开！

“竖子，让你再狂妄！你以为自己有一件强大的本命法宝，就能够将我至于死地嘛？”杜海真君目光之中都是怨毒，咬牙切齿的说完，看看自己断去的双臂，又道，“我虽然双臂已断，但是只要服用丹药，数月之后就可恢复！而你，却是连性命都丢了，真是愚蠢！”

“是吗？”

就在杜海真君说完这句，忽然从不远处有人发出嘲笑一般的问句。

“谁？”杜海真君连忙扭过头，这才看见在下方不远处，站着一名抱着胳膊的年轻人，白发白衣，在夜风之中来回摆动，非常醒目。

“什么？你没死？”杜海真君顿时目瞪口呆，他这才发现，原来站在他下方不远处，正是刚才被上界伟力所化成的天雷击中的赵炎！

“我确实没死！”赵炎冷哼道，“你也真是够愚蠢，我如果被天雷击杀，至少金丹可以跑出来吧？就算金丹也被天雷所打破，那我肉身至少也会有碎片出现吧？现在什么都没出现，你就断定我死了？你才是愚蠢！”

“怎么可能！”杜海真君顿时脸色苍白。

他没想到，自断双臂，向天献祭，换来的上界伟力，竟然根本没有打杀赵炎！

甚至连赵炎的汗毛都没有打掉一根，现在，活生生的赵炎就站在他的面前！

“不可能，这绝不可能！”杜海真君先是呆了一呆，不过很快就回过神来，知道不管原因是什么？他现在已经无力在和赵炎战斗！

他双臂已断，肉身已受重伤，在和赵炎战斗，根本是毫无胜算。

当下，他立刻提起一口灵气，控制着脚下的兽骨型飞行宝物，脱离战场，想要逃遁。

“嘿嘿！至少这小子的飞行宝物被我打破，他想追杀我，也是不可能，我还是可以逃得一命！”啊

不过，杜海真君很快就发现，想要逃走，并不是那么容易。

赵炎虽然飞行法器被天雷打破，但是他的血佛项链在吸收了天雷的力量之后，又开启了新的功能，那就是飞行功能。

只见赵炎的身体一动，已经躲进了血佛项链之中，随后血佛项链化成一道血红色的光影，几乎在转眼之间，就已经飞到了杜海真君的前方。

白衣白发的身影一闪，赵炎已经站在杜海真君的前方不远处。

“什么？你这是什么飞行法器？我见过很多元婴强者的飞行法器，也没有这么快的！”杜海真君目瞪口呆，不知道这飞速划破天空的红色光影，到底是什么飞行法器？

竟然带着赵炎在转眼之间，就挡在了他的面前！

“告诉你这些已经没用了，你可以去死了！”赵炎对于现在的杜海真君根本不用客气，也无需太过费力，只用放出自己的本命法宝。

他大口一张，顿时一道明亮的光线划破夜空。

轰的一声，杜海真君知道自己肯定打不过赵炎，干脆在本命法宝飞来之前，将肉身自爆！

只见一团血雾散开，一颗灿灿金丹向着后方飞速逃遁，金丹逃走的速度非常快，就连赵炎的本命法宝也追之不及。

但是杜海真君又忘记了，赵炎只是身影一动，又钻进了血佛项链，随后催动血佛项链，以一种恐怖的高速，只是转眼之间，就追上了杜海真君的金丹！

“什么？又跑到了我的前边？”杜海真君的金丹睁眼一看，发现白衣白发的赵炎，又一次堵在他的前方。

“现在你还向哪儿走？”赵炎冷哼一声，无情抬手一点。

顿时，半里无敌剑轰然砸落，将他的金丹打得粉碎，金液四溅！

魔道枭雄金丹大圆满强者杜海真君，就此被斩杀，生死道消，彻底毁灭！

“魔道邪徒，早死早好！”赵炎对尸肉宗的修士，特别反感，这些人活吃人肉，一个个还养得白白胖胖，如同蛆虫一般，恶心至极。

斩杀杜海真君之后，赵炎立刻检查收拢其携带的各种物品。

“完美级别的本命法宝！”赵炎将其本命法宝屠仙巨斧收入囊中，这件宝物虽然赵炎用不上，但是如果用来炼化成为符宝，每一件都威力非凡，将来无论是送人，还是留给自己的后代，都是绝佳之物。

赵炎在杜海真君的储物布包里，又发现了那张古老的兽皮。

“此物竟然可以沟通天地，向苍天献祭，借来上界伟力！应该是一件非凡的物品，将其收下！”

赵炎虽然得到这件宝物，但是自己并不想向苍天献祭，自斩双臂，这对赵炎来说他宁可使用血佛项链，回归起点，不必如此；但是这块兽皮碎片，应该是非凡之物，他觉得日后必有大用。

接着，在杜海真君的储物布包里一搜索，就搜索到了向苍天献祭的那些晦涩咒语。

“这些咒语我用不上。”赵炎将咒语和兽皮碎片包在一起，存放在一侧。

接着他在杜海真君的储物布包继续搜索，里边各种魔道物品不少，全部都是比较珍贵的宝物，“都是一些珍贵的魔道物品，魔气魔瘴数量惊人，各种阴魂更是多如牛毛！”

不过赵炎并不修炼魔道功法，这些魔道宝物，他几乎都用不上。

唯一让赵炎眼睛一亮的是，在这些魔道宝物之中，竟然又发现了一块尺寸大小刚好的百万年魂木！

“百万年魂木！”赵炎目光惊喜。

他的魂幡已经升级到十万魂幡，十只十万尊魂王！

如果有这一块百万年魂木，再加上一些炼制材料，就能够将自己的魂幡升级到百万魂幡，那威力可是非同小可，每一只百万尊魂王都有元婴级的实力！

“好东西！这可是好东西！”赵炎将杜海真君的所有宝物收入囊中，又将其兽骨型的飞行法器炼化为己有，这才踏在兽骨之上，返回礼陵城！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996538"  chaptername="第1128章  斩杀杜海">加入书签</a>
</div>
