    第285章吾家萌徒乃魔尊30

    时卿开门见山的说道：“我找你们魔君。”

    拿着三叉戟的牛角妖脸色醉红，囫囵道：“我、我们魔君是你想见就能见的？赶快离开！否、否则有你好看的！”

    “哦。”

    时卿不以为意的应一声，手里变化出那柄紫芒利剑，横架在牛角妖的颈间，淡淡的重复道：“我找你们魔君。”

    “！”

    牛角妖的醉酒霎时清醒了一半，摇摇晃晃的身体勉强持戟支撑住，瞪圆铜铃般的眼睛，“我、我这就去通报我们魔君……”

    “嗯。”

    时卿将剑拿开，牛角妖立刻跌跌撞撞地往宫门里跑，到门槛前惊恐未定的回头瞧她一眼，差点被绊得两脚朝天。

    “……”

    时卿摸了摸脸上的狐狸面具，端正站姿。

    一定是狐狸面具太吓妖，不是她。

    不关她的事。

    牛角妖前脚刚跑开，时卿慢悠悠地在后面跟上。

    “君上！君上！”

    殿内的妖怪得知消息，着急上前通传。

    “嚷什么嚷！”

    魔君犰夜醉醺醺地躺在黄金做成的王座上，还在数着怀里的漂亮宝石。

    听到有妖闯进来通报，他还没反应过来，被打扰了愉悦的兴致，横眉一皱，不耐烦道：“谁找老子，让他进来！”

    殿内歌舞升平的妖姬退下，持着武器的侍妖们警惕的看过去，小姑娘身上肃冷的气场，莫名让他们给她让出条路来。

    时卿在殿中央站住。

    犰夜眯了眯眼睛，打量不远处站着的小姑娘，自命不凡道：“你找本君何事？是要自荐给本君当魔妃吗？”

    犰夜摸着胡子拉茬的下巴，勉强道：“把你面具摘下，让本君瞧瞧你的姿色。若是合本君眼缘，自是可以让你留下，在这魔宫里吃香喝辣的！”

    “……”

    时卿沉默两秒，开口道：“找你打架。”

    犰夜仿佛听到好笑的笑话，哈哈大笑两声，不以为然道：“本君为何要跟你打？你这小女妖是想跟本君在床上打架吗？”

    时卿：“……”

    不知道反派死于话多吗！

    找你打架就打架，废什么话！

    时卿提着剑就朝犰夜刺去，犰夜眼瞳一缩，赶紧把装着宝石的袋子系上，抱进怀里，指挥着旁边的侍妖叫道：“你们愣着做什么！还不给我拦住她！”

    “杀——”

    殿内的妖怪一窝蜂地向时卿扑来。

    声音喊得震天响。

    然而，这群妖怪很快便败下阵来，见鬼般的往后退，连倒在地上的同伴都不敢扶走。

    四散跑开。

    “你们怎么都退下了！”

    犰夜抱紧怀里的宝石袋，正要从旁边的通道走，看到他们纷纷后退，不由出声质问。

    “上去打啊！”

    有妖怪口齿不清的答道：“那剑……有、有电！”

    “君上，我们打不过啊！”

    犰夜：“……”

    他养这群妖怪有什么用啊！

    都保护不了他！

    这么一小会儿功夫，时卿已经提剑来到犰夜面前，拦住他的去路。

    小姑娘戴着狐狸面具后的眼神清明，黑眸很是冷淡，哪怕犰夜身居上位者，也有一瞬间的寒栗。

    犰夜看着脖子上横着的冷剑，脑袋里还嗡嗡嗡的响，磕绊道：“你、你到底想做什么？”

    时卿想了想自己的任务，措辞道：“认我为尊？”

    (本章完)

