
　　这个男人究竟在干什么？居然在俘虏面前毫不在意地起舞，他是在嘲讽我们吗？

　　对！他一定是在嘲讽我们！

　　看着杨宇伴随着节奏跃动的身姿，一些罗泽士兵感觉受到了冒犯，他们抓住高耸的木质栅栏，直勾勾地盯着杨宇，脸上不怒反笑。

　　马上就到俘虏交互的日子了，冬天也结束了。

　　嘿嘿嘿，等我们出去了，三天内一定要把你撒了，把你骨灰都扬咯。

　　也不是所有罗泽士兵都对杨宇怀有恨意。

　　不少士兵虽然知道是杨宇的出彩表现致使不少罗泽士兵被抓住，但他们又没有跟杨宇战斗过，胜败乃是兵家常事，输了就是输了，没必要对某个人一直怀恨在心。

　　这些士兵靠过来瞎起哄，也就图一乐。

　　可是听到收音机里面传来的奇怪音乐，又看到杨宇那跃动的奇怪舞蹈，这些瞎起哄的士兵突然感觉到，仿佛有一种特殊的魔力勾走了他们的魂魄。

　　他们竟然有些控制不止自己，想要学着杨宇的动作舞动起来。

　　舞动一轮后，杨宇倒带，调大了音量，按下了播放。

　　顿时，无数欢快的音符如同一只只小鸟钻进了这些罗泽俘虏的耳朵里。

　　看着杨宇再次跳起那简单而又魔性的舞蹈，他们竟然止不住地学着杨宇的样子跟着这股音乐欢快地跳起来。

　　几个没着魔的罗泽俘虏大喊：“别跟着跳！”，试图试图阻止周围的罗泽俘虏。

　　可这些罗泽俘虏一踩上点，越跳越带劲，已经完全停不下来了。

　　碍于面子，这些跟着起舞的罗泽俘虏也不好说是自己情不自禁，只能一边跳着，一边拼命把锅甩给了杨宇，

　　“不是我想跳，我只是控制不住我自己了！

　　啊！我爸刚弄死他喔喔

　　肯定是，这音乐和舞蹈有什么特别的魔力，对，一定是这样。

　　”

　　“说的对！我也这样觉得。

　　嘿

　　嘿

　　贝比”

　　另外一名跟着起舞的士兵如此说道，他绝对不是因为自己想跳才跳的，一定是这个男人用了什么妖法。

　　其他士兵见这么多士兵竟然一同跳起来，产生了深深的怀疑，那个男人一定在释放什么妖法，啊，我是不是也中了妖法，我竟然控制不了我自己了。

　　杨宇的音乐和舞蹈就像是一场瘟疫瞬速蔓延开来。

　　只有听不到音乐、看不到杨宇舞姿的人才能幸免一难。

　　越来越多不明真相的罗泽士兵加入了这场狂欢，就像是一个压抑很久的精神小伙路过广场时，听到了极其动感的音乐，忍不住地手舞足蹈。

　　你觉得广场舞大妈懂什么是流行吗？

　　错，他们要的只是欢乐的明快节奏。

　　谁能创造出真正征服广场舞大妈的节奏，谁就能引领流行。

　　尽管俘虏营会给予罗泽帝国的俘虏一定的自由，但他们总归是在异国他乡，压抑必不可少，听到这欢快的激情音乐，他们又怎么把持得住。

　　跟随着大众的舞步，这些罗泽俘虏捡起了参军之前所拥有的欢乐时光，并沉溺于其中。

　　停下了舞蹈，杨宇按下了收音机的开关。

　　伴随着音乐的戛然而止，跃动的罗泽士兵也停下了舞动，心中一阵难以言喻的空虚。

　　那欢快又富有节奏的声音在他们耳边挥之不去，杨宇那跃动的身姿也深深烙印在了他们的心底。

　　这些东西将会在不久的将来反复出现在他们眼前，让他们彻夜难眠。

　　这就是音乐的力量。

　　收好收音机，杨宇向所有看着他的罗泽俘虏们回眸一笑。

　　这个笑容，刹那间便击穿不少罗泽士兵心里的防线。

　　如此自信的笑容......

　　这个男人身上究竟还藏着多少秘密？他潜藏在面具后的脸又是怎样的？他的实力又是怎样的？

　　这些罗泽俘虏们不由自主地对杨宇产生了浓烈的兴趣。

　　杨宇刚一回到队伍中，伊亚丝就蹑手蹑脚地靠近杨宇的，低声问道：

　　“你刚刚那段舞有什么意义吗？你真的有能驯服那些人类的能力吗？”

　　杨宇呵呵一笑，反问道：“你觉得呢？”

　　伊亚丝望向不远处的罗泽俘虏，他们分为意犹未尽、恐惧两派，各自以不同的眼神看着杨宇。

　　不管之前这些罗泽俘虏有没有见过杨宇，这一次都对杨宇留下了深刻的印象。

　　如果他们回到罗泽帝国，必定会将今天的事，有意无意地向别人诉说......

　　想到这里，伊亚丝明白杨宇这样做的意义是，扩大他在罗泽帝国军的影响力，但是，扩大影响力后，杨宇又想做什么，伊亚丝并不清楚......

　　嘛，自己也该学学他的样子去揣摩一下他的想法，现在不知道，将来也肯定会知道。

　　到时，看看自己想的和他究竟有多少出入。

　　伊亚丝也不去纠结杨宇那样做的意义，跟着杨宇他们一同望向从城门口闻讯而来的数个兽人。

　　“这骚乱是怎么一回事儿，是你们搞的鬼吗？”

　　说话的是拖着一条九环尾的小熊猫兽人，他个子不高，文文静静，身着金橙色的万盛国文官官袍。

　　他是小夜城的主事，也是这次负责俘虏交换的大臣之一，名字叫做清竹。

　　原本他正在跟使者团的其他成员，围绕着刚刚拿到手的人员名单进行着热切的讨论，就传来了俘虏营异常的报告。

　　不得已，清竹只能暂且搁置讨论，出城门口一看。

　　还没有到城门口，清竹就远远听到了那极其欢快的节拍，以及那整齐的跺脚声。

　　那种吵闹至少也是数百人级别的。

　　这可是在巨龙的眼皮底下，数十人已经算是大规模的骚乱了，就别说上百人了。

　　转动黑溜溜的眼珠，清竹从上到下打量了杨宇一遍，从接到的报告上来看，就是他面前这个男人制造出了混乱。

　　清竹乍一看觉得杨宇有几分眼熟，细细打量后，才发现面前这个人正是明达拉克所说的男子，真跟他想象中的一模一样，凑近一闻，他的身上确实也有点人类的味道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你就是被明达拉克丞相寄予厚望的土豆.荆棘阁下吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第六百九十七章 音乐的力量免费阅读。https://xs.23sk.com 