
　　林冲赶着马车来到大相国寺，看到赵福金的马车停在门口，便扭头对车厢里的两个女人说道:“看到那辆皇家的马车没？”

　　李清照掀开窗帘，看到熙熙攘攘的大相国寺门前停着一辆豪华马车，点头道:“看到了。”

　　林冲又道:“等会儿过去时我会停一下，你们两个换到那辆车上去。”

　　李清照问道:“然后呢？”

　　“然后她会送你们出城。”

　　两女同时点头。

　　大相国寺前人群攒动，马车在人群中缓缓移动，林冲架着马车与赵福金的马车会车之时停了下来，李清照和朱淑真趁机换到了赵福金的马车上。

　　赵福金早已隔着车窗看到了驾驶马车的林冲，两车相交时，她将车门打开，只见两个妙龄女子，一前一后进了她的车厢里。

　　赵福金的马车足够大，即便多了两人仍显得宽敞无比。

　　李清照和朱淑真都是见过世面的人，知道这辆马车的主人非比寻常，却没想到是一个还未及笄的少女。ŴŴŴ.23sk.com

　　最关键的是这个少女李清照见过一次，在太子府的诗会上，远远的看到过。

　　李清照并没有指出赵福金的身份。

　　“多谢小娘子。”

　　“多谢。”

　　赵福金虽觉得李清照有几分眼熟，却想不起在哪里见过。

　　“两位不用客气。”

　　赵福金看着眼前两位花容月貌的女子，不由的心道:这个坏人！何时在京城认识了这么两个美人？

　　李清照也在疑惑，林冲怎么请的动茂德帝姬帮忙？

　　她可是赵佶的女儿啊！

　　赵佶知道了岂不是要被气死？

　　林冲与茂德帝姬到底是什么关系？

　　赵福金吩咐道:“去金明池。”

　　车夫领命驾驶马车出发。

　　林冲驾着马车转了一圈在一个巷子里弃车离开，甩掉跟踪的暗哨，急忙赶向金明池方向。

　　金明池是汴京城外最繁华之地，历史名画清明上河图中画的船戏便是此地。

　　林冲在金明池等了一会儿，便见到赵福金的马车从顺天门驶了出来。

　　片刻后，马车停下，车上李清照和朱淑真陆续下了车。

　　林冲对着车里的赵福金道:“此事跟任何人都不要提起。”

　　赵福金没好气的道:“知道了，还不带着你的两位美人走。”

　　李清照和朱淑真的眼睛四处扫视，根本没有注意到赵福金话里的醋意。

　　林冲也不再耽搁，带着李清照和朱淑真径直离开。

　　杨戬得知那处院子里出来个男人后，便命人在城里四处找这个人，谁知人没找到，又收到了两名女子失踪的消息。

　　杨戬怒道:“在哪里跟丢的？”

　　“回都知，在大相国寺附近丢的，不知道那两名女子何时离开了马车。”

　　“派人全城给我搜，她们不可能逃出城去。”

　　“是。”

　　皇城司立刻动员了起来。

　　杨戬急匆匆回宫去向赵佶禀报了。

　　林冲又花一百多两银子购置了马车，准备带着两人去郓城。

　　李清照和朱淑真两人的行李全部留在了汴京城，两人都有点闷闷不乐，尤其是李清照，她很心疼那一屋子的金石古物。

　　林冲道:“带你们去郓城如何？”

　　朱淑真掀开前面的窗帘道:“事到如今，你真的不打算将实情告诉李姐姐？”

　　李清照闻言抬起头，问道:“你们到底有什么事瞒着我？”

　　林冲自顾赶着马车，沉默不语。

　　朱淑真道:“李姐姐，他，他，他是梁山的头领豹子头林冲，是反贼。”

　　李清照瞳孔一缩，震惊程度无以言表，片刻后，她质问道:“她说的是不是真的？”

　　林冲道:“是，我一直是个要造反的人。”

　　“为什么？”

　　“因为皇帝昏庸，奸臣当道，搞得民不聊生，百姓怨声载道。”

　　李清照闻言身体一颤，“那你也不应该造反！”

　　林冲反问道:“为什么不能？皇帝昏庸，我取而代之，又有何不可？”

　　“我没想到你是这样的人！”

　　林冲转头凄然一笑道:“你李家世代忠良自然看不起我这个要造反的人。”

　　李清照只觉的心里一疼，劝道:“你，你，你能不能收手？”

　　林冲毫不迟疑的道:“不能。”

　　李清照一阵气馁，看向朱淑真，“你为什么早不说给我听。”

　　朱淑真道:“我也才知道不久，若不是他在梁山闹出这么大动静，我也是一直被蒙在鼓里。”

　　李清照道:“你也赞同他造反？”

　　朱淑真回道:“以前不赞同，现在赞不赞同还重要吗？”

　　李清照一皱眉道:“我不同意，停车，让我下车。”

　　林冲道:“给我看好她。”

　　朱淑真闻言犹豫片刻，换到了车门的位置。

　　李清照气急道:“你，你，你竟然帮他？”

　　“李姐姐还有其他去处吗？难道你要回京城？”

　　“反正我不当反贼！”

　　林冲道:“你不想进宫成为赵佶的玩物，就只能跟我走，我可以答应你，不会强迫你做任何事。”

　　李清照闻言身体一颤，低头默不作声。

　　林冲又道:“如果你们答应赵佶进宫做妃子，你们的身份肯定会泄露出去，到时你们怎么解释这一切？”

　　朱淑真道:“谁要给他做妃子了，你不要乱说。”

　　李清照道:“这都是你害得！你给我那茶叶时就算计好了，你真是好深的心计！”

　　林冲摇头道:“你只是个女人，算计你对我来说有什么好处？”

　　李清照闻言一愣，她只是个有点文采的女人，林冲算计她能得到什么好处？

　　朱淑真却不这么想，她觉得林冲就是在算计，至于好处，自然是因为李清照是个大才女，肤白貌美的大才女哪个男人不喜欢呢？

　　朱淑真道:“还不是因为你喜欢李姐姐！让她变年轻了好娶回家。”

　　李清照闻言心里一颤，抬起美眸看向坐在车辕上那个男人的后背。

　　朱淑真道:“李姐姐你不用怀疑，他肯定是这样想的，哼！男人就没有一个好东西。”

　　林冲对朱淑真很无语，这个女人竟然敢这么直接道破自己的心思，简直不可饶恕。

　　李清照越发觉得朱淑真说的在理，心里一时五味杂陈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第200章 我不当反贼免费阅读。https://xs.23sk.com 