    第179章能量石的妙用

    柳樱樱道：“竖锯太忙了，我找过他，没回我。”

    “那他也不一定回我。”陈安林不好意思挠头。

    柳樱樱道：“应该会理你，我听说，他都带过你两次了呢。一次是我是传奇，另一次是火星异种吧？这说明竖锯对你还是挺好的。”

    见柳樱樱这般坚持，陈安林只能道：“那我到时候试试吧，老师，你要和竖锯说什么？”

    柳樱樱笑道：“一点副本上面的事情，你就帮我和竖锯问一下，就说一个叫樱之花的游戏玩家找他。”

    陈安林点点头。

    这些日子，樱之花确实给他发过几次信息，可是随着他进入的副本越来越多，给他发信息的人也越来越多。

    他都懒得搭理。

    “那好，我晚上试试吧。”

    “总之麻烦你了，你帮助了老师，老师答应你，下次进入什么副本，老师带你。”

    陈安林自然是不需要，免得被柳樱樱看出什么。

    倒不是说柳樱樱知道他是竖锯会害他，而是怕睡他啊！

    所以男孩子在外面一定要注意保护好自己。

    聊了一会儿后，夏芝姬和唐琪琪也回来了。

    陈安林告别了柳樱樱，回到教室后，夏芝姬说道：“比赛规则我听说了，因为这次的比赛，最主要的是让新生们熟悉彼此，讲究团队协作，所以才会设立三个人一组。另外，这次的奖励很不错，第一名奖励的是三块能量石，佩戴之后，精神力会缓慢恢复！”

    陈安林耸然一惊。

    众所知，精神力消耗之后，需要静坐，慢慢休息，才能缓慢恢复精神力。

    有时候环境要是不好的话，精神力恢复的特别慢。

    而现在，居然有恢复精神力的能量石！

    “怎么使用的？”陈安林急切问道。

    唐琪琪道：“能量石只有指甲盖大小，平日里会吸收天地精华，随身携带就能从里面吸收精神力，非常方便。”

    “这么说佩戴在身上就可以了。”

    “不错。”

    陈安林激动起来，这要是能够能量石，加上自己的持久之力? 使用鬼域的时间能够大大延长！

    不过唐琪琪又道：“陈安林? 你不会是想打能量石的注意吧？”

    陈安林道：“有这种好东西，我自然想要? 怎么了？”

    边上夏芝姬道：“我们的目标是第三第四名。”

    “亦或是第五名就可以了? 反正前五名都有奖励，虽然奖励不如能量石? 但也不错了。”唐琪琪插嘴道。

    “不是吧，也太没志向了吧？”

    夏芝姬解释：“不是没志向? 而是前面几个队伍太厉害了? 比如这次的第一大高手黑色龙王陈黑龙，此人根本不和人组队，准备以一己之力单挑其它队伍。介于他实力非比寻常，老师也同意了。”

    唐琪琪道：“还有我前队员胖胡? 他脑子虽然不太好使? 但实力确实很强，他的新队员杨丽，更是学会了火影中沙之国的忍术！这支队伍也不好对付，就算有可达鸭的终极杀招，但沙之国忍术的防御力很强。其中有个绝对防御? 可达鸭的念力攻击恐怕攻不破！”

    陈安林点点头。

    若是之前，他还是漫不经心的? 觉得重在参与！

    但现在他不这么认为了。

    因为他想得到能量石。

    “总之尽力而为吧。”陈安林又道：“不过这些学生这么强，万一闹出人命怎么办？”

    “你是担心我家的可达鸭太厉害? 把人家打伤吧？”

    夏芝姬说话了，笑了笑道：“这一点? 我和琪琪也问了老师? 到时候战斗的地方有老师守护? 另外，场地本身有防御机制，谁要是感觉自己坚持不住了，可以喊认输，到时候我们就攻击不了了。哪怕招式已经攻击过去，也会被阵法吸收。”

    “看来学校里有阵法高手。”陈安林道。

    “嗯，肯定是有的。”

    对于这一点，大家没深究。

    下午的课程是柳樱樱的课，她是负责教导格斗技能的，尤其是她的刀术，非常厉害。

    快要下课的时候，柳樱樱说道：“好了，大家若是对刀术有兴趣的话，可以进入死神副本，成为一个合格的死神之后，刀术的技巧自然能更上一层楼，以后大家有关于死神副本的问题可以找老师，下课！”

    终于熬到了最后一节课，陈安林离开了这里。

    ………………

    明天就是要比赛了，虽然比赛是友谊为主，但大家都跃跃欲试，想要一鸣惊人。

    当然，有点实力的都想要获得前五名名次。

    这次奖励的都是道具，第一名能量石谁都想要，但没人敢保证能对付黑色龙王。

    后面的奖励有武器装备，还有一些特殊的防具，这些东西对于普通的学生来说都是很不错的。

    陈安林原本想比赛完了进入副本。

    但是听说了居然会有能量石奖励，他心思活络起来。

    能量石，他必须要得到！

    当然了，鬼域和冰系的力量他不想暴露太多。

    既然如此，只能增强属性点，用力量打败对手！

    “再进入一个副本吧，比赛前提升一下自己！”

    陈安林打定主意，果断进入游戏空间。

    “使用刷新卡！”陈安林说道。

    “好的竖锯！”

    游戏空间回应，很快，面前白光一闪，出现3个选择。

    《蛇咒》普通区：难度7星。

    《舞女大盗》危险区压制型副本：难度1星。

    《超能计划》危险区：难度6星。

    蛇咒这个副本陈安林没听说过，又是普通区的，奖励不高，直接不看。

    舞女大盗和超能计划他都看过一些，一看就是应该属于国际区的副本！

    陈安林心思活络起来，舞女大盗这个副本他剧情忘记太多了，主要是这部电影看完了之后，除了一些卖肉的情节之外，其它基本上都忘记了。

    既然没把握完成副本，那进去没意思。

    超能计划这个副本之所以还记得，因为这个电影讲述的内容很简单。

    就是一个大财团组织研制出了一种基因药物，服用之后，这个人就会获得超能力。

    最后主角一群人调查得出，这个大财团为了规避调查，将实验室放在了一艘巨大的轮船上面。

    服用药物之后获得的超能力因人而异，有些人服用药物会变得透明，有些人变成火人，有些人获得冰系力量，强大无比。

    但有个缺陷，那就是获得的超级力量只能持续5分钟！

    不仅如此，过量服用的话，还会造成身体崩溃，直接死亡！

    回忆了这些之后，陈安林退出游戏空间，搜索了一下超能计划这个副本。

    这个副本一看就是很火的副本，搜索的第一条竟然是：

    副本《超能计划》里面的超级药丸有售，有意者可联系。

    （经过改良，异能持续时间保证20分钟，无任何副作用，让你直接雄起，变成超级游戏玩家。）

    （这是鄙人的联系方式…………）

    （数量有限，先到先得，大批量购买者提前联系，鄙人安排人定期进入超能计划副本中买药丸，回家再自己改良……）

    （注意事项：鄙人联系方式定期更换。）

    “这里面的超级药丸居然有卖的？”

    陈安林陡然一惊，感觉很不可思议！

    因为他看过电影，了解这些超级药丸的危险性。

    可以说稍有不慎，就会自爆。

    紧接着看下面评论，全都是好评。

    “楼主的药丸我也买了，真的很好用，我进入了侏罗纪副本，一头霸王龙被我直接秒了，我还会来买的。”

    “我是第二次来买了，上次我买了之后进入异形副本，哈哈哈，异形算个渣渣，我当时吃了药丸就变成了泰坦巨人，直接把异形给撕了。太爽了，我这次一下子买了两颗，物美价廉。”

    “我是楼主的老顾客了，说下药丸的缺点，超级药丸的缺点太短小了，只能变身20分钟。

    不过好在可以连续服用，上次我在黑袍纠察队对付祖国人，直接服用了五颗大力丸，终于把祖国人打跑，随后获得了5星评价奖励！美滋滋！”

    原本，陈安林看着这些好评觉得挺真实的。

    可是看了其中几段评论，顿时无语了。

    “我来说下我的好评吧，上次我在副本中遇到竖锯，竖锯让我滚，我直接呵呵，当着他面吃了超级药丸，你们猜怎么了，我获得了光速异能。竖锯力量再大又如何，我直接教他做人。后来他还告诉了我一个副本攻略，求我把超级药丸让个给他。”

    “说起来，我也遇到了竖锯，不过那次我和他打了个平手。讲真，以前我做梦都没想到会和竖锯战的平手，而吃了超级药丸，这样的梦想不再是梦想，而是真实发生的，这就是超级药丸得好处！！”

    “大家赶紧买，好东西，绝对是好东西啊！”

    看到这里。

    陈安林算是明白了，敢情全都是托啊。

    然后再看下面，下面终于有不少真实评论了。

    “效果是不错，但是实力也是因人而异，因为超级药丸激发的是人体潜能，每个人的人体潜能都不一样。比如有人体质接近水系，得到的水系异能。有的人体质速度快，得到的就是速度系异能，但是异能实力也有差距的，我严重怀疑上面的好评是否真实！”

