    董天明皱起眉头，他是真没想到绑匪就在附近，不漏痕迹的给司机使了个眼色，司机点头表示明白。

    董天明这才下车，冷声道：“带路！”

    “请！”叶修冷然一笑，头前带路。

    奥迪A8司机目送着叶修和董天明消失在视线里，立即取出对讲机：“所有人下车。”

    顿时，后边15辆大卡车的集装箱门打开，大批身着黑衣带着冷兵器的人，从集装箱里出来。

    然而就在这时，数百个火种公司实验体，忽然从四面八方冲来，二话不说，就对从集装箱里出来的人展开了杀戮。

    董天明带来的人，全都是兄弟盟精锐，可是数百个火种公司实验体，都是战神，仅仅几分钟的时间，董天明带来的精锐，尽数被灭。

    接着，数百个实验体，快速将尸体扔进集装箱，留下几个开走卡车，其他人迅速化整为零散去。

    另一边，董天明跟着叶修走了十几分钟，不耐烦道：“怎么还没到？”

    “你就这么迫不及待的想死吗？”叶修驻足，转身冷笑着问董天明。

    “你什么意思？”董天明皱眉。

    “这都听不懂吗？”叶修冷声道：“董家人根本不在这附近，我单独把你引到这里来，是为了杀你。”

    “杀我？哈哈哈哈，就凭你……呃……”

    董天明一脸不屑的狂笑，然而话没说完，笑声戛然而止，难以置信的看着不知道什么时候出现在面前的叶修，以及刺穿了他的心脏，钉在胸口的匕首刀柄。

    “你不该收拢鄂省所有地痞流氓，成立兄弟盟，不该祸乱鄂省。”

    叶修懒得和董天明废话，一把扭断了董天明的脖子，朝着远处招了招手。

    董天明软绵绵的倒在地上，失去意识的前一秒，依旧不敢相信这是事实。

    自己堂堂华夏第一门派兄弟盟盟主，就这么草率的死了？

    “兄嘚！”

    这时一辆黑色雪佛兰驶来，停在叶修身旁，黑人T6激动道：

    “兄嘚，你太厉害了，竟如此轻易的就带领我们灭掉了华夏第一门派，我T6服你。”

    “少废话，赶紧把董天明的尸体送去许家。”

    叶修把董天明的尸体，扔进后备箱，悄悄留下了董天明的手机，笑骂道。

    “兄嘚，你不去吗？”T6问道。

    “我就不去了。”叶修说道。

    “好吧！”T6点点头，驾驶着雪佛兰一路狂飙，直奔许家。

    ……

    此时，许家！

    “什么？叶良辰亲自给董天明带路？他疯了吗？”

    龙啸云接到龙舞的电话，惊的直接站了起来。

    “犯得着这么激动吗？”杜龙失笑道：“战神中没人是叶良辰的对手，就算董天明想杀叶良辰，也做不到。”

    “哎呀，老杜你有所不知。”许曾山焦急道：“叶修把沈家人发配到襄阳之后，沈松山暗中联系了鄂省所有门派，收了鄂省大部分战神为徒，传授沈家功法，董天明就是沈松山的徒弟之一，据我所知，董天明已经突破战神，拥有了超越战神的实力。”

    “什么？”杜龙脸色大变，猛地站起身来：“我要去救他。”

    “去哪救？”许曾山问道：“你知道叶良辰把董家人藏在哪了吗？你知道叶良辰和董天明的交易地点在哪吗？”

    杜龙哑然！

    消灭兄弟盟这件事，叶修只是请他们办了一件事，那就是去堰城绑架董家人，至于叶修的其他计划，他们根本不知道。

    “完了，叶良辰死定了！”龙啸云叹息道。

    许曾山和杜龙也是一脸死灰之色，他们也不认为叶良辰能从董天明手里活命。

    因为他们也是超越战神的存在，很清楚战神在他们面前有多弱。

    就在这时！

    三人的手机忽然响起了密集的提示音！

    三人取出手机，发现火种精英群炸锅了。

    “大名鼎鼎的华夏第一门派，不过如此。”

    “太弱了，我一个人杀了八个，一点也没受伤。”

    “不是我们太强，也不是兄弟盟精锐太弱，而是R7叶良辰指挥的好。”

    “要不是叶良辰把目标引到我们的伏击地点，我们趁着他们下车的空挡突然袭击，想杀光他们真不容易。”

    许曾山、龙啸云和杜龙看着聊天记录，你看看我，我看看你，全懵了！

    “发生什么事了？”杜龙在群里问道。

    群里瞬间寂静了！

    E9：“董事长您不知道？”

    杜龙：“我知道个屁啊。”

    E9：“叶良辰今天早上给我们发私信，给我们安排了任务，十几分钟前，叶良辰把董天明和15辆集装箱卡车，引到了我们的伏击圈，叶良辰自己引走了董天明，我们则伏击了集装箱里的所有兄弟盟精锐……”

    杜龙、许曾山和龙啸云看完之后倒吸一口凉气，他们没想到董天明居然带了15集装箱兄弟盟精锐来汉城；

    也完全不知道叶良辰早有安排，率领火种实验体，一举把所有兄弟盟精锐全歼了。

    “没想到叶良辰居然还是个帅才。”龙啸云感慨道。

    “这小子要是出生在古代，绝对是个领军大将。”许曾山说道。

    “哈哈，叶良辰安排计划，用的全是火种公司的人，看来他的心还是在火种公司啊。”杜龙大笑着说道。

    许曾山和龙啸云的脸当时就黑了。

    许曾山打击道：“叶良辰单独一人引走了董天明，你觉得他能活着回来吗？”

    杜龙：“……”

    一时间许曾山三人的心再次悬了起来。

    就在这时，T6在群里发消息了：

    “告诉大家一个好消息，R7叶良辰偷袭杀死了董天明，现在我正拉着董天明的尸体，去许家的路上。”

    杜龙：“？？？”

    许曾山：“？？？”

    龙啸云：“？？？”

    董天明死了？

    堂堂兄弟盟盟主，一代枭雄，就这么三下五除二被叶良辰弄死了？

    “叶良辰怎么做到的？”龙啸云震惊的问道。

    许曾山和杜龙瞅了龙啸云一眼：你问我们，我们问谁去。

    战神和超越战神的存在，实力相差悬殊，他们实在想不通叶良辰是怎么杀掉董天明的。

    “我问问！”龙啸云当即给叶修打电话询问。

    叶修：“董天明看我年轻，又是个带路小弟，根本没把我当盘菜，再加上我突然全力偷袭，一刀就捅死他了。”

