    一个学区户口，搅得四家人不得安宁。

    相比起来，项南的生活就幸福多了。

    他靠着写书和炒股，已经赚了近百万之巨，付个首付已经没问题了。

    不过项南没着急买房，他准备继续投资股市，多赚一点钱，到时候全款买个大房子、好车子。

    豪宅、豪车一应俱全，再把张雪儿娶回家。

    这样就完美了。

    除了赚钱外，他跟张雪儿的感情也处得非常不错。

    项南跟钟益不同。

    钟益虽然也会说软话，但骨子里还是个傲娇的人，其实并不太懂如何哄女人。

    剧中，他和张雪儿就总因三观理念不合而争吵。

    次数多了，难免伤害感情。

    相比起来，项南的情商就高多了。

    每天都把张雪儿哄得开开心心，两人的关系也是越来越融洽，如蜜里调油一般。

    张雪儿的爸妈，对项南这女婿也是越来越满意，几次主动提出要给他们买婚房。

    只是项南有骨气，不想吃软饭，所以婉拒了这份好意。

    ……

    颜家、南家、夏家、蔡家的争斗还在继续。

    赵娜已经发了律师函，并正式提起诉讼，要求分割房产。

    南建龙上门求情都不管用，

    因为赵娜恨南建龙，恨蔡菊英，恨不能疯狂报复，让两人都不得好死。

    只不过，一直没找到合宜的办法。

    之前离婚的时候，南建龙还是设计院副院长。就算她跟南建龙争房子，他也可以再给自己分房，难为不了他。

    再说二十年前，基本都是福利分房，房子也根本不值钱。

    但现在不同了。一套房子价值几百万，是普通人一辈子的积蓄。

    而南建龙已经从设计院退休多年，早就没什么权力了。

    所以现在下手折腾他，正合时宜，他根本无力反抗。

    “告诉你，求我也没用，这套房子我是要定了。你要不赔我三百万，要不我给你三百万，你和你那老小叄一起，从我的房子里滚出去。”赵娜放狠话道。

    “三百万？！你让我一个糟老头子去哪儿弄那么多钱？”南建龙一听，几乎要气死，忍不住说道。

    “你没有我有。”赵娜冷声道。

    她父母给她留了一套房子，卖了得话，买下南建龙那套房子，富富有余。

    到时候，她可以住在那所房子里，看着南建龙跟蔡菊英无家可归，想想都美。

    “真的要做到这么绝么？”南建龙无奈的道。

    “我做得再绝，也不及你绝。”赵娜冷哼道，“当年，俪俪都要高考了，你却在那时候出軌，跟那个老小叄结婚，你做得还不够绝么，还有脸说别人！！”

    一想起这件事，她就气不打一处来。

    “好，好，我说不过你。”南建龙无奈的道，“那你就告吧，就看着你女儿的爸爸流落街头。”

    ……

    南俪见为了一个迁户口的事，居然闹成这个样子，都不禁很是后悔。

    “早知道这样，就不提这件事了。”她跟夏君山道。

    “是啊，我也没想到，事情居然会闹成这样。”夏君山也后悔不已，“要不，咱跟爸说，咱不迁户口了？”

    “嗯。”南俪点了点头。

    他们当小辈儿的，实在不愿看到家里乱成这个样子。

    “可是，雅德中学的事，怎么办呢？”南俪又皱眉道。

    家家有本难念的经。这头的事解决了，另一头的事又出来了。

    “我想，要不咱们置换吧。用咱们这所房子，换雅德附近的房子。”夏君山提议道，“那边是学区房，换过去的话，房子条件肯定要差一些，但也比闹得这么鸡飞狗跳的好，你觉得呢？”

    “我觉得对。”南俪赞同的道。

    她还算个知书达理的人，相比每天的鸡吵鹅斗，她更喜欢一家都和和气气的。

    “那就跟妈说下吧，别让她再起诉了。爸年纪都不小了，身体本来就不好，再折腾下去，不定出什么事呢。”夏君山劝道。

    南俪点了点头。

    ……

    “为什么不迁，就是要迁。房子不管怎么说，都有我的一半，欢欢、超超迁过去应当应分。”赵娜听说他们的主意，立刻理直气壮地道说道。

    “妈，我不是怕给你们添麻烦嘛。你看为了迁户口这个事，家家都闹得不开心，何必呢。”夏君山连忙笑道。

    颜鹏这两天也跟他诉苦来着。

    蔡菊英跑他家去住，惹得他爸妈一通埋怨。

    田雨岚受了他爸妈的气，也把他一通埋怨，弄得他两头不是人。

    另外，颜子悠本来就被田雨岚出尔反尔的事，气得一连几天都心情不好。

    偏偏因为这次月考，他的成绩又有下滑，导致田雨岚不仅没给他减负，反而又给他报了个基础班，说要帮他巩固巩固。

    这下子好了，一天光辅导课就得上三节，天天晚上学习到十一二点，看得他都心疼了。

    而颜子悠上这么多课，对田雨岚观感自然欠佳。

    母子两个现在都处于冷战状态，关系一直没得到缓和。

    总之，颜家现在是内忧外患，惨得不得了。

    夏君山也是同病相怜，感同身受。

    ……

    “你不用管！！”赵娜板起脸，向夏君山一摆手道，“当年他抛妻弃女，今天就是他的报应！”

    夏君山一听，都不好再劝了。

    “好了，妈，咱们去里面说话。”南俪拉着赵娜回房，嘀嘀咕咕了好一阵，总算是把老妈说服了。

    她是真不想看到爸妈再次争吵，尤其这次还是对簿公堂，太过线了。

    再这样下去，她都觉得受不了，内疚感太重了。

    毕竟这件事是因她而起。

    见女儿这么痛苦，赵娜自然心疼，只得同意收回起诉状。

    “好吧，看在你的面子上，我就饶那老东西一命。”她点了点头道。

    “妈，还是你对我最好。”南俪一听，感动不已道。

    “我对你最好，你还是向你老爸。”赵娜笑道。

    “谁说的，我一直都向着您的。”南俪连忙道。

    ……

    赵娜撤诉之后，南建龙总算缓过一口气来。

    他随后又豁着老脸，把蔡菊英哄回家来。

    毕竟他年纪大了，身体又一直不好，身边不能没人照顾。

    蔡菊英虽然没能在房产证上加名，但是总算没被赶出家门，落个流落街头的结局，也算知足了。

    再加上这些天在女儿家住着，没少受亲家公、亲家母的闲气。

    因此南建龙一上门恳求，她也就跟着回来了。

    但事情到现在还没完。

