    第237章小姑娘真是神医

    晚饭后，岳灵芝开始熬药，并且让人剃光了风轻扬的头发。

    看着铜镜里自己光光的头，风轻扬恨死楚家的人，暗暗发誓，这辈子和楚家势不两立！

    药水熬好了，岳灵芝让人抬来一只大木盘，将滚烫的药水倒进去，整个院子都有些香甜的药水味儿。

    风轻扬躺在垫高了的木板上，光头露出木板外边，离木盘里的药水大约半米左右。

    她要用蒸馏法，将风轻扬头部的毒虫蒸出来。

    这种法子，也是古书里记载的。

    岳灵芝道：“可能会热得有些难受，你忍耐一下，千万不能半途而废。”

    风轻扬点点头：“再难受也没有发病的时候难受，就算用滚烫的药水洗头，我也受的住！”

    锅里熬着另一份药水，一会儿药水凉了要更换。

    这种治疗方法，大家都觉得新奇，一个个目不转睛地看着风轻扬的光头。

    很快，光头上便出现了汗珠，岳灵芝示意一个男人用棉布帮他抹干净。

    抹干净汗水后，奇迹便出现了。

    一条条细如发丝的虫子，从风轻扬头皮处冒出来，然后掉进了木盘。

    周围传来一阵阵吸气声。

    “哇！还真有虫子！”

    “小姑娘真是神医！”

    风轻扬脑袋不敢动一下，但他嘴巴在动，恨恨的道：“弄一条给我瞧瞧是什么样子的！”

    “好！”他的手下爽快地答应，伸手便想去接虫子。

    岳灵芝拦住他：“最好别接触它，小心被它钻进体内，那你就有得受了，它现在掉到药水是活不了的。”

    风轻扬的手下吓得马上缩回手。

    这么厉害的虫子，风轻扬也没再要求弄给他看。

    蒸了快一个时辰，再也没虫子出来后，岳灵芝道：“可以了，明天开始喝调理的药水。”

    *

    风轻扬睡了一个安稳觉，第二天早早起床指挥兄弟们宰牛杀羊。

    顾铮他们也很早起床了，向风轻扬要几个背箩，说是去山上装药材回去，其实是装金块。

    他们昨天就挖了一些有用的药材，放在藏金块的地方。

    将金块藏进背箩，再在上面放药材做遮掩，便可弄出去。

    风轻扬连忙指派手下去帮忙。

    三虎赶紧摇头：“不用了，不用了，挺近的，我们自己去装回来可以。”

    吃了午饭后，顾铮他们便告辞回家。

    风轻扬取出一堆金银珠宝酬谢岳灵芝。

    岳灵芝推却道：“我来救你，不是为了钱，是看在谢老前辈和我舅爷爷曾经的交情上，还有就是，顾铮说了，不想看到谢老前辈，因为好兄弟的病而伤神。”

    “顾铮还说了，箩筐山的大当家，是一条响当当的英雄好汉，救他不亏。”

    这话说得，谢晨挺感动的，当即表示：“以后我的兄弟帮，全听将军府的，顾铮兄弟就是二当家！”

    风轻扬也激动地表示：“顾铮兄弟，你如果愿意，我也让你做二当家！”

    照岳灵芝所说，他的命能救回来，也有顾铮一半功劳。

    他甚至还拉着顾铮和谢晨，要结拜为兄弟。

    顾铮也没多想，便答应了。

    他冒着危险去救谢晨，目的就是想要他们的势力。

    (本章完)

