    第40章不舍得用的水

    “你就没有什么想问的吗？”

    说完这句话后，白芷愣了一下，明显感觉到哪里有些不对劲。

    又过了几秒，她突然想通了。

    沈从又不像她一样需要和人接触，现场那么多人，随便听两句，也能知道事情的经过。

    长野护住的能力是毋庸置疑的，不过……

    “谢了。”

    这道声音极浅。

    要不是沈从扭头看了她一眼，白芷都觉得自己是出现幻觉了。

    “以后再遇到这种事，不用忍着。”

    白芷：“？”

    她有忍吗？

    还是他觉得自己出手太轻了？

    白芷低头盯着手里的小碗，突然觉得有些饱了。

    小孩子的体力还是有限的，就这么一会儿，白芷都觉得有些累了。

    放下碗筷，回面包车睡觉去了。

    等到她再次醒来的时候，看的是已经不是面包车的车顶了。

    流畅的线条，坚毅的下巴……

    模糊的视线只能看清男人的大概的相貌。

    但是那股熟悉的气息立刻就让白芷知道了这是沈从。

    身体偶尔的摇晃，耳边交谈的声音……

    白芷的潜意识里大概明白他们正在徒步，头脑昏沉的厉害，根本来不及想其他，眼皮就沉重的闭上了。

    “她长得可真好看。”

    “沈哥哥那么好看，他妹妹当然也好看了。”

    “你们看她的衣服，为啥子跟我们的不一样？”

    “她咋这么白？”

    耳边闹哄哄的，声音一阵比一阵高。

    眉心轻拧，精致的五官微动。

    耳边的声音突然消失了。

    睫毛轻颤，黑瞳缓缓睁开。

    墨色的瞳仁有那么一瞬间猛的收紧。

    五六个脑袋挤在她的上方，个个都是黝黑的皮肤，咧着一嘴大白牙，朝她笑着……

    屋内的光本就弱些，这么一档，仅有的那点也给堵的严严实实的。

    即使白芷是个成年人，可也禁不住这么吓啊。

    “干啥呢，快出去！”

    一阵嘹亮的声音过后，头顶上的脑袋消失个精光。

    白芷顺着脚步声看到了一个身形苗条的女孩子。

    “可算是醒了啊！”

    女孩的声音甜美，看到她醒来似乎格外的惊喜。

    白芷想说话，可嗓子干涩的很，火辣辣的疼。

    后颈垫了一只手，轻柔的托她起了身，紧着着双唇就碰到了带着丝丝凉意的碗。

    白芷渴的厉害，本能的抱起碗喝了个精光。

    不知道是不是她身体严重缺水的原因，竟然觉得这水格外的甘甜可口。

    门口传来一阵动静，白芷下意识的瞧过去。

    是刚才那几个小脑袋。

    睁着大眼睛，正好奇的朝她这边看呢。

    被呵斥后，又和刚才一样突然消失在门口。

    喝了水的白芷恢复了一些力气，“这是哪？”

    从她睁开眼的时候，就在观察周围的环境。

    看了这么长的时间，白芷只能用两个字来形容。

    那就是简陋。

    她从来没有见过这么简陋的地方，要不是她身下有张床，白芷都要以为这是危房了。

    这地方竟然能住人？

    “这是俺家，”女孩笑眯眯的看着她，“俺叫兰香，小娃娃你叫什么呀？”

    （真不愧是一家人嘞，这娃娃长得咋就这么好看？）

    “湾湾。”

    （名字也这么好听。）

    “你不要怕啊，你哥哥有事儿出去了，一会儿就回来嘞。”

    哥哥，沈从？

    等等，“你有没有看见一只狗，特别大！”

    她现在是安全了，可长野呢？

    兰香笑了笑，“见了见了，那么大一只，就在院子里嘞。”

    得知长野没事，白芷松了一口气。

    也不顾兰香的劝阻，翻身下了床，踩上鞋子就往外跑。

    由于长时间没有进食，有些虚弱，小身体摇摇晃晃的，可白芷哪里顾得了这些，她只想亲眼看到长野没事才能彻底安心。

    刚撩开门帘，一道刺眼的阳光照射了进来。

    白芷赶紧伸手挡住视线，好一会才适应。

    院子里的状况也一目了然。

    如果说屋子里简陋的话，那院子……只能用破烂不堪来形容了。

    东西少的，白芷一眼就能看到底。

    偌大的院子里，白芷并没有看到长野的身影，反而瞧见了一群小孩子围在一起。

    离得太远，她听不见那边在说什么。

    只能看见那群小孩小心翼翼的在逗弄着什么，时不时的还朝里面丢石头。

    右眼皮一跳，双腿下意识的往那边跑去。

    迅速地拨开人群，入眼可见的是长野虚弱不堪的趴在地上，脖子上还挂了条厚重的铁链子。

    白芷只觉得一阵气血翻涌，一把推开了那名手里还握着石头的小男孩。

    “长野！长野！”

    抚摸上去的小手都有些微微颤抖。

    如此烈焰暴晒下，狗子已经没有任何回应了。

    跟着过来的兰香看到这一幕，只是惊讶了一番，并没有太大的反应。

    白芷大脑一阵空白，根本不愿往那方面去想。

    她猛的回头，恶狠狠的看向周围自她出现时就开始沉默的一群小孩。

    白皙的皮肤，粉色精致的小裙子，让白芷在这一众黝黑的皮肤里显得格外突出。

    她就像一个迷失在凡间的小精灵，美好的晃了他们的眼睛。

    空气中寂静的只能听到虫子的叫声。

    白芷环视一圈，最后把视线放在了手里拿着石头的那个男孩。

    被她这么一盯，那男孩也不知怎的，下意识的把手背在了身后，好像这样，就能隐藏那块石头的存在一样。

    白芷也没空去教训他了，因为长野的身上灼热的很，温度有些高的不正常。

    再次迅速的拨开人群，白芷急急忙忙的跑到屋子里。

    一阵翻箱倒柜之后，终于在角落里发现了一个大水缸。

    抓住旁边的瓢就舀了一瓢水，出门的时候碰到了跟着回来的兰香。

    看到这一幕，惊讶的嚷了一句，“呀，你这娃娃舀这么多水干啥子去啊？”

    白芷也没搭理她，双手捧着瓢就往狗子的方向去了。

    围在一旁的小孩这次倒是安安静静地站在那里，看着白芷蹲在地上给狗子降温。

    兰香看到这一幕的时候，忍不住了。

    “你这娃娃怎么回事啊，那可是人喝的水，你咋能用在畜生身上？”

    （这娃子是疯了吧，这么干净的水，就这么浪费了！）

    (本章完)

