    第一代智能眼镜：星辰之眼

    拥有智能手机的一切功能，同时还加载了四个微型摄像头，可精准的捕捉双手的各种手势，从达到利用手势隔空操作的可能。

    显示屏采用了两块最才刚刚研发透明有机显示屏，方寸之间拥有1440*900的分辨率，双屏可合成3D影像重叠与现实中……

    视场角高达72°；刷新率60赫兹；

    采用世上第一款通用型集成生物芯片，一次性集成了数据运算，图形运算，运算存储，数据存储四大核心……0发热，同等性能下能耗不到传统硅芯片的二百分之一……

    存储512G……

    待机240小时，语音通话续航24小时，视频通话续航15小时……

    会议室内李逍拿着一副智能眼镜，大概的向广告片制作人员介绍了下这第一代智能眼镜的性能。

    听着那些极为不可思议的数据，几人彻底陷入了呆滞中……

    “……老板，您老不会是开玩笑的吧？”项目负责人金城回过神后也是弱弱的问了句。

    “都什么时候了还开玩笑呢……还有两周时间，高大上的宣传片能搞定吧？”

    “当然，肯定没问题……不过这星辰之眼的价格能透露吗？”金城又问了句。

    “嗯，目前的成本还有些高，预订价就暂定为2万吧。”

    “老板，我们内部能不能先行订购一个？”

    “当然不行……到时候每人免费发一个。”

    “老板万岁。”

    “多谢老板！”

    听到李逍的话，众人顿时欢呼起来，显得极为兴奋。

    “好了，如果没其他问题，那大家就各自回去忙起来吧。”

    “是老板！”

    十几人异口同声的应了句，见众人没有离去的意思，李逍也是先行起身离开了会议室，一直坐在身边的蒂娜当然也是第一时间跟了上来。

    “老板，这价格是不是定的低了些。”直到没人时蒂娜才问。

    “不低了，初代产品只要收回成本就好。”

    “……老板，我还有个问题。”

    “什么？”

    “那通用型生物芯片的运算速度到底有多快的？我到现在都还没弄清楚。”

    “生物芯片的AI运算能力极强，比普通的硅芯片高出千倍万倍，至于普通的数据运算其实比起并现在的硅芯片还要差不少，好处是可以集成强大的图形运算以及数据信息存储，因为是完美集成的因此那512G的存储等同于运存，所以可以极大幅度提升了运行效能……”

    李逍不厌其烦的解释了一遍，蒂娜还是听的有点蒙。

    “简单来说，生物芯片更像一个生物大脑，对有些问题处理效率极高，而纯粹的数据运算并不是很擅长，因此集成的图形运算其实是传统的硅芯片，只是因为生物芯片的完美衔接集成，极大的提升了效能减低了功耗。”

    李逍又解释了句，蒂娜还是听的有点蒙，虽然对于管理公司很在行，可对于芯片开发之类的知识就是个门外汉。

    “……老板，对公司里的技术我是越来越看不懂了，也许我已经不太适合现在的职位了。”蒂娜弱弱的说了句。

    “怎么会，你管理的挺好的，可一点也不比职业经理人差。”李逍鼓励了句。

    “一些记者想要采访您，可您总是不再办公室，有些人询问我相关的专业问题时，我根本就答不上来。”

    “话说，你干嘛要接受采访啊？”

    “央视的新闻记者来了，我哪里推的掉嘛。”

    “如果回答不上来，就说是公司的机密不方便透露。”

    “问题那些记者问的也不算是机密，比如生物芯片运算速度到底有多快……”

    “嗯，这个问题确实有点复杂。”

    “为什么非要要把简单的问题会复杂化？”

    “好吧，用个人们最常见的数据来形容，任务处理能力的峰值不过每秒10亿次左右，至于图形处理能力非要用数据来形容的话，可以达到每秒3万亿次以上，至于学习能力，这个真不能用现有的数据来形容，根本不在一个纬度……”

    “这么表达就简单多了，谁都能听得懂，真没想到那么点体积的生物芯片运算能力竟然可以达到每秒三万亿次以上，实在是太不可思议了……这个才是最大的宣传点。”

    “这个图形处理能力和不能等同于逻辑门运算，数据虚的很……还是被当成宣传点了。”

    “有什么不同？”

    “当然，完全是两码事。”

    “……要不然我还是先离职，去计算机专业继续学习一段时间吧。”

    “现在可不行，再说只是让你管理公司，又不是让你开发芯片，要懂这些干嘛。”

    说话间两人已经出了办公楼的大门。

    “别送了我还得回家一趟，看看那改建的新家装修的怎么样了。”

    “那老板慢走！”

    “回吧！”

    挥了挥手，直接骑上了一辆科幻感十足的纯电动摩托，回了那套正在装修中的四合院。

    ……

    不过还没到家，就接到了太初系统发来的一条消息：

    在特殊的钙晶体中，发现了可以稳定存在的μ子……

    这消息着实把李逍给惊到了，μ子这个东西的半衰期只有几微秒，根本不可能长期存在，怎么都没想到让太初系统扫描，那些从生化危机世界刷怪获得的钙晶体，竟然会有如此意外的发现。

    急匆匆的开着电动摩托车回了实验室，直奔地下室三层，进了自己的专属实验室后，反锁了房门直接激活了回程传送，转瞬间就出现在了新基地内。

    急匆匆到了试验台前，仔细的查看起扫描分析的数据，果然发现了缪子，甚至数量还相当多。

    赶紧的取出了样本，同时从储物空间取出另一个样本，仔细的展开了神识感知，侵入那神秘的晶体内在仔细的观察起来。

    很快就得到了一个相当惊人的结论，原本晶体中并没有稳定存在的缪子，而这些晶体在这个新基地内不断的扫描检测时，才出现了稳定存在的缪子。

    也就是说这些可以长期稳定存在的缪子是后被这神秘的钙晶体捕获的，也就是说这种奇特的钙晶体或许可以作为冷核聚变的燃料使用，甚至还是可以反复充能的。

    貌似用这种特殊的材料，还真有机会打造出类似于钢铁侠身上的那种，体积极小功率却非常大的方舟能源……

    原理是缪子比电子大了几百倍，却可以取代氢原子的电子，进而让氢原子的原子核之间靠的非常近，很容易会就可触发生氢和聚变，甚至有可能会在常温下发生……

