    “砰砰砰……”虽然黄猿有些不解，不明白马尔科为什么会突然出现在这里，但是马尔科根本就没有解释，而是直接对着他动手。

    “库利艾尔、哈尔塔你们去帮马尔科一把！这可是不可多得的机会啊！”雷纳微微一笑，对身后的第十队队长和十二队队长说道。

    “交给我们吧！”两人对视了一眼，直接从埋伏的地方杀出去。

    “哟~真是吓了一跳啊！原来是白胡子海贼团的额队长们，看来今天的事情有些不简单了啊！”黄猿见到库利艾尔和哈尔塔突然杀出来，虽然有些惊讶，但是并没有慌乱，他的见闻色早就感知到那里还有一群强者在。

    “不简单？还有更不简单的呢！”第十四队的队长斯比多·基尔紧跟着两人之后，也跳了出来，将黄猿后撤的路给堵死了。

    见到马尔科等四名队长都出来之后，黄猿的脸色终于变了，哪怕他在自信，也不会认为自己今天能轻松离开了，因为他的见闻色告诉他，那里至少还有十名以上的强者没有出来，如果都是这种程度的强者的话，他别说战胜对方了，连逃跑怕是都有困难了。

    “哈哈哈……那个家伙还是紧张起来了，做为自然系能力者，尤其是擅长速度的闪闪果实，他永远都立于不败之地，想走就走，想打谁就打谁，但是一旦被队长们包围之后，他也不一定能逃走！”观战的雷利看到黄猿的表情之后，立刻哈哈大笑起来。

    “为什么？我见他不是可以化作一道闪光么？虽然马尔科他们很厉害，但是对方想走的话，应该没有问题吧！”奥尔嘉不解的问道。

    “哈哈哈……你也太小看那个海军了，他可是被称为海军百年难遇的超级怪物啊！和赤犬、青雉并称为海军三大怪物！对方应该早就察觉到雷纳他们了，所以才会这样紧张！别说是他了，就算是战国本人过来，面对雷纳和白胡子海贼团的队长们，他也不敢说能跑掉！”雷利大笑着解释道。

    “啊？都被发现了，那雷纳他们哈干嘛躲着啊？”奥尔嘉不解的问道。

    “他们可不是为了这个家伙……如果我没有猜错的话……来了！”雷利的话还没有说完，就突然抬头，看向远方。

    “波鲁萨利诺！你在搞什么？”一道红色的光芒直奔围攻的马尔科而去，随之响起的正是赤犬的声音。

    “嘭！”

    “你的对手在这里，可不要打扰他们的战斗！”比斯塔从一旁跳出来，一剑挡住了赤犬的攻击。

    “嗯？白胡子海贼团三番队队长，花剑比斯塔？”赤犬一愣，被突然出现的比斯塔给惊了一下。

    而随着他的话落音，乔兹、拉克约、金古多、佛萨四人则是直接将赤犬给包围了起来。

    “看来今天你们是有备而来了……白胡子海贼团！”赤犬并没有被他们吓到，而是沉声说道。

    “暴雉嘴！”

    不等比斯塔他们回答，一道寒冰形成的冰鸟，就直奔马尔科而去，想要将被为困住的黄猿给解救出来，来人正是青雉。

    而青雉的出现，也让观战的罗宾不自觉的颤抖了一下，童年的恐惧再次浮上心头。

    站在罗宾身边的雷利明锐的察觉到了罗宾的恐惧，眉头微微一皱。

    虽然青雉的确厉害，但是以雷纳的实力，做为他的女儿，完全没有惧怕青雉的理由才对。

    “没事的，看雷纳这么给你报仇！”一旁的奥尔嘉也发现了颤抖的罗宾，上前一步，轻轻抱着罗宾说道。

    “嗯？”雷利听到奥尔嘉的话之后，似乎明白了什么，看来今天这个局，应该是雷纳特意为青雉设下的，应该和他的女儿有关了。

    “冰封千里！”果然，当青雉出手之后，雷纳也紧跟着出手，挡下了青雉的招式。

    “赤瞳·雷纳！？看来你们白胡子海贼团，今天是准备搞什么大事啊！”慢慢从寒冰形态恢复成人型的青雉，吐出一口寒气，说道。

    “小冰鸟！老子等的就是你！马尔科、比斯塔，你们盯好黄猴子和红狗！要是敢过来打扰我，就给我干掉他们！小冰鸟……来来来……老子陪你玩玩！”手持冰轮丸的雷纳，对着青雉嚣张的说道。

    “副船长放心，保证没有人能打扰你！”马尔科相当给面子的说道。

    “你们是为了库赞而来？”赤犬眉头一皱，诧异的问道。

    青雉也是被雷纳的话给弄的一愣一愣的，他最近没干什么啊？怎么会招惹到雷纳？

    “雷纳干嘛不让其余的队长帮忙？直接上去揍他们就是了！不过他起的名字真好玩，冰小鸟……哈哈哈……黄猴子、红狗……真是笑死我了！”观战的奥尔嘉同样也听到了雷纳的话，捂着肚子笑着说道。

    雷利若有所思的看了罗宾一眼，果然罗宾眼中透露出来感激，她知道这是父亲为了她才会特意这样做的。

    “区区一群海贼罢了，居然敢说这样的大话？”被马尔科等人围困在中间的黄猿，听到雷纳的话之后，撇撇嘴，不屑的说道。

    “黄猴子……你再啰嗦，老子先干掉你！”已经开启了写轮眼的雷纳，侧过头看向黄猿，说道。

    黄猿脸色一变，想到了雷纳那古怪的能力，现在对方人多势众，如果被雷纳偷袭一下，说不得自己还真的得受伤。

    “红色的眼睛……这就是父亲被称为赤瞳的原因么？”罗宾看着开启了写轮眼之后的雷纳，轻声说道。

    “啊~你还不知道吧？这是雷纳的能力之一，他自己说是叫做写轮眼！是一种血脉能力，你是雷纳的女儿，不知道你会不会遗传了这种能力，要是也有的话，那简直太酷了！”一旁的奥尔嘉笑着解释道。

    “端坐于霜天!冰轮丸!”面对青雉，雷纳也不会大意，不光看起了写轮眼，甚至直接始解了手中的冰轮丸。

    “看来今日一战不可避免了！那么……战！两棘矛！”随着青雉的话落音，他的身边直接出现两只寒冰组成的三叉戟，直接朝着雷纳射了过去。

    于此同时，黄猿和赤犬也同时行动，不过那边队长们也不是吃素的，马尔科一脚将黄猿从元素话状态之中踢了出来。

    和赤犬对阵的比斯塔则是用双剑挡住了赤犬的岩浆攻击。

    “冰龙旋尾！”雷纳手中冰轮丸剑尖所指之处，一条细长的水龙朝着青雉的三叉戟直射而去。

    “哼！我才是冰冻果实能力者！”青雉双手握拳，竟然直接开始和雷纳开始争夺寒冰的控制权。

    “是么？那么今天就让你知道，什么才是寒冰系最强斩魄刀！六衣冰洁阵！”手持冰轮丸的雷纳，不光和库赞争夺着寒冰的控制权，同时本人也开始快速朝着青雉靠近，同时以青雉为中心点，出现六个冰结点形成的阵势，企图将青雉给冰封起来。

    “冰冻时刻！”就在冰轮丸控制的寒冰要将青雉冻结的时候，青雉全身突然释放出强大的寒冰之气，直接将雷纳的寒冰阵给冻结起来。

    双方都是使用寒冰的强者，仅仅初步交手，周围就已经被寒冰给侵袭了大量的地方，逼的另外两处正在战斗的赤犬和黄猿不得不拉开和他们之间的距离。

    马尔科和比斯塔似乎真的只是不想让黄猿和赤犬打扰到雷纳和青雉的战斗，所以面对推开的赤犬和黄猿，并没有阻拦。

    “今天这事太奇怪了，萨卡斯基，要不要向总部求援？”退开的黄猿趁机化作一道光芒，直接来到了赤犬的身边，轻声问道。

    那边马尔科等人也和比斯塔汇合，直接对赤犬和黄猿形成了压迫。

    “仅仅这样就求援？那还谈什么正义？灼河·大喷火！”赤犬根本没有向总部求援的意思，直接一拳打向了马尔科等人。

    他倒不是心急救援青雉，纯粹只是对马尔科等人不爽而已。

    “嘿……可不能让你打扰了雷纳的战斗，否则之后我们可没有什么好日子过！”拉克约手中的流星锤直接覆盖了武装色，朝着赤犬的岩浆打了过去。

    “哈哈哈……说的没错！”库利艾尔也从背后取下了火箭炮，朝着黄猿就是两炮打了过去。

    另外一边，已经接近了青雉的雷纳，手中的冰轮丸直接划向了青雉的脖子，但是双手交叉的青雉，直接唉自己面前制造出一道冰墙，挡住了雷纳的攻势。

    “想跑？”雷纳嘴角微微一翘，一道斩击直接切开了冰墙，朝着青雉快速的斩了过去。

    斩击直接击中青雉，将半寒冰状态的青雉直接斩成两半，但是当斩击过后，两半寒冰再次聚拢，变成了人形态。

    但是雷纳的攻击接憧而至，青雉不得不使用寒冰变成的长剑抵挡雷纳。

    “哇~雷纳真是太厉害了，一直压着那个家伙在打呢！”观战的奥尔嘉拍着手，笑着说道。

    “虽然他们三个的确是海军难得一见的强者，但是雷纳也不简单！那个家伙可是和这三个家伙的老师……一个时代过来的强者！”一旁的雷利似乎明白了什么，笑着说道。

    “他们三个的老师？”果然，听到雷利的话，罗宾微微一动，问道。

    “没错，他们都是师出一人，被人称为黑腕的海军大将，泽法！”雷利点点头，说道。

    “啊~是那个家伙啊！我知道，当初一直追着雷纳的就是那个叫做泽法的！后来他的家人好像被海贼给杀光了，之后就很少再见到他了！”奥尔嘉点点头，回忆着说道。

    雷利一愣，这个看上去比罗宾还小一点的少女，居然知道泽法，而且还知道的这么详细，似乎她亲身经历过一般，这就让雷利有些疑惑了。

