    “瑞克什！”

    首先走进门的是一个满脸横肉的中年男人，他名叫朱马克，是所谓的“农民联合队”的队长，正是在他的带领下，瑞克什从无辜者手中抢到了人生中的第一份本不属于他的食物。

    看到他的脸之后，瑞克什心里一跳，但仍然保持着瘫软的姿势，有气无力地回答道：

    “朱马克......”

    朱马克走上前去，皱着眉头看了一眼瑞克什手里的土豆，开口问道：

    “这就是你的晚餐？你的食物呢？”

    瑞克什摇了摇头，回答道：

    “我只有这个.......这已经是最后一个了。如果明天再买不到食物的话，我只能离开这里，去投奔娜贝拉的母亲了。”

    “她已经回到哈里亚纳邦了，我听说，那里还能买到许多食物......”

    “不要撒谎！我知道她们还没走！你的食物藏在哪里？你为什么不参加我们的行动？！”

    朱马克厉声打断了瑞克什的话，伸手一把薅起他的领子，用手里的砍刀威胁地在他的脖子上划来划去。

    而这把刀的刀刃上，还沾着不知道属于谁的鲜血。

    瑞克什的精神已经紧张到了极点，但这一刻，仿佛是神灵附体一般，他的表情却丝毫没有发生变化。

    “我真的已经没有食物了......如果我有的话，一开始我就不会跟着你一起去抢劫奥玛......他不该死......我不该吃这个土豆.......可是我没有办法......奥玛.......”

    瑞克什的眼中涌出了泪水，这些泪水完全是出自真心实意，但在朱马克看来，这只不过是懦弱和虚伪的假象。

    “收起你的眼泪！你不要想骗过我，我已经有充足的证据证明你的罪行，你在私藏食物！”

    私藏食物？

    听到这个词，瑞克什的心里突然涌上了一种难以言喻的荒诞感。

    什么叫，私藏食物？

    那些食物都是他辛辛苦苦地耕种土地换回来的，属于自己的东西，也叫私藏吗？

    可是，现在的他无法反驳，只是继续一边哭泣一边回答道：

    “我真希望我能有些食物！如果我真的有的话，也许奥玛就不用死......他的儿子......沃沙......他还帮我收过麦子......”

    “别再废话了！”

    瑞克什的表现终于让朱马克失去了耐心，他松开掐住对方脖子的手，然后一拳砸在了瑞克什的脸上，瑞克什的脑袋轰然作响，短暂的眩晕后，他摔倒在了地上。

    “给我搜！把他的屋子翻个底朝天！我不相信他一点食物都没有！”

    “他的麦子明明卖了那么多钱，可我却从来没有见到他花过钱，这一定有问题！”

    “.......我的钱已经让娜贝拉带走了......”

    一边说着，瑞克什一边捡起掉在地上的半只土豆，擦掉上面的泥土后，小心翼翼地塞进了嘴里。

    看到他的动作，朱马克的眉头皱了起来。

    他有些疑惑，明明自己收到的消息说瑞克什家里有充足的食物，可从现在的情况看起来，似乎他也确实在挨饿。

    面色蜡黄、双腿浮肿、眼窝深陷。

    而他吃的这半块土豆，似乎还是前些日子跟自己一起从别人家里抢来的。

    难道娜贝拉真的带走了他所有的钱？

    可这到底是为什么呢？

    在他的印象里，瑞克什确实是一个对自己妻子极好的人，在这个女性地位低下的村庄里，他与妻子的相处方式完全是一种异类。

    他甚至从来没有打过自己的妻子！

    这在他看来，几乎是不可想象的事情。

    所以，一个从来没有打过自己妻子的男人，把所有的钱都交给妻子，让她去投奔另一个邦的亲生母亲，似乎，也说得过去？

    朱马克再次用狐疑的眼神审视瑞克什，想要从对方的表情和动作上找到一丝破绽，但遗憾的是，他确实没有发现任何漏洞。

    而此时，他所率领的队伍已经将瑞克什的屋子翻了个底朝天，除了一个瑞克什之前用过的盘子以外，他们没有发现任何食物存在的证据。

    朱马克叹了口气，再一次走到瑞克什身边蹲下，然后故意用温和的语气问道：

    “瑞克什，我现在还可以给你最后一个机会。回答我，你到底还有没有食物？”

    “如果你现在说出真相，我保证你和你的家人绝对的安全----甚至，我不会拿走你们全部的食物。”

    “我会给你们留下足够你们生活到下一批麦子收获的时候，怎么样？”

    瑞克什的眼神没有一丝波动，他冷漠又凄凉地看着朱马克，没有说话。

    他的眼神里已经完全表达出了他的回答。

    朱马克焦躁地将他推倒在地，围绕着院子再次走了一圈，但就是这一圈，他似乎发现了问题。

    脚下的土地，有一块，比周围的土地要更软一些。

    他的表情发生了细微的变化，但还没等他向周围的人声张，瑞克什也已经注意到了他的动作。

    这一瞬间，时间几乎停滞。

    所有人的动作都变得极慢，所有的人物、场景、物品在瑞克什的眼中都变得模糊，而有一件东西，却无比清晰地跳到了他的视线中。

    斧头。

    这，大概就是它要发挥作用的时候了。

    瑞克什剧烈地呼吸着，他的胸腔填满了空气，随后在所有人都没有反应过来的时候，他一把抓起手边的斧头，猛然跃起，一斧劈下！

    朱马克的头颅瞬间被劈成了两半。

    其余的人惊愕地看着这一幕，鲜血泼洒在地上，瑞克什环顾一周，那些人不由自主地向后退却。

    但，这样的威慑只持续了不到半分钟。

    人群中有第一个人将他手里的石头砸向了瑞克什，随后是第二个、第三个......

    瑞克什挥舞着斧头向门外冲去，人群也在他的身后紧紧追逐。

    他们只是普通的农民----他们不知道什么叫成王败寇，在这么短的时间之内，也想不通“杀掉大哥的人就可以当新大哥”这条规矩，他们想做的，只是干掉眼前这个行凶者。

    然后，他们做到了。

    在跑出去三百米不到之后，在一个岔路口，瑞克什终于体力不支摔倒在地，随后，他的身体几乎被纷至沓来的砍刀切成了碎片。

    鲜血染透了地面。

    向瑞克什挥出了第一刀的、队伍里新的领头人满意地看着这一幕，一挥手示意众人跟上他，抬脚便向下一家农户走去。

    在新进的过程中，一个小弟开口问道：

    “朱马克的尸体怎么办？”

    领头人皱了皱眉头，回答道：

    “放一把火，烧了吧！”

    .......

    半个小时候，瑞克什家的院子里燃起了熊熊的火焰。

    在这个麦子刚刚收获完不久的8月，任何农户的家里都不会缺少引火物。

    火越烧越大，甚至连房屋的土坯墙都已经被烤成了红色、渐渐开始了坍塌。

    这场火一直烧到半夜才熄灭，朱马克的尸体几乎烧成了灰烬，但那些曾经被他领导的人们，却根本不愿意多看他一眼。

    ----如果有人愿意去给他收尸的话，这个人也许会有一些意外的发现。

    因为，就在他的尸体下方，在那个隐秘的地窖里，还有一些东西。

    被高温烤熟的成袋的土豆、焦黄的面粉、一碰就碎成粉末的白面包、散发着烤肉香味的半条羊腿、干瘪到彻底失去了形状的苹果......

    以及，两具女人的尸体。

    娜贝拉，瑞克什的妻子。

    盖世玛，瑞克什的女儿。

    在这个晚上，他们这一家三口，以一种极为荒诞的方式，死在了一起。

    而他们拼命想要保护的东西，无论是食物、还是生存下去的依仗、还是那个盖世玛曾经无比渴望却又遥不可及的未来，都已经灰飞烟灭。

    并且，无人问津。

    当火焰的余温彻底熄灭，这个小院一块没有被火焰波及的角落里，一颗土豆正倔强地从土地里探出嫩芽。

    在这个寂静的夜里，它是这个院子里，唯一的生命。

