    黎晚试图挣脱开许深的手，她想去抱一抱天天。

    她知道，现在要是不抱，就没有机会了……她好想天天。

    “天天……”

    她话音刚落，许深就用力把她拽回身边：“黎晚，你要是忘了离婚协议书里的内容，我现在就可以打电话让律师给你解释解释！你给我听清楚，天天跟你没有任何关系！”

    “妈妈……”天天“哇”一声哭了，他拼命往这边跑。

    爸爸怎么可以欺负妈妈。

    怎么可以欺负。

    许家有佣人出来，从身后抱住天天：“小少爷，回家家，咱们回去。”

    许深冷喝一声：“带他回家，不准再让他出来！”

    “是，是，许先生。”佣人抱着天天就走，不管天天哭得有多撕心裂肺。

    黎晚心都碎了，看着离开的天天哭喊，眼泪直流：“天天，天天！生日快乐啊！多穿点衣服！生日快乐！”

    天天哭着喊着“妈妈”，两只腿来回蹬，可他毕竟是个小孩子，很快被佣人带走。

    黎晚再听不到天天的声音，她的心仿佛沉入谷底，整个人也都坠入了深渊，眼神空洞又迷茫，久久没有回神。

    “黎晚，我警告你，你要是再敢出现在天天面前，我就敢让你在南城消失！永远！”许深冷漠地甩开手，眼神犀利如鹰。

    “许先生，求求你，你把蛋糕带给天天好不好，这个是他最爱吃的水果巧克力，他可爱吃芒果，我让店家放了很多芒果，都是最新鲜的。求求你，你把蛋糕带给他好不好，还有变形金刚，他很喜欢。”黎晚回过头，试图把手里的蛋糕塞进许深手里。

    这都是她的心意……

    但，许深就像是碰到了什么不该碰的东西一样，眉头紧锁，恶心又嫌弃地甩开她的手！

    “许先生，这个只是我的一点心意，天天会喜欢的。真的，他会喜欢的……”

    黎晚还想把蛋糕给他，但许深甩开她的手！

    “啪”，蛋糕盒摔在地上翻倒，变形金刚也掉落在地！

    冷风吹过，有零星的树叶从枝头旋下。

    许深指着她，冷笑：“别再让我看见你！”

    说完，他上了车，用力关上门。

    金雁灵看到了全程，也听到了全程，恍惚之间没回过气。

    原来……原来这个长得土里土气的女人就是天天的妈妈，她在许深的朋友圈子里猜了很久都没有猜出天天的妈妈是谁。

    竟然是一个还带着学生气的女人，年纪看不上也不大，脸蛋还算漂亮，但衣着打扮很土气。

    金雁灵在影视圈混久了，练就一双火眼金睛，她只稍稍打量这女人一番就知道她既不会打扮又没钱，浑身上下地摊货。可能地上掉落的蛋糕是这女人买的最贵的东西了吧，牌子还不错，但她是不会吃的。

    许深也不会吃，天天就更不会吃了。

    他们的车上也有蛋糕，是许深让人定制的，比这个女人的蛋糕不知道好吃多少倍，用的都是精炼的奶油和进口的巧克力。

    不自量力。

