    谣言，绝对是谣言。

    哪个混蛋散布出来的?

    陈平平满脸黑线：“你听谁说的？”

    “三大皇朝啊！”杨秋华说道：“这件事情是有根据的。”

    “什么根据？”陈平平瞪着眼。

    “你想……当时，三大皇朝与及紫金神族中，只有天龙皇朝的人手握残缺的帝经，能掌控不灭火炉，但那个家伙在半路忽悠了天龙皇子，抢先来到天都，可谓是占据了先机，最后在入天都的时候，他运转帝经带走不灭火炉，至于他的师尊，估计也只是一个幌子。”

    “为什么呢？”

    “为的就是打消我们的疑虑，不可否认，他做到了。”杨秋华神情认真。

    “……”

    “高人，绝对是个高人。”杨秋华毫不吝啬的赞许：“半路布局，忽悠帝经，再入天都坑杀紫金神族，拿走不灭火炉，又利用其师尊的，声称与不灭火炉同归于尽打消众人的疑虑，再然后，他便可以从容离去，而事实上，他的师尊肯定藏起来了，就在天都的某个角落。”

    说得一板一眼，句句在理，也合情合理。

    若非陈平平是主角，他都信了。

    胡说八道。

    根本没有这回事。

    陈平平想将造谣者揪出来，给他几百个大嘴巴子吃，这种事情怎么能乱说？

    “所以，不灭火炉就在陈平平的身上。”杨秋华笃定，眼珠子转了转，突然压着声音说道：“这是个机会。”

    抛开不灭火炉对于入侵天武的意义，它本身就是一件天道神兵，谁若能得到，并且悟出神兵中的道法，无敌也只是时间的问题。

    灵界因此而沸腾，诸多大势力，强者，甚至那些埋了半截黄土的老一辈强者，还有一个个年轻的天才等等……

    没有人不想得到这件神兵。

    正如杨秋华所说，这是一个机会。

    陈平平慌了一下，不动声色的放下手中的酒杯。

    杨秋华眨了眨眼：“想不想干一票？”

    “我觉得，这件事情可能是谣言。”陈平平忍不住反驳：“那个家伙忽悠了三大皇朝，又坑杀了紫金神族，故此这几个大势力也想用同样的手法干掉他。”

    “无所谓。”杨秋华耸耸肩，说道：“太古皇朝的那一位出了悬赏，只要能干掉陈平平，奖励一件残缺的圣兵，一部皇级修行法，天龙皇朝给出了龙脉洗涤三年，天池内悟道十年……”

    卧槽！

    这么狠?

    陈平平心头直跳。

    唔?

    怎么没有天凤皇朝？

    他满脸疑惑：“天凤皇朝呢？”

    “哦，他们说了，不管是谁杀了陈平平，哪怕是一头猪，都可以随意挑选一位公主当妻子，可以对皇朝高层提出三个要求，即便是皇位。”杨秋华突然兴奋起来：“条件太诱惑了，抛开皇位不说，这一代的公主当真是，一个比一个娇艳动人，跟玫瑰花似得。”

    “……”

    陈平平脸色一僵。

    他还以为自己与天凤皇朝，多少有些情谊，他们不会悬赏自己，不曾想，连皇位都让出来了。

    这是要举灵界之力，弄死他啊！

    不就是一件天道神兵嘛！用得着这样？

    嗡！

    门外，突然出现杀气波动，一点寒芒倒竖而来，无视空间，无视距离，斩向面馆这里。

    陈平平挑眉，扫了过去。

    这时林悦欣出手，指尖划过，也斩出一道剑芒，丝丝缕缕的法则之力萦绕其中，挡下了那一道攻击。

    面馆中的修者纷纷抬起头，露出惊容。

    “太古皇朝的监国寺出手了。”杨秋华撑开眼瞳，旋即疑惑起来：“奇怪，他们不去杀陈平平，反倒对一家面馆出手，什么意思？”

    “对啊！他们脑子有病吧？”陈平平托着下巴，说道：“唔，有没有一种可能？他们的目标是那个女人？”

    “谁啊？”

    “门外的那个。”

    “长得还行，身材也不错，就是人黑了点。”杨秋华耸耸肩。

    门外的林悦欣沉着脸色，回头看了他一眼。

    后者顿时汗毛倒竖，拉着陈平平低声说道：“不对劲，这小丫头是一尊皇道强者。”

    他有点慌。

    陈平平笑了笑：“淡定一点，没事的。”

    皇道级别的年轻人，称之为绝世天才，而寻常的天才，便是杨秋华这种，境界屹立在神王之境中。

    低于神王的，那都是普通修者。

    若是在三大皇朝内，几乎没有杨秋华不认识的绝世天才，但这里是南方大地，突然走出一个，让他不得不警惕起来。

    宗门林立的大世界中，也是卧虎藏龙啊！

    杨秋华压着声音：“看样子，还真是冲着她来的。”

    彭！

    又是一道攻击，凌厉无比，力道震在长空，波澜荡漾。

    长街上走来一位中年男子，面容刚毅，神情冷酷，看着林悦欣小小的身影，他扬起嘴角：“你不行。”

    “还是不对劲！”杨秋华又道：“监国寺的人不会无缘无故出现在这里，他们应该只有一个目标，那就是陈平平。”

    三大皇朝向来不与南方大地宗门结怨，双方一直都保持着距离。

    太古皇朝的监国寺怎么可能千里迢迢来到这里，对一个女子出手？

    这种事情太离谱了。

    肯定是陈平平。

    杨秋华呼吸急促，扫过客栈中的每一个人，说道：“陈平平可能在这里，我们得小心一点。”

    “不会吧？”陈平平诧异：“据说此人三头六臂，青面獠牙，长相奇丑无比，浑身还有恶臭味，他若是在这里，我们早该发现了才对。”

    呃？

    杨秋华一愣：“你见过他？”

    陈平平摇头：“没有。”

    这时，隔壁桌的年轻人不淡定了：“这陈平平长相如此可怕？他当真是人族？”

    “估计不是！”有人回答。

    “陈平平真的在这里吗？”

    “我猜，他可能就隐藏在我们当中。”角落边上，一个长相普通的女子突然开口。

    这话说出来以后，场面顿时安静了。

    陈平平就在这里？

    只要杀了他，便能得到三大皇朝的悬赏，至于不灭火炉……看缘份吧！

    众人面面相觑，气氛变得诡异。

    杨秋华下意识的靠近陈平平，低声说道：“待会陈平平出现，你我联袂出手一起干掉他。”

    陈平平表情严肃：“好，这场大机缘，我也不愿错过。”旋即，眯起视线扫过客栈，有模有样的找起了陈平平。

    “咦？天龙皇朝的人也来了。”有人开口，一直在注视着门外的战斗，看到了天龙皇朝的强者出现。

    他心头直跳，几乎可以确定陈平平就在这里。

