    这些阵法禁制，对楚风眠来说，也不需要毁掉。

    这样一座完全由灵玉髓做成的宫殿，让楚风眠来毁掉，楚风眠也会有些可惜。

    他直接是降落下来，来到了这一座灵玉髓宫殿的前方，缓缓的推开大门。

    当这大门打开的一刻，一股浓郁的药香，便是从其中散发出来。

    围观武者妖神，无数目光，看了过去，可他们还没有看清楚这大门内的情况，楚风眠便是一下子踏入其中。

    摇光星帝，荒古白狼，紧随其后。

    就在他们三人进入到了这灵玉髓宫殿之后，这大门，便是轰然关闭。

    灵玉髓，不止是有着可以封闭药力的效果，也可以阻拦武者妖神的灵识，哪怕灵识再强的强者，也无法从外面，探察出来这灵玉髓宫殿之中的情况。

    这也让不少人叹息一声。

    不过他们也知道，这灵玉髓宫殿之中不管是放有什么样的宝物，都跟他们无关，完全是属于楚风眠。

    “此人如果不死，未来必成大器。”

    许多武者妖神的脑海之中，都是起了这个念头。

    楚风眠攻打天剑宗，已经是跟七大宗门彻底撕破脸皮了。

    就算是楚风眠今日停手，其他的六大宗门，也会人人自危，到时候必定会跟楚风眠有着一场决战。

    现在六大宗门的强者不出手，是在拖延时间。

    楚风眠身边的一大助力，这荒古白狼，并非是真正的荒兽，而是一道化身，只要是拖延下去，这荒古白狼必定消失，倒时候楚风眠相当于就少了一大助力。

    那个时候，就是其他六大宗门出手，围攻楚风眠之时。

    这对楚风眠来说，是一场劫难。

    不过今日楚风眠横扫了天剑宗，天剑宗积攒了万年的财富，尽数被楚风眠收入囊中，这些资源，也将让楚风眠的实力，提升到一个不可思议的地步。

    可以说如果楚风眠可以渡过这一劫，那未来等楚风眠的实力再进一步，七大宗门，在楚风眠的眼中，将会不堪一击。

    楚风眠同样清楚这一点。

    他不惜硬闯大阵，也是为了争取时间，他先来攻打天剑宗，也是想要借助天剑宗内的许多剑道至宝，来提升实力。

    楚风眠知道，现在六大宗门还未出手，只是在拖延时间，在荒古白狼化身彻底消失之前，楚风眠必须要让他的实力，再进一步才行。

    楚风眠的实力想要再进一步，第一是斩杀大量的强者，以他们的精血，凝炼铭文，但是这一条，现在已经无比苛刻了。

    楚风眠在斩杀了如此之多的天剑宗强者之后，他的身躯之中，不朽真身的第四道铭文，还依然无法凝聚，就连凝聚一个雏形，都相差一点。

    不朽真身铭文之后的每一枚凝聚，都要比起之前困难数倍，数十倍。

    这一点暂时无法做到，那对楚风眠来说，便是唯有第二条路了，便是得到剑道图腾，参悟其中的剑术，融入到剑道古籍之中，来提升楚风眠的实力。

    楚风眠的实力，除了他的血脉之力，他最强大的地方，便是属于他创造出的剑道古籍。

    剑道古籍，乃是楚风眠创造而出的剑道至宝，跟楚风眠的力量，息息相关，融入到剑道古籍的剑术越多，楚风眠的实力，也就越发的强大。

    他步入到了这灵玉髓宫殿之中，第一个要寻找的目标，便是放在了剑道古籍之上，不过第一眼看见的，并非是剑道古籍，而是旁边的一枚枚玉瓶。

    这每一枚玉瓶，都是以灵玉髓雕刻而成的，其中都装载这一些丹药。

    在靠近这些玉瓶的一刻，楚风眠都可以闻到一些药香，哪怕是以灵玉髓雕刻的玉瓶，都无法完全的遮掩住其中的药力。

    “仙丹！这是都是仙丹！”

    楚风眠看了一眼，便是确定，这玉瓶之中的，都是仙丹，超越了圣丹的丹药，以传闻中的仙药，炼制而成的仙丹。

    据说这仙丹，可是唯有曾经的四大圣域，才有炼药师可以炼制的。

    不过之前楚风眠便是从通天阁哪里，买到了一些仙丹，这也证明，九域之中，并非是没有仙丹。

    通天阁有，天剑宗自然也会有。

    这些仙丹，虽然不多，可加起来也足足是有着数十枚之多。

    虽然一下子，楚风眠也无法看出这些仙丹的来历，不过这个时候，他也懒得去一一辨认了，一下子打开空戒，将这所有的玉瓶，收入到了空戒之中。

    而除了仙丹，在旁边的柜子之中，还摆放着一个个玉盒，在其中装载的，都是楚风眠从未见过的一些仙药，上面散发着精粹无比的仙力。

    除此之外，墙壁上挂着的，还有几件仙器。

    在地上，一些不起眼的地方，一些平凡的石头之中，都蕴含着不可思议的力量。

    在这灵玉髓之中，哪怕是最不起眼的宝物，拿出去，都是让无数仙候，甚至是仙王都要打破头去争抢的至宝。

    “好多好东西。”

    摇光星帝在一旁打量了一眼，都是无比震惊。

    哪怕是她，都没有见到过如此之多的宝物，天剑宗称霸九域万年，在九域剧变之中，更是不知道捞到了多少的好处。

    这宝库之中的至宝，琳琅满目，让人都看不过来。

    许多至宝，就连摇光星帝跟楚风眠，都认不出来历来，只能够是从其中感受到极为纯粹的力量。

    “收！收！收！”

    楚风眠也顾不得分辨这些至宝的来历，反正全部收入到了空戒之中，日后楚风眠凭借剑帝冠的记忆，可以一一区分这些至宝。

    现在楚风眠可不打算将时间浪费在分辨这些至宝上。

    从最开始离开虚空深处，到如今攻打天剑宗结束，寻找到天剑宗宝库，已经是过去了两刻钟的时间。

    荒古白狼化身，一共也就足有维持半个时辰的时间，现在又是消耗了一半的力量。

    对楚风眠来说，只剩下两刻钟的时间了。

    楚风眠这一次对七大宗门既然动手了，他的目的，可就不止是一个天剑宗，他要趁此机会，多毁灭几个宗门。