    

    
                第2678章

    
                奎刚猜得不错，此刻现身的的确是来自银蛇城的队伍。

    
                刚才，周元腾空而去，就是以最快的速度回营地里面叫人。

    
                他知道以自己的能力，想要在对敌的同时救下这么多人，肯定是不太现实的。

    
                所以，便回去让大家都前来支援。

    
                见老大有任务交代给自己，大家都非常高兴。

    
                尤其是秦宇，更是无与伦比的兴奋。

    
                仿佛他这么长时间，就在等着这一刻了。

    
                而因为对敌人的实力到底多强，没有一个基本的认识。所以，他们索性便待了一半的人手前来支援。

    
                “奎刚！”

    
                “清月！”

    
                终于有人来援，他们悬着的心也终于松懈下来。

    
                “想走？哪有那么容易！”

    
                就算是有援军前来，那群怪人当然也不会放过他们。

    
                短暂的混乱后，他们再度集结大军，朝着这儿袭来。

    
                看了看周围的情况，只见秦宇分析道：“冷锋、冷无，你们护送平民后退；我和东方鸿给你们做掩护！”

    
                “好！”

    
                现在不是纠结谁冲锋、谁断后的时候，所以，冷氏兄弟便二话不说，按照他们的意思去做了。

    
                “我们也要帮忙！”

    
                突然，清月往前一步站了出来。

    
                她的眼中满是凌厉的神色，显得非常的认真。

    
                看着她的样子，东方鸿也不废话，直接丢给了他们几把枪。

    
                清月、奎刚，以及其他一些战斗力比较强的人，每个人都拿了一把枪在手上。

    
                不得不说，有了他们作为辅助，冷氏兄弟二人的压力也是减轻了不少。

    
                他们边打边退，很快就离开了风暴的中心。

    
                当众人都走远了，周元这才是笑意盈盈地对银峰国君道：“好了，他们已经走了。接下来，咱们也该开战了！”

    
                他刚才释放出全身的锋芒，却没有动手。

    
                就是为了等大家都离开再说。

    
                而现在，其他的人既然都已经远离，周元自然也再无顾忌了。

    
                再度交锋，双方都毫无保留！

    
                只见周元刀剑如惊鸿直射而出，瞬间便在空中汇聚成了一张浓密无比的刀网，瞬间便将银峰国君给笼罩其中。

    
                但银峰国君，却自始至终没有动弹分毫。

    
                他看着周围这张密不透风的大网，也只是冷冷地笑了笑而已：“哼哼，没想到你小子也没有进步嘛，竟然还用相同的招数来对付我？真是可笑！”

    
                吼！

    
                强烈的咆哮，带着无与伦比的气浪。

    
                瞬间，席卷全场。

    
                只是一下，便将周元的力量，给震慑了出去。

    
                那刀网瞬间而灭，竟然是没能伤着他丝毫。

    
                “嗯？”

    
                周元眉头一皱。

    
                因为他的确感受到，此人的实力好像的确增强了不少。

    
                他还用原先的思路对付此人，的确是有些不妥。

    
                不过，周元毕竟是周元。

    
                他的实力很强，刚才那一招，最多只能算是试探而已。

    
                但即便如此，对方的实力却还是让他被微微惊着了。

    
                因为这银峰国君的战力，比之先前绝对不是增长了一点半点而已。

    
                现在的他，绝对是如同换了一个人似的。

    
                “你就只有这点能耐吗？那么现在，便轮到我出手了！”

