    第一百零四章【多难你说】

    餐厅里。

    李颖婉漫不经心的用筷子挑着碗里的菜，明显走神。

    姜英子就坐在女儿的对面，一手拿着筷子，而另外一只手里还捧着工厂里的财务季度报表在看。

    看了会儿，姜英子抬起头来看了女儿一眼，皱眉道：“吃饭就吃饭，像什么样子。”

    李颖婉撇了撇嘴，低声嘟囔了一句：“要你管。”

    声音不大，明显压着的，但姜英子还是听见了。

    其实心中也有些无奈的。

    母女两人如今的关系变得有些微妙和尴尬。

    若是在从前，李颖婉在母亲面前自然是乖巧可爱，听话懂事。

    但……自从父亲去世后，李颖婉经历了一场大的变故，性子就越发的偏执了些。

    而最近，当那顿晚饭的饭桌上，姜英子亲口对陈诺说出“当牛做马”那种话，几乎就是跪舔的姿态把女儿要送出去。

    然后，母女两人谈话的时候，姜英子又毫不避讳的说出，准备把女儿送给财阀……

    这些话之后，母女两人的关系，就划上了一道深深的裂痕。

    最近这些日子相处，母女两人偶尔拌嘴争吵的时候，李颖婉有时候就忍不住说出：“反正你不是要我爬上陈诺的床，就是要把我送给财阀当情人……那你还管我干什么？我只要长的好看身材好，给男人当玩物就好了啊！其他的你管我那么多！”

    这些话，让姜英子被噎的无话可说。

    此刻，姜英子看着女儿的脸色，也是头疼，想了想，干脆跳开话题：“陈诺这两天没和你联系么？”

    “……没有！”李颖婉心中有气，筷子在碗里划的沙沙响。

    “那你可以主动和他说话啊。”

    “不说了！”李颖婉皱眉：“我发十条短信，他最多回一条。我说十句八句，他就回我一两个字。欧巴要么就是在忙，要么就是不想和我说话，我总是这么主动，有什么意思吗！”

    姜英子看着女儿，忽然问道：“那你不喜欢他了？”

    “谁再喜欢他谁是小狗！”

    姜英子点了点头，忽然目光落在了李颖婉身后，脸上露出惊讶的表情：“啊！陈诺先生？”

    李颖婉脸色一变，顿时满脸的幽怨化作春风，惊喜的回头：“欧巴！！”

    身后餐厅门口，空空如也，哪里有人？

    李颖婉瞪眼回头看母亲，姜英子却抿嘴一笑：“小狗，赶紧把碗里的饭吃完吧。”

    “……”

    “你要是真的想他了，就去找他呀。”

    “欧巴不许我回学校，说是你的事情还没解决，让我留在你身边。”

    “……那你可以去他家找他啊。你去他的身边，也是很安全的。”

    李颖婉明显有点心动：“可是，我去了，就是不听他的话，他会不会生气呀。”

    姜英子笑了，看着女儿，然后低声道：“你不懂的，这个年纪的男孩子，都是口是心非的很。我就不信了，面对我女儿这么漂亮的一个姑娘，又那么喜欢他，对他又是一心一意的，男人面对这样的女孩，还能生气？”

    李颖婉丢下了筷子，忽然就站了起来：“我现在就去！！”

    看着女儿离开了餐桌掉头就往餐厅外跑，姜英子微微一笑。

    ·

    李颖婉一口气跑出了餐厅来到了路边，正要拦出租车。

    忽然就看见路边自己的左侧，路灯有一个小女孩。

    看年纪不大，矮矮小小的，孤苦伶仃的蹲在那儿，双手捧着脸，在那儿呜呜呜的哭。

    李颖婉看了看左右，路上没什么人，小女孩身边也没什么大人。

    李颖婉走了过去，咳嗽了一声，用有点生硬的华夏语开口：“那个，喂。”

    女孩低头哭。

    李颖婉放大了点声音：“喂，小妹妹。”

    女孩抬起头来，一双无辜的大眼睛，可怜巴巴的看着李颖婉，睫毛长长，如同两把小蒲扇一样。小姑娘生的极精致，眼睛里更是仿佛有星星。身上穿着一件印着卡通机器猫的小外套，身后还背着一个樱桃小丸子的小背包。

    李颖婉顿时眼睛一下睁圆了：这是一只小萌物！！

    蹲了下来，就蹲在女孩的身边：“小姑娘，你怎么了？”

    女孩眨巴着眼睛，委委屈屈的样子：“我，我找不到回家的路了……”

    哦，走丢了呀。

    李颖婉想了想：“那你一个人出来的吗？”

    “不是我，我和姐姐一起出门，坐的公共汽车，我睡着了……醒来的时候姐姐就不见了。我下车来找姐姐，但是根本找不到……”

    李颖婉看着女孩哭的伤心，赶紧摸了摸女孩的脑袋。

    长腿妹子心中一下变得很柔软，耐着性子又问了几遍后。女孩凌乱的答案，被李颖婉拼凑出了一些大概的线索。

    女孩跟着姐姐来金陵城玩，出门的时候坐公交车，结果睡着了。不知道为什么，姐姐下车的时候把她丢下了。女孩一觉醒来，发现找不到自家人，然后匆忙下车，结果……就走丢了。

    “那……我送你回去好不好？”李颖婉笑眯眯的看着小女孩。

    小女孩有些警惕的往后缩了缩，害怕的看着李颖婉：“姐姐说……不可以跟陌生人走。”

    “可是我不是坏人呀！”

    “……”小女孩明显有些审视的看着李颖婉。

    李颖婉瞪眼道：“呀！我长得这么好看，怎么可能是坏人！坏人都是长得很难看的好不好！你平时难道不看电视的吗？”

    小女孩仿佛被说服了。

    李颖婉又花言巧语的说了会儿话，终于拉起了小姑娘的手，把她从地上搀了起来。

    长腿妹子心中有些得意：“你还记得你和你姐姐住的哪个酒店吗？”

    “记得。”小女孩从背包里摸出一张房卡来，上面有酒店的名字。

    “哦，我知道这个酒店，在市中心。”李颖婉想了想：“我送你回去吧，今天你运气好。遇到我这个好人了。”

    小女孩低头看着自己的脚尖，似乎不太敢说话。

    李颖婉拦下了一辆出租车，拉着女孩就上了车。

    车内，李蚂蚱还在很有兴趣的逗小姑娘说话。

    “你几岁啊？”

    “八岁半。”

    “你的头发为什么是白色的啊……你家里人帮你染的吗？好有意思啊！真好看。”

    “……谢谢姐姐~”

    “小妹妹，你叫什么名字啊？”

    “我叫小奶糖。”奶声奶气的回答。

    （接近怀疑目标，check！）

    鹿细细失踪前，就是用小号接了一个任务，是刺杀这个女孩的母亲！

    然后，鹿细细就忽然失踪了！

    九岁萝莉心中冷笑。

    ·

    张林生从床上爬起来的时候已经是中午了。

    父亲这两天工厂里加班，已经连续在厂子里住了两天没回来了。而张林生的母亲，昨晚也去了KTV通宵做工，早上回来了一趟，就去了工厂里给父亲送衣服和饭食。

    所以张林生一觉睡到了中午，明显是逃课了，但是家里也没人管他。

    醒来后的张林生，躺在床上发了会儿呆。

    昨晚酒后的那一股少年心气，此刻已经平息了下来。

    想起自己当时豪迈的把那么多钱扔在了桌上……

    当时那么做是很爽。

    但现在醒来后，清醒和理智回到了少年的身上，浩南哥忍不住就心中发苦。

    妈的……好心疼！

    八千块啊！

    那是好多好多件真维斯，好多好多双皮鞋，还有可以买最新快最贵的诺基亚手机了……

    当时那个装逼的感觉，爽是很爽了，但……

    现在肠子都悔青了呀！

    又在床上躺了会儿，拿起手机来看一下时间。

    发现手机里有两个曲晓玲打来的未接电话，还有三条短信。

    “浩南哥，你今晚来接我下班吗？”晚上十一点半。

    “浩南哥，你生气了吗？为什么不接我电话啊？”晚上一点四十分。

    “浩南哥，你是睡着了么？你醒来给我回个电话好不好？”早上五点十五分。

    张林生吐了口气，手指在拨通键上停留了几秒钟，终究还是没打过去。

    起来后，张林生洗漱穿衣完毕，忽然一拍脑袋！

    昨天自己给爸妈买的东西，忘记拿了！

    好像是……丢在夜总会了！

    犹豫了一下，想打电话给磊哥，问一下磊哥有没有看到，但就有点不好意思。

    思索了一下后，张林生决定不麻烦别人了，自己回去找一找。

    那家夜总会，就在市中心的一个五星级酒店里，张林生记得很清楚。

    嗯，包间是888。

    过去问一下，没准能找到呢，也许被打扫房间的工作人员收起来了呢。

    浩南哥快速出门，心中着急，顾不得等公交车了，就在楼下很大方的拦了一辆出租车。

    ·

    半个小时后，出租车停在了酒店大堂门口，张林生才下车，就看见了一个熟悉的身影在酒店大堂的台阶上。

    咦？那个……南高丽的妹子？

    张林生自然是认得李颖婉的！

    人生之中，陈诺第一次扛着张林生跑的那次，李颖婉就在场的啊。

    而后来，在学校里，这个长腿妹子一直和陈诺两人走的很近，张林生也见到过几次。只是没怎么和李颖婉说过话。

    原本张林生也没打算过去打招呼，准备低头就绕过去，但是李颖婉却先看到了张林生。

    “咦？你是张……浩南？”

    “呃？”张林生站住了，硬着头皮走了过去：“你好。”

    “我认得你，你是我们学校的，张浩南同学。”

    “……是张林……算了，没差的。”浩南哥苦笑点了点头，有些僵硬的打了招呼：“你好。你怎么在这里啊。”

    本来就是随口寒暄一下——国人的习惯性交谈内容吗。其实并不关心，就是随口一问。

    但是李颖婉身为南高丽人，那种瞎认真的民族习惯，让长腿妹子很认真的做出了回答。

    “我遇到了一个走丢的小姑娘，她说她就住在这个酒店里，所以我就送她回来了啊。”

    说着，李颖婉一指身边。

    张林生刚才就看见了九岁萝莉了。没办法，九岁萝莉生的很扎眼，漂亮可爱，加上一头醒目的白头发嘛。

    张林生打量了一下九岁萝莉，而鱼鼐棠则故意往李颖婉身后躲了躲——表现的和这个年纪的小姑娘很符合的反应。

    但张林生却总觉得心中有一丝微妙的，违和的感觉。

    这个小姑娘看上去倒是没什么……漂亮可爱，又有点含羞带怯的样子。

    但是……就是觉得哪儿不太对？

    看了看李颖婉，张林生皱眉道：“她走丢了，你送她回来？”

    “对啊。她说她家里的人就住在这个酒店，我送她回房间就好了啊。”

    张林生想了想，心里纠结了一下，还是开口了：“嗯，既然遇到了……我陪你一起上楼吧。”

    嗯，好像上个月有看过新闻，说是有个案子，就是人贩子集团，用小孩子当诱饵骗人，把人骗到偏僻的地方然后拐走的……

    浩南哥心中回想。

    李颖婉没多想，只当是这位同学为人比较热情，就点了头：“好啊。”

    三人一起往里走，穿过大堂直接进了电梯。

    李颖婉用九岁萝莉给的房卡刷了电梯门，然后按了楼层，电梯门关上。

    张林生有点尴尬，没话找话讲：“那个，你是怎么记得我的？”

    “当然记得啊！陈诺欧巴可是抱了你两次啊！”

    “……”好吧，当我没问！

    不过，听说这个南高丽妹子和陈诺也走的很近……而且自己有一次还在学校楼顶天台上遇到过两人。

    哎，陈诺那个家伙。

    一个孙可可，一个李颖婉……居然外面还有一个忽然冒出来的老婆。

    哼，渣男！

    ·

    叮！

    电梯抵达了楼层。

    九岁萝莉第一个走出了电梯，然后回头看两个少男少女：“就在这里啦。”

    九岁萝莉的眼睛里，隐藏着笑意。

    三人来到了房间门口，李颖婉先按了门铃，可是无人应答。

    “小奶糖，看来你姐姐还没回来啊。”

    九岁萝莉不说话，就眨巴着眼睛看两人。

    “那，我用你的房卡开门了啊，总不能把你丢在走廊上啊……”

    李颖婉拿起房卡刷了门锁，门锁打开。

    李颖婉推开门……

    三人走进了房间里。

    李颖婉往里走，看了一圈，果然没人。

    而这个时候，张林生却忽然皱眉……

    他忽然之间，意识到自己刚才的那一丝奇妙的违和感是哪里来的了！

    这个小女孩！

    她虽然脸上的那种羞涩，怯懦的小孩子的表情，毫无破绽。但是……

    她的呼吸的气息！一直非常的平稳！

    而且，她呼吸的气息，让练武的张林生，有一种隐隐的奇妙的感觉，似乎带着一种奇特的韵律……

    张林生猛然回头！

    门口，鱼鼐棠已经关上了房门。

    小小的萝莉面对着少男少女，缓缓的抬起头来，脸上露出一丝奇特的微笑……

    ·

    与此同时。

    陈诺在买床。

    堂子街的二手市场里，陈诺和鹿细细来到了昨天光顾的那家。

    “老板，有什么价格便宜但是质量又好的床嘛？要结实一点的。”

    老板是个四十岁左右的中年妇女，本来正坐在那儿看杂志，听到询问立刻抬头来：“有啊，我……欸？？”

    老板看着面前的这个少年，又看了一眼旁边的鹿细细。

    “你们是昨天来过的吧？”老板瞪大了眼睛。

    很难忘记的好不好！

    这么一对奇怪的年轻人。

    男的看着年纪不大，脸嫩的很，长的也很帅气……看着斯斯文文的，但是砍价的时候，那叫一个心狠手辣！

    而那个女的，老板记得昨天是喊这个男孩老公的，漂亮的简直不像话！而且明显年纪要比男孩大一点的。

    这么一对奇怪的组合，自然辨识度很高的。

    “呃，你们昨天不是买过床了嘛？”

    “质量太差，坏掉了。”

    “怎么可能！”老板立刻叫屈：“我这里卖的东西怎么可能质量差！我的货虽然都是回收的旧家具，但是我收货的时候都是仔细检查过的！真有些破损的地方，我都找工人维修过才卖的！”

    “呃……”陈诺无言。

    我说床被我们两人在床上弄塌了，老板你信不信？

    “小伙子，要不你把昨天买的床拿回来，我这里可以帮你维修的，看你年纪不大，何必浪费钱呢。”老板很贴心的开口说道。

    其实未必是好心。

    因为……维修的利润，比再卖一个床，赚头更大！

    陈诺想了想家里那张已经四分五裂的床……

    真搬回来，怕是会吓到这个老板。

    “不必了不必了。”陈诺摇头：“你就给我再推荐一张床吧。”

    老板狐疑的看了看陈诺，又看了看鹿细细。鹿细细明显有点尴尬，眼神往别的地方飘……

    老板瞬间心中脑部了几千字的小作文。

    害……现在的年轻人啊……

    打起精神来，又领着陈诺在店里逛了起来。

    陈诺一边听老板的卖力推荐，忽然口袋里的手机震了两下。

    掏出来看了一眼。

    刷！

    顿时额头有点冒汗！

    发信人磊哥：“诺爷，可可来店里找你了！”

    卧槽！磊哥的店，距离这里直线距离不到两百米！！

    陈诺顿时觉得有点腿软，回头看了一眼鹿细细，鹿细细倒是没察觉，正在听老板卖力的推荐一款床架子。

    陈诺挪开两步，正要回消息。

    嗡嗡。

    手机再次震动。

    磊哥又发来一条短消息。

    “可可说你跟他讲的，你在我这里打工。我骗她，说让你出去办事了，你回头可别说漏。我打发她回去了。”

    呼！

    长吐了口气。

    磊哥还是值得信任的。

    陈诺擦了擦额头的汗珠子。

    嗡嗡！

    又来一条短信。

    磊哥：“诺爷！不好了！我刚要打发她走！我店里的一个伙计多嘴，说刚才好像在路口的家具店附近看到你了！可可过去找你了！”

    卧槽！！

    陈诺这下不光是额头出汗，后背也冒汗了！

    赶紧回头拉住了鹿细细。

    紧张了看了看左右。

    老板：“这个床真的挺好的，料子很牢固，而且你看这些材料，还有螺丝都是很新……”

    “别说了！买！就它了！”陈诺立刻点头。

    “啊？”老板愣了一下——本来还想推荐另外一款的，不过很快老板就继续道：“这个床么，六百八，你要诚心想买的话，这个价格可以……”

    “六百八！我要了！”陈诺直接掏出了钱包，飞快数出了七张一百的。

    啊？

    不讨价还价了？

    昨天这个小子可是杀价杀的老狠了！谈好的价格后，最后还非让我饶了一包备用的螺丝钉。

    “你等下哈，我找你钱……”

    “不找了！”陈诺飞快道：“二十块你再给我加一包备用螺丝！地址就是昨天那个！你找司机送吧！我们有事先走……”

    说完，拉着鹿细细，陈诺就往家具商场外面跑。

    鹿细细一脸茫然，被陈诺拉到了门口，忽然陈诺猛的站住了！

    路边上，孙CC正左顾右盼的走了过来！

    陈阎罗顿时亡魂大冒！！

    这可不是普通的修罗场啊！！

    之前孙校花遇到了李颖婉，那种修罗场的程度，最多就是两个小姑娘斗斗气，斗斗嘴的程度！

    此刻自己身边的这位……

    可是有着徒手能把一条街都拆平了的本事！

    而且……能徒手拆一条街的这个家伙，还特么是一个脑子不好随时可能暴走的神经病！

    就问你怕不怕！

    多难你说！！

    眼看孙可可就走了过来，朝着家具商场的大门过来了……

    陈诺忽然扭头就对鹿细细飞快的说了句。

    “老婆，我着急上厕所，你在这里等我一下啊……”

    “啊？”鹿细细刚扭头，就发现陈诺一溜烟跑掉了……

    孙可可走进了商场里，没看到陈诺的背影，迎面就被鹿细细吸引了！

    哪怕是以孙校花的眼光标准，第一眼看到鹿细细的时候，也忍不住被震了一下。

    这个女人漂亮的也太犯规了吧！！

    孙可可忍不住盯着鹿细细看了好几眼，然后……

    姑娘下意识的低头看了看自己的胸口……

    哎呀……被比下去了^

    少女下意识的挺了挺胸膛。

    又看了看鹿细细……

    忽然，孙可可心中有点疑惑。

    这个美女身上穿的那件卫衣……怎有点眼熟。

    陈诺那个家伙，好像有件一模一样的啊。

    ·

    【6千字。今天就这么多了，我有点事情要出门~】

    ·

