    见此一幕，星河战队的所有人都立即生出了一种投降的心态。

    不是他们没有勇气战斗，而是当一道道的牵引光束牢牢的锁定飞船，就已经让他们生不出半分再继续头硬下去的打算了。

    虽然不知道这些光束究竟是什么，但是星河战队的每一个人都明白这些光束的背后，将会伴随着狂风暴雨的一般的攻击。

    见此一幕，星际元帅瓦斯：“........”

    还有必要再继续强硬去吗，对方明显是准备动真格的了。

    助手问道：“元帅，我们不如就投降吧。”

    瓦斯怒斥道：“放屁，我们不是投降，而是迫于压力把凯伯水晶交给对方。”

    随后，星河战队赶忙以最短的时间，发送了一份关于妥协的无线电波，表明了态度一定会悉数奉上凯伯水晶的。

    煌真等舰队收到消息之后，接受了对方的请求。

    不过，才可能量武器已经储能完毕，到达发射的临界点。

    红后问道：“已达到发射临界，是否发射。”

    林晨说道：“将发射目标改为一号虫星。”

    既然对方已经服了，三个舰队也就没有必要再给星河战队来一次火力打击了，而是将打击目标放到了一号虫星。

    “涡轮激光炮发射！”

    “能量大炮发射！”

    一道道能量攻击向着一号虫星发射而出。

    其震撼的效果，几乎让附近的这一片星域变得极为明亮。

    就见数十道能量光束以肉眼难以辨清的速度在极短的时间内击中了一号虫星。

    即便是此刻距离一号虫星已经极为遥远了，但仍可以透过大气层见到一号虫星正在发生着极为震撼的一幕。

    人们难以形容那一抹视觉上的震撼，只是知道那是堪称是毁天灭地的攻击效果。

    而这也就当即就给星河战队上了一课，之前还心存和对方火拼的打算，认为对方会忌惮星河战队抱着两败俱伤的信念反扑。

    可眼下看来，没有能量护盾的星河战队如果刚刚选择了继续头铁下来，极有可能会在不到十分钟之内，便被对方强大的火力打成宇宙垃圾！

    万幸，星河战队这一波怂的太完美了！

    此刻，星际元帅瓦斯语无伦次的说道：“好恐怖的人类文明！”

    刚刚如果不是因为胆怯，可能此刻在一号虫星发生的一切，就是星河战队正在遭遇的一切了。

    许久，他又面带复杂的自语道：“对方说的都对，联邦根本无法有足够的实力拥有这么多的凯伯水晶，人类文明窥觎尚且如此，如果是其他文明怕是已经打击优先于沟通了吧。”

    许多人都对星际元帅的自语深感认同。

    此刻，如果星河战队面对的不是一个人类文明，而是某种生物文明，怕是对方已经痛下杀手了，甚至联邦也会跟着遭殃，而非像现在这般，对方还十分大方的承诺会给联邦留下百分之二的凯伯水晶。

    ..........

    而这边。

    煌真等舰队见星河战队既然已经选择了妥协了，便也不再恐吓对方。

    双方就凯伯水晶的交接问题展开了磋商。

    几艘小型飞船相继飞入星河战队的指挥舰。

    刚一下飞船，星河战队的人们便都愣了，是对这个文明的人类产生了深厚的愕然。

    因为双方的身体特征几乎相同。

    难以置信！

    惊愕了一番，又互相介绍之后。

    双方都对彼此有了一个简短的了解，大家都是出自人类住在的星球，分别是蔚蓝星和联邦星。

    煌真舰队、坚猛舰队、日不落联盟的联合舰队，三个舰队因为蔚蓝联合军的宣誓，此刻他们表现的同气连枝，几乎堪比亲兄弟，更何况，此刻，三个舰队代表的三个势力也是几乎为了共同的利益。

    所以磋商凯伯水晶交接的问题上，表现出了极高的默契。

    最终，星际元帅瓦斯虽心有不甘几乎凯伯水晶都要交给对方，但是碍于对方的压迫，最终笑道：“不如地点就选择去我们联邦吧，在那里交接起来会十分的方便，并且还有安全保障。”

    坚猛代表说道：“好，没问题！”

    其余几人也相继点头，根本不怕对方会耍诈，即便是在对方的星球，只要但凡表露出任何但凡一点点图谋不轨的情况，那么他们的星球就将会遭受到来自全方面的能量攻击。

    星际元帅等人立时错愕了起来。

    要知道在联邦那可是星河战队的主场，难道这些蔚蓝星的人类强大了有恃无恐的地步？

    或许是看透了对方的心事，煌真代表说道：“我们的强大还没有全部展现出来，在强大的武力面前，你们口中的联邦对我们并无任何威胁可言。”

    星际元帅瓦斯：“......”

    懊恼！

    对方做强盗也就算了，竟然还变相的贬低联邦的实力。

    好气啊。

    等到了联邦，一定要把最有牌面的实力全部拿出来，即便实力仍然不如对方，但也不能再让对方再对联邦产生任何小觑的心思！

    星际元帅瓦斯这样给自己在心底打气。

    因为这些蔚蓝星的人类还不知道联邦的强项是什么！

    只有他这种联邦的高层才知道，其实在联邦可不止有星河战队这些飞船，更是还有秘密武器，那就是堪称为最终战斗兵器的机甲！

    只要那些机甲一旦展现出来.....

    呵呵~吓死他们。

    说不定还能再以此为砝码，提出凯伯水晶重新分配的问题，例如从百分之二提升到百分之五乃至更多。

    不一会，双方才算是正式把凯伯水晶的归属以及交接谈了下来。

    目前凯伯水晶全在星河战队的飞船里，要是在太空进行凯伯水晶的交接，明显十分不合实际，其次在虫星交接也不行，会频频受到虫子的袭扰。

    从综合情况来看，目前也只有联邦是最适合交接凯伯水晶的地方了。

    既然一切谈妥，那么就要前往联邦星进行凯伯水晶的分配了。

    许久，三个舰队和星河战队正式起航，向着联邦星而去，由星河战队带路。

    期间，星河战队内的星际元帅瓦斯不是没有想过利用优势的速度甩开对方，然而无论他们怎么加速都无济于事，这才打消了这种念头。

    不过，星际元帅瓦斯虽然迫于压力答应了会把凯伯水晶交给对方，但是内心仍然十分不舍到手的凯伯水晶交给其他星球的人类。

    他在返回联邦的途中和联邦取得了联系：“我们已经找到了凯伯水晶，并且全部带了回来，只不过中途出了一点小差池。”

    联邦惊喜的发来勉励的讯息：“完美，和凯伯水晶这种高级的超级物质相比，小差池就显得太微不足道了。”

    “呃....其实是....”

    星际元帅顿时尴尬，只好言之凿凿的将目前的情况说明，包括在一号虫星遇到的一切，也包括被蔚蓝星拦路打劫强行索要凯伯水晶，而星河战队迫于压力只好答应了对方。

    紧跟着，星际元帅瓦斯似乎是想到了什么，再三嘱咐联邦千万别做盲目自大的事情，因为蔚蓝星的飞船很强大，强大到可以在太空对联邦展开覆盖式的打击。

    虽然过程很不可思议，联邦从惊喜到狂怒，再到最后的妥协，但既然已经发生了，却也无法再改变什么了。

    最终联邦信心满满的发来讯息：“没问题，我们联邦目前有七台机甲，会在凯伯水晶交接仪式上全部亮相，为了能够争取更多的凯伯水晶！”

