    紫夜皱眉好半晌，随后贝齿轻咬，幽幽说道：“夜笑哥哥，你一定要挺过来！”

    说着，她檀口微张，猛然一喷。一团浓郁的血雾竟是直接被紫夜喷了出来。

    喷出了这血雾，一瞬间，紫夜的脸色便是变得一片煞白，身上的气息也变得萎靡了许多。很显然，这对于紫夜的影响极大。

    随后，紫夜一双手缓缓变幻，一道精致的印决浮现出来。随着这印决的显化，那一蓬血雾也是逐渐蠕动，并渐渐的将夜笑整个身形尽皆包裹了起来。

    “凝！”

    紫夜轻叱一声，这血雾竟是缓缓向着夜笑身体之中渗透进去。

    紫夜是金乌不死鸟之身，她体内的心血极为玄妙。金乌不死鸟之所以叫做这个名字，正是因为这一脉，有着强大的生存能力。

    本来，若是按照正常状况，她可以直接让夜笑将这颗血珠吞噬。但是，现在的夜笑，连半点气息都没有，她也只能采用这种方式来让自己的心血融入到夜笑体内。

    随着这血雾的逐渐融入，夜笑那破碎的身躯，竟是缓缓凝和，甚至，他的身躯之内，竟然逐渐泛起了一股玄妙的气机。

    只不过，这却并不能让紫夜的神色变得好看一些。她很清楚，自己的这一颗精血，只不过是将夜笑体内的参与生机汇聚起来，让夜笑有了重生的希望。毕竟，现在的夜笑，严格来说，实际上已经陨落了。

    而此刻，在夜笑的体内、真实之界之中，那出主意的剑灵，也是顿时麻了爪。

    按照他的预计，夜笑虽然会受到极为严重的创伤，但是却怎么也不会达到现在的程度。

    剑灵有些傻眼的看着旁边一个虚幻的身影，这是夜笑唯一残留下来的神魂。

    “他吗的……”察觉到夜笑此刻的状况，即便是剑灵，也是不由得爆出了粗口，“这一次真的麻烦了，这贼老天，弄出那么厉害的雷劫干什么？想要弄死人不成？”

    呃……这话多少有些奇怪，毕竟，雷劫的存在，的确就是为了弄死人而来的。

    “完蛋了，这一次剑爷我算是蚀了老本！希望这小子能够坚持下来……”

    剑灵嘀咕了两句，随后双手一合，那乾元剑真身便是掠到他的身侧。

    随后，一股恐怖的力量从剑体之中爆发出来，直接朝着剑灵的双手汇聚而来。

    片刻之后，剑灵的双手被一层碧蓝色的光华所覆盖，这一团光华逐渐扩大，最后竟是达到了足足丈许方圆。随即，剑灵的双手，猛然向着夜笑虚幻的残魂一拍。

    刷！

    那碧蓝色光华直接将夜笑的身形尽皆罩住，那碧蓝色力量，好像极为玄妙，竟是可以逐渐与夜笑的残魂相融合，随着时间的流逝，夜笑的神魂也逐渐变得凝聚起来。

    尽管，这种变化极为缓慢，但是好在让剑灵松了口气。

    “呼……”

    剑灵长出一口气，“好歹算是将这小子的神魂保住了，可是，这一次老子的损失实在太大了。”剑灵咬牙切齿的说道。

    片刻之后，剑灵的脸上再度出现一丝凝重之色，“虽然这神魂保住了，可是想要让神魂清醒过来却并不容易。主要是这小子的肉身受创太重了，甚至不堪重负，将要崩溃。若是到了那时候，这小子想要再度凝聚肉身，就太困难了。而且，到时候一切修为与根基尽皆消散……”

    边说着，剑灵边叹息着摇了摇头。此刻的夜笑，受创的确是极为严重。若非剑灵拼了老命庇护，甚至夜笑的神魂都会直接消散。但是，剑灵所能做的，也仅止于此！

    突然间，剑灵双眸一亮，“咦，这是什么力量？竟然在主动帮助夜笑修复身躯？”

    剑灵疑惑之下，朝着周围探测而去，很快，他便是发现了此刻紫夜所做的事情。

    “唔！这小子果然是气运庇护，我竟是忘了这丫头。有这个丫头在，这小子这一次恐怕是有惊无险了！”此刻，剑灵算是放下心来。

    有他庇护着夜笑的神魂，又有着紫夜修复夜笑身躯，并且将夜笑体内的生机唤醒。这一次夜笑虽然受创极重，但是却不会有性命之忧。

    知道夜笑无恙，剑灵挠了挠头，有些尴尬的自语说道：“这一次可是因为剑爷我，才让这小子变成了这般模样。不知道这小子醒来之后，会不会找剑爷的麻烦。”

    不过，剑灵的忧虑却是只持续了片刻，“嘿嘿，那小子凭什么找剑爷我的麻烦？这一次，这小子听了剑爷的话，可着实是占了大便宜！之后，这小子真的称得上是雷霆掌控者了……”

    剑灵边说着，目光边朝着自己的头顶上方看过去。

    此刻，在夜笑的真实之界中，虚空之上，竟是凝聚着一大片极速飞掠的雷霆。

    一部分，当然便是夜笑自身的雷霆力量，可是，却有一大部分竟然是之前进化之劫的血色雷霆。

    这两种雷霆之力在虚空之上交汇，雷鸣声不断爆响，不过，两者却是缓缓的开始融合。

    此刻的紫夜，自然并不知道，夜笑的体内，还有着一个剑灵同样在帮助夜笑恢复生命。

    待到那一团血雾渐渐尽皆融入到夜笑体内之后，紫夜抿了抿双唇，随后再度张口一吐，一个巴掌大小的碧绿色小草浮现出来。

    “希望母亲给我的这东西能够有用！”紫夜念叨了一句，随后将这碧绿的小草祭在夜笑额头之上。紫夜缓缓闭目，口中不知道在轻声念叨着什么，一双玉手更是不断结印。

    其实，这碧绿色的小草，正是金乌一族的无上宝物：金乌不死草！

    不死草这种宝物，在朱雀族也曾出现，只不过，朱雀族的不死草与金乌一族的不死草相比，却是相差甚远。

    紫夜的这株不死草，只有真正的金乌一脉才能够孕养出来，并且，需要花费的代价极大。即便是紫夜，现在也根本无法自己孕育出不死草。

    而眼前的这一株，正是皇曦给与紫夜的真正保命之物！

