    三三零 下水

    “这个孙九功，到底要干吗？”

    国防部总参谋室的指挥大厅内，严复看着沙盘上停在榆林已经三天的西北大军，一脸疑惑，如今已经进入七月了，按理说这是最好进攻的时期，要不然等到了十月气温骤降后，部队又要好几个月不能动弹。

    要知道这次西北军事行动，总参几乎拿出了所有可调配力量，不仅把唯一一支机动骑兵调了过去，还把完成扩编的二师和四师都交给了他，并且为了侦查和支援军事行动，空军还派去了三艘小型侦查飞艇，并且还承担起了物资的长途补给任务。

    不说别的，光是孙九功乘坐的指挥车，目前全军也不过三辆，新组建由四十辆野猫二型装甲车组成的装甲营也让他带走了十辆，更别提两个月前才刚刚完成测试的轻型机枪，第一批下线的三十挺都交给了他

    无论是兵力，还是质量，他都有了横扫西北的实力，为何连续三天停在榆林，到底打什么注意？

    旁边的张作霖也是眉头紧锁，他和孙九功是老乡，又是同年入伍，同时去德国受训，交情远比一般人深，所以反而更是焦心，自古以来无论是哪朝哪代，最讨厌的便是拥兵自重，难道说孙九功才担任司令，就出现了这个坏毛病？

    张作霖摇了摇头，努力地想撇开这个念头，但就是想不通孙九功为何把部队停在榆林，要知道哪怕在往前一百公里，进入了甘肃境内，也比待在那里好啊

    “雨亭，皇上和元寿走的时候，有没有交代什么？”

    “没有，不过我已经把这里的消息过去了，相信他们已经看到了。”

    “那就好。”严复点点头，他虽然是国防部长，但却是文职，三军军事行动和指挥权依然在李默和陈平手中，而且他也知道自己非打仗的好手，所以到不如干脆的帮着做好军中稳定，后勤和处理内务部队等事情。

    “这家伙，到底在搞什么鬼？”严复又看了眼沙盘后，低估两声转身走了出去，只剩下张作霖一人依然站在沙盘前，托着下巴愁眉苦想，当眼角扫到了与榆林成一条直线的更北方时，陡然张大了嘴吧。

    ------

    ------

    轿车缓缓穿过紧闭的大门，琉球造船厂的赫然大字映入眼帘，从门口往两旁看去，到处是荷枪实弹的海军6战队士兵。

    海面上，几艘汽艇来回穿梭，甚至整个霸海港都被清空，任何外国货轮都已经被要求暂时不得靠近霸海五十公里内海域，当然，理由是军事演习

    以演习为借口无论在那个时代都是最佳的掩护手段，加上自从进入辽东开始，琉球除了外国雇员外，对其他外国人都设立了严格的进出限制，所以情报部甚至不需要费太大的力气，就能监控岛上每一个嫌疑人员。

    这样做，完全是因为今天是海军，甚至是海军展史上一个可以称为大转折的日子，除了李默和陈平外，海军司令龙国章，装备部唐晓以及科技部常林等人都来到了这里。

    李默坐在车里朝外望去，连绵的工厂、仓库和最核心的六大船坞错落有致，由于四艘靖海舰都已经进入了下水舾装阶段，为了配合装备制造业大转移，也为了减小对土地的压力，非常不适合展工业的檀香山造船厂目前已经在着手拆迁，四座船坞将只保留了两座，同时配套的为造船服务的所有工厂都在缩减规模甚至直接拆除，总计五万多名员工都将66续续回到辽重工，那里两大新的造船基地，大连和葫芦岛船厂都已经完成了建设。

    但由于人员大转移才刚刚开始，新的两大船厂虽然设备和造船吨位都很大，但技术和经验上却必须等老工人们都就位才能保证，所以未来一年内，琉球造船厂将暂时成了新华最重要的造船基地。

    李默对海军的执着是有目共睹的，即便现在西北战事已经打开了大幕，南方又在积极准备筹备新一轮圈地行动调开列强们的注意力，财政部为这一南一北准备下了一亿蓝币的特别预算的情况下，他依然坚持要求不削减对海军的投入。

    幸好之前的大调整使得海军淘汰了大量无太大作用的装备，连四艘巡天级轻巡也正式退出了现役，甚至都没改成巡逻舰，而是直接拆除卖废铁

    在裁撤了大量老式装备，节约资金的同时，新一代的装备研制却并没有有任何减缓，其中最明显的就是潜艇，灰脊鲨级在突袭东京湾的完美表现，使得海军看到了潜艇的价值，东挪西凑，压缩开支，硬是不靠财政拨款自己挤出了八艘新订单，平均分配给了两大舰队。

    加上不久前的军事行动，海军终于将主角让给了6军，有了大量宝贵的休整期，能够集中力量整编和训练，使得海军人员素质也得到了很大的提高，最重要的苏比克基地，又因为华人的热诚，一下子节省了千万蓝币，等于给挤出了一艘中华舰，让海军部喜得抓耳挠腮，甚至还建议相府给钟文耀嘉奖。

    这一波大调整终于在最近迎来了收获期，第一批四艘保卫级驱逐舰与十天前交付，原本按照海军的要求，将立即投入测试，甚至还准备借南洋即将开始的行动投入实战测试，但在得到了六号船坞即将敞开的消息后，便决定一起测试，同时还能演练编队战术，节省消耗。

    从这一点就可以看出，海军的确是在节省上下了很大力气，从每一个细节着手，这也使得相府最近对海军很是顺眼。

    轿车很快抵达了目的地六号船坞，如果说外面是戒备森严，那么这里就可以用恐怖来形容了，四周的重要位置全都架起了机枪不算，还在屋顶安排了狙击手，除了因为李大少爷大驾光临外，更主要是因为这座船坞实在是太重要了

    望着巨大的封闭船坞，李默也禁不住热血直涌，虽然已经有了靖海级的经验，当相比此时此刻里面躺着的大家伙，靖海级根本不是一个数量级的对手。

    在唐晓和厂长等人的带领下，李默刚通过人员进出的边门，就觉得眼前陡然出现了一堵巨大的钢铁墙壁，视线都仿佛一下子不顺畅起来。

    设计中，一万九千吨的标准排水量，满载更是次突破了两万吨，达到了两万一千五百吨，如此庞大的军舰已经越了目前各国已知的任何主力舰。

    最重要是，它采用了独特的五座双联装炮塔设计，前面是品字形，一号炮位在舰艏，二三号炮位分别位于舰桥后部两舷，四号炮位则在第二和第三座烟囱之间，而在船尾还设立了第五座炮塔。

    当然，它不是李默心中真正的无畏舰，只是一艘最终花掉了一千六百万蓝币的试验舰，可即便这样，无论是谁回到这个时代，见到这种庞然大物时，都会被深深地震撼。

    无数的设计师，船工拥挤在船坞内，只希望能亲眼见证这艘他们为之奋斗了一年半的庞然大物，甚至一些人还未开始仪式，就留下了激动地眼泪。

    无畏舰，这不是李大少爷拍着脑袋画画图纸就出来的，它是在靖海级上再进一步的最终成果，是整个新华的结晶

    从靖海级之后，李默就提出了全重型火炮的设计概念，并把初步图纸交给了麦克金森领导的设计部，进行了为期半年的计算和实验后，在设计部综合了建造条件，技术水平，递交了可以开工建造的正式文件后，才最终下定决心开建。

    说实话，这不是他心目中真正的战列舰，但他依然保守的采用了后世费舍尔爵士的布局，这样一来虽然有五门主炮，但实际上在线性战术中，向一侧投射火力时最大也只有八门。为何采用这种布局，而不是靖海级已经采用更先进的背负布局，这个疑惑即便是现在，也引来了设计部无数的诟病。

    尤其是为了给五门主炮让路，上层建筑也没了靖海级的高大飘逸，都是为了尽可能的减少上层的重量。而最令人不解，甚至连海军都不满的是，它居然采用了燃煤锅炉和三胀式往复蒸汽机的组合，这样一来航跌倒了难以忍耐的十六节，在度越来越重要的年代，这是大幅倒退

    不过李默却力排众议，他也知道这不科学，五炮塔设计反而增加了上层建筑重量，加上排水量利用又不如英国，所以副炮倒退回去使用了炮廓炮设计，只有区区十门152毫米射炮，至于燃煤锅炉和三胀式蒸汽机，那完全是因为他根本就没打算把这艘舰投入使用，除了要通过这个手段迷惑欧洲外，更是做好了后续打算

    最难让海军忍受的，是这艘战列舰只铺设了一层152毫米的侧舷水线垂直主装甲，这种程度的装甲别说对敌战列舰了，就连靖海级靠近了都能打穿。

    不过也没办法，这毕竟是试验舰，技术部门不是不知道装甲的重要，而是他们自己也对那么大的重量没信心，所以采用了李默提出的逐步加厚的办法，先测试设计和解构，在一点点往上装装甲，要不然设计部也不会把上层建筑搞得跟面疙瘩一样了。

    即便叫嚣再厉害，但海军部还是全力支持，因为谁都知道，通过这艘中华舰，可以全面测试融合了英、德、法甚至是意大利造船技术后，自己的造船水平到达了什么地步，检验新式结构，排水量利用，承重等等一系列技术。

    当然，这上面也并非没有新的技术，比如次采用的三桨双舵设计，更大面积的减摇龙骨等等，不过和当初靖海级相比，除了吨位外，其他还真不能算进步很大。

    不过对李默来说，这都不算什么，他真正不满的，依然是舰炮

    仿制的意大利L45/3o5毫米舰炮，依然是海军的主力，修改了炮身，采用了液压管退技术后，虽然大幅减轻了重量，射也达到了每分钟一的水平，但在射程，精确度上还是很不让人满意。

    舰炮口径越大，就对冶金、材料和加工技术要求越是高，装备部不是没搞出3o5毫米新舰炮，但比起意大利舰炮性能没有大幅提升，稳定性还略有不足，所以只能继续使用仿制的舰炮。

    不过虽然有这种那种疑惑，也不完美，但它毕竟是一种全新的战列舰，十门重型火炮，使得它在对敌时，可以一次输出八门重型舰炮的强大火力，即便在追击时，也能投入六门，作战效能更是相当于两艘公爵级战列舰

    更重要是的是，这是划时代的

    当这艘军舰测试完毕，公布于众之后，整个世界建好的，乃至在建的任何战列舰，甚至是图纸上的，都将成为废铁

    难怪当初李默说，这是艘名副其实的废铁制造舰

    喧嚣的锣鼓和鞭炮中，李默站在船台一侧，将铜制的中华舰铭牌递给了龙国章后，陪同来参加下水仪式的方仙琪，用尽了全身力气，将香槟酒瓶甩出，酒瓶砸在冰冷的舰艏上激散四射，酒香霎时飘满了整个船坞，四周掌声一片。

    随着这个小仪式结束，早已准备妥当的水兵们在李默、方仙琪的注视下，兴奋地敬礼后快步登舰，冲入了各自的岗位。

    同时，船坞的铁闸开始一点点打开，以吨计的海水飞涌入船坞，大家全都屏住了呼吸，看着船坞内侧代表刻度的白线一根根被淹没，心都悬到了嗓子眼。

    虽然主装甲还没安装，还属于轻载，连设计中的标准排水量都没达到，但还是不能让大伙安心，因为这个大家伙实在是太大了

    但很快，随着庞大的舰体忽然轻摇了几下，在船坞内一点点的浮了起来后，见到这一幕的所有人都欢呼了起来。

    一个小时后，三艘待命多时的大马力拖轮将钢绳接到了舰艏，在它们的拖带下，中华舰终于一点点驶出了船坞，随军记者们不断按动快门，甚至为了全程记录下这个时刻，总参还动用了四台刚在欧美流行的摄影机，从四个不同的角度拍摄。

    等它解密后，它将成为一段传奇

    “实验和训练水域选好了吗？”看到中华舰一点点使出船坞，李默凑到了已经合不拢嘴的龙国章面前。

    “测试会放在大夏群岛的特鲁克基地，那里的建设已经快完成了，我们还派了两艘靖海级全程保护，同时第一批四艘保卫级驱逐舰也会在那里一起测试训练。”龙国章语迅捷，兴奋不已。

    李默点点头，确实没有比特鲁克更好的地方了，辽阔且岛屿众多的大夏群岛可以提供完美的隐藏，特鲁克基地完成后又能提供足够的技术支援。

    “给你们一年时间，全力测试，一年后，这艘舰我会卖掉它。”李默笑眯眯的伸出一根手指，在龙国章面前摇了摇。

    “什么”

    -----

    -----

    踏着滚烫的沙砾，让双脚浸泡在海水中，任由着海浪冲刷的感觉，自从搬到了北京后已经很久没有体会了，所以趁这个机会，李默终于再次能近距离的触摸大海。

    或许这就是历朝历代那些深藏在高墙后，被太监宫女包围着的皇帝们最大悲哀，除了少数几位外，他们中大部分或许一生都不知道大海到底有多么辽阔，世界有多么精彩。

    仅仅一个刚被正式建省的大夏群岛，海域面积就过了所有目前控制下的所有土地面积总和，如果当最后自己的梦想实现，整个太平洋都被自己包着玩，那将会是一个多么壮丽的结果

    即便是现在，菲律宾海就已经成了内海

    不过这已经是目前所能做到的极限了，要想实现梦想，就必须继续耐心的等待，等待欧美列强们最终忍不住自相残杀，那个时候才是最佳的机会

    他相信，刚刚下水的中华舰，将和历史上的无畏舰一样，成为这场浩劫的催化剂。

    此刻最重要的，是要在这场注定无法避免的剧变前做好准备，尽快把国内给安稳下来，这样才能全心全意的投入到那场滚滚洪流中。

    想到这里，他立刻扭过头，看着和自己一样，挽起裤管的陈平，笑道：“元寿，你说孙九功到底打什么注意？”

    陈平先是一愣，后微微一笑：“皇上，您既然猜到了，还问我干吗。”

    李默吸了口气，孙九功这个胆大的家伙，已经察觉到了手里的不足，所以把眼睛对准了蒙古那几万骑兵，虽然在火枪时代，蒙古骑兵早已失去了昔日的骁勇，但那些自由生长在马背上的战士，依然是最宝贵的财富。

    孙九功不想放弃，自己又何尝没想过呢？

    但每次看地图，都会被那遥远的距离，辽阔的疆域给弄得直皱眉，清末的蒙古诸王早已有了反叛之心，成吉思汗的子孙们，已经和曾经被他们征服的沙俄勾搭到了一起，情报部已经不止一次在库伦现俄国士兵的身影了。

    从榆林出，抵达库伦有一千多公里，骑兵最快也要五天，如果从张家口出，距离还将更远，即是空军也不可能去这么远作战，所以目前的地面的问题还是需要靠地面解决。

    北方大部分太平后，手里最重要的骑兵师终于空闲了出来，所以李默才大度地把他交给了孙九功，虽然没有直接说明，但现在来看，那个家伙已经猜到了自己的想法，他很聪明。

    “唐晓那边的宝马弄得怎么样了？”李默又问道。

    “宝马……。”陈平摇头苦笑，他对李大少爷取名字的本事实在是无语了，居然在上次唐晓来拍马屁，要求给刚定型的卡车起名字时，弄出了这个名字。

    “宝……，马，已经开始成批下线了，我们军方初步订购了五百辆军用型，装备的全是铝制动机，根据测试来看，目前可以达到运载三吨货物，一次加油连续行驶25o公里左右，不过故障率还是挺高的，而且还取决于道路条件。

    陈平摇摇头，也是愁眉不展。

    自古以来，西北战争从来就没有战决的先例，打个几年甚至是几十年都是很正常的，即便不久前的回民叛乱，也打了足足十七年

    这是因为无论是西北还是蒙古战事，物资运输和后勤制约了战争进程，宝马卡车虽然弄出来了，但道路问题却限制了它使用，无论是中原大地，或者是江苏诸省，亦或者是蒙古和西北，都没有完善的道路网，铁路虽然在建，但没个几年工夫根本别想使用，目前也只有东北三省拥有大规模使用卡车的条件。

    陈平担忧的，李默也很清楚，只不过这也没办法，自己回到的是基础建设极差的清末，而且就算卡车投入使用，也需要足够的燃油，虽然不缺油，但要把汽油从海边源源不断运往这么远的内6，谁都会干瞪眼，要不然直接动用空军远征岂不是突然性更好了

    在铁路网没完善，公路网更是没影，装甲车和卡车却都出现，6军步入机械化的苗头已经出现之时，如何解决西北油荒是大问题，虽然之前已经派人前往玉门探油，但连续打了十几口井都没有出油，连资源部都有些灰心丧气了，开始怀疑这次李大少爷的圈地本领这次是不是失灵了。

    必须尽早解决西北油荒

    “元寿，你一会转告李先生，让他督促下资源部，玉门油田的勘测还要加快，不要打了几口井没油就放弃了，那里肯定有石油”

    “是。”

    “此外，立刻组织人力和畜力，从张家口出，每一百五十公里建造一个兵站用于储备燃油和提供休息，用接力的方式……。”李默可不是被动的人，总不能因为道路困难就这么干耗着，顿了下狠狠说道：“三个月内必须打通从张家口到库伦的运兵线。”

    “此外告诉唐晓，我会让相府再给他五百辆的军用订单，让他把现在生产已经出来的卡车全部集中起来，采用一半运油，一半运物资的方式，运送弹药和油料立刻出前往库伦支援，装甲营也跟随一起出”

    “告诉孙九功，我能帮他的只有这么多。”李默想了想，继续说道：“另外，唐绍仪已经在安排我明年出访欧洲的事情，在那之前必须平定西北，给进军江南让路”

    “是”

    。

    。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">