    抵达医院，方越直奔手术室所在的楼层，面无表情的签上了自己的名字。

    关系一行实在不知道填写什么合适，只能写了“朋友”两个字。

    签字交费之后，医院这才准备手术。

    方越郁闷的坐在手术室外的长椅上，唉声叹气。

    这事搁谁身上都得郁闷。

    你说关她苏曼什么事。

    这下好了，挨刀了吧。

    方越出钱事小，可万一苏曼在手术室出个什么意外，这连带责任怎么办？

    周韵自然懂得在手术同意书上签字意味着什么。

    同情的拍了拍方越的肩膀。

    一个身材娇小却十分有料的护士颠簸着跑了过来。

    “你好，请问这张卡是您落在收费处的吗？”

    方越看了一眼护士手中的黑卡，点头接了过来:“谢谢。”

    小护士送完卡却没有马上离开，而是站在那里打量着方越。

    年轻、英俊、身材挺拔，还有黑卡……

    小护士有些想入非非。

    “还有事吗？”

    方越感觉护士看向自己的眼神有些怪异。

    护士眼睛一转，微笑着说道:“没有，只是觉得你长得特别像一个熟人。”

    哟呵。

    想不到女孩子也会用这么俗的套路。

    方越却没什么兴致。

    虽然这护士很漂亮。

    “扫吧。”

    方越解锁手机，点开聊天软件的二维码，递到护士面前。

    一眼看穿她的心思。

    省去了许多繁琐的前戏，直接了当。

    这就叫，我懂你的图谋不轨，你懂我的故作矜持。

    护士微微一愣，感觉自己遇到了高人。

    加完好友后，护士对放学说道:“有空再聊，我要回去上班了，我叫肖雨柔。”

    “我叫方……”

    肖雨柔道:“我知道，你叫方越，刚才你的交费信息上面有。”

    “拜拜。”

    肖雨柔离开后，方越仰在长椅上，长出一口气。

    周韵问道:“就这么会儿工夫，又撩了一个？”

    “你这话说的，我撩了吗？你没听到人家说我长得像她一个朋友吗？”方越回答。

    周韵将头扭向一边，嫌弃的吐出两个字”渣男”。

    ”唉，怎么又扯回这个问题了，我加个好友就渣了？”

    “有女朋友还去加别的女生，不是渣是什么？”

    方越坐直身体:“那把你手机拿出来我看看，我就不信你手机里有没有一个异性。”

    周韵下意识的护住口袋:“有……又怎么了，我单身，怎么着都可以。”

    “你这也太不讲道理了吧？”

    “单身就可以为所欲为？什么狗屁？三观呢？道德底线呢？”

    方越好像忘了自己才是被声讨的那个。

    反而质问起了周韵。

    周韵冷笑。

    一个海王还跟自己谈三观，谈底线？

    周韵觉得很奇怪。

    为什么看到方越加别人的好友自己会生气？

    生气的原因好像还跟这件事本身无关。

    自己堂堂律师界明日之星……这是在吃醋吗？

    不可以！

    他是有女朋友的人，我这么做是不道德的，绝对不可以！

    思考间，周韵刻意往边上挪了挪。

    ……

    走廊尽头，一个身穿灰色中山装的年轻人转身走下步梯。

    没有人看到他是什么时候出现在那里的。

    也没有人知道他在那里站了多久。

    中山装以极快的速度下楼，甚至连楼梯间的监控都没能抓拍到。

    北野村回到停靠在路边的商务车上，冷声说道:“去中州！”

    北野堂怀疑自己听错了。

    “这么快？难道四长老已经把方越……”

    乖乖，在医院杀人，那得多大的胆子？

    四长老不愧为四长老！

    北野村道:“没有，只是觉得没有必要了。”

    没有必要？

    方越可是代表杜特家族……

    “四长老，那杜特……”

    北野村皱了皱眉，抬手打断北野堂。

    “我确认过了，你说的那个方越是世俗之人，所以我不能出手。”

    北野村是一个修行者。

    修行者不能插手世俗之事，这是修行界的铁律。

    “既然杜特家族没有派出修行者，那就用世俗的方式解决，这种小事你自己处理。”

    “查清楚他们到底要做什么，然后给予适当的阻挠就可以。”

    “我需要尽快赶到中州，你就在这里下车吧。”

    北野堂被扔在了路边。

    四长老说不能对方越出手？

    好像不是什么坏事啊？

    不是修行者自己还怕个锤子？

    想到这里，北野堂开始有些小激动。

    不要看北野堂这副尊容，但好歹也是一只脚踏进修行门槛的人。

    虽然资质受限，今生也无法达到四长老那样的程度。

    但他和普通人还是走着明显区别的。

    方越，准备接招吧。

    我会让你知道什么叫实力为王。

    “阿嚏!”

    身在医院的方越又打了个喷嚏。

    揉了揉有些发痒的鼻子，方越靠在椅背上，又睡了过去。

    周韵以为方越着凉了，轻轻帮他理了理衣服。

    手术室的门从里面打开。

    一个医生走了出来。

    “伤者已经脱离危险，只是失血过多，目前还在昏迷。”

    方越听到苏曼没事，缓缓睁开了眼睛，叫上周韵，就要往电梯走去。

    医生叫住方越:“我话还没说完呢，你这人怎么这样？”

    方越停下脚步，不忿的道:“那我还得怎样啊？”

    让我签字我签了，让我交钱我交了，现在她没事了，我还不能走？

    我还要留在这里给她端屎端尿？

    “方越！”周韵及时发声，稳住方越的情绪。

    医生继续说道:“对伤者进行血样检测的时候，我们发现伤者血液中的白细胞计数明显偏高。”

    “哦。”方越道:“你是医生，这种专业的事情，你看着办就行，有病就治，不用担心费用。”

    方越真的是一刻也不想多呆了。

    周韵则警觉的问道:“大夫，你的意思是？”

    医生点了点头:“初步怀疑是白血病，确认的话需要做骨髓穿刺，所以我出来征求你们的意见。”

    方越的心咯噔一下。

    竟有一丝难受。

    自己确实是十分反感苏曼。

    但从未想过要报复。

    此时听到苏曼可能患上了白血病。

    五味杂陈。

    苏曼这种人的确应该得到教训。

    但白血病，这报应这么狠吗？

    “做吧。”

    方越终于还是心软了。

    这时，夏禾的电话打了过来。

