    “说什么傻话。”

    叶以念扬起因为手上疼痛而发白的小脸，对陆宸笑了笑，安抚他自责的情绪。

    “你那么忙，我们也不可能24小时黏在你身边。今天真的是意外。家里的人都很好了，陆子瑜跟着二叔过来，谁能想到他是想来抢孩子的？好在，宝宝没事，你也没事，这就够了。我什么都不求，只求你们都好好的。我再也不要失去你了，更不要我们的孩子受到伤害。”

    上一次，他中毒，她依然心有余悸。

    此时，她什么也顾不上，只知道他和宝宝都好，这就行了。

    陆宸听了这话，心里更加不是滋味。

    “什么叫这就够了？你呢？你伤成这样了。”

    他心疼的看了一眼那只包成了粽子一样的手，紧拧的眉心怎么也松不开。

    叶以念扬了扬手，忍着疼，故作无所谓的笑着：“真没事了。比起你们来，这真的不算什么。你就别再纠结了。许总还在楼下，陆子瑜的事要怎么处理，还得你拿主意，毕竟是一条人命。”

    “那是他咎由自取。”

    陆宸脸上没有半点温度。想到陆子瑜那个混蛋胆敢又来伤害她和宝宝，对于那个混蛋的死，他心里便再无波澜。

    “我若是在场，我也会开那一枪的。”

    他冷冽的说道：“我本打算留他半条命的。现在看来也不用了。既然许墨庭想负责，那就让他负责去吧。”

    原本，他答应了李亚茹，也是想给陆子瑜留半条命。程博士那里，他已经交代好了，解毒解一半，留一半在陆子瑜体内。

    不会致命，却也不会让陆子瑜好受。

    他对陆子瑜本没有这么大的仇恨，但是千不该万不该，陆子瑜伤害了他最在乎的人，还差点害的他跟他们母子生离死别，让他们以后永无依靠。

    这就在他心里埋下了深仇大恨，是永远不可原谅的。

    所以，他连死都不想让陆子瑜痛快的死了。他要让陆子瑜活着，活着接受病痛的折磨。

    没想到，人算不如天算，陆子瑜死在了许墨庭的手里。

    这个许墨庭，他这一枪开的真的是太突然了。

    陆宸深墨的眼眸微微紧缩，大手抚了抚叶以念那柔软的发丝，稍稍回神才用温和的语气说道。

    “好了。不说这些了。我看那小东西好像吓坏了，我现在还没空去看他，你去哄哄他，自己也注意点手上的伤。我下去会会许墨庭。”

    “我也下去。”

    陆宸把她松开时候，叶以念也站了起来说道。

    闻言，陆宸的脸立即沉了。

    “你好好待着。”

    问都没问她为什么想下去，他直接就给拒绝了。

    叶以念怔了一下，旋即明白他在吃醋，立即就瞪了他一眼。

    “你想哪去了，儿子的奶瓶在楼下，我下去拿一下。”

    陆宸：“……”

    脸色稍稍尴尬，他转身，才道：“那也不用了，我让人送上来。”

    说完，他就走了，背影凉飕飕的，一点也没有刚刚那温柔呵护的模样。

    这男人，只要一碰上许墨庭，就是这副模样。

    真是幼稚。

    叶以念吐槽了一下，陆宸走后，又觉得手痛的要命，难受的很，在房间里站了一会才转去儿童房安慰那个被吓坏的宝宝。

    楼下。陆昔年和许墨庭坐在客厅里闲聊。

    他们都是见过大风大浪的人，一条人命的逝去，在他们眼里有时候真的不算什么。

    许墨庭是这样，就连刚刚死了侄子的陆昔年也是这样。

    说到底，现在在他心里最重要的侄子是陆宸。而且，今天这事，他也有不可推卸的责任。叶以念和那景琰宝宝没出事是最好，出了事，陆宸也会找他算账的。

    这样一看，陆子瑜死了反倒是最好的结果。至少他不用担责了。

    这么一想，陆昔年心情就轻松了，见陆宸下来，又率先关心了一下楼上的人。

    “叶以念和孩子都没事吧？”

    “没事。”

    陆宸淡淡的回应走过去，坐了下来：“谢二叔关心。不过，二叔以后要带什么人来我这里，恐怕还是最好跟我先打个招呼。孩子太小了，我实在是不放心。”

    最后一句话，陆宸自己说的都心有余悸。

    更别说陆昔年了，听了更是后背冷汗直冒。

    这话虽然听着平淡，但是谁都能听得出来这是在警告他。

    警告他别自作主张，哪怕他是他亲二叔，是长辈。

    陆昔年脸色微微一僵，有些尴尬，陪着笑脸：“知道知道。你放心，下次我有什么事直接去公司找你。女人和孩子在家，人多口杂的确实不好。”

    陆宸没说话，沉默了一会，突然看向了许墨庭。

    “许总不远千里来到港城找我，是为了什么事？”

    他连问都没问许墨庭打算怎么处理陆子瑜的事，许墨庭也没主动告诉他，只是就事论事。

    “我有个消息，我想你应该知道。或许对你有用。”

    “哦？”

    陆宸来了兴致，许墨庭看了陆昔年一眼。

    “可能是关于陆老董事长的。这个……”

    他没继续说下去，而是看向陆宸。

    陆宸明白他的意思，又看了陆昔年一眼，说道：“二叔是自己人。你有什么尽管说。”

    “那好。”

    许墨庭点点头，直接看着陆宸问了句：“恕我冒昧，你父亲离世的时候有没有留下什么书面的东西？”

    他刚才的话就充满了不确定性，现在又这么问，陆宸微微皱眉，想了想回道。

    “有，一份遗嘱。”

    “那就是了。那份遗嘱，我不知道你仔细看过没有。我的建议是，你最好找个地方验一下你父亲签名的笔迹。”

    许墨庭这么说，陆宸心里猛然一惊，陆昔年则直接惊呼出声。

    “你什么意思？”

    许墨庭什么意思，陆宸心里已经有些明白。他惊的是，许墨庭如何知道这么清楚的。

    清冷的眸透着锐利的光芒直接盯着许墨庭，许墨庭看了看陆宸，又看向了陆昔年，最后回到了陆宸脸上。

    “也是碰巧。陆子瑜想除掉一个人，最后那人被我救了。我一时好奇，就多问了几句，是这个人告诉我的，他说他曾经模仿了一个叫陆奕卿的人的笔迹，收了一笔钱。现在被追杀，很可能跟这件事有关。他求我别把他推出去。我一想这件事很可能关系到九州这个庞大的产业归属问题，所以怎么都觉得应该亲自过来告知你一下。否则的话，我良心可能会不安。”

