    比起相对贫瘠的西域和塞北来说，岭南虽然不如大乾钟灵毓秀，但也算得上风调雨顺之地。

    至少粮食产量还是有保证的，吴浩还很少听说过越国有什么地方因为饥荒饿死过人。

    但是这并不代表着越国的百姓一定生活的很好。

    越国朝廷的各项杂税，加上地方官府的摊派，还有粮商的压价，使得依靠着土地讨生活的民众不过挣扎在温饱线上而已。

    徒有自由身，过得还不如大户人家的奴仆。

    这就使得一些农夫在种地之余还会想一些其他的财路补贴家用。比如农忙的时候照顾地里的活计，农闲的时候去大户人家做一些帮闲的事情之类。

    当然并非只有这一种形式，所谓靠山吃山，靠水吃水。为了生活，他们总能够找到适合自己的路子。

    对于靠着司徒家族庞大金矿的山民来说，他们的方式就是农闲的时候化身矿工，去给司徒家族打工。

    这些前来吴浩府上招摇撞骗的家伙，就是原本属于司徒家族领地中的山民。

    被吴浩给KO的这两个家伙，好像还算是矿工中的小头目，所以看上去还稍微有点见识。

    当然对于一辈子没有离开司徒家族所在的金沙郡的山民来说，就算是再有见识也是有限的，所以他们才闹出这种到吴府上闹事的笑话来。

    说起来，这些人还曾经是吴浩的工友，只是大家不在一处矿洞，所以并没有见过面罢了。

    只是这些人和吴浩不同，吴浩是挖矿是另有所图，人家是指着这事业吃饭的。

    但凡还有一点出路，谁也不愿意背景离乡出来讨生活，他们南下来到秋风城这边，完全是没有办法。

    就在一个月前，司徒家族的金矿那边突然出现了一些异变。

    具体发生了什么，这两个乡民也不太清楚。

    有人说发生了矿难，也有人说发现了大富矿，还有人说挖出了邪祟。各种各样的传言莫衷一是，唯一能够确定的是死了不少人。

    当时这两个乡民因为家中有事情并没有下矿，所以能够逃过逃过一劫。

    不过因为他们所居住的地方离着司徒家族的金矿不远，所以他们能够看到一些异象。

    当夜红光漫天，彻夜不息……

    第二天，司徒家族就把金矿严密的封锁了起来，严禁非司徒家族内部的人再进入。

    他们这些从司徒家族讨生活的乡民，自然也失去了活计。

    如果仅仅是这样，还不至于让他们离开家乡。

    屋漏偏逢连夜雨的是，后来不知道怎么回事，凡事临近司徒家族金矿附近的土地就好像中了邪似得，地里的庄稼还没到收获的季节就枯萎而死了，几乎是颗粒无收。

    接连失去了赚钱的生计还有维持温饱的最重要保证，这些乡民们再也没有办法，本着树挪死人挪活的思想，开始南下淘金。

    他们虽然对于修炼界的势力知之甚少，但是也听得过往的商旅提起过，在金沙郡往南千里之外有一个叫做秋风城的大城，那是一个比之金沙郡还要富裕之地。

    于是他们几经辗转，不远千里来到了秋风城。

    最后跑到吴浩这里送了人头儿。

    吴浩对于底层劳动人民还是有着朴素的认同感的，如果不是对方非要惹到他头上，他很少会主动的去祸害这样的人。

    没什么油水儿。

    也没什么意思。

    不过对方真的非要上来作死，吴浩也不会同情心泛滥的因噎废食。

    弄死这俩人，他心中没有半点波动。但是对于他们临死之前提到的司徒家族矿洞的异变，吴浩还是非常的感兴趣的。

    根据这乡民的描述，司徒家族这么谨慎的封闭矿洞，那里一定有事情发生。并且这个事情还是司徒家族不想让别人知晓的。

    对于司徒家族，开始的时候吴浩是怀着不岔之心的。但是司徒晓明好歹做了吴浩这么久的小弟，连带着使得吴浩对于司徒家族的成见也减少了不少。

    可惜，人家司徒晓明只是司徒家族庶子，是因为在家中遇到了不公正的对待，所以才寄希望于在红莲宗中出人头地。

    他对于家族也是没有多少归属感的。司徒家族距离红莲宗千里左右。这么远的距离对于普通人来说可能得跋涉数天，可是对于司徒晓明这种炼气期的存在，基本上一天之内就能够回到家中。

    可是吴浩在他来红莲宗后，鲜少见到他回去过。哪怕是过年的时候也是如此。

    他对于家族的感情可想而知。

    正是因为如此，所以吴浩只是因为司徒晓明的关系，把那一个妹子的过节给一笔勾销了。

    至于除了妹子，剩下的那些过节么，他还是历历在目。

    好吧，他就是耿耿于怀！

    司徒家族是他发现阿氪之后，首次遇到的大的挫败。所以在他心中印象深刻。

    说起来人家没惹着他，也没碍着他。

    但是他就是心中有这么个坎。

    有道是……贼不走空。

    话不是很好听，但是意思就是这么个道理。

    所以他一直惦记着，想着哪天能够把场子给找回来。

    这种惦记并非是仇恨那样的刻骨铭心，也完全没有达到午夜梦回心中念想的程度。

    只是偶尔听人提到司徒家族，他才会恍然大悟：“我靠，我还有个事没办呢？”

    就像遇到钱宝儿之后，吴浩几乎很少想起司徒家族的事情，但是现在经过这两位矿工乡民提起来，他又一次记起来自己在司徒家族吃瘪的经历。

    一点好处没捞着，还白白的给人家挖了三天的矿。

    偷鸡不成蚀把米……

    听到这两位提起司徒家族的事情，吴浩顿时闻到了有机可趁的问道。

    传闻天材地宝出世的时候，必有异状，提起来和司徒家族现在的情形好像有所相似啊……

    作为红莲宗的附属家族，司徒家族近期似乎并没有什么异常情况和红莲宗这边报告。

    而中了道术问心的普通人不可能说谎，所以应该是他们把消息封锁了起来。

    这其中很可能有猫腻……

    反正离着也不远。而且吴浩下个月就要远赴蜀国，到时候再想去司徒家族那边就难了。

    不如趁着这个时机去探一探，看看有没有什么机会……

    干他一票！