    有人的地方就有江湖。

    更何况是权利的中心点，勾心斗角最厉害的地方。

    林玉竹安慰着李垣静道：“义父深得父皇的喜欢，而且义父人也聪明，单轮玩心机，我估计朝中大臣不一定是义父的对手，再论玩功夫，那些人也不是义父的对手，所以干娘不要担心。”

    她是了解李将军的，要是没点权谋，没点心机，也不可能打赢胜仗不是！

    要知道，打仗需要的是什么？

    需要谋划，需要排兵布阵，需要各种手段兵法。

    不仅要有勇气，更多的是要有谋划。

    有勇有谋才配做大将军！

    朝中的那些大臣除了各种手段陷害，拉帮结派，还擅长什么？

    不是她看不起朝中的一切老臣，实在是这些都是烂泥扶不上墙的玩意。

    倘若，千与真要当上了皇上，她还真要鼓励千与多用年轻的状元郎。

    张碧华一回到八皇子府就安排着下人赶紧准备饭菜，为林玉竹接风洗尘。

    这段时间不用想就知道林玉竹肯定受苦了。

    水墨城那种地方好事好，富庶是富庶，但哪里有家里舒坦，听说还一直住在驿站。

    驿站那种地方住着还有乡下老家舒坦吧。

    张碧华招呼着后厨准备了一大桌子菜，都是林玉竹喜欢吃的。

    不得不说，这一番准备真的深得林玉竹的心。

    林玉竹在水墨城这段时间吃得还真不怎么舒服，水墨城的口味比较偏甜，林玉竹不大喜欢什么菜肴里面都放一点糖。

    每天又要调查谷种的事，也没时间自己给自己准备一点吃的。

    一来二去她不仅没有胖，反而还瘦了。

    她更喜欢辣一点的口味，这吃起来才舒服。

    洗手后一家人坐在桌边。

    南宫云齐这才有时间和林玉竹说说话。

    不停的给林玉竹夹菜道：“你多吃一点，我听皇姐说了，你们在水墨城吃得并不是很好。”

    虽然林玉竹也和他写信，但林玉竹一直报喜不报忧，从来不说水墨城过得好不好之类的话，只是说一些比较开心的事情。

    林玉竹意外的看了一眼南宫云齐道：“皇姐连这些都和你说？”

    她发现了南宫羽彤可爱的一面，貌似也有些话痨呢！

    南宫云齐笑道：“皇姐也一直在抱怨呢！说都没时间好好吃一顿饭，她也不怎么爱吃甜食，还和我说你也不怎么爱吃，只可惜时间比较仓促，都没时间自己准备饭菜。”

    林玉竹给一家人夹菜，吃饱喝足格外满足。

    沐儿和月儿拉着林玉竹要去院子里面消食，大家也好久没有在一起散散步说说话。

    这个提议得到了大家一致赞同。

    李垣静拉着安乐，林玉竹一手拉着沐儿，一手拉着月儿，南宫云齐则牵着千寻在花园里面走着。

    千寻道：“娘亲这一次回来不会再离开了吧！”

    虽然外婆常常说她现在是大孩子了，不应该难么黏着娘亲，但她还是舍不得娘亲离开啊！

    就希望娘亲能够一直陪伴在身边，哪怕只是在一起说说话也是好的。

    林玉竹保证道：“只要不是特别的事情，娘不会离开你们，这一次也是意外。”

    她没想到皇上会让她跟着去调查，大概信任她？

    林玉竹还没和大家走一回，就听丫鬟来禀报说母素蓉来了。

    至从大皇子死后，林玉竹就没怎么过问大皇子府的事。

    母素蓉和大皇子的孩子们林玉竹也没过多过问。

    她知道南宫羽彤一定有计划，这种事情她还是少插手比较好。

    正因为有这样的想法，她才一直没有过问太多，没想到母素蓉居然上门了。

    而且她才回来没多久，母素蓉就找上门来，想来，一直派人在八皇子府外守着的。

    林玉竹把孩子交给了张碧华道：“娘，你带着孩子们，我去去就来。”

    说完看了一眼李垣静。

    李垣静笑道：“我在这里陪着孩子们，我就不去了。”

    她知道林玉竹是想她跟着去，但朝中的事情她向来不喜欢，更不想过多的参与。

    林玉竹只好自己一个人去见母素蓉。

    花厅中，母素蓉带着南宫宁和南宫志远坐着。

    三人都有些坐立不安。

    特别是南宫宁道：“娘，她会不会放过我们？”

    爹死了，娘死了，幸好他们运气好遇到了母素蓉，母素蓉对他们的关爱他们能感受到，那是发自内心的喜欢。

    他们也清楚，爹是死有余辜，大皇子府的所有人也会被牵连这也是肯定的。

    就算皇爷爷对他们网开一面，那别的人呢？

    姑姑对他们还算照顾，八皇叔也没对他们动手，正因为这样，他们才更加忐忑不安。

    母素蓉心中也没底道：“娘也不知道，但总要试一试，不管结果如何，娘都会陪着你们。”

    林玉竹一进屋正好听到母素蓉说这一番话，心中对母素蓉的欣赏又多了一分。

    不得不说，母素蓉对南宫宁还有南宫志远是真的好。

    南宫宁和南宫志远站了起来，很恭敬的行礼道：“八叔母。”

    林玉竹含笑看着南宫宁和南宫志远道：“你们坐下吧。”

    四人坐下，丫鬟送上了茶水。

    林玉竹打量着南宫宁和南宫志远道：“说来也很久没有见过你们了，最近一段时间府上可好？”

    南宫宁恭敬的道：“府上一切安好，虽然弟弟妹妹们都有些慌张不安，但娘亲安抚了他们，至于府上那些姨娘们，也被娘给发卖了出去。”

    母素蓉这时接话道：“那些姨娘一个个不安分，还想在中间撺掇宁儿和志远，我自然不允许，所以直接卖了出去。”

    大皇子死后，她便成了大皇子府的天。

    林玉竹知道大皇子去世之后，之前被大皇子坑过的人盯上了大皇子府道：“日子不好过吧！你我也算相识一场，虽然谈不上什么至交好友，但也接触了很久，你在我面前可以说实话的。”

    母素蓉一下愣住了。

    南宫宁也很意外的看着林玉竹。

    林玉竹见两人的表情，叹息一声：“我最近一段时间虽然没有在安阳城，但对安阳城的事情大概能猜到一些，你也是被逼无奈才卖的那些姨娘吧！”

