    然而接下来的转变却是大大出乎了禅银沙和圣者图元两人的预料。

    因为就在两人的攻击即将接触在一起的时候，图元面前的禅银沙的身影却是突然一闪，一转眼就到了石原樟的身边，正一脸莫名其妙的看着石原樟说不出话来。

    “你不是说如果见事不对，就立刻离开了么，怎么没走？”石原樟随手收起已经炼化完毕的乾坤布袋，站起身, 看着身边的禅银沙微笑道。

    “我是说过见事不对我就离开，却也没说，敌人一来我就要走。不真正的较量一番，怎么知道谁胜谁负？”禅银沙傲然道。

    “到是这么个理儿。”石原樟笑道。接着扭头看向了一边的圣者图元，略显诧异道：“没想到，我这直钩还真钓到了鱼。正好，我也对你们精元神庙的精元上胎和精血元气集很感兴趣，正在琢磨着要从哪里入手，现在，我不用头疼了。”

    “你想要我的功法？”图元闻言目光微沉，神情谨慎的打量着眼前的石原樟，沉声说道。

    “是的，你肯交出来吗？”石原樟一脸微笑的询问道。

    “那就要看你有没有本事从我手里要过去了。”图元冷声道。

    这个世界的功法交换，尤其是类似精血元气集这种一个圣地的根本传承的功法交换，除了像原著里的洪易与禅银沙两人之间的开诚布公外，陌生人之间的交换只能是一方打服了另一方！

    而且还不是绝对的。

    就更不要说，两人立场之间还是敌对关系的了，不是一方把一方俘虏，然后拿出失败者一方无法承受的体验的话，是绝不可能平白无故的就把功法交出去的。

    再好的朋友也不行！

    因为那等于是叛门、叛派，被人知道了，是会被本门本派的人追杀到底，不死不休的。

    所以石原樟的意思也就很清楚了，他图元作为精气神庙的四大圣者之一，自是没可能出卖自己效忠的势力，去把自己家的根本功法平白送给一个陌生人的。

    “既然圣者这么说, 那我就来领教一下精元神庙的大法好了。”说完，石原樟就一个跨步来到了圣者图元的面前，大手一抓，图元就感觉自己周边的空间全都被拿在了石原樟的手中，收缩、压迫，让自己丝毫动弹不得。

    图元没敢迟疑，立刻爆发气血，同时双手上托，一个血色的巨人手掌就突兀的自图元的手掌上方浮现了出来，撞向了石原樟的手掌。

    石原樟没有选择硬拼，而是手臂一转，另一手就好似神龙出海一般，猛的抵达了圣者图元的面前，径直轰在了他的胸口上。

    “砰！”

    沉闷的声响过后，圣者图元的身躯不可抑制的向后倒飞了出去。

    图元张口喷出了一团血水，就以精元上胎之法抽取神魂的力量养护自身，然后再次喷出一口鲜血，那捧鲜血就以违反自然道理的方式凭空漂浮在了半空中，向是无数炮弹一样，朝着石原樟激射了过去。

    石原樟闪身跳跃, 再次来到了圣者图元的面前，单手一抓，就落到了圣者图元的脑袋上，手掌再一按，图元就感觉自己的神魂和身躯被强制的分割了开，而后随同石原樟的手掌动作，从身躯中被分离了出来，半个身体也好似人体一样，向后弯折了过去。

    死神世界中，浦原喜助把黑崎一护的灵魂从身体里打出去的那个手段。

    亦或者说灵击术？

    反正不管原来叫什么，现在石原樟都用灵机术来称呼他。

    然后，石原樟空出的另一只手一扬，一道雷霆就骤然从天降落，轰在了半边神魂还停留在身体里，半天神魂已经分离的圣者图元的神魂之上。

    “轰隆！”

    图元被炸了个一脸懵，再然后就发现自己眼前一黑，什么事情都不清楚了。

    ……

    “好了，鱼钓完了，我们也可以回去了。”石原樟将被镇压下来的圣者图元收起，转身冲一旁看了场好戏的禅银沙说道。

    “好。”

    随后石原樟将禅银沙的身体，还有赵妃蓉两人放了出来，待禅银沙的神魂归窍之后，就再不停留，一起坐着圣者图元留下的法血神毯朝着大罗派的船只停靠的位置飞了回去。

    然后登船，毫不犹豫的朝出云国赶了回去。

    当然，石原樟在路上也没闲着——比如辛雨仙，他就在回航的路上好好的炮制了一番，用变天击地大法的数世轮回的手段，将辛雨仙变成了自己人的同时，将她得自其父孔雀王辛轩的五行天书给弄到了手中。

    然后再次将她丢回胎藏结界之中关押起来，便炮制起了随同造化葫芦一起入手的神鹰王，使用同样的手段把他掌握的灵言宗的手段学到手里之后，就再次将他丢到一边，处理起了正一道的道士。

    而后是方仙道的道人。

    最后才是巫鬼道的宗主禹乌瞳和那三名巫鬼道的长老。

    并在将他们的所有价值、知识、功法、记忆、脑海中的功法真形、法术真意给夺过来后，就果断使用玄阴斩鬼摄魂大法的灵魂漩涡，将神鹰王、正一道、方仙道和巫鬼道众人的神魂绞碎，变做最为纯粹的神魂力量给吞噬到了身体当中。

    然后才重新拿出自己的法宝混沌钟，将从方仙道人的神魂中弄出来的元阳神斧的法术真意给融合进了混沌钟之中，增加着它的破灭力量。

    当然，这样还不算完，紧接着，石原樟就又把从纳兰烟罗手里抢到的无常剑给拿了出来，根据从已经被他消化的一干二净的纳兰烟罗那里弄到的玄天馆破坏堂的手段，将之炼化，便也将无常剑给炼化到了混沌钟当中，变成他所设想的破坏死光的攻击手段的根本符文。

    而后，石原樟又用新到手的五行天书强化了一下混沌钟里的五行阵，给它增加一些变化和手段后，这才把冠军候拿了出来开始炮制。

    却没想到，这才一动手，一把古朴的神剑就突然从杨安的身躯中飞了出来，笔直的朝石原樟刺了过来——

    “盘皇生灵剑么……”石原樟用空间的力量将它拘束在半空中，看着在那里兀自颤动不休的宝剑，淡声说道：“既然不听话，那我留你还有何用？”

