    伍晓波一愣；支支吾吾半晌；才小声说道："；那那些都是猛虎帮的杂碎"；说着话；他猛然一惊；突然反应过来；忙问道："；东东各额怎么知道分部门口有猛虎帮的人？"；

    谢文东挑起眉毛；说道："；因为我现在就在分部外面！"；

    （）免费TXT下载

    "；啊？"；伍晓波闻言大惊；他听说谢文东要来s市；只是没想到会来的如此之快；而且事先毫无通知；他张口结舌；呐呐的说道"；这这"；他这了半天也没有说个下文。

    文东会分部门口的那些人确实是猛虎帮的帮众；只是现在是大白天；他们有所顾虑；不敢硬向里面冲；虽然不动手；嘴巴可没闲着；将文东会从上到下几乎骂个一个遍；猛虎帮这么做也是有目的的；一是让文东会得不到休息的空闲；再者也是想激怒文东会；逼里面的人出来一战；这样猛虎帮就有全歼文东会主力的机会了。伍晓波当然也明白猛虎帮的意图，他是横下了一条心，不管对方怎么叫嚣，怎么叫骂，他坐在分部里就是不出去，闭耳不闻。他不下令出战，文东会的小弟们自然不敢私自行dong，现场就变成了谢文东看到的这番景象。

    过了好一会，伍晓波才小声说道：“东哥，分部北面有个侧门，那里没用猛虎帮的人，你看……我去那边接你行不行？”

    谢文东无奈的摇了摇头，沉声下令道：“把聚集在正门的那些猛虎帮的人给我赶走，让这么多的敌人堵在家门口叫骂，社团的脸面都快被你丢光了！”

    “哦……”伍晓波是一朝被蛇咬，十年怕井绳，与猛虎帮几次交战的失利，使他心生怯意，再不敢主动出去迎战，现在听了谢文东的命令，他颇感为难。见他支吾不语，谢文东凝声问道：“我的话你没听见吗？”

    “不、不、不！东哥，我……我是怕中对方的圈套……”

    没等他把话说完，谢文东不耐烦得说道：“大白天的，能有什么狗屁圈套？不要再多说了，按我的意思行事！”

    “是！”伍晓波怯怯得应了一声，随即挂断电话。

    时间不长，文东会分部里有了动静，只见一群身穿黑衣的大汉们从里面冲了出来，手里皆拎着棍棒，来到外面，二话不说，见人就砸。猛虎帮的人见对方出来迎战了，当即也不再客气，双方各抄家伙，打在一处。

    只不过现在是白天，光天化日之下双方都有所顾虑，皆未动刀，靠棍棒和拳脚厮打在一起。刘波只看了一会，眉头就拧成个疙瘩，怎么己方的兄弟这么少，这里是自己的分部，可人员还没用对方多！他回头说道：“东哥，我过去帮忙！”

    谢文东点点头，叮嘱道：“老刘，小心点！”

    刘波微微一笑，边下车边说道：“东哥，放心吧！”刘波下了车之后，从车尾箱里抽出一根铁条，接着大步流星向双方争斗的中心走去。见刘波要上场，坐在另外一车的田启和马力也纷纷下车，各找家伙，跟着冲上前去。

    刘波身为暗组的老大，动手的机会很少，但身手却是出类拔萃的，到了争斗现场的近前，他手中的铁条猛的向外一挥，只听啪的一声，铁条正扫在一名猛虎帮大汉的太阳｜穴上。那大汉嗷的怪叫一声，抱着脑袋，应声倒地，鲜血顺着手指缝隙流淌出来。

    见他出手伤人，周围的猛虎帮人员纷纷怒吼着向刘波冲杀过来。不过他们来的快，趴下的更快。刘波身材不高，但粗壮结实，行动起来异常灵活，穿梭在人群中，将手中铁条抡得虎虎生风，所过之处，总有人哀号着摔倒在地，时间不长，已有七、八名猛虎帮人员倒在他的脚下。

    这时候，田启和马力也冲杀上前来，前者不擅长动手，到了战场上，也只是装装样子，而马力不然，他身手了得，实战经验丰富，虽然身上有伤，但动起手来不比任何人差。

    随着他们的参战，使猛虎帮的后方一阵大乱，领人硬着头皮应战的伍晓波见状，暗道一声这仗有搞头！他高声呐喊道：“兄弟们，东哥来了，都加把劲，别让猛虎帮这些兔崽子跑了！”

    文东会原本跌落的士气这时候又提升上来，再听说谢文东来了，心气更足，一个个叫喊连声，拼了命的与猛虎帮的人厮杀。反观猛虎帮这边，开始渐渐乱了阵脚，又打斗时间不长，其头目见己方已无便宜可占，当机立断，下令撤退。

    这场争斗没有持续多长时间，双方也没有太大的伤亡，最终以猛虎帮的草草撤退收场。

    等猛虎帮的人全部撤走之后，伍晓波令手下人赶快打扫战场，他自己则快步来到刘波近前，热情地伸出手来，满面苦笑地说道："；刘哥！"；

    伍晓波是文东会的来人；和刘波等人也是相识多年；之间很熟悉；刘波与他握了握手；然后向后面弩弩嘴；低声说道："；东哥的车就在那边！"；

    "；啊！"；伍晓波深吸口气；急道："；我去见东哥！"；

    刘波小声嘱咐道："；东哥的心情不是很好；说话小心点！"；

    伍晓波怔了怔；然后面色一正；连连点头；他一溜小跑；到了谢文东所坐的轿车前；恭敬地深施一礼；没等他问好；谢文东已推开车门；从里面走了出来；上下大量了伍晓波一番；没有多说什么；只甩头道："；回分部吧！"；

    文东会在s市与猛虎帮交zhan不利；损兵折将；作为负责人；伍宵波当然难脱其咎；他耷拉着脑袋；默默跟着谢文东的身后；大气不都不敢出；活象个做错事的孩子。

    进入分部；来到办公室；谢文东背着手在里面转了一圈；看到办公桌上摆当的地图；他低头观看；地图上勾勾画画；乱七八糟的一大团；谢文东随口问道："；我们在s市的情况怎么样？"；

    以伍晓波为首的分部干部们相互看了看；都在暗暗咧嘴；谁都没敢搭言；最后还是伍晓波壮着胆子说道："；这个东哥；形式不太乐观！"；

    欢迎加入坏蛋群飞鹰一堂52143526

    欢迎加入坏蛋群飞鹰一堂52143526

    无限激｜情。一切尽在坏蛋社区书包网txt上传分享

    第二百七十六章

    （）

    无限激｜情。一切尽在坏蛋社区

    欢迎加入坏蛋群飞鹰一堂52143526

    （276）形式当然不会乐观！谢文东暗皱眉头；猛虎帮打到己方分部的大门口了；形式还能乐观才怪呢！不过看办公桌上的地图；伍晓波显然没有闲着；想来也是一直在谋划着应对之策；只是能力所限；无法扭转局势；并不全是他的错。

    想着；谢文东在办公桌后面缓缓坐下；看着桌子上的地图；疑问道："；我们丢失了多少地盘？"；

    "；很多！"；伍晓波低着头；小声说道。

    闻言；谢文东抬起头；不满地看了他一眼；很多这个词实在太笼统了；见伍晓波表情凝重；身子僵硬；他深吸口气；放缓语气问道："；铁西区的形式如何？"；

    "；哦"；伍晓波咽口吐沫；铁洗区可算是s市最大的区；这么一大片地方；竟然被猛虎帮都占了；他觉得有些不可思议；顿了一下；他又问道："；那和平区呢？"；

    "；也也丢了！"；

    "；东陵区？"；

    "；丢了"；

    "；"；谢文东连问几个区域；结果无一例外；都已落入猛虎帮之后；他不再发问；但目光却渐渐变得幽深；面无表情；手指轻轻敲打着办公桌。

    办公室里鸦雀无声；气氛凝重；只剩下谢谢文东敲打桌面时发出的啪啪声；不过；这轻轻的响音；却让办公室里的众人的神经更加的紧绷。

    不知多了多久；仿佛一个世纪那么长；谢文*然抓住办公桌上的地图；猛的向伍晓波面前一仍；沉声说道："；那你指给我；现在的s市；究竟还有哪里是属于我们的？"；

    伍晓波被发怒的谢文东吓得直哆嗦；没敢去拣落在自己脚下的地图；颤声说道："；只只剩下沈河区的部分地盘；"；沈河娶位于s市的市中心；也是文东会分部所在的地方；由于这片区域十分繁华；又是文东会势力最强的地方；猛虎帮一时间还没有占到太多的便宜；不过小规模的骚扰却连续不断。

    听完他的话；谢文东心烦意乱地扶额前的头发；只剩下沈河七一个区域；而且还是部分的；真不知道前期的仗是什么打的；他问道："；那我们现在还有多少兄弟？对方又有多少人？"；

    伍晓波急忙说道："；我们的兄弟还有五；六百人；至于猛虎帮的人应该很多；估计得有过千人！"；

    "；估计？"；谢文东莫名其妙的看着他。

    伍晓波老脸一红；垂首说道："；对不起；东哥；我还没有查出猛虎帮具体的人数！"；

    谢文东无语了；知己知彼；方能百战不tai；而伍晓波身为己方在s市的负责人；却一问三不知；就算他再尽心尽力；这仗也打不赢；他咬咬嘴唇；转头看向一旁的刘波；说道："；老刘；我要了解猛虎帮在s市的全部信息；越详细越好；越快越好！"；

    "；明白；东哥！"；刘波干脆的答应一声；说道："；东哥；我这就去办！"；说着；他转身刚想向外走；瞥到伍晓波正汗如雨下；手足无措地站在那里；他暗叹口气；回头又对谢文东说道："；东哥；暗组的兄弟我调走了许多；留在东北的很少；而且大多又在h市；老伍没有张物猛虎帮的情况这也不能全怪他！"；

    听了刘波的话；伍晓波甚是感动；悄悄抬起头来；感激地看眼刘波。

    谢文德嘘了口气，冲着刘波笑了笑，轻声叹道：“我知道。”

    刘波点点头，不再多言，快步走了出去，他了解谢文东的为人，对敌人，绝对称得上是心狠手辣，但对自己兄弟，谢文东恐怕比任何人都要仁慈，等刘波走后，谢文东直勾勾的看着伍晓波一会，然后招了招手。

    伍晓波以为谢文东要惩罚自己，两腿一软，扑通跪倒在地，大声说道：“东哥，我们在S市的不利都是由我一个人的失误造成的，你要处罚就处罚我一个吧！”

    他突然的举动，倒是把谢文东吓了一跳，身子下意识的向后仰了仰，然后扑哧一声，他笑了，慢悠悠的说道：“我说过我要处罚你了吗？你去个给我找张新地图来，我要仔细看一下！”

    “啊？”伍晓波以及文东会的其他干部全都怔住，多了好一会，他们才反应过来，伍晓波急忙站起身形，结结巴巴的说道：“东东哥不打算惩罚我？”

    谢文东皱着眉头说道：“做错了事，理应收到相应的惩处，不过，有些责任并不完全在你一个人身上，先去找地图吧！”

    伍晓波原本绷的紧紧的神经终于舒缓下来，他在心里长出一口气，连连点头，应到：“是，是，是，东哥，我这就去找！”说着话，转身就像外走。

    谢文东见他面露喜色，脸色顿时一沉，幽幽说道：“现在不罚你，并不代表以后就不计较你曾犯下的错误，当然，如果你能立功的话，惩罚会轻一些！”

    伍晓波咧了咧嘴，干笑道：“东哥请放心，我一定好好表现，不再让你失望！”

    听闻这话，谢文东才露出笑脸，微微摆了摆手。

    时间不长，伍晓波找来一张S市的地图，铺在办公桌上，谢文东探起身子，仔细观看，不时询问伍晓波猛虎帮在哪些地区的进攻强，哪些地区的进攻弱，以及进攻的大致时间段等到。

    通过伍晓波的讲述，谢文东感觉猛虎帮在S市的势力要比自己预想中的强得多，其人员也不再少数，而且战斗力也很强，至少不在己方的兄弟之下，在机房人员大量外派的情况下，面对这样的敌人，确实是件令人头痛的事。

    想着，他问道：“知道对方的头目是谁吗？”

    伍晓波摇了摇头，说道：“这个还不清楚，不过应该是个很厉害的人物！”

    谢文东好奇的问道：“为什么这么说？”

    伍晓波说道：“我带兄弟们和对方打了数次，每次都是中了对方的诡计才吃大亏的，第一次，我们和猛虎帮正打到旗鼓相当的时候，突然有波敌人从我们背后杀出，导致我们大败，第二次，我们没等和敌人交上手，甚至连面都没看到，在半路上就遭到了伏击，兄弟们折损无数，第三次”伍晓波将他和猛虎帮交手失利地详细情况一五一十的讲述出来。

    “哦！”谢文东边听边揉着下巴，眼珠骨碌碌乱转，如果照伍晓波所说，那猛虎帮的头目倒是个非常会打仗的人，至少在其身边有个很厉害的智囊，他幽幽说道：“如果能查出猛虎帮头目所在的位置就好了！”

    伍晓波为难说道：“这个我暂时还没查出来！”

    谢文东苦笑，感觉?

    

