    如果说纽约是美国这个资本主义国家的心脏，那么纽约市的曼哈顿区就是这颗心脏中澎湃涌动的血液。

    曼哈顿是美国的经济与文化中心，分布着大部分世界前五百强企业的总部、华尔街、纳斯达克、纽约证券交易所乃至联合国总部。

    这么一大串头衔下来，自然造就了曼哈顿寸土寸金的房地产现状，普通人劳碌奔波一生，积攒下的钱财可能都不足以购买一栋公共厕所那么大的地皮。

    而在曼哈顿中城，有那么一座高楼嚣张跋扈地屹立着，夸张前卫的造型远比旁边的帝国大厦、洛克菲勒中心、克莱斯勒大楼更能吸引人眼球。

    这栋大楼的造型大致呈K型，酒樽状，其顶部则贴有一个由钢架组成的硕大字母：S

    Stark，斯塔克大厦。

    无需多言，这栋高楼的拥有者正是那位花花公子、亿万富豪、科学家、工程师、军火大亨——钢铁侠托尼·斯塔克。

    此时此刻，这位举世瞩目的超级英雄，正在与一众社会名流一起，在顶楼举行私人聚会。

    说是聚会，其实就是一帮红男绿女沉迷在喧闹音乐、觥筹交错的物欲横流当中。

    若是平时，托尼·斯塔克肯定是聚会的中心、众人的焦点，然而他却主动避开了人潮，来到天台的僻静角落，径直走到一张躺椅前躺下，耷拉着腿哼着不着调的歌曲。

    他旁边的另一张躺椅早就有了主人，哼歌声吵到后，那人从杂志后面露出头来，翻着白眼无奈地说道：“你就算是不想在里面呆着，也别过来烦我好么？”

    说话的人名为布鲁斯·班纳，核物理学家，托尼·斯塔克毕业于MiT（麻省理工），而布鲁斯·班纳也曾经在MiT任过职，算是半个校友。

    两人同是在国际范围内享有盛誉的物理学家，意气相投之余拥有更多的共同语言，私交甚笃。

    “我不是不想在里面呆着，而是为了积攒精力，”托尼·斯塔克眨了眨眼睛，面色如常地说道：“今天晚上我还有很多工作要忙。”

    布鲁斯·班纳翻了个白眼，吐槽道：“如果你说的工作是陪那些俄罗斯的芭蕾舞演员共进晚餐的话，那我非常能够理解，就是不知道你的那位助理秘书小辣椒怎么想。”

    “有事儿秘书干嘛~”托尼拉长了尾音，略过了这个话题，随意抽来布鲁斯·班纳手中的刊物，翻看了两下，“这不是《Nature》么，怎么，你又有新论文了？”

    所谓的《Nature》杂志，就是《自然》这本学术刊物，创立于1869年的英国，在学术界享有极高的地位，与美国的《科学》杂志并列为全世界两大顶级学术刊物。

    如果这个描述过于苍白与遥远的话，不妨换一种说法：对于科学家而言，能在《自然》刊物上发表文章，意味着地位晋升、大量资助以及媒体的关注。

    严苛的难度、丰厚的回报以及“代表世界尖端技术”的冠冕，让所有从事科学领域的人员都趋之若鹜，要是能在《自然》上崭露头角，那就意味着在学术界的出人头地。

    布鲁斯·班纳作为成名已久的核物理学家，要在刊物上发表论文自然轻而易举，然而托尼·斯塔克意外地发现，布鲁斯认真翻看、甚至还在上面仔细标注的论文居然与核物理完全无关，反而是一篇有关于气管干细胞综合培养的医学论文。

    托尼·斯塔克一边阅读着论文，一边皱着眉头随口说道：“有意思，这上面的干细胞培养技术相当成熟....”

    “没错，”布鲁斯·班纳点头说道：“你还记得2012年的诺贝尔医学奖颁发给谁了么？”

    “嗯....”托尼·斯塔克搓了搓被打理过的精致胡茬，不太确定地说道：“好像是一个叫做，山中弥伸的日本科学家？”

    “是山中伸弥，京都大学再生医科研究所的教授。”布鲁斯纠正道：“他带领技术团队，发现了诱导人体表皮范细胞分化成为具有胚胎干细胞活动特征的办法，成功使干细胞分化为心肌或神经细胞。”

    “我有点印象。”托尼把身子重重瘫在躺椅上，随意吮吸了一口玻璃桌上的鸡尾酒，慵懒说道：“当时的媒体不一直都在强调么？说是干细胞技术将是人类医疗的未来，接过到现在还没拿出什么真正意义上的成果。”

    “科学研究需要时间。”布鲁斯强调道：“你也不是不知道，任何划时代的科技成果从理论提出到投入实用，都需要数以十年计的时间。”

    托尼·斯塔克眉头微皱，老友竟然用上了“划时代”这个词汇，令他不得不再次拿起《自然》杂志，重新翻阅了一遍这篇论文。

    这回他抬起头来，眼眸中多了一丝惊讶，“这篇论文还暗示了有后续的实验成果，如果再进一步的话，恐怕真的能做出什么譬如人造器官之类可以投入实用的成果。”

    这可不得了，可以随意更换的人造器官意味着无数疾病能被轻易攻克，无数绝症患者能被拯救，更代表着医药行业第一次触及到掌握全人类健康的“至高钥匙”。

    托尼心中了然，想来布鲁斯对此如此热衷，估计是盘算着干细胞技术能帮他处理变身浩克方面的事情。

    不止如此，托尼还从论文中发现了一丝蹊跷，这篇有关于干细胞综合培养的文章太过简陋，没有引经据典、长篇大论，通体篇幅小的惊人，甚至在署名一栏上，都没有遵循学术界的潜规则——多加上一些知名学阀的名字，而是简简单单地刊印着“li’ang”这两个拼音。

    “从名字上看，还是个华裔？”托尼·斯塔克来回翻阅，丝毫没有从论文中找出这位‘li’ang’所在的科研机构以及其他能找出身份的信息。

    这可不同寻常，要知道科学家们都恨不得把自己的身份制成二维码贴在论文顶端，生怕别人不知道自己姓甚名谁、出身于某某研究所。

    “等等，li’ang.....”托尼蓦然想起了什么，瞪着眼睛对布鲁斯说道：“你知道我在前几天参加了白宫召开的国家工农业研讨会吧？”

    “知道。”

    这种研讨会并不具备多么大的权威性，其实就是召集各行各业的巨头，和白宫的智囊坐在一起，共同探讨国家未来的工农业发展方向。

    “听证会上有一款相当新奇，甚至可以说是革命性的专利技术，水培肉，”托尼·斯塔克凝声说道：“如果我没有记错的话，水培肉技术的专利申请者，他的名字也是li’ang。”