    剑气如长河，滚滚流淌。

    古断星控制日月交叠，打出越过准帝门槛的强横一击。

    这一刻星海沸腾。

    无尽的剑气直接将银月斩成了碎片，然后向着落下的太阳冲去。

    古断星神色逐渐惊慌，银月炸碎的刹那，他身上的战甲也出现了一道道裂痕。

    这道忽然出现的剑气实在是太可怕了。

    古断星游历星海数百年，从未见过如此可怕的剑气。

    在这股剑气之中, 他甚至隐隐看到了自己的轮回。

    可谁都知道，这个世界没有轮回，所谓的轮回，只是更强者长生的试验。

    就算如此，这一剑的可怕，也超乎了他的想象。

    他浑身法力涌动, 流入上方坠下的大日。

    有了法力的支撑, 上方的太阳顿时爆发出无穷的光芒, 从中射出一道道金色的光箭，刺向下方的剑气长河。

    萧舒站在原地，对古断星的反抗无动于衷。

    他相信身后女子的力量。

    果不其然，白茫茫的剑气长河缓慢而坚定的向上方移动，那数以亿计的金色光箭，撞在剑气上，纷纷炸开。

    这恐怖的一幕更惊呆了围观众人的下巴。

    那可不是普通的攻击，而是已经越过了准帝门槛的强悍招数。

    他们甚至怀疑，这一招并非出自古断星之手，而是来源于他身后的准帝。

    散发着浩瀚威能的太阳被剑气长河从中截断，无声无息的沉没在长河中。

    古断星神色难堪，缓缓褪下身上战甲，露出伤痕累累的上半身。

    没有等到头顶上方的剑气长河消散，他就直接出手。

    他也是年轻一代的天骄人物，自然有着自己的骄傲，他不认为自己会比萧舒弱。

    哧~

    剑气长河卷动，直接将古断星卷了进去，连尸骨都不剩半点。

    “白痴吗？”

    萧舒啐了一口，他都不知道这个人为什么敢冲过来。

    ……

    “你看看, 这人毫无武德，小古想和他交手，他竟然直接用外力杀了小古！”

    桃锦绣大喜，又凑到神蚕公主身边嘀嘀咕咕。

    神蚕公主在她雪白额头上轻轻一敲，没有理会。

    这个世界哪有这么多的武德。

    萧舒斩杀古断星，忽然一拍脑袋，有些懊悔。

    没摸尸。

    难受。

    目光放远，萧舒看到了两道携手共至的身影。

    浑身刺青的兽童、以及一个缠绕着魔气的古族。

    两人都是圣五境界，但是兽童的气息在不断波动，看上去似乎即将突破。

    萧舒身形一闪，直接出现在兽童的左侧，凭空一拳砸向兽童的侧脸。

    兽童身上刺青咆哮，跃出一只肋插双翅的猛虎，迎向萧舒的拳头。

    那浑身缠绕着魔气的异族男子同样出手，一道道黑色魔气变幻形状，像是触手般爬遍全身。

    他的气息立刻开始暴涨，如同一道黑色的闪电，冲向萧舒。

    萧舒丝毫不惧，他的身上开始浮现出朦胧的星辉。

    他现在修行的功法乃是由紫斗仙皇开创的炼体功法进阶而来, 对于身体的强化可想而知。

    萧舒一拳将刺青幻化的猛虎打碎, 反身一脚踹在异族青年心口。

    无法形容的恐怖力量让这异族青年神色大变，胸口立刻凹陷下去，骨骼更是寸寸碎裂。

    “你是怎么做到的？”

    那异族青年惊诧，开口询问。

    萧舒沉默不语，势如下山凶虎，手持一柄赤心仙剑，一剑削落兽童头颅。

    那兽童正要挣扎，要用出自己的保命之物，但是萧舒天灵上千界图一闪而过，将兽童整个人收了进去。

    金色的轮回之力流淌，兽童惨叫一声，被彻底抹消。

    异族青年也听见了兽童的惨叫，他心知不好，浑身魔气流淌，变得更加凶恶。

    已经有两个萧舒高大的青年厉声道：“人族，记住我的名字，我叫魔罗！”

    这个名字有些耳熟，但不在这个世界。

    萧舒的身形在宇宙中疯狂闪烁，让已经凝聚出全身力量准备给萧舒致命一击的魔罗眼花缭乱。

    哧~

    魔罗一怔。

    火红色的仙剑毫不留情地贯穿了他的胸膛，墨色的鲜血不断涌出。

    魔罗的嘴角顿时扬起，狞笑转身，一拳挥出。

    可怕的拳风将前方的一颗行星直接震碎，然而萧舒并不在此。

    对付这个世界的强者，能够磨灭一切的轮回之力是最好的选择。

    一杆赤红大枪当头落下，魔罗来不及转身，脑袋被生生砸爆。

    但就算是这样，他的身体还在动，想要反击，脖颈处肉芽生长，眼看着就要重新长出脑袋。

    这种画面实在是有些下饭，萧舒眼不见心不烦，直接将魔罗收进千界图，彻底炼化。

    萧舒孤身站立在宇宙之中。

    他在想一件事情。

    当初在小扶光一事之后，他生出了为人族竖起一面旗帜的想法。

    但是很可惜，他那时实力不够，与异族年轻一代的天骄相差不小，就算是十年闭关，也没能彻底抹消这份差距。

    “我现在的力量，应该能做到了吧。”

    萧舒看着自己的手喃喃自语。

    他忽然看向周围围观的所有人，嘴角慢慢扬起。

    一股浩瀚的力量当空落下，将这群意识到情况不妙的异族统统镇压。

    萧舒飞到众人身前，目光扫过所有人。

    “想活命吗？”萧舒毫不客气。

    “人族小子！我劝你赶快放了我们！否则我族强者生怒，不是你能抗住的！”

    立刻就有一个铁塔般的异族叫嚣起来，气焰嚣张，语气满是不屑。

    他族中有大圣巅峰强者坐镇，根本不把萧舒放在眼中，叫嚣道：“如果你是觉得那一次性的准帝之器能够庇护你，你就大错特错了，我族亦有准帝神兵，根本无惧！”

    萧舒心神一动，这个普通圣人境界的异族顿时飞到萧舒脚下。

    萧舒一脚踩上这个异族的脑袋，目光平静地看着眼前众人，“还有谁有意见吗？”

    其中顿时就有两三个异族眼神闪烁，很明显也是抱着同样的想法。

    萧舒明晃晃伸出右手，手心向上，五指渐渐抓握。

    噗！

    无比恐怖的一幕出现了。

    萧舒脚下踩着的异族，与那些眼神闪烁的异族，像是被囚禁在一处密不透风的囚笼里，而囚笼还在不断缩小。

    呲~

    经脉直接爆开，鲜血四溅。

    咔咔~

    血肉爆裂、骨骼粉碎，心生不满的异族顿时被压成了肉酱血饼。

    他们还没有死去，但是他们恨不得现在就死。

    所有人顿时面露惊恐，生怕自己成为萧舒立威的目标。

    一直等到所有肉饼的惨叫声消失。

    浑身滴血未沾的萧舒神色淡漠，平静道：

    “现在，尽你们的所能，告诉最多的人，人族萧舒，在星辰榜下接受挑战。”

    “大圣之下，皆杀！”

