
　　要是放几年前，哪怕是当着洛泉的面，查理斯也一定要扒了里昂这个小混球的裤子，然后狠狠地抽一顿！

　　“你简直就跟你那个混蛋老爹一样，油腔滑调，没个正形！”老爷子重新坐会到椅子上，深吸了几口气。

　　现在公司的工作他基本都交给老二打理了，正是该开始享清福的时候，保持心情舒畅才能多活几年。

　　正所谓说曹操，曹操到。

　　这里老爷子刚刚提了一嘴埃里克，后者就领着新媳妇儿走进来。

　　“爸爸，你最近身体还好吗？”埃里克笑呵呵地走了进来。

　　老爷子面无表情：“还行，没被你们气死。”

　　埃里克热脸贴了个冷屁股，心说这么久没回家，老爷子看到他应该会挺高兴的，怎么一进来就甩他脸色？

　　“这是怎么了？”埃里克小声地问洛泉。

　　“你问弟弟吧。”洛泉哭笑不得。

　　“你又惹爷爷生气了？”埃里克从后面踢了里昂一脚，当然，没有用力。

　　洛霓皱眉道：“别这么粗暴，不都说外国人讲究沟通练舞吗，怎么跟我爸一样，又动手又动脚的。”

　　埃里克跟洛霓说话，语气顿时软了三分：“这是我家的传统。”

　　里昂则很是委屈：“这不爷爷一回来就要给我和姐姐安排婚事吗？我就提了一个条件，然后爷爷就生气了。”

　　“好了不谈这些了，大不了以后我不管你们这些事情不就行了？”查理斯挥了挥手，终结了这个话题。

　　扭头看向儿子和儿媳，表态度缓和来一些：“这么快就到了？”

　　“是啊，昨天晚上坐的飞机，一下飞机就立刻来这里了。”埃里克说着将洛霓拉到面前，“爸爸，这是洛霓，也是洛泉的妈妈。”

　　“爸好。”洛霓就要比洛泉大方许多，一点也不怕生。

　　老爷子站起来，沉声道：“这几年也是哭了你和洛泉了，当年那些事，其实也不完全怪他，更多的都是我的责任。”

　　洛霓温柔一笑：“都过去了。”

　　埃里克握住了妻子的手，没有说话，一切尽在不言中。

　　“对了，你的几个弟弟妹妹今晚就要回来，到时候多沟通沟通，都几年不见了…………”

　　埃里克点头，但是没有应声。

　　洛泉在旁边察言观色，发现似乎父亲跟那几个叔叔阿姨的感情，并不是很好啊。

　　多半是为了家产，这基本算是每一个豪门大族里恒久不变的戏码了。

　　不过看父亲的性格也不像是喜欢去争去抢的人，怪不得这些年一直周游世界，大概就是不想待在英国和几个兄弟姐妹争权夺利。

　　不过现在回来了，很多事情恐怕就避不开了。只希望在生日宴，千万不要出现太多的争吵才好。

　　思索间，巴瑞管家就领着埃里克一家人向楼上走去。

　　城堡的一楼是一个非常宽敞的大厅，大厅的上方悬挂着灿如繁星的水晶吊灯，晚上开启时，必然是金碧辉煌至极。

　　通往二楼的楼梯有两条，一左一右环绕着城堡后花园的入口，在旋转了一百八十度后，楼梯会要去没入城堡的石壁之中。

　　再往上走，就是私密清净的卧房了。

　　洛泉不知道这座城堡有多少房间，反正她们直接略过了二楼，来到了三楼。

　　三楼的面积是要比一楼、二楼小三分之一的，但光是她看到的房间门就有十多扇，每一扇之间还都隔得很开。

　　“老爷平时就住楼梯拐角的第一间，后面这些房间都是空的，随便哪间都可以直接入住。”巴瑞管家说着将一扇门打开。

　　里面是完全现代化的装潢设计，不过床还挺复古的，金属床架，床垫铺得非常高，各种雕刻、镂空，感官上让人觉得贵气十足。

　　“那我就这间吧。”洛泉也不挑，让佣人将自己的行李给提了进去。

　　“那我和塞弗尔特就要这两间。”里昂指着洛泉隔壁的两间屋子，里昂和洛霓则是在更深处的一间。

　　安排佣人放好行李后，巴瑞管家说道：“在床头有一个通话器，有什么需求按一下按钮，就会有佣人二十四小时接听，另外等下午饭准备好后，我也会派人上来叫大家。”

　　这些话其实都是说给洛泉和塞弗尔特听的，毕竟他俩是头一次来。

　　走进房间关上门，洛泉终于放松地躺到了床上。

　　这床垫也不知道是什么牌子的，居然比五星级酒店的床睡着还要舒服。

　　至于其他的装潢，那就没什么好说的了。

　　在这种有几百年历史的城堡里进行装修，难度其实是很大的，而且装修的限制也很大，跟那些现代豪宅精心设计后的装潢肯定比不了。

　　不过拿来主任，规格算是非常高了。

　　况且住在城堡和住在豪宅里完全是两个概念。

　　脱掉鞋子，躺倒床上，洛泉开始刷起了微博。

　　如果不出意外的话，这次试镜的节奏，国内应该是已经带起来了。

　　果不其然，她在热搜看到了自己的名字：

　　“洛泉试镜失利！”

　　“今晨洛泉在位于伦敦的英国皇家歌剧院进行女主的试镜，经记者采访其本人了解，似乎试镜的结果并不理想，在已经获得女主角饰演资格的情况下，因为个人原因终于还是选择了放弃。”

　　福特导演的名气在华夏，并没有在世界上那么大。

　　大家只是喜欢他拍的电影，对导演本人的了解其实并不多，而这次虽然在国外炒得非常热，但在国内其实并没有特别多的相关报道。

　　毕竟国内现在，所有影视相关的媒体都在为作宣传。

　　所以洛泉试镜失利的消息出来后，吃瓜群众、冷嘲热讽者各占一半。

　　“这算不算丢人丢到国外去了？听说当时在场的国际媒体非常多，估计全世界都知道洛泉被刷下来了。”

　　“仔细看文章，是原本已经定下来了，但是因为个人原因自己放弃了，根本不是被刷下来的好吧。”

　　“媒体这么写你也信？明显是为了给洛泉留面子啊。”

　　“为了女主角连创少都不录了，专门跑去英国捧洋导演的臭脚，结果还没选上，笑死我了。”

　　“试镜应该只是顺路吧，洛泉去英国主要是给爷爷过生日。”

　　“你是她家亲戚吗，这么清楚？”

　　“说话前先去B站看看她的个人动态，这次去英国干什么她昨天和网友都说得非常明白了，最讨厌你们这些无脑黑的。”

　　……………………

　　这久违的感觉，洛泉突然觉得陌生又熟悉。

　　前段时间她风评一度好转到，全微博都是夸奖她的声音，这在娱乐圈里其实是非常少见的，尤其是她这种流量这么大的年轻明星，几乎就是凤毛麟角般的存在。

　　太久没有看到骂她黑她的评论，以至于让洛泉都差点忘记微博是个什么样的地方了。

　　还好，这些人目前也只是阴阳怪气两句，没有骂人，倒也不至于太过在意。

　　至于这些媒体的报道，倒还挺真实的，基本没有添油加醋又或者歪曲她的发言。

　　想了想，她还是打算在这场节奏中保持沉默比较好，因为确实也没有什么好说的，没选上就没选上呗，遗憾肯定是遗憾，但也没有其他的办法。

　　倒是日后等到大爆以后，这些人倒是有再将这些事情拉出来鞭尸的可能性。

　　又看了看推特，国外的媒体就没有国内这么着急了，之前采访她的那几家新闻媒体都没有什么动静，估计是要等到电影的选角彻底结束以后才会进行报道，不过估计也就在这一两天了。

　　过了大概半个小时，巴瑞管家来告知午饭已经准备好了，让大家伙下去用餐。

　　洛泉跟着父亲来到饭厅，长条妆的餐桌上摆满了食物。

　　今天的主食是牛排，其他的肉食配菜以及蔬菜也有许多，甜点没看到，估计得等会儿再上。

　　“女儿，你不是在减肥吗，要不要去另外再做一些吃的？”洛霓坐在洛泉旁边，小声地问道。

　　“早就不减了，我现在天天吃肉，长了十多斤了。”

　　“没看出来你胖了啊？”洛霓吃惊之余，还有些羡慕。

　　为了保持身材，她平时其实也不敢吃大鱼大肉，当然偶尔吃一次没什么，吃多了肯定要变胖。

　　没想到女儿天天这么吃，还一点也不显胖，真是…………

　　说话间，洛泉已经拿起刀叉开始吃了起来。

　　就和外国人用筷子一样，洛泉使用刀叉的模样，在老爷子等人眼里，那是相当的笨拙。

　　还好她切肉的日后比较矜持，没有像之前且红烧肉那样，直接切成四分之一个拳头大小。

　　自从不减肥以后，洛泉的饭量可谓是与日俱增，今天这份牛排，就只有她和塞弗尔特吃得干干净净，其他人或多或少都剩了一些。

　　老爷子看到洛泉空无一物的盘子，以及仍然在往嘴里塞松饼的洛泉，眼神惊奇：“想不到你胃口这么好，看来今天的菜根合你的胃口啊。”

　　“确实很好吃。”洛泉露出了礼貌性又不失尴尬的微笑，心说外国的牛排总是讲究个少而精，每次都是那么扣扣搜搜的一点，就这点牛排她要是不顾及形象，几口就吃完了。

　　至于味道，其实谈不上有多好。

　　牛排自然是上好的雪花和牛，这种脂肪满满的顶级牛肉，在煎烤的时候是不放油的，用的都是牛肉自己的油，最后煎出来的牛排，口感可谓入口即化。

　　但是，这样的肉一点嚼劲都没有，洛泉觉得还不如普通餐厅那些煎得十成熟的冷冻老牛肉。

　　好在餐桌上配菜很多，美样都来一些终于还是填饱了肚子。

　　这里一家人刚吃完，老爷子的其他几个子女，就领着各自的家人陆续赶来了。

　　先到的是老爷子的第二个女儿，名字叫索妮娅，家里排行老五，今年三十五岁，目前在牛津大学担任经济学教授，是真正意义上的高学历人才。

　　值得一提的是，洛泉这位充满知性美的姑姑，至今都还是单身。

　　“啊，我可爱的侄儿，姑姑好久没见你了！”索妮娅姑姑一进门，看到里昂不由分说，上来就狠狠地啃了里昂一口。

　　“姑姑，你怎么还和以前一样啊！”里昂奋力挣脱开索妮娅姑姑的魔爪。

　　小时候来伦敦，每次遇到索妮娅姑姑都免不了被她肆意蹂躏，没想到长大了居然还是这样的待遇。

　　索妮娅将目光挪向洛泉：“这个就是我的侄女了吧，我好久以前就听说你了，不过不是从我哥那里，是在TCCandler的网站上。

　　真人比照片上还要漂亮好多好多啊～～～”

　　看到索妮娅一脸花痴的模样，洛泉可以百分之一千确定，自己这个姑姑就是一个颜控，看到帅哥美女就走不动道！

　　终于，老爷子看不下去了，不知何时他手里已经多了根拐杖，重重地在地上敲了一下：“做长辈的，注意一下形象，别跟你四哥一样成天疯疯癫癫的！23sK.com

　　还有，我之前给你相的亲怎么不去？这是你第几次放人家鸽子了？”

　　好嘛，自己这爷爷看来很

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第二百三十九章 客似云来免费阅读。https://xs.23sk.com 