    千叶影儿的话并没有让南溟神帝愤怒，他抬起头颅，似平淡，似惋惜的道：“影儿，你是这世间美的极致，曾经本王为了得到你，可以不惜一切的代价和手段，哪怕被你连番利用，自践尊严，都是那般的甘之如饴。”

    他缓缓抬手，掌心朝向千叶影儿所在的方向，声音逐渐变得绵长：“再美丽的东西，若是唾手可得，也会索然无味。而你是那么的完美，又让本王穷尽手段都难以触及，所以，这个世上，也只有你配让本王癫狂。”

    “而亲手毁掉这完美之物，又何尝……不是另外一种极致的凄美呢。”

    他缓声念叨着，只是他不自觉收紧的指节，似乎彰显着他内心并没有他所表现的那般平淡与“享受”。

    “呵。”千叶影儿低笑一声，不屑回应。

    “云澈，”南溟神帝指尖垂下，此刻的他在云澈面前，呈现的是绝对强势与傲然的审判姿态：“溟神大炮一旦启动，世上没有任何力量可以停止，你还有最后一句遗言的机会。当然，你也可以趁现在痛快的咆哮，因为在‘弑神’之力下，你或许连惨叫的机会都不会有。”

    这番话落下，神坛之外气氛陡变，两大溟王，众溟神全部气息外放，护于身前，南域三神帝也不敢有任何轻视，同时擎起力量屏障。

    没有人真正见识过溟神大炮的威力，但其记载中的“弑神”之名，足以让当世任何生灵思之胆寒。

    遥远的下方，南溟王城之人都已在大量溟卫的指引下全力遁散，虽然相距遥远，且有着溟皇结界相隔，但谁也无法预料溟神大炮的余威会可怕到何种程度。

    看着下方的南溟王城，北狱溟王和东狱溟王俱是一声暗叹，溟神大炮一旦启动，这傲世数十万年的南域圣地必遭难以预估的毁灭之难……但若能就此抹去眼前这可怕的威胁，这个代价虽然惨痛，却也值得吧。

    云澈手臂缓慢抬起，劫天诛魔剑闪现，在溟神大炮的神威下依旧释放着无暇的朱红剑芒。

    “主……人……”阎一咬牙出声，他无比剧烈的想要挡在云澈身前，但他的意志无法违抗云澈的命令，只能缩于后方。而那无法控制的战栗，清楚的告诉着他这近在咫尺的溟神大炮恐怖到何种地步。

    剑身横于身前，云澈低眉轻语：“南溟一脉，将断绝于今日，被无尽的黑暗永恒吞噬，不入轮回。”

    “哈哈哈哈！”云澈之言，让南溟神帝放声大笑，讥讽道：“本王道你这祸世狂犬临死前会喊出何等异于常世的言语，原本也如那无数凡世贱生一般，只会嚎叫几句卑怜可笑的狠话。看来，本王终究还是高看了你。”

    “呵，罢了。”南溟神帝双瞳放大，映入着更多的金芒，高抬的手掌缓缓收拢：“云澈，在我南溟的远古神威之下，化作肮脏的尘埃吧！”

    砰！

    一道并不耀目的金芒在他掌心崩裂，并不强烈的响动，却是在一瞬间直贯所有人心魂的最深处。

    轰隆——

    神坛中心，那万千玄阵一片接一片的轰然崩碎，南溟的空间以神坛为中心疯狂激荡起来，一瞬蔓延的空间涟漪，猛烈的如同飓风之下的沧海怒涛。

    南溟激震，天地变色，空间的剧震之下，是无数南溟强者那源自灵魂的惊恐嚎叫。

    现世的溟神大炮已让整片庞大星域都为之战栗，此刻终于启动，仅仅是第一个瞬间的神威，便几乎摧灭了南溟无数生灵的意志，在他们的心魂之中灌入无尽的卑微与恐惧。

    南溟神界之外，空间震荡的辐射依旧在疯狂蔓延，无数的星辰偏离了遵循万年的飞行轨迹，一些脆弱的星辰直接崩溃，而那些临近的星界无不是山崩海啸，万灵惊嚎。

    “护好少主！”北狱溟王一声大吼，一个巨大的屏障擎在身前，不敢有丝毫放松，他的眼睛则直视着神坛之上那正在启动，正在苏醒的远古“凶兽”，目光不敢有一瞬间的偏离——所有人都是如此。因为，这打破界限，来自远古的力量，他们穷极一生，也再不可能目睹第二次。

    “溟神大炮……竟恐怖至此！”轩辕帝失魂瞠目，低喃出声，随之他忽有所觉，猛的抬头看向了上方。

    咔嚓！！

    原本明亮的天空忽然沉下，霎时阴云蔽日，惊雷震天，似愤怒之下的咆哮，又似惊惧之下的战栗。

    南溟神帝抬头仰天，肆声大笑：“看到了么，这就我南溟的远古之力，是让天道都恐惧的力量，这世间谁人能及，谁配相及，哈哈哈哈！”

    “父王说的不错！”南千秋身体在发抖，血液在沸腾，心中唯有无尽的激动和兴奋：“溟神大炮终是问世，这般神威之下，这世间还有谁敢犯我南溟！”

    轰轰轰轰——

    随着玄阵的层层崩碎，溟神大炮的神威依旧在以可怕的幅度增幅着，苍穹上的阴云翻腾的愈发剧烈，轰雷震天，却始终未有一道雷光降下……因为溟神大炮的神威，已超出了它可以制裁的领域。

    砰！

    最后一层玄阵碎灭，整个神坛都已被吞没于金芒之下。

    “死吧。”南溟神帝一声轻喃，五指猛的一抓。

    那一刹那，空间忽然停止了震荡，雷云停止了翻滚，所有的声音消逝无踪，世间万物仿佛在这一刻完全静止。

    唯有神坛中心，一道吞噬周围一切色彩的金芒飞射而出，如一头穿梭时空，来自于远古的灾厄魔神，扑向了云澈和千叶影儿。

    这个世上，总是隐藏着很多的惊喜。

    就如眼前的溟神大炮。

    云澈本以为在没有了劫天魔帝和茉莉之后，超越当世界限的力量只有可能出现在自己的身上，看来，他先前有些小看了这个世界，小看了雄霸南神域数十万年的南溟神界。

    在溟神大炮现世的第一个刹那，云澈便知道，溟神大炮对得起千叶雾古对它的描述，因为，那是完全不弱于他当初在焚月神界强开“神烬”时所爆发的力量。

    只是，这超越当世界限的力量……又超越得了邪神力量的位面么。

    溟神大炮启动，在所有人释放到最大的瞳孔中释放出似乎足以灭世的神芒，而被神芒所覆的云澈，脸上却是一片可怕的平静，没有一丝一毫的恐惧，毕竟，这个世上最不让他害怕的，便是死亡。

    “究竟是世人太过愚蠢，还是如今的我太过疯狂。”

    一声低喃，手中的劫天诛魔剑轻描淡写的挥出，点向了前方的溟神神光。

    没有任何的预兆，那释放出骇世神威，在下一个刹那便要将云澈等人全部噬灭的溟神神光忽然折转，直轰在了溟皇结界之上。

    轰！！！！

    三阎祖合力都未能摧开的溟皇结界，在金芒之下瞬起万千裂痕，随之如水泡一般轰然崩碎，金芒贯空而下，直射南溟神帝。

    这是一幅南溟神帝哪怕十世噩梦都不可能想到的画面。

    他亲手筹备，亲手控制和启动……也唯有他才能启动的溟神大炮，竟在即将毁灭云澈的那一瞬间，射向了自己！

    就连同那骇世的威压，也死死的压覆在了他的躯体和灵魂之上。

    身为南溟神帝，他的第一反应却是呆住，所有人都呆在了那里……随之，是一阵沙哑到极致的暴吼。

    “退！！！！”

    溟皇结界毕竟无比强大，虽然不可能抵御溟神大炮的力量，但也造成了些微的阻滞，再加上南溟众人在溟神大炮的可怕威凌下都退开了很远，从而让他们在心肝欲裂之下，有了极其短暂的反应时间。

    砰！

    北狱溟王一掌轰出，狠狠打在了南千秋的身上，让他远远飞出，而自身则以反震力拼命扑向了南溟神帝……亦是溟神大炮的神光所向。被溟神大炮的核心神光无比精准的笼罩，强如南溟神帝，亦感觉到自己的躯体仿佛已被摧灭成碎末，他根本来不及惊恐和思索，更不可能遁脱，全身的力量近乎本能疯狂涌上，在咆哮中护在了身前。

    “保护吾王！！”

    未处在力量核心，有着很大机会逃脱厄难的东狱溟王与北狱溟王全部发出带血的嘶吼，他们身上金芒炸裂，如两轮曜日般主动迎向溟神大炮的神芒。

    砰———

    沉重的轰鸣声撕碎了所有人的呆滞与惊恐，明明轰向云澈的南溟大炮，其神光却生生轰在了南溟神帝和两大溟王的身上。

    南神域的第一神帝，还有他麾下最强大的两大溟王，在这三股当世至高的力量之下，溟神大炮的神芒缓缓停滞。

    似乎，是溟神大炮的神威被他们所阻挡。

    但属于南溟的噩梦，才刚刚开始。

    “呃……啊啊啊啊啊……”北狱溟王的手上，是属于他南溟神界的最强守护玄器，他死死的支撑着身前的金芒，口中发出着痛苦的呻吟。

    咔……咔……

    手中的玄器转眼裂痕遍布，他的骨头也在寸寸崩碎，布满血丝的瞳孔中，他清晰的看到自己被吞入金芒中的双手、双臂在快速失去着皮肉，就像是被无声消融的雪一般。

    他方才惊悸着南溟大炮的神威，却做梦都想不到竟是自己来承受！

    “王上……快……走……呃啊！”东狱溟王的面孔已抽搐如恶鬼，口中溢出的每一个字都带着巨大的痛苦……以及深深的绝望。

    他们看上去短暂阻住了溟神大炮的力量，但正面承受这股力量的他们才真正的知晓这是何等恐怖的神威……能让他这般立于当世顶点的人物一瞬绝望！

    南溟神帝目瞪欲裂，双臂崩血如泉，他当然想要逃脱，但神威压覆之下，他根本无力逃脱。

    “喝啊啊啊！！”

    决死的吼声响起，那些先前一直待命于南溟神帝后方的众溟神在这时也已搏命冲上，全身神力释放，死死擎在南溟神帝前方，那些位置远离的溟神也在最初的惊愕后全部全速扑来。

    “啊！！”

    惨叫声锥心刺魂，不过半息的时间，东狱溟王和北狱溟王的双臂被同时摧灭了大半，只余小半截依旧在痛苦的支撑，最前方的溟神已是转眼间全身淋血，他们的力量本足以遮天傲世，但在此刻，竟是如此的脆弱不堪。

    南溟神帝的双目炸开着无数的血丝……荒谬？诡异？不可置信？他想不到任何言语来诠释眼前发生的一切。就像是一场忽降的噩梦，一场他根本无法理解的噩梦。

    远处，轩辕帝忽然飞坠而下，吼道：“快出手！”

    但马上，他已被紫微帝死死抓住：“你想死吗！”

    转眼将两大溟王和一众溟神摧残成这般模样，这绝对是他们神帝都无法正面抵御的力量！

    “助我！”轩辕帝却反抓着紫微帝，一同飞坠而下。

    紫微帝猛一咬牙，没有挣扎，和轩辕帝疾飞向南溟神帝所在。

    苍释天面容扭曲，一动未动。

    模糊感知到两大神帝的全速靠近，北狱溟王精神一震，喉咙中发出带血的嘶吼：“快…救…吾…王……”

    轩辕帝长袖一挥，一杆古朴的灰剑现于身前，随之，轩辕、紫微两大神帝的手掌同时推于剑身之上。

    刹！

    一道灰色的剑影直穿入金芒之中，在溟神大炮的神威所笼罩的空间下，生生凿开了一条狭长的通道。

    噗！

    灰色剑影正中南溟神帝的胸口，来自两大神帝的磅礴之力在南溟神帝的身上猛烈爆发，在他身上破开了一个触目惊心的血洞……同时，亦将他生生拽离溟神大炮的力量核心。

