    夏龙躺在沙发上，依稀能听见优幸他们的谈话。

    但脑袋晕晕沉沉的，怎么也无法听清。

    “系统，这到底是怎么回事？”

    “以我的体质，怎么可能会忽然晕倒！”

    【宿主，我可没有故意坑害你，变回十岁并非只是模样改变，而是身体状态变回十岁】

    “什么意思？”

    【现在宿主是幼年龙形奥菲以诺状态，身体还未成熟，所以无法驾驭体内强大的能量】

    “说人话。”夏龙直接打断道。

    【过多的使用力量，身体就会因为承受不了压力而昏倒】

    系统果然说的够直白，夏龙立刻明白了缘由。

    如果把异能比作水的话，那么装载异能的身体就是容器。

    以前，夏龙身体足够结实，能承受住江河倒灌般的折腾。

    现在，夏龙身体虚弱了不少，也就装不下这么多的水。

    一旦出水的水龙头拧大了点，水就会拼命往外涌。

    如此一来，容器就会承载更多的压力，自然就会出问题。

    “就没办法解决了吗？”夏龙皱眉道。

    这样的话，自己不就真成了个玻璃娃娃了。

    多用点力，就会晕厥。

    持久力实在是不行。

    【等宿主你身体恢复正常后，就不会出现这种情况了】

    【除此外还有一个办法，那就是变身成为奥特战士】

    “这有用吗？”夏龙皱眉表示怀疑。

    【变身成为奥特战士后，宿主你的身体素质能力就变相提高了，这样就能随意使用能力了】

    “我懂你意思了，换句话说就是容器扩张了，对吧？”夏龙立刻回答道。

    【没错，宿主真是冰雪聪明】

    “我读书是少，但这个成语不是夸女孩子的吗？”夏龙无语道，“那变身结束后，我会不会晕倒啊？”

    【不会，只是会虚弱一段时间，大概半小时就能恢复】

    “那就好，只要不昏倒，我就能使用决斗盘摇人，倒是无惧这些。”

    夏龙点了点头，放下心休息起来了。

    过了一会儿，他忽然感觉身上有些不对劲！

    好像有人在扒他的衣服？

    听声音，好像是美利花？

    “小雪乖啊，姐姐很快就换好了，你身上这衣服都汗湿了，继续穿着会着凉了。”

    她虽然理由完美，但声音里那压抑不住的兴奋还是出卖了她。

    就算身体变小了，但他内心还是个纯爷们，那里愿意被人摆布。

    可惜的是，根据失败惩罚规定，被人提出换装要求时不得拒绝。

    而且夏龙现在身体虚弱的很，就跟豌豆公主似的，只能任由美利花折腾。

    这也就算了。

    夏龙忍一忍，也就过去了。

    但没想到社长居然如此伤心病狂，竟然一次性买了很多套服装！

    等他情况好转不少后，就被两个女人拉去频繁换装。

    水手服、有泡沫袖的白色蕾丝裙、牛仔吊带裙……

    好在优幸和阿誉帮忙开口，让社长与美利花顾忌下病号，否则夏龙还得被折腾许久。

    “那穿这件连衣裙吧，小雪皮肤好，看上去更显白。”美利花立刻拿起一件白色连衣裙说道。

    “不不不，还是穿学院制服好，看上去更可爱。”社会立刻发表不同意见。

    最后夏龙一排众议，挑了套酷酷的中性风服装。

    这是他最后的底线了。

    不过饶是如此，依旧给人惊艳无比。

    “啊啊啊，小雪太绝了，各种风格都能轻松驾驭！”美利花声音带点嫉妒说道。

    “好可爱，以后真想有个这样的女儿。”佐佐木社长看着眼前穿着黄色连帽卫衣，牛仔短裤的酷酷女孩，忍不住高兴道。

    女人的嘴骗人的鬼。

    奉承话什么的，听听就行了，信了就真傻了。

    夏龙撇了撇嘴，戴上帽子，双手插兜。

    直接从她们身边路过，最后一屁股坐在优幸与阿誉中间。

    果然待在这两个憨憨旁边，自在多了。

    优幸与宗谷誉都有些意外，不过看着这孩子如此亲昵的黏着自己，心里还是很开心的。

    “小雪，用不用再休息一下？”优幸笑着问了句，心里对这个小妹妹是真的欢喜的紧。

    随后他就见这孩子摇了摇头，随后用有些软萌的声音说道：“没事，我已经恢复好了，在哥哥回来之前，就由我来代替他帮助大家完成任务吧！”

    “这样真的没问题吗？万一又发生昏迷的情况的话……”宗谷誉皱眉说道，显然不想让她掐手其中。

    “放心吧，上次只是意外，这次我不会再搞砸的。”夏龙拍着胸脯大声道。

    众人看着连衣帽下，那张显得愈发娇俏的脸庞，都忍不住露出个笑容。

    “社长！”优幸转过头看向佐佐木可奈，有些为难。

    佐佐木可奈怀抱双臂，脸上露出个微笑，缓步走了过来。

    “没事儿，就让小雪去吧！”

    “可是……”

    “根据阿誉的目击情报，那几个码头工人与怪兽的出现有着莫大的联系，这种情况下，有小雪帮忙对我们而言是好事，当然我们还是优先照顾好小雪，不能让这小可爱出事。”佐佐木社长走到夏龙身后，然后没忍住从后面伸手捏了捏夏龙的脸蛋。

    啊啊啊，这手感真是太好了，简直令人上瘾。

    夏龙摇了摇头，挣脱开社长的魔掌，随后站了起来大声喊道：“那么事不宜迟，现在就来总结分析情报吧！”

