    留里克并不想就所谓篝火会议在做什么长篇大论，哪怕是忆往昔的事也该到此为止。

    他想快点结束，之后也不必再在岸上过夜，索性直接抱着鹿皮套一层麻布的被褥，跑到干燥又平整的长船上窝着睡眠。

    终于到了关键时刻，留里克勒令自己人纷纷闭嘴，他走近梅察斯塔，“现在告诉你一件事，你派遣的探险队全军覆没，我的部族无一损失。那些人都死了，我完全可以不管那些人的尸首，任由它们被雪狼啃食。可我得到了神的命令，所以在我们离开前，大部分尸首都被收敛。所有尸首聚拢在山脚下的一个凹陷处。”

    梅察斯塔听得浑身发抖，他不知该怎样评价眼前的孩子，为何要突然告诉自己这件事。他们是野蛮的家伙，却有彰显了仁慈。等等！真的是仁慈？还有一丝威胁的意思吧！

    换位思考一番，梅察斯塔问心自问，曾经的那些部落战争，自己人可不会去管倒毙的敌对的鲑鱼之主部落民的尸首，索性任由其腐朽后回归大自然。

    梅察斯塔压抑着自己的情绪，“他们……都在那里面？”

    “就在山脚下，我想很容易就能找到他们。明日我们大部分人要前往山丘，去继续开发曾被你的人开发过的矿山。至于那些死者，我想为他们建立合葬墓、山堡附近是你们的墓地，我知道你们的传统。所以建设一个合葬墓，以后那片区域，就是你们部落的墓园。我想我的安排你可以接受。”

    梅察斯塔心中又恨，就是看着这位俊俏的男孩，以及男孩的决定，他实在恨不出来。

    梅察斯塔是理性的人，知道怎样的作为才能带来族人趋利避害。

    绝对理性的考虑，探险队的人死了就是死了，说什么都没用了。现在，重要的就是安抚还活着的部落民的心。

    至少到现在为止，罗斯人并没有干涉自己部落的祭祀活动，族人反而都得到了不错的食物待遇，而今又是更好的住房。甚至于留里克首领是真的懂得科文人！

    梅察斯塔眼含热泪，完全认同留里克的全部决意。

    他的脸有瞅着不远处星光下隐隐约约的山丘，一种陌生中带着一丝熟悉的感觉油然而生。

    太像了！如若再建设好围墙山堡，再设立好墓园、祭坛，再在河滩放上一些独木舟，这一切太像故乡了！

    他的脸回过神来，看着留里克：“我也做出决定，以后我们的部落不再自称灰松鼠。我们有了全新的名字，我们就是铁松鼠！”

    “是嘛？”留里克笑着回应：“还是叫做斯泰拉奥拉瓦吧，你们的部落需要用钢来命名。因为，我们罗斯人只要得到机会，就会炼钢，这就是我们强盛的关键。梅察斯塔你应该为自己的决定高兴，你的主人，注定成为瓦良格人的最强者。”

    听起来真是需要值得高兴的事，奈何罗斯人普遍听不懂留里克说的这番“科文人的语言”，他们跟着瞎起哄，唯有梅察斯塔在激动落泪的同时，心里泛起一股冥冥的恐惧。

    因为在他看来这个比自己儿子还要年幼一点的瓦良格小孩，他有着巨大的野心，其愿景之大，完全超越了自己的设想。他，难道要征服“所有可踏足、可行船之地”？

    啊！毕竟更名成“钢铁松鼠”的部落，他们从来都是希望在密林河畔过着与世无争的生活，他们能有什么野心呢？

    所以当其他的钢铁松鼠部落的民众知道，自己需要像建设旧山堡那样建设自己的新家园，大家都很高兴。

    而当大家获悉那些探险队的死者的尸体有着明确的归宿，当即炸了锅！

    因为，不少幸存者老妇人的儿子，或是丈夫，就是探险队的一份子！她们聚集到自己部落的萨满身边，祈求她等到明日大家找到了全部的尸首，为死去的亲人做上一场祭祀，以求他们游荡在冰冷世界的灵魂，可以回到科文人梦中的灵魂之海以安息。

    探险队的人就在那里！就在山脚下的一个雪窝中！

    这一宿，已经更名为钢铁松鼠部落的人们，一想到族人还暴尸荒野，他们的心就不能释怀，直到极致的疲惫降临，他们才纷纷睡下。

    明日该做什么，留里克和他的伙计们已经做好了安排。

    夜幕已经降临，在天亮之前，自己最好什么都别多想。

    他躺在被拖拉到岸上的旗舰长船，在比较平坦的船只内部铺上鹿皮，再裹上被褥如此休息。

    他没有去问及泰拉维斯兄妹对于矿山于死者的诸多感受，就是同处于一艘船上，他能听到兄妹俩的窃窃私语，知晓他们对部族死者的惋惜。

    大河之畔，这里本该是绝对的狂野，本是未被人类发觉的纯粹自然之地，而今罗斯人于此扎下了深深的木桩，城镇即将拔地而起，荒芜之地必将充满人气，还有炙热钢铁的热力。

    河畔的建筑工地陷入暂时的安静，篝火依旧在噼里啪啦的燃烧，空气中漂浮着淡淡的松脂灼烧的异味。被火焰烘烤的比较干燥的地面上堆满了五花八门的木条，以及未被加工的圆木。

    甚至这里还孤零零的躺着一颗被砍掉所有树枝的巨大松木，它是硬生生被二十多名罗斯壮汉从树林里拖拉出来了。

    罗斯的年轻人注意到了这里得天独厚的木材资源！

    不同于罗斯堡所在的地界，故乡附近的巨大松树或是橡树被砍伐得差不多了，加之一年多来造船业的发展，部族对于木材的需求与日俱增。

    大家本来是来到北方探索矿产资源的，对航海高度敏感的人，瞬间意识到此地木材资源的重要性。

    大树！非常高的大树！是在故乡基本绝迹的大树。

    固然在罗斯人眼里，最好的船材是橡树，奈何橡树容易长得有些歪歪扭扭，折中来看更为常见的红松就成了重要的替代品。松树是比橡树的硬度差一点，这一点罗斯人通过经验可以判断。

    在新定居点附近发现一批令人叹为观止的巨型红松，人们绝得将其砍伐后，只要在树干里挖凿一番，就是优秀的独木舟了。

    不过，它最大的价值就是在于龙骨！红松太高了，取其芯部最硬的部分凿成条状，令其自然阴干，那就是绝好的龙骨材料，基于它罗斯人能造出更大的船只。

    新的一天就在凉飕飕的微风中到来。

    整个世界沉浸在薄薄的海雾中，待太阳升起，雾气很快消散。

    一宿的睡眠留里克并不举得自己得到很好休息。

    “到底是舟车劳顿，我至少也得睡到中午。唉，还是起来吧，今天中午我必须带着他们抵达矿山。”他拍拍自己的小脸振作起来，然后坐起身子，看到已经开始劳作的人群。

    通常来说罗斯人一天只吃两顿饭，也就是起床吃一顿，和傍晚吃一顿。只有那些做了重体力劳动的人，才会在中午时分吃上一顿，故而对于大家，傍晚的这一顿是正餐。

    留里克至少给自己的年轻部下们普及了一日三餐，还是因为日常的训练，一众孩子迫于饥饿，真是竭尽所能想要吃到更多的东西。

    清晨，熬煮麦粥的香气荡漾在营地上空，或是寻着这股浓郁垂涎的香气，一批渔民非但没有掉头回乡，而是操纵风帆渔船直接冲滩。

    留里克注意到他们的到来，内心不由得有了一番感动。

    一些胆大的年轻渔民，他们多么希望自己能成为那一百名被挑选的战士的一份子，追随者留里克，从而有望让自己以及后裔，成为未来掌权了的留里克的顶级亲信。

    其实只有五艘小型渔船冲滩了，全部登陆的渔民仅有二十人。他们都是年轻有为，一条船上彼此多是兄弟挚友。

    刚刚吃过热腾腾的咸麦粥，留里克自觉精力充沛，似乎接下来长达五公里的内陆越野，也不是艰难的事。

    渔民们突然的登陆令他非常高兴，毕竟现实摆在这里，他实在高估了仅靠手头这点人建设新城镇的速率，他需要更多强壮的劳动力。

    留里克站起身，接受着自己族人的拳头锤击心脏的战士式的行李。

    渔民的头目叫做斯普尤特，他和他的同伴并未参与北狩，亦是没有参与对哥特兰岛的讨伐，或许仅仅是因为他们非常年轻。

    这二十名渔民普遍今年才到二十岁，相比于别的战士，他们未上过战场，纵使有着猎杀陆上野兽，以及以鱼叉戳杀白鲸与海豹，他们还是过于稚嫩。

    “战争酋长大人，我们来，是想为你工作。”

    “哦？”留里克有点吃惊，“我还以为你们去夜钓了，是要给我进献渔获的。”

    “大人，我们是真心想为你工作。我们可以伐木，可以建设房子，还能给你修善船只。”

    “我都懂的。”留里克直接掐着腰抢话道，“你们想要一些报酬，就像其他人那样。哪怕是工作有些疲惫，能三天赚到一枚银币，伙食也是免费，这种好事你们不想错过。”

    听得，渔民斯普尤特憨憨的笑了，不由心里嘀咕：留里克就是聪明，比所有的孩子都要聪明万分。

    留里克却没有赏脸：“你们的目的其实还是获得银币，难道你们觉得不请自来为我办事，我就必须给你们好处。”

    斯普尤特有些慌神，他再看看留里克身边其他部族兄弟们的表情，一瞬间深深露怯，脚步都变得有些疲软了。

    “如果，你是拒绝的。我想我们还是离开。”说着，一些渔民已经开始后撤了。

    “且慢！”留里克招手道。

    “大人，还有吩咐？”

    一瞬间之际，留里克的眼角瞥向奔流不息的河流，他寻思着昨日萌生的念想今日可以借助这些渔民立即落实。

    “你们可以为我工作，但不是建设。”说着，留里克的小手指向河流的上游。“你们沿着河流逆行，给我探索河里的鱼。我就不相信，你们在这片海域捞不到几条鱼，在河里仍然不行。”

    “我们，去捕捞河鱼？这能行吗？”

    “谁知道呢？”留里克耸耸肩，突然间又是灵光一闪。他跺了跺脚：“哎呀！谁能知道这一带有多少资源呢？我们冬季在这一带可是抓到了不少雪貂和雪兔，你们逆流而上，说不定也能抓到一些小兽。”

    这番提醒实在让人联想到很多东西。

    斯普尤特恍然大悟：“春天到了，那些冬眠的黑熊，还有游荡的白熊，他们都该出现了吧。故乡的熊都被猎杀殆尽，也许这里……”

    “好想法！你们就这么干！”

    留里克可以确信的是，波的尼亚湾北方的陆地，这里栖息的北极熊肯定比人还多。它们有多少、三万头、五万头，或是更多。也许现在北冰洋上的浮冰，到处是北极熊游荡的身影。

    重新建设一个科文人式的山堡，一个目的是防御北极熊的偷袭。

    北极熊的皮革本就是一种珍宝，熊肉也是一种不错的肉食，就是猎杀一头强壮的重达近一吨的熊，怎么想都是一件艰难的事，弄不好还要被熊反杀，搞的猎手成了猎物。

    渔民在此，留里克旋即招来自己麾下的五名佣兵，赐予此装备十字弓的佣兵战士以特殊的使命——跟随渔船探索，发现大型猎物直接射杀。

    发现并猎杀熊、狼、狐狸，还有驯鹿，都成了渔民们需要做的事。

    留里克开出了一副条件，便是按照罗斯人传统的皮革收购价格，自己全盘收购新鲜的皮革。包括猎物的肉，还有捕捞的渔获，留里克也愿意花钱来买。

    他唯一的警告，便是一旦遇到所谓“夏季放牧”的养鹿人，不得主动射杀他们，而是要用强力手段俘虏他们，最后统统带回营地。

    他们，就是一支逆流而上的听命于留里克的罗斯探险队！五条小渔船，合计二十五人！

    他们得到了全新的命令，庆幸于自己得到为留里克办事的机会，大家获得了一份荣誉。

    当然，除却比较虚的荣誉外，一直以“特别喜欢遵守契约”的留里克许诺了拿真金白银购买，购买探险队所有发现的好东西。

    为了获得巨大的利益和荣誉，渔民们没有再多逗留。随着肩扛钢臂十字弓的佣兵战士上了船，渔民们自感实力大增。

    五条小船逆流而上，每条船上四片桨叶有规律的划动，张起的大帆也为不再如刀子般凌冽的南风吹拂，他们渐渐消失在留里克和其他岸上观望着的视线里。

    卡威始终站在留里克身边，看着渔船渐行渐远，逐渐被墨绿的森林遮掩。

    “留里克，你真的认为他们可以猎杀一批白熊？”

    “谁知道呢？”留里克耸耸肩，“不管他们是否成功，这一带永远都是我们领地了。从这里继续延伸到科文人的那条奥卢河，还有我们正东方的摩尔曼斯克的三面环海的半岛，居住的养鹿人，必须都是我的仆人。”

    留里克的话说的有些多，卡威隐约听到了一些奇怪的词。“留里克，什么摩尔？什么斯克？一个半岛？”

    “啊！”留里克小身板为之一怔，又指着奔流不息的河流：“这里的一切都是我们的！神就是这样告诉我的。”

    卡威大为惊喜：“啊，看来昨晚你得到启示了。”

    类似的说辞留里克早已屡试不爽，他随口便说：“哪怕一些地域我们还没有去过，神给了我启示。”

    “奥丁……还有什么启示？”

    “有！”留里克露出自信的微笑，“有一个半岛，是养鹿人的领地。我们正北方的世界尽头的冰封之海，却有一个永不冻结的海湾。走吧，我们要登上矿山。记住！是奥丁赏赐我的命运之战，是奥丁赏赐给我们矿山。接下来，该是你体现才华的时刻。”

    “那就出发吧。”卡威扭过身，看着自己的族人们，“大家都准备好了。那些科文人准备好了，你的小部下，也都做好准备。就等你的命令了！”

    “出发吧！”说罢，留里克猛然拔出自己的佩剑，在剑锋的嗡嗡声中，他怒吼道：“除了留守继续建设的兄弟，其他人，给我去矿山！”

    族人们发出振奋人心的怒吼，而科文人显得异常迫切。他们聚成一团组成浩荡队伍，人数多达四百人！