    史莱克学院中，唐三几人以最快的速度和最严谨的态度，研究出了详细的对战元素学院的战术，当然，以后肯定还是要修改的。几人现在最希望的就是，在史莱克对上元素学院之前，能有人将水冰儿逼的上场，这样他们才能大致知道她的实力，制定出更详细的战术。

    不知道是不是幸运女神眷顾他们，这次史莱克学院抽中的对手居然是比他们还要弱的巴拉克学院，要知道，这一次他们可没有主动选择对手的权利了，抽中巴拉克学院可是全凭实力啊！

    此时正在床上睡觉的月关不屑的冷哼一声，实力？是啊，可不全凭我的实力吗，没有我，你们史莱克学院能顺风顺水的走到现在吗？没有我，谁给你们安排实力倒数的巴拉克学院？好好的珍惜我吧，史莱克的大粑粑们。

    巴拉克学院，一个有着两名魂宗和五名魂尊的队伍，整体实力比起史莱克学院，还要差上那么一点点，毕竟史莱克学院可是有三位魂宗。

    “巴拉克的两位魂宗选手，一个名叫洛伏基，是他们的队长，武魂大力金刚锤，是42级强攻系战魂师。”玉小刚手里拿着一份资料，边看边说道。

    “什么***拉克学院里有鸡？”马红俊显然是没认真听大师说话，问了一个让众人连翻白眼的话。

    “是洛伏基，胖子，现在在研讨战术，你认真听老师说话。还有，麻烦你把脚放下去。”唐三严肃的回道。

    谁知马红俊听后，非但没有收敛，反而是更加嚣张，直接将双腿搭在了桌子上，“用你们在这研讨战术？让小爷我上场，直接一穿七好不好，还至于大晚上把人都叫来商量这点屁事？我看你们就是怕我抢了你们的风头。”

    “胖子，这不是战术问题，这是尊重问题，大家都在严肃的探讨问题，如果你不能为团队贡献什么，还请最起码做到尊重别人吧。”唐三皱着眉头，脸色不快的回道。

    “哼。”马红俊冷哼一声，最终还是在众人的目光中，把双腿放了下去。

    夜晚的一点不快乐的小插曲短暂而过，几人很快又开始研讨明日的战术。

    玉小刚想的和今日一样，他认为巴拉克学院应该不会派实力强的人第一个上，所以他想让小舞第一个出站，打个头阵，就算打不过对方，凭借小舞的高移速，也可以全身而退，但他的徒弟唐三却不这么想。

    唐三觉得，今日他们和植物学院的比赛肯定有很多人都看见了，他们的战术无非就是唐三清杂兵，马红俊压轴杀boss。今天史莱克学院一上场就派出了实力最强的唐三，所以难保巴拉克学院不会有所应对，也派出最强的人上场。

    不过相对于派队长洛伏基上场，唐三更倾向于巴拉克学院会派出那两位学员出场。

    巴拉克学院有两名魂宗，还有两位接近40级的魂尊，唐三所说的两人就是这两位。派他二人出场，如果真的对上了唐三，就算打不过，也可以耗掉他大部分魂力。如果没有碰上唐三，那史莱克学院其他几位魂尊实力的选手，除了小舞费些功夫外，其他几人他们都可以乱杀。所以派这二人上场，对巴拉克学院来说，才是最稳妥的做法。

    最后在两人的商量下，史莱克学院此次的战术安排与之前相比，发生了一点小变化。此次比赛，由小舞打头阵，戴沐白第二个，唐三第三个，而马红俊，则被排到了第四个。按照唐三的原话，这场比赛必须到他那就彻底结束，不能给马红俊丝毫上场的机会。

    对此，玉小刚几人自然是无话可说的，毕竟马红俊今天上演了那样一出戏码，就算是疼爱徒弟的弗兰德也不知道该为他说些什么，最终几人只能接受这样的安排，即便如此，他们还是要和马红俊说，不是不让你上场，而是把最重要的压轴给了你。

    对于他们的话，以前的马红俊可能想也不想就信了，但现在的他是钮祜禄*红俊，自然不可能被几句好话蒙骗。不过现在的他也不在乎能不能出风头了，他的欲望和野心早就不止于此了。他早就不是之前单纯好骗的傻小子了，在脑海中那个男子的不断熏陶下，他的心早就没有了颜色，对他来说，此时的心不过只是一个跳动的，维持他生命的器官罢了，实力才是他生活的染料，只有实力，才能将他黑暗的生活染成彩色。

    ......

    转眼间就到了第二天，晋级赛第二轮也是总决赛之前的最后一轮比赛，即将开始！

    这次比赛很巧的是，第一场比赛居然就是元素学院一队和元素学院二队，自家人和自家人的对决，丝毫没有让人意外的是，元素学院二队认输了。

    虽说的确是自家人不打自家人的道理，但还是让史莱克几人懊恼不已，毕竟元素学院一队可是他们夺冠路上最大的绊脚石。而直到现在，史莱克学院的实力几乎全盘托出，但元素学院一队的实力，他们却只知道十之一二，就这一二够干啥啊，也就够被打哭的时候少流几滴眼泪的了。

    看到众人皆在惋惜没有看到两个实力强劲的队伍对战，月关躲在贵宾台上，偷偷的笑了好一会儿。他才不会说，元素学院这两个队伍碰上，现在又认输是他搞的鬼，他月某人又不是傻子。

    然而此时，坐在一旁的雪夜大帝正一脸疑惑的看着月关，心想，世人都说武魂殿的月关长老有病，只不过是一个大男人爱穿女装的病，现在看来，这月关长老的女装癖是好了，但是脑子好像有点...不太正常啊！

    原月关：请你不要再在外面抹黑我的形象了！

    正在偷笑的月关突然听见一道不知从哪里传来的声音，那人一直在喊，月关，请你不要再在外面抹黑我的形象了，如果你再这样，小心我把你的灵魂一劈为二，让你变成真的傻子。

    不知怎的，月关感受到了从灵魂深处传来的一阵恶寒，他立马收起了贱笑，安静的坐在自己的位置上，认真的看着擂台。

    雪夜大帝见此，看了眼坐的笔直的月关，内心直呼，传下去，武魂殿的月关长老不仅脑袋有病，还有人格分裂！

    ......

    未完待续。

