    他颜面尽失，目光之中怒火蒸腾。

    阴无情嘴角露出一抹笑容：“倒是真有点儿意思啊！”

    而其他弟子更是发出一声巨大的惊呼：“陈枫＝现在的实力，竟然已经如此强大！”

    紫霞上人又是一声怒吼，这一次他则是用了十成的力量。

    这一次，他终于将陈枫的生死牢笼击碎，然后又是将陈枫打飞出去几十米，狂呕鲜血。

    但是这又能如何？

    他心里根本提不起任何的高兴来，反而感觉自己颜面尽失，丢尽了脸面。

    用十成的力量来对付一个晚辈才将其擒下，一点儿都不光彩。

    他看着陈枫，眼中露出浓浓的杀机，正要痛下杀手，将陈枫击杀。

    忽然这时候，阴无情淡淡说道：“行了，毕竟是咱们紫阳剑场的地址，就这么杀了，有点儿可惜，先将他关起来吧！”

    “他不是要见明兰吗？那就将他和明兰那个贱人关在一起。”

    紫霞上人收住了手，悻悻点头。

    他心有不甘，但是却不敢违抗应阴无情的命令。

    很快，陈枫被封住全身经脉，然后身体之上缠满了一种淡绿色金属制造的镣铐。

    紫霞上人看着他，冷冷说道：“这种镣铐对付所有凝魂境以下的武者，都非常的管用。”

    “你体内的真元，一丝一毫都无法动用，被戴上镣铐之后，连普通人都不如！”

    陈枫默然不语。

    他早就已经做好了这样的准备，但是就算是这样，陈枫也是没有任何的犹豫，毅然决然的来到了这里。

    阴无情阴测测的看了陈枫一眼。

    实际上，他刚才说的，并不是他心中的真正想法。

    他之所以留下陈枫，绝不是因为什么顾忌同一宗门的面子之类。

    而是，他知道陈枫乃是噬魂师，并且已经是练就了一门精神秘技之后，非常感兴趣。

    他想从陈枫口中，将这精神秘技严刑拷打出来！

    陈枫被带了下去，他被一直从核心广场之中带了出来，来到后山。

    后山之中有一片院落，完全由黑石砌成，阴森森的透着一股阴冷的杀气。

    陈枫发现，这院子的墙上、地面上，到处都是斑斑血迹，都已经成了暗红色。

    显然，不知道已经有多少年了。

    而里面，更是泛着一股血腥味和尸体腐臭混杂的味道，让人闻了便是一阵犯恶心。

    正厅之中，一个人走了出来，这人五十岁上下，长得高大肥胖。

    他看了陈枫一眼：“哟，这不是大名鼎鼎的陈枫吗？怎么给抓到这儿来了？”

    陈枫扫了他一眼，这个人见着有点眼熟，之前应该是见过，但是具体是谁，却是想不起来了！

    “哈哈，连局面都看不清楚，竟然敢得罪阴师兄，敢得罪紫霞师兄，被抓到这儿来，也是活该。”

    “死了，也是活该，谁叫你瞎了狗眼！”

    陈枫冷冷地看了他一眼，目光之中闪过一抹厌恶之色，没有说话。

    “哟，还敢用这种眼神看我？都被抓到这里来了，竟然还敢耍横？”这名高大胖子目光中闪过一抹阴冷之色，走上前来，忽然一拳，狠狠轰在陈枫肚子之上。

    陈枫此时，毫无还手之力，被一拳打中之后，感觉一阵剧痛传来。

    哇的一声，一口鲜血喷出，这一拳就已经是被打得身受重伤。

    但陈枫没有丝毫的畏惧，依旧是用这种冰冷的眼神看着他。

    高大胖子被看的有些发毛，接着，他怒从心头起，感觉自己竟然会产生这种畏惧情绪，真是丢了面子，于是，又是一拳轰来。

    陈枫又一次被打得狂喷鲜血，但他还是用这种冰冷至极的目光，看着他。

    高大胖子暴怒，就要将陈枫活活打死。

    而这个时候，押解陈枫过来的弟子说道：“李长老，大人有吩咐，要留着他的性命，不能杀了他。”

    李长老这才悻悻地住手，盯着陈枫，阴冷说道：“记住我的名字，我叫李子通。”

    “从今天开始，我会成为你的噩梦，一直到你死为止。”

    他笑得极为阴狠：“你不是不服吗？你不是还敢跟我耍横吗？我就折腾你一直到你服气为止！”

    陈枫被几名弟子推入旁边一间房屋之中，房屋中间有一个大洞，这几名弟子带着陈枫顺着阶梯一路往下走。

    不知道走了多远，陈枫感觉，起码走了有几千级阶梯，深入山腹，达到一千多米。

    而每隔一米，就有一名护卫在这里站着，实力都是颇为不俗。

    到达底部之后，是一个巨大的打大厅，这大厅阴暗潮湿，充满了腐臭的味道，让人感觉非常恶心。

    而陈枫一进来，目光立刻就盯住了一处地方。

    那是角落里的一个牢房，因为此时，这整个地下大牢之中只关了一个人，就是被关在这里头。

    这人一身黑衣，长发披散下来，她的身上同样也被靠了跟陈枫一模一样的镣铐。

    只是，那镣铐却不是绿色的，而是红色的。

    陈枫惊呼道：“首座！”

    那个人听到陈枫的呼喊之后，豁然抬起头来，看清楚陈枫之后，顿时一惊，大声喊道：

    “陈枫，你怎么也被抓起来了？他们怎么能这样对你！”

    陈枫看着她，嘴角微微露出一抹笑容，笑道：“首座，是我主动来这边找你的，我不是他们的对手，所以就被抓进来了。”

    明兰首座看着他，怒道：“你怎么这么傻？为什么要来送死？”

    “你明知道你不是他们对手的！”

    陈枫看着她，一字一句，缓声说道：“首座，有些事，明知不可为，也要为之。”

    “你对我这般恩情？我不能眼睁睁的看着你被活生生囚禁。”

    “哪怕我这样做很傻，我也必须要这样做。”

    明兰听了，默然无语，看着陈枫，忽然他眼眶红了，两行清泪悄然落下：“陈枫，你怎么这么傻？”

    地下大牢安静下来，只有两道呼吸声，一道轻缓，一道粗重。

    粗重的那一道是陈枫的，他已身受重伤，此时带上了那绿色镣铐之后，体内所有真元都被锁住，一动不能动，连疗伤都找不到。

