    第530章喝多了

    陆清赶来的时候，陆宁还没醒。

    他敲了敲车窗，霍津言打开门。

    “宁宁怎么样？”

    陆清往车里看了看。

    “睡着了。”

    霍津言想下车，把她交给陆清，但是陆宁的手一直拽着霍津言的衣角不松开。

    霍津言轻轻的叫了两声：“宁宁，回家了，宁宁……”

    见他舍不得用力的样子，陆清直接往前一凑：“我来吧。”

    然后他握着陆宁的手，把霍津言的衣服猛地一抽就抽出来了，但是陆宁的手心肯定是磨红了。

    一扭头对上霍津言的眼神。

    陆清：？这要打我的眼神是什么情况？

    陆清没管他，抬手把陆宁扯了一下。

    霍津言：“……”

    陆宁不知道是不是失去了安全感，睡梦中开始抽泣，可怜兮兮的，听着霍津言心疼的不得了。

    他推了陆清一下：“我来吧。”

    实在是受不了他有些粗暴的方式了。

    霍津言轻轻的把人移动过来，看向陆清：“你背着她吧。”

    陆清点头，转身靠近。

    霍津言把陆宁抱着放在了他的背上。

    有些陌生，陆宁迷迷糊糊睁开眼看了看，但是看到的是霍津言，于是又闭上眼睛安心的睡了。

    还嘟囔着：“霍老师，为什么不理我？”

    霍津言愣了愣，抬手摸了摸她的头叹了口气。

    陆清没听清楚，转头问了一句：“她说什么？”

    霍津言把衣服给陆宁披在身后：“没什么。”

    转头的时候看到了远处马路对面停着的一辆劳斯莱斯。

    霍津言微微皱眉。

    抓住了刚要走的陆清。

    陆清一愣：“怎么了？”

    霍津言眼神示意了一下：“你认不认识那辆车？”

    陆清转眸看了一眼：“不认识。”

    霍津言眉头紧锁。

    “有什么问题吗？”

    “没问题，走吧。”

    他说着抬手帮陆宁扯了一下衣服。

    陆清点头这才背着陆宁回家了。

    进了巷子口人消失了，霍津言才收回目光。

    看着远处的那辆车，倚在车尾拿出一根烟点燃。

    他就这么站在冷风中抽了一根烟，目光看向那辆黑色的劳斯莱斯，车内是黑暗的，好像没有人。

    烟燃尽后，霍津言转身上车，离开了。

    但是车内离开打了电话出去。

    楚庭迷迷糊糊的接起电话：“霍总……”

    霍津言声音微冷：“查个车，车牌号是……”

    楚庭赶忙记下来：“好的。”

    ……

    而那辆黑色的劳斯莱斯内，后座上一人也拿出来一根烟，点燃放在了唇边，看着霍津言离去的车若有所思。

    ——————

    陆清背着陆宁回去，巷子口离小区有一段距离，陆清慢慢的走着，感受着后背上小女孩的呼吸声，带着酒气的呼吸喷洒在他的脖颈处，他忍不住微微一笑。

    感觉喝醉酒的陆宁很可爱。

    没有拒人于千里之外的那种感觉了，她像个没有安全感的小孩，趴在背上还忍不住会捏住你的衣服。

    陆清在路悦安小时候经常背她，大了之后就没有过了。

    他第一次背成年之后的小女孩，不知道原来看上去这么瘦瘦小小的一个小孩其实背在身上还是挺重的。

    (本章完)

