
　　653

　　望着那些凌于半空的狰狞雷龙，白衣娘娘心底平白升起一股如鲠在喉的危险气息，妖气翻涌，将那落花洞女推于一旁。

　　而就在这个间隙，几天雷龙已然摆动身形向着其刚才所站立的方向轰了过去，沙砾胡乱翻腾，碎石乱溅。

　　“咻！”

　　就在其转头的瞬间,一柄烙印有阎王帖的剑身已然落于其脖颈之前，只待往前递送一分，便能够让其殒身于当场。

　　但那白衣娘娘又岂是一个手段简单的妖族，反手摆动，只见数十道赤狐的幻影凭空凝实，向着风莫惊的身上冲撞而去。

　　幻影栩栩如生,似是活物一般。

　　口中犬牙交错,目光猩红，可怖无比。

　　……

　　另一边,一处看起来并不起眼的寨子之中。

　　“你们三个就是林老鬼的徒弟？”

　　望着眼前秋生等人，一个发须皆白的老者缓缓凑了上来，同几人大眼瞪小眼，仿佛要看出来个花儿一般。

　　那般模样，同四目道长有得一拼。

　　“见过前辈，我是师父的二弟子，秋生！”见得这般模样，秋生下意识地拱了拱手，出声行礼道。

　　“前辈，我是三弟子，文才！”

　　“四弟子，阿威！”

　　三人出声解释道。

　　“你们还有个师兄，在哪儿，叫出来让老头子我看看；看看有没有林老鬼当年的气势。”听着三人的声音，那个发须皆白的老者带着嬉笑的声音但。

　　“这……”

　　“前辈，我师兄应当在义庄闭关；若是有机会，必定会来拜见前辈！”M.23sk.com

　　秋生不卑不亢，面带笑意道。

　　眼前这个似老顽童一般的老者九叔也曾对他们讲述过,正是那白蛊师一脉的长老，白乌。

　　“好小子，这份沉着的心性是林老鬼的徒弟，但要是要成为老头子的孙女婿，还是有些不够格。”

　　孙女婿？！

　　三人下意识地瞪大了眼睛，继而有些僵硬地扫向了一旁面色绯红，但又无可奈何的玄妙身上。

　　“前辈，你看我怎么样？”阿威适时探头探脑地凑了过来。

　　白乌抬手将其扒拉于旁边，张口道，“你就算了，我孙女不喜欢你这样的。”

　　言毕，其轻舒猿臂将文才拎在了手中。

　　看似弱不禁风的手臂却根本让其无法挣脱，只得像只烧鹅一般，凌乱于冷风中。

　　“你这个小子倒是不错，就是修为差上一些；有没有婚配，我这孙女怎么样……”

　　“你要是同意，老东西我现在就去找林老鬼……

　　众人：“……”

　　“爷爷,我们是来过来请您帮忙的！”玄鸟无可奈何,苦笑道。

　　“帮忙，帮什么忙？”白乌再次恢复那般老顽童的模样,半眯着眼睛出声询问道。

　　秋生上前，一五一十地出声将御尸派余孽的事情里极讲述一遍；哪怕是御尸派的余孽，也不是他们四人能够应付的。

　　想要真正将其绞杀言毕，只能请得白乌出手相助。

　　“御尸派，这些老鼠怎么跑到这个地方了？

　　小子，只要你答应娶我的孙女，老头子我就帮你灭了那些老鼠如何？

　　老头子再给你万贯家财怎么样？”

　　文才：“……”

　　“来人！”

　　略微沉默，白乌出声召唤道。

　　“长老！”

　　一个身着黑衫的蛊师现身于几人身前，躬身而立。

　　“东山那边有没有寨子驻守？”白乌问道。

　　来人伸手打开了手中册子，上下翻动起来；半晌才出声回应道，“东山那边瘴气遍布，没有任何的寨子驻守。

　　长老，需要我带人去驻守吗？”

　　来人出声请示道。

　　白乌略微摇了摇头，“不必，那地方既然是瘴气遍布之地，哪怕你们周身蕴含蛊术，也无法抵挡住瘴气侵蚀。

　　召集寨子中的男人，跟老头子我出去一趟。

　　让阿公他们留守，防止黒蛊师一脉的那些杂种再生出些事端。”

　　“是，长老！”

　　言毕，来人周身再次化作一道残影，消失于几人身前。

　　“小娃娃，老头子这样的安排可满意否？

　　只要你娶了我孙女，老头子的这些家底都是你的！”白乌挤眉弄眼地出声询问道。

　　文才脸色泛黑，险些喷出一口老血。

　　眼前这老头子是到底多怕自己孙女嫁不出去？

　　“算了算了，不娶就不娶！”

　　“反正也是林老鬼欠我一个人情，剿灭一些地老鼠，也算不得什么难事；不过黒蛊师一脉也出来了一只虫子，不好对付啊！”

　　望着远处深邃无比的夜色，其半眯着眼睛低声喃喃道。

　　他们想出手灭杀掉那些黒蛊师，而黒蛊师，又何尝不想覆灭他们一脉，从而抢走蛊神的传承之物？

　　“明日，吾等便去东山之地！”沉默良久，其操着沙哑至极的声音吩咐道。

　　“茅山弟子？！”

　　“你我之间本没有多少的仇怨，放我离去，我以万贯家财交换如何？”

　　望着眼前周身迸发逼人气息的金刚，那所谓的蜃术师面带忌惮之色的开口道。

　　他不是金刚的对手，这是毋庸置疑的事情；自己虽然修炼的一身蜃术，但根本没有练到家，应付一些二把刀修士已然势手到擒来。

　　但眼前的金刚，可切切实实的是自幼收入茅山的弟子，其一身的法力手段，可想而知！

　　“放过你？！”

　　“你我之间本无仇怨，但你修炼番外之术，踏入这片土地之上时，就得做好陨落的准备。”

　　“死！”

　　金刚手中长剑挥动，震荡出数十道泛着银光的剑影，剑影弥漫，似变换为一道飓风般，裹挟风雷之势向着那蜃术师的方向绞杀而去。

　　动作迅捷，阔剑震荡。

　　已然直挺挺地抽于其胸膛之上。

　　巨力浮现，使得那蜃术师止不住地喷出一口口鲜血；在这般猛冲猛打，似风雷之势的攻击之下，任凭其有万般手段，都无济于事。

　　“该死！”

　　“咻！”

　　那蜃术师张口喷出一道鲜血，鲜血四溅之下，一只只振翅飞动的蜃虫赫然凌于半空，似凝成了寸寸乌云。

　　“破！”

　　金刚不躲不避，任凭那些蜃虫环绕在其周身，张口狂啸，舌战惊雷。

　　似是一尊天神降临，出声狂啸之下，一只只蜃虫被震断了翅膀，炸裂的四分五裂。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，653 蛊师白乌，剧毒蜃虫（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 