    “小当，槐花，小卉…”

    厨房里，贾易的声音传到了大厅。

    众人都很想立刻就知道结果，所以，被叫到的人一刻也没耽搁，都快步往厨房赶去。

    当然了, 贾易叫的都是晚辈。

    秦淮茹知道，马上就要开饭了，赶紧安排好座位，招呼着众人坐好。

    今天来的人实在不少，整整坐了三桌。

    要不是家里的这个大厅足够大，还真装不下这么多人呢。

    众人坐定以后，翘首以盼。

    何大清的话, 所有人都知道了。

    他们都很想知道到底是不是如他所说的那样。

    何卉三女加上几个小辈轮番上阵，很快, 三张桌子就都摆的满满当当的了。

    只是，也不值贾易是为了保持神秘感，还是特殊要求，盘子都被盖的严严实实的。

    只是盖子上还用红笔写上了数字。

    众人一看就明白了他的意思。

    虽然心中十分好奇，但也没人提前打开。

    毕竟，客随主便嘛。

    再说了，这可是贾易一个人一上午的心血，不能不尊重的。

    秦淮茹此时就跟百爪挠心一样，她太想知道答案了，就在安排好一切以后，亲自跑到后厨，把贾易“抓”了过来。

    “小易，你也别墨迹了，快说说吧。”

    贾易憨憨的笑了笑，摊手说道。

    “这种事情光靠嘴说是没用的，效果不好, 只有直接开动，效果才是最直观的。”

    贾易振奋精神，大声道。

    “所以，各位，请打开标号为1的盘子。”

    随着贾易的话音落下，三桌齐齐动手，早就有点按耐不住的众人揭开了1号盖子。

    入眼，就是一片青翠的绿色。

    这是一份平平无奇的清炒野菜啊。

    所有人都惊呆了。

    大部分人此时脑子里就两字：就这？

    虽然，他们中的大部分人见识浅薄，认不出这是什么野菜。

    但是，这也不妨碍他们知道，这只是一道普普通通的家常菜啊。

    何大清，何雨柱两人却是众人中最淡定的。

    因为他们知道，只有最普通的家常菜才是最考验厨师的功力的。

    而且，返璞归真的境界他们还是很清楚的。

    父子俩都没说话，只是夹起一筷子放入了嘴中。

    这个动作就好像是关上了水龙头切，断了水流一样。

    众人虽然心中的困惑，但究竟没有问出口。

    秦淮茹则是责怪的瞪了一眼贾易，然后也跟着下了一筷子。

    此时的何大清和何雨柱都已经停住了动作。

    没有给出任何评价，就是有点傻傻的发着呆。

    菜一入口，就是一股淡淡的, 明显的苦味。

    但是这苦味又跟普通的苦味不一样，没有难以下咽的感觉。

    就好像…它是身体需要的。

    嗯，就好像一个人突然的，毫无征兆的，毫无理由的想吃一道菜，特别特别的想。

    怎么说呢，就好像女人怀孕期间，那种嘴馋的，誓不罢休的感觉一样。

    其实，那是身体在倾诉，它在说身体不平衡，或是缺了什么，又或者是多了什么。

    它在说，此时需要吃些什么东西，以恢复身体的平衡。

    总之，这道菜的苦没有让人觉得难受，让人很容易就接受了。

    何大清回味着那种感觉，不由想起了那个女人去了之后的日子。

    何雨柱则想起了当年，父亲抛弃他和妹妹时…

    众人见何大清父子俩情绪不对，也看出了点什么，也纷纷尝了一口。

    然后，时间就像定格了一样，在这种静谧的氛围下，所有人都陷入了自己的回忆之中。

    就连何开欣这些没吃过多少苦的少年人都一样。

    毕竟，人生皆苦。

    不过，他们毕竟经历的太少，没有沉浸多久就先回过神来了。

    贾瑛迫不及待的拉着贾易分享自己的感觉。

    “爸，这菜虽然有点苦，但是吃过以后感觉心情都好多了。”

    贾瑛大眼睛咕噜噜的转着，分外活泼。

    她只感觉，心里好像有什么沉重的东西不见了。

    也是她的说话声，惊醒了在场的所有人。

    何大清眼眶微微湿润着，很是感慨的说道。

    “小易啊，这道菜做的很好，虽苦不涩，而且，让老头子我想通了不少事。”

    众人听后也是不约而同的点头赞同，他们也是一样啊。

    菜虽苦，但是却让他们看淡了往日的苦涩，心情都放松多了。

    贾易听后很开心，这表明，他的的确确已经成功了。

    接下来的菜也都不是珍奇菜肴，相反，都是些家常菜。

    红烧肉，鲫鱼汤，麻婆豆腐…

    不同的味道，还有其中蕴含的恰到好处情感，带给众人与往日截然不同的体验。

    这桌上的每道菜都让他们回忆起了各自人生中不同的重要时刻。

    其中有不少都是他们深埋心底，不愿示人的痛苦。

    还有那些几乎快要忘记的真心的快乐。

    今天的午餐，众人都很沉默。

    没有交谈，都沉浸在自己的世界中。

    在这回忆中，众人时而面露喜悦，时而面露痛苦…

    不一而足。

    不过，都没有太过失态，大笑或者大哭那更是根本不存在的。

    其实，贾易也是能做到让他们大声发泄的。

    只是，没必要，这次的目的是让他们释放情绪，放下包袱，轻松面对生活。

    其实，他早就突破了，只是以前他控制不了。

    经过一段时间的稳固，才运用自如的。

    …

    一顿饭，吃的众人很是满足。

    虽然全程话语交流很少，但是他们都感觉到世界，生活都变得鲜活了起来。

    何大清拍了拍贾易的肩膀。

    “青出于蓝胜于蓝，你比我们都厉害，而且，你已经有了自立一派的资格了。”

    他很欣慰，实在没想到这个便宜徒孙能给他带来这么大的惊喜。

    他只感觉浑身轻飘飘的，走起路来一点都不费劲。

    送走了满脸轻松的众人。

    何雨柱用一种看怪物的眼神盯着贾易看。

    “何叔，你这是？”

    “你是怎么做到一道菜…”

    何雨柱问不下去了，他有点不知道用什么词来形容了。

    贾易却是看出了他的心思。

    一脸平静的回应道。

    “其实很简单的，用入口的不同味道勾起不同的回忆，然后以自身情感为核心，灌输到回味之中，像负面消极的，核心就是看淡，忘却，像正面积极的，核心就是加深铭记了。”

    要不是秦淮茹在身边，何雨柱都想爆粗口了。

    就这，还简单，说的是人话嘛。

    第一步他都做不到啊。

    入口的味道通过味蕾，传达到大脑，这点他知道。

    但是，怎么勾起回忆而且还是特定的回忆。

    这…确定不是天方夜谭。

    接着，更离谱的来了。

    自身情感怎么传到菜里…

    何雨柱放弃了，他觉得这条路不适合他。

    贾易看着他，也有点无奈的说道。

    “这种感觉只可意会，不可言传。”

