    第358章 那个人很重要

    外行看热闹，内行看门道。

    张奕的神农电池对于这次发射任务的影响有多大，大部分人都只是认为这改变了供能方式，可以节约能源，把航天器送到更深的宇宙当中去。

    可是对于专家们来说，神农电池带给他们的震撼甚至还要超过奔月3号载人飞船！

    “载人航天这种技术并不算什么，哪怕是登月都是我们六十年前就做过的事情了。但是最可怕的是，他们掌握了一种蕴含着无限可能的能源技术！”

    “用电池来代替燃料，这是一个奇迹般的技术！我们研究了半个多世纪最终放弃了，他们却成功了！”

    “一切问题都在那个叫张奕的年轻人的身上，是他的公司把这种电池研制了出来。”

    漂亮国的科学家们纷纷向漂亮国高层反应。

    告诉他们这种技术的重要性，肯定会影响到未来数十年乃至上百年的世界格局！

    能源是什么？

    是新时代的主题！

    谁只要掌握了能源，谁就掌握了全世界的话语权。

    漂亮国如今之所以那么强势，就是因为石油等重要的战略资源他们占主导地位，可以借此来威慑其他地方。

    但是如今，夏国出现了一个张奕的神农电池，只要人家把这种技术发展起来，应用到各个领域当中，那么就可以打破他们在能源领域的主导地位！

    “我们必须得想个办法，把这个技术拿到手！不惜一切代价！”

    “咱们的科学家不是也在研究吗？他们怎么就没有一点进展？”

    “因为靠着石油，我们就已经足够强大与富有了，所以这方面……自然就不会那么上心。但是话又说回来，他们给我的说法是，想要达到夏国目前的电池水平，可能还需要50年的时间！”

    官方的最高层会议当中提及了这个问题。

    “而且我觉得，他们只是为了敷衍我才故意这么说的。以我对那些家伙的了解，50年这个时间都是随口说的。可能一百年他们都做不出来！”

    “既然解决不了问题，那我们就解决产生问题的这个人好了！得想个办法，把他们的技术拿过来。比如说，从这个叫张奕的年轻人身上下手。”

    ……

    探月工程是漫长的，整个计划周期是一个星期。

    张奕看到了火箭成功升空之后就告辞离开了。

    因为接下来的部分与他没有什么太大的关联，就是航空专家需要解决的事情了。

    但是这件事情在全世界的影响，却让他想要低调都低调不起来。

    从珂兰发射基地回盛京的路上，都是一级护送标准，不亚于国事处大佬季红星的待遇标准。

    本来张奕是打算直接回天海市的。

    不过季红星却告诉他，希望他能够到盛京来，因为鉴于这次他们天下盛世集团做出的巨大贡献，国事处准备给他颁发奖励。

    季红星还笑着说道：“虽然没有几个钱，可是这份荣誉，却是许多科学家一辈子都梦想得到的。”

    张奕也清楚其中的分量有多高，自然是欣然前往。

    季红星对张奕愈发的器重了。

    这一次因为他识人有方，大胆引进了张奕的电池技术应用到航天工程，所以让他在最高层群体的地位也提升了不少。

    就连国事处的一把手都因为这件事情对他大大表扬了一番。

    投桃报李，张奕让他季红星涨了面子，得到了不少正直资本，那么季红星自然也会扶持张奕。

    只不过这种扶持并不是直接能够看出来的。

    他记在心里，等到张奕需要的时候自然就会出手。

    比如说当初他让秘书给王鹤群打招呼，这就是一种维护的态度。

    以后谁要是敢动张奕的话，就得掂量掂量他背后的季红星这层关系。

    张奕回到盛京的时候比较低调，因为他也知道最近这段时间自己一定会非常受关注，所以一回到盛京就住进了大丰国际酒店，很少外出。

    而林村西等人见到他之后全部激动坏了，一见面就把他给举了起来抛高高。

    面对员工的如此热情，张奕也只好笑纳。

    “新品发布会马上就要开始了，你们准备的怎么样？”

    张奕笑着问艾斯科技的员工们。

    大家的脸上都洋溢着自信的笑容，这一回有了张奕的声望加持，奇迹手机一定可以大卖特卖！

    林村西拍着胸脯保证道：“请您放心好了！我敢保证，我们的手机推出之后直接就可以横扫整个国内市场！打败荣信集团只需要一年时间，最多一年时间就可以做到！然后我们还要冲出亚洲，走向国际！成为世界第一的手机品牌！”

    林村西的豪言壮语大家都习惯了，所以只是笑了笑，没有几个人真的当真。

    毕竟直到现在，大家对于那神秘的奇迹手机都一无所知。

    林村西的保密做的非常到位，他严格按照张奕的要求没有告诉任何人。

    张奕却锤了捶他的胸口，“你这句话我可不会只是听听而已。成为世界第一，是我们一定会做到的事情！”

    到时候新品发布会他就不上台了。

    一切都交给林村西来全权负责。

    一来，现在张奕已经通过登月工程出尽了风头，给人一种高科技领域杰出人才的感觉。

    如果一扭头就跑过去卖手机，就会有商人的味道，容易影响他高大的形象。

    二来，他也不是特别喜欢在公众面前露脸。

    直播的时候他就特别要求，只能拍他的侧脸，而不要拍正脸。

    要不然以后上街吃个东西都要被一群人围观，实在是太麻烦了了。

    第三点，是他知道对于林村西而言，等待这个机会已经等了太久了。

    十年前被王鹤群背刺的仇恨，经过时间的酝酿只会越来越浓郁。

    他需要狠狠的出一口气，最好就是在盛京，荣信集团的大本营！

    所以张奕给到了他这个报仇雪恨的好机会。

    而相比起自己，林村西这个被王鹤群瞧不上的失败者要是站出来狠狠抽他的脸，对王鹤群的侮辱才会更大。

    而张奕需要的，只是干垮荣信集团，让王鹤群一家后悔终生。

    那就足够让他感到心情愉悦了。

    (本章完)

