
墨辰并不赞同海灵子的说法，毕竟据他所知，外魔对魂魄一向极感兴趣，而恰恰此界有凡人无数，对外魔而言绝对是一个难以拒绝的诱惑。

只是这话，他并未说出，以免跟海灵子等人产生冲突。

商讨一会儿就结束，墨辰三人离开了天意山，来到了七海会提供的落脚处。

看得出来，提供给三人的地方是精心挑选过的，各处的建筑不但华丽精美异常，而且还有筑基期的侍女可供使唤。

在落脚处歇息了一晚，第二日一大早，妖族就重新发起了进攻，

七海会在有了墨辰三人的支援后，虽然力量还不足以收复万里石塘，但依托天意城大阵的防护，想跟妖族大军打个平手并不是难事。

可能是久攻不下，妖族也是罕见的提前鸣鼓收兵。

正当墨辰等人以为形势陷入僵持时，离天意城数百里处的妖族营地，一座金碧辉煌的巨殿中，近二十名化形妖修齐聚，正在商量着什么事情。

这里南洲妖修占了大头，反倒是水族化形妖修只有五位。

“圣师，计划准备得如何了。如今七海会有了太华修士的支援，在没有用出底牌的情况下，我们可无法将天意城攻破。”化形妖修中一名乌黑干瘦的汉子，挺直了身子对负责主持这个会议的锦衣中年人淡淡问道。

“你们尽管放心，既然此战关系到我妖族未来，我自然是会全力为之，目前所有材料都已经准备妥当，只需要时机成熟就可以发动。”说到这里，锦衣中年人忽然闭口不言，望向那乌黑干瘦的汉子。

“不过，前提是你们都把该准备的，都给搜集准备妥当了。”.

巧妇难为无米之炊，计划再好也离不开物资的辅助，所以他才会再次提起。

“这个自然！”

一名身着五彩衣的妇人接话道：“但圣师你也知道，那新来支援的太华宗修士手中，居然有一柄沾染了外魔力量的飞剑法宝，加之那人竟然还可以引天地元气……不知圣师可否告知应对之策？”

“这个简单……”

圣师拿出一张紫色骨符，将之递给了妇人。

“此乃呼延禁符，是我们妖族独有的一种符箓。此符对外魔之力具有极强的限制效果，外魔气息的侵入那就更不用说了，届时只要激发此符，就能暂时废掉那柄剑器。”

锦衣中年人说到这里，没忘了补充一句：“外魔气息的侵入十分危险，往往代表着外魔渗透的开始，久了说不定会受到外魔的影响。稍后与那人对战时，你们定要打起十二分精神，否则一旦外息侵入体内，到时将会无可救药。”

其他妖修闻言，心中都是一凛。

圣师所言，他们自然也是清楚的。

之前南洲发生大变时，不少化形妖修就是在与外魔厮杀时，不慎让体内积聚了过多的外魔气息。不但从此精神大变，好似变了一个人一样，还会做出许多奇奇怪怪的事情。

直到后来，他们才知道这些修士早已被外魔控制，沦为了傀儡似的存在。

只可惜，一切都明白得太晚。

……

仙府中，墨辰再次来到飞梭船坞。

跟上次来时所见不同，此刻飞梭的龙骨已经全部安装完毕，依稀可以看出建成后的飞梭轮廓，是一种修真界极少或是从未出现过的样式。

“叮叮当当……”一阵接一阵的敲打声，不断从船坞中传来。

云母闪身到墨辰肩膀，咿咿呀呀的说了好大一堆。

墨辰能听明白它的意思，都是造船过程中遇到的一些困难，以及各种材料的残缺，细节处的建造方式等等。

“都是小事，让我来给你解释一下吧。”墨辰有些不在意的说道。

说完，他开始给云母解惑。

又安抚了一阵水蓝跟虫母，然后墨辰才拿走所有成熟的碧华灵果，准备出到外面进行修炼。

盘坐在静室中，墨辰开始沉思。

如今的他，已经是将太华灵宸经精通，也该是到了凝出“灵宸元婴”的时候。

一旦成功凝出灵宸元婴，那么他的实力将会成百成千倍的提升，实力的提升对目前的墨辰来说很重要，能帮助他在这个乱象渐显的修真界活下去。

想到这里，墨辰闭上了双眼。

想要凝出“灵宸元婴”，首先需要从自己的元婴上，取下一部分肢体，肢体重量的多寡，会影响到凝练灵宸元婴的速度与质量。

为谨慎起见，他并未取走太多元婴的部分，以免让自己的元婴极难恢复。

一道道玄法打出，渐渐地墨辰能清晰感觉到，自己丹田中开始有一样事物凝聚，内视状态下看到的东西，似是金丹期修士的金丹。

而这，便是灵宸元婴的灵心。

接下来的日子里，墨辰只需要定期“浇灌”灵心，那么灵宸元婴就会逐渐成长，直至化作他的第二元婴为止。

......

翌日，妖族攻势再起。

墨辰跟之前一样，祭出飞剑法宝迎战。

却不料这时，天地忽然昏暗一片，灼灼炎日消失不见，取而代之的漫天星空。

心中闪过不好预感，他立刻就传音给夕月，以及方妙云两人，让她们注意自身的安全。

等他传音完，发现自己已是被三名妖修围住。

这三名妖修的实力都十分不俗，为首的那名乌黑干瘦的男子，所散发的气息更是达到了元婴后期的水准，让墨辰感到一阵阵的心颤。

元婴期的实力跨度异常巨大，每提升一个小境界，对实力的提升都是异常巨大的。就那元婴后期跟元婴中期来说，两者实力的差距同样极大，几乎跟炼气后期修士与筑基初期修士相当。

更别提乌黑干瘦男子的两名同伴，他们同样是化形妖修，看起来十分的不好惹。

其中一人身着绿袍，为玉面男子外貌，浑身散发这一股股药香味与古怪的酸臭味。

另一人则是一名面容尚可的少女，她散发的气息也达到了化形妖修的水准，但给人的感觉竟好似邻家小妹一样。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="70464016"  chaptername="第415章  呼延禁符">加入书签</a>
</div>
