    然而，在这千钧一发的时刻，叶青阳一手攥住杀手的手腕。

    杀手怒目圆睁，使出吃奶力气挣扎。

    但叶青阳的手却若铁钳一般，牢牢控制着他。

    杀手另一只手放开人质，再次掏出一把毒镖，朝叶青阳的腰间刺去。

    然而，叶青阳早有防备，伸手接住腰间的手，竟将歹徒推的向后倒退十几步，“咣”的一声，撞在墙壁上。

    “说，是谁派你来杀我？”叶青阳将杀手死死的按在墙角。

    “我...　...”

    杀手哽咽，紧接着，嘴角竟然流出血来。

    叶青阳仔细一看，我靠，大意了。

    竟然在推歹徒的过程中，用力稍微大了一点，导致毒镖刺进了歹徒的身体。

    毒镖的毒性很大，见血封喉，不到三秒钟，杀手直接一翻白眼，一命呜呼。

    “啊！杀人啦！”

    一旁的技师早已吓的六神无主，叫喊着冲出房间。

    叶青阳来到美女面前，双手一摊，有些无奈道：“你也看到了，正常防卫！唉，一条命就这么没了！”

    美女此时惊魂未定，双手紧紧握着浴巾，冷冷的问叶青阳：“为什么要救我？为什么不让他杀了我？”

    叶青阳哭笑不得：“说实话，你这种奇怪的要求我这辈子都没听过！”

    “混蛋！”美女那水汪汪的大眼睛里，饱含愤怒和不甘。

    她转身朝衣柜走去。

    然而，好巧不巧，叶青阳的脚却正好踩在她浴巾的一角。

    “唰！”

    浴巾滑落，一副洁白如玉的身子一览无余。

    “啊——”

    美女惊呼一声，平生第二次，光着身子被男人看了个遍。

    第一次是那个该死的老男人！

    她回过身，赶紧捡起地上的浴巾包裹住身体。

    然后。

    “啪——”

    一记耳光打在叶青阳的脸上。

    叶青阳竟然没有躲。

    他并不是躲不开她的耳光，而是，他此时全部的心思，都在美女的圆润的翘臀上。

    他的臀部左侧，竟然有一颗豆大的黑痣！

    没错，就在浴巾滑落的那一刻，叶青阳清清楚楚的看到了那颗黑痣。

    虽然与当年女孩黑痣所在位置稍有偏差，但是，那时候的女孩还未发育，而面前这个美女，发育的如此成熟，自然黑痣也会因为臀部翘起而改变位置。

    叶青阳的心噗通噗通的狂跳。

    难道，一切冥冥之中自有定数？

    难道，这场刺杀，竟是老天对我的恩赐？

    叶青阳挨了一巴掌，却完全感觉不到疼，心里只有那无限的激动和兴奋。

    但是，很快叶青阳就将心里的情绪抚平。

    此时此刻，一定要理智。

    美女很明显对自己有偏见，如果这个时候说出自己就是当年那个男孩，一定会起到反面效果。

    首先要取得美女的好感，然后，再慢慢拖出当年之事。

    叶青阳深吸一口气，说道：“打也打了，骂也骂了，美女你气也该消了吧？现在我能问一下你尊姓大名吗？”

    然而美女却是两眼含泪，仿佛受了多大的委屈，直接夺门而出。

    “你去哪？”

    叶青阳喊道。

    但是美女仿佛不想再看到叶青阳，连衣柜里的衣服都不要了，很快消失在楼梯口。

    叶青阳有些失魂落魄，该死，第一面，竟然给人家留下这么个不好的印象。

    未来，任重而道远啊！

    不过，叶青阳心里仍然很兴奋。

    看着美女的年纪，以及相同的位置的黑痣，足以说明百分之九十，这个美女就是当年救过自己的那个女孩。

    不然的话，为什么看到美女流泪的那一刻，他的心会难受？

    这完全是心灵感应。

    叶青阳越想越觉得就是她。

    终于，女神有下落了。

    很快有人报警，警察来到这，保护好现场。

    然后带叶青阳回警局做了笔录，之后，在技师和徐昌平的担保下，叶青阳离开警局。

    回到林珺瑶的别墅，叶青阳还是魂不守舍。

    他一定要尽快找到那个美女的联系方式才行。

    这时候林珺瑶做完面膜，穿着瑜伽服走下楼。

    “怎么？鬼混完了？”

    “怎么说的那么难听？”叶青阳说道：“我只是洗了个澡按了个摩而已！”

    “哦对了，我今天还看到了一个大美女，长的特别漂亮！”叶青阳道。

    “比我还漂亮？”林珺瑶搔首弄姿问道。

    “怎么说呢，你们不是一个风格！”叶青阳说道：“她很冷，仿佛是一个自我封闭的刺猬，不允许别人接近她！”

    “呦喝，去一趟按摩院，把技师小姐说的这么高级，你倒是挺单纯啊！”林珺瑶说道：“是不是被她们高明的故事给打动了啊？”

    “唉，跟你说了你也不明白！”叶青阳也懒得解释，直接坐在沙发上玩手机。

    这倒是把林珺瑶气坏了。

    “叶青阳，你是不是见了灯火酒绿就忘记你现在是我的未婚夫了？”林珺瑶说道：“你最好给我正经点，你不要脸，林家要脸！”

    “我真的没干什么啊！”叶青阳一脸无辜。

    这时候，大厅的电视正播放一则新闻。

    “观众朋友们大家好，我市人间仙境养生会所刚刚发生一起命案，据当事人透漏，是一名杀手行刺，在行刺过程中反而被对方正当防卫，导致死亡，而且我市黄海集团董事长的太太秦若雪就在现场，让我们看一下警方提供的证人录像！”

    一个美丽端庄的女人出现在电视屏幕上：“今天晚上六点半，我从家里出来，开车去人间仙境，打算做全身按摩保健...　...”

    叶青阳伸手指着电视屏幕：“她，我说的那个美女就是她！”

    “秦若雪？”

    林珺瑶皱了皱眉：“你怎么和她发生关系了？难道，你们都在凶杀现场？”

    叶青阳点了点头：“不仅在现场，我还是被行刺的对象呢！”

    “啊？”

    林珺瑶吓了一大跳。

    前面一段时间才刚刚平稳，这怎么又开始危险起来了？

    “知道是谁干的么？”林珺瑶问道。

    “不知道！”叶青阳说道。

    “说说情况，我赶紧叫人去查！”林珺瑶从抽屉里慌乱的取出纸笔，打算记录。

    “秦若雪！”叶青阳却呢喃道：“你知道秦若雪电话么？我想联系她！”

    “混蛋！都什么时候了，你还想着女人？”林珺瑶一阵恼怒，忽然一种溃败感油然而生。

    然而这时候，叶青阳却看到脚下有一张卡片，刚才林珺瑶取纸笔，不小心从抽屉里带出来的。

    叶青阳捡起来一看，是一个高丽国整形医院的VIP贵宾卡.

    “整形，除斑，激光祛痣，...　...”叶青阳念叨着，忽然心里明白点什么。

