    这条项链后又经历战火纷飞的那个年代，最终流落民间，不知道又流传了多少年，前些年数一直被收藏在一个公爵家里面，直到公爵最近一代破产了，拍卖了好多东西。

    最后这条项链被陈友好买下来了，送给了甄隽云做礼物。

    况且，大家也都不傻，看起来，陈友好就通身气度不凡，有一股大家之气，直到陈友好掏出自己的黑卡，顺便直接就甩了一张支票给那名黄发青年，那几人就更加确定了自己的猜测。

    恐怕陈友好的身份不简单，在座的皆是非富即贵，但是敢像他这么张狂的还真没有，虽说他也只是被那名黄发青年先招惹到的而已。

    俗话还是说得好，不作死，就不会死的。

    黄发青年在胳膊被接上之后，总算是意识到了自己被人家耍了，刚准备发作，就看到了陈友好掏出来自己的黑卡，然后，然后就没有然后了。

    虽然是天天混日子，但是上流圈子里面的秘辛还是了解一些的，比如这张黑卡，那一般人可就拿不出来，无限额度，随便刷，等于就是随身携带一个移动小金库一样。

    亮出黑卡就是等于亮出自己的特权身份了。

    要是对方连身份都已经亮出来了，自己还不识好歹的非要往枪口上撞，那可真就是傻逼了。

    没有办法，只能软下来了，也没有刚刚那么嚣张的气焰了，就差没哭爹爹喊奶奶了，跪在地上，痛哭流涕，抱着陈友好的大腿求他放过他。

    “是小的有眼无珠，识人不清，是我的错，我的错，求您原谅我吧，对不起，对不起，对不起。”

    陈友好笑了，“要是道歉有错的话，那还要警察干嘛啊。

    既然你留在这里也是污染了大家都眼睛和耳朵，那你就赶紧滚吧，麻溜点，滚出去。”

    黄发青年陶了陶耳朵，确定自己没有听错，赶紧连滚带爬的的滚出了场内。

    甄隽云看到了，捂着肚子，笑的夸张，随机意识到了，这是在众人面前，赶紧又捡起了自己的淑女包袱，尴尬的扯出一个恬淡的笑容，恢复自己的优雅姿态。

    黄发青年刚走，那几人就已经开始按捺不住自己的小心思了，赶紧抢先上前一步，想要认识陈友好。

    “你好，我是乐兴影业的执行总监，乐宾，叫我阿宾就好了。

    我很欣赏你刚刚那一番作为，倒是颇有胆识。”

    简单又客套的自我介绍完了之后，就是按流程来的握手，交际。

    “你好，久仰大名，我是陈友好，叫我友好就好了，对，谢谢你的欣赏，我的荣幸。”

    不过，陈友好还是有些犹疑不定，这个人是做影视行业，自己主要往文物古玩鉴赏这个方向做生意的，就是不知道，这个跟自己能有什么合作的关系了。

    紧接着，那人就说明了自己的来意。

    原来，是要筹备一个大型古装剧了，剧本早就写好了真可谓是“十年磨一剑”，现在就缺一个文物常识指导了，所以想要找陈友好合作。

    陈友好起先也是有些云里雾里的，听乐宾一解释，就乐了，这活儿，自己还真的从来都没有接过呢，还能见到大明星呢，不错，接了！    乐宾见陈友好那么爽快就答应下来了，也是颇感意外，原本准备要是陈友好再三推辞的说辞也都没有用上，还颇感惋惜。

    交换了名片之后，两人都各自落座了。

    围观人群也都作鸟兽散去了，纷纷落座。

    许是刚刚陈友好的表态起了作用，换句话来说，是他强硬，坚决，果断的狠辣手段征服了眼前这群人。

    他们有的徒有其表，金玉其外，败絮其中。

    有的苦心经营，是商界大佬或者是政界大佬，绝对是最低调行事的，不敢如此张狂，也不敢站出来，只是默默在人群中露出狡猾的微笑。

    还有的是一群莫名奇妙的信徒，他们中有人信仰道教，还有人信仰基督教，耶稣，还有人信佛，还有人信仰伊斯兰教，总之，他们就是每个人都有宗教信仰。

    好像没有宗教信仰，就没有活下去的意义一样。

    陈友好默默看着这一群人千奇百怪的姿态，好像在看一群光怪陆离的“怪物”一样。

    他也是其中一员不是吗，奇奇怪怪。

    不必像这个世界妥协，就做自己，keepreal，到底有多难呢，偏见和傲慢足以把人击垮。

    一个人即使被杀死他也未曾被打败过，真正能打败人的不是一个强硬的拳头，而是闲言碎语，足以把一个人的内心世界摧毁击垮。

    而真正想要做到精神世界强大到足以够不被任何人的想法和说法所动摇，很难，很难。

    甄隽云轻轻咳嗽了两声，陈友好把思绪又拉回来了现场。

    场上早就换了一个主持人了，这个主持人看起来经验老到，是个从业多年的行家，仔细观察打量之下，发现这个主持人可能还是一个深藏不漏发鉴宝师。

    陈友好早就重新把自己的黄金面具和黄金羽饰，交给了主持人，拍卖会重新继续下去。

    不过还好，他们狂热的情绪不仅没有被这场暴动影响，反而更加激起了他们心中的野兽，野心昭然若揭，纷纷开始了竞拍。

    陈友好听到一声更比一声高的竞价，心里很是舒畅，直接就拉起甄隽云开始“咬耳朵”，说着悄悄话。

    时不时的还也举起自己的手牌喊价，意思意思，顺便把这一滩水搅的更浑，这才好“浑水摸鱼”嘛。

    最后两样东西分别被两个人拍了下来，看起来，那两个人似乎还是一起来的，居然还是一对情侣，不过看起来有些怪异。

    怎么说呢，就是看起来并不像是普通的情侣，相处方式很怪异，有种说不出来的感觉。

    感觉到陈友好探究的目光，那对小情侣中的女生还对着陈友好露出来了一个略显诡异的笑容，还朝着陈友好“放电”，抛媚眼。

    甄隽云反应过来，立刻就挡在他的身前，并转过身去狠狠的瞪着那个女生，没想到，那个男生更加恶心，直接对着甄隽云舔嘴唇，做暗示。

    

