    玫瑰轻笑：“唐少爷，你对我的敌意，怎么这么重？再怎么说，我们俩曾经也是一起出生入死的战友，你这样，让我觉得很难过啊。”

    “还是说，今天有你老婆在，所以你是故意的？”

    玫瑰玩味的望着唐靳御，接着又看看旁边淡定的简柒。

    尤其是看着简柒那八卦的模样，她都忍不住怀疑，简柒那句话是不是真的？

    真是夫妻？

    看着不像啊！

    唐靳御眸光尖锐的望着人，带着一抹探究的开口：“以前是，那现在还是战友吗？”

    玫瑰怔住，眼底划过一丝幽光，“唐少爷要是不嫌弃，我们自然就是。”

    简柒望着两人，听着这对话，想到冷语和自己说的那些事情。

    对于眼前玫瑰的身份，她想，自己应该是能够确定玫瑰的身份了！

    简柒想到之前在洗手间的事情。

    如果没有猜错的话，从进入洗手间之前，玫瑰应该就是跟着她们的。

    甚至于，当天，玫瑰应该是知道冷语在，并且刻意避开了冷语！

    若是冷语知道，她心心念念多年的人，对她却是唯恐避之不及，不知道心里会作何感想。

    简柒定定的望着玫瑰，和冷语描述的一样，确实是一个有趣的人。

    只是，这么多年过去，这个女子还是当初冷语熟悉的人吗？

    唐靳御神色平静的望着人，眸光幽深：“我为何要嫌弃你？还是说，你做了什么事情，觉得我会嫌弃你？”

    玫瑰：“……”

    这么多年不见，这个男人一如既往的会抓人说话的漏洞。

    “毕竟你现在可是上校，我怕高攀不起。”玫瑰微笑开口。

    “看来，就算是这么多年不见，你倒是对我们的情况了解得相当的好！”唐靳御道。

    “我只是顺便了解了一下你的情况而已。”玫瑰淡定道：“别人我还没有来得及了解。”

    “所以，你找上了我？”

    一直沉默的简柒开口，望着人，她笑笑：“你的目标是他，不是我！”

    玫瑰转过视线望着简柒。

    简柒微笑，脸上倒是没有多大的情绪波动，整个人看起来相当的平静，似乎，对于这样一个事情，在她看来并没有什么大不了，反而是很平常的事情一般。

    玫瑰微微挑眉，说实话，简柒这个人出乎她的意料之外。

    所谓明人不说暗话，尤其是此刻，遇到的人是唐靳御。

    都是熟人，而且都了解彼此的性格。

    尤其是此刻唐靳御已经完全的能够确定玫瑰找上简柒是另有目的！

    所以，更不会此刻说话藏着掖着！

    “你的目标也不是我，是沐寒，对吧！”唐靳御眸光沉沉望着玫瑰：“我和小七，不过是你的垫脚石而已。”

    玫瑰微微勾唇，眸光定定落在唐靳御身上，唇角笑意弯弯：“说实话，唐少爷，我真的是很害怕和你打交道，毕竟，和你打交道，总是要浪费掉我特别多的脑细胞！”

    “看来，你是承认了！”唐靳御眸色深深，脸色并不好看。

    即便是已经做了最坏的打算，可是此刻得到玫瑰的回答，心里还是有些沉闷。

