    墨聿谨从书房出来后，墨母就立即提议道：

    “反正现在也没事，正好大家都在，我们是不是也该完成一下我们墨家的传统了。”

    墨母说完后，摩拳擦掌，已经准备好了。

    对此闻蔓确是一头雾水，轻轻撞了撞墨聿谨，小声的开口。

    “墨家的传统是什么啊？”

    闻蔓本以为是祭祖的大事，可谁家祭祖会在除夕夜呀，也是搞不清楚墨母所说的话到底是何意。

    “就是打麻将。”

    “爷爷之前和我妈都很喜欢打麻将的，所以就靠着除夕夜这个时间一家人在一起玩玩，久而久之就成了墨家的传统了。”

    墨聿谨说完后对着闻蔓挑了挑眉，他倒想知道闻蔓在游戏方面那么菜的，不知道打麻将如何。

    但他这可不敢明说，若是让闻蔓知道了恐怕会直接撕了他，毕竟闻蔓到现在还认为自己的游戏是大神呢。

    “这………好吧。”

    闻蔓对此也是无语，这简直是没谁了，连这都能成为传统。

    “快点快点，开始吧，现在呆着也没什么事，小蔓，聿谨，咱们几个陪你爷爷玩两圈。“

    “今天咱们就玩小点的吧，就玩五万十万的。”

    墨母本就喜欢打麻将，现在有了机会也是很欣喜，每年自己都会输给墨聿谨，今天他必须要赢回来。

    听完墨母的话后，墨聿谨和墨老爷子都是没有任何的经验，毕竟五万十万确实算是他们打的小的了。

    可这在紫霜和闻蔓听来简直就觉得不可思议，五万十万这还算小的？那么打大的不得大到哪里去了？

    闻蔓只得感慨一句，有钱真好，若是放在平时她肯定不会接受的，但今天晚上大家都在，自己也不好落了墨母的面子。

    “好，那……那我们就玩吧。”

    闻蔓结巴的开口，心里也是有了打算，自己差不多玩两圈就行，到时候再让墨父接手就好。

    虽然之前有了洛氏集团和白氏集团给她的资助，但这实在是玩的太大了，她长这么大别说玩了，连听都没听过。

    墨聿谨看出了她的为难，这女人果然还是爱钱呀。

    墨聿谨凑到她的耳朵旁，轻声的开口。

    “没事，赢了算你的，输了算我的。”

    “咱们打大点的吧，相信我，保证可以带你赢个盆满钵满。”

    闻蔓听后也是一脸的黑线，从没听说过墨聿谨还会打麻将，不过看他打游戏都是那么的熟练，看来打麻将应该也不会差到哪儿去。

    “妈，玩可以，不过干嘛玩小的呀，咱们就还是按照之前的传统来吧。”

    墨聿谨一脸的平淡，心里别提多开心了，这一次他就要替闻蔓好好的赢一赢。

    “玩就玩，我说你也真是的，说那么小干嘛，难道是怕人家孩子给不起你钱吗？”

    “他们两个现在可都是大集团的老板，每天那么忙的，这点小钱根本就不算什么。”

    墨老爷子语气有点怪怪的，说到底还是埋怨她们整天就只忙着工作，不知道多回来看看自己。

    关键是他们工作就工作，就连小落和知知也回不到自己身边来，一想到这他就来气。

    他已经在心里下定决心，今天一定要把闻蔓和墨聿谨给打趴下。

    闻蔓和墨聿谨又岂会听不出来墨老爷子话语中的意思，只得无奈的笑了笑。

    “好，那就来吧。”

    说来就来，墨父负责照顾小落和知知，其余人就直接在大厅里搓起了麻将。

    “聿谨，你们两口子可不能打活牌，要不然多没意思的。”

    墨母笑着开口，这种感觉才是她心中所期望的。

    墨聿谨还未开口，闻蔓就抢着回答。

    “不会的伯母，到时候您还要让让我们呢，我还只是个萌新。”

    闻蔓这话倒并不是谦虚，看现在她连整牌都整得乱七八糟的。

    麻将这个东西还是她在很久之前碰过的，现在都很久没玩了，也是有些手生。

    “小蔓，你太谦虚了。”

    “紫霜紫霜，快来帮我看看，现在应该怎么打呀？”

    闻蔓焦急地叫着紫霜，这牌被自己整得乱七八糟的，根本就不知道该出什么。

    更为紧张的是，这次玩的这么大的，之前自己玩的那些完全就不在一个档次，又怎么敢轻易出牌。

    可明显她也是问错人了，紫霜之前的游戏就不会，又怎么可能碰过麻将。

    “夫人，我………我不太懂！”

    紫霜结果开口，同时心中也是暗想，想完成这个任务所具备的技能可真是多呀，既要会打游戏还要会打麻将，真是太难做了。

    “没事，你打你的，一切有我。”

    墨聿谨温柔的开口，给了她一个安定了一个眼神。

    闻蔓深吸了一口气，按照自己的想法随意的打了一个出去。

    牌局进行了下去，墨老爷子看着自己手中的牌笑得都快合不拢嘴了，看来今天真有打倒墨聿谨的那种气势。

    “看来今天晚上老头子我的手气还算不错，那么就等着掏钱吧。”

    “到时候可别说我人老了欺负你了。”

    墨老爷子这一刻还信誓旦旦开口，可当他打出一张牌后，墨聿谨直接就胡了。

    “胡了。”

    见这一幕，闻蔓都有些不敢相信，这才打了几张牌啊，自己的牌现在连一点眉目都没有了，这家伙就胡了！

    “唉，可惜了可惜了，这么好的牌真是糟蹋了，不过等着吧，好戏还在后头呢。”

    “今天晚上我就不信赢不了你，还能年年都让你把我们给赢了。”

    墨老爷子气呼呼的开口，此时也是重整旗鼓，重新出发。

    可接下来的结果令他都有些怀疑人生了，自己和墨母还有闻蔓三人，完全就是个陪练的，就看着墨聿谨一个人在那里操作。

    若说之前每年晚上都是墨聿谨赢，但也不至于这么夸张吧，他是不是出什么老千了？

    “我说你是不是出什么老千了，怎么总赢呀？你看把我的钱都快给赢光了。”

    墨母撇撇嘴佯装愤怒的开口，这种牌局打的真的很是憋屈。

    “没有。”

    墨聿谨淡淡的回了一句，又看见了闻蔓，那眼神里满满的都是炫耀，看来今天也是拿出真正实力了。

