    英魂台，位于东海洞府，此处，乃是西寒的核心区域，也是八仙所在的地方。

    在前往东海洞府的路上，一辆巨大的马车，由八匹墨玉独角兽拉着，向前方疾驰着。

    “倾师姐，这英魂台，说是展露天赋的地方，究竟如何展露？”马车中，秦凌云好奇问道。

    倾凝露笑了一下：“这英魂台，是万年前六大神帝合力铸成，凝聚了从古到今所有绝世强者的魂影，他们会和你保持同一境界，与你战斗。”

    所有古今的强者？

    秦凌云惊叹，真是好大的手笔！

    “别以为他们和你同等境界就可以松懈，要知道，能成长为绝世强者，他们从少年起便是一方妖孽，展露同境无敌之姿，即便同一境界，也难逢敌手。”赵宁莲补充道。

    “我一定会将他们全都打趴的！”秦凌云无比豪横。

    同境之中，谁会是无上神体的对手？

    更何况，他的肉身，早已经超出了他的境界！

    “戚，吹牛大王！”灵瑶翻了个白眼。

    她以天神修为，便领悟法则，可以说是天赋极强，但即便如此，也仅仅只是打败了一百多英魂而已。

    但是，这英魂台上，可是足足有三千强者的魂影！

    最主要的是，你中途还不能休息，要一直战斗下去，这种负荷，除非是绝对的碾压，否则根本不可能支撑的住！

    依照秦凌云全灭南剑宗弟子的战绩，依据她的估计，也就能打败十一二个就不错了。

    之所以还带他过去，只是见见世面，希望，还是寄托于倾凝露的身上。

    只要大师姐一鸣惊人，她提找秦凌云妻子的这一要求也一样。

    轰隆隆！

    就在四人聊天的功夫，前方，突然涌来一片威压，其中有一股，更是强悍无比，犹如十座太古神山，向他们压来！

    一瞬间，八匹墨玉独角兽瞬间炸裂，连车上的防御符文，也抵不住这威压，瞬间爆炸，整个马车四分五裂！

    “秦凌云，还不跟我回南剑宗赎罪？”章华一脸冷笑，带领数十个南剑宗弟子堵在前面。

    每一个弟子，都散发着天神境的气息，其中，就有张鸣雷。

    “南剑宗！”

    秦凌云几人惊怒不已，南剑宗，怎么会知道他们在这里？

    “记住，要活口。”章华一脸冷然：“我要将他万般折磨致死！”

    话音落下，张鸣雷几人瞬间冲了过去，无数的剑雨，夹杂着雷霆之势，遮天蔽日的斩了过去！

    “云散花开！”

    就在倾凝露刚要施展招式的时候，一道磅礴的剑气，直接洞穿虚空，将她的云莲给斩碎，余威不减，直接撞到了她的身上！

    噗！

    倾凝露，瞬间重伤！

    章华不能保证张鸣雷他们能挡得住倾凝露，所以第一时间就锁定了她！

    “冰霜净蔷！”

    “天锥穿心！”

    赵宁莲和灵瑶同时爆发出自己最强的招式，带着强大的法则之力，翻涌而出！

    “你们去抓秦凌云，她俩交给我。”张鸣雷剑指天际，引出道道雷霆，化为一条雷龙之剑，向二女咆哮而去！

    其余的南剑宗弟子，则是慢悠悠的向秦凌云杀去，犹如猫戏老鼠般，想要欣赏对面这个家伙的绝望面孔。

    可令他们诧异的是，秦凌云在面对他们，不仅没有后退，反而身上涌动冲天的战意！

    “九体，开！”

    一股磅礴的肉身威压从他的周身扩散出去，压垮无数巨木，无数的上古凶兽虚影，在其身后显化，黑发飘散，犹如一尊少年战神！

    他不退反进，竟是带着滔天的威势，向几十名南剑宗弟子杀去！

    这一幕，让他们一愣，互相看了一眼，皆是大笑起来。

    “快看看，这只小老鼠，怒了啊！”

    “我好害怕啊，好强的气势啊！”

    “我要窒息死了，怎么办噢？”

    一瞬间，秦凌云就杀到了一个南剑宗弟子面前，冲天一拳就向对方砸去！

    看着秦凌云，这个弟子一脸嘲讽，只是随意的将手挡在前面，甚至连剑都没有拔出。

    在他眼中，这只神明境的小老鼠，怎么配他出剑？

    轰！

    一个身影瞬间倒飞出去，鲜血洒落天空，一只残断的手臂，无力的掉落在地上！

    “啊啊啊啊！”这南剑宗弟子发出一声惨叫，捂住自己的断臂疯狂后退！

    但是，秦凌云犹如一只飞龙，瞬间冲了上去，在对方惊骇的目光下，犹如五岳之山的重拳，直接打中了他的胸膛！

