
　　小半瓶的月光神水刚一落到圆台上面，就迅速的渗入其中，消失不见。

　　随即，一层层银色光华从月光神水渗入的位置向着四周扩散蔓延，就好像水浪一般。

　　很快，一层层的银色光华，就蔓延到了寒煞宝轮的各个空间，好似给寒煞宝轮的空间镀上了一层银膜。

　　眼前的这一幕变化，不但让火煞邪君和陶俊俊等人震撼无比，让被禁锢在其他位置的战仙琼一伙和一众修真者震撼无比，就连肖霖也同样是震撼无比。

　　因为肖霖之前根本就不会想到，月光神水滴入寒煞宝轮之后，竟然会产生如此震撼的景象。

　　此刻，原本破败不堪，伤痕累累的寒煞宝轮，被银色光华笼罩之后，已经看不出丝毫受损的迹象。

　　虽然肖霖和其他人都不清楚，寒煞宝轮到底能不能够被修复，不过，眼前的景象，至少让他们有着期盼和希望。

　　因此，谁都不愿意打破这样的‘美丽景象’，整个寒煞宝轮的空间之内，陷入了长时间的沉寂之中。

　　肖霖和其他人都是静静地，耐心的等待着，心中既期待又担心，就这样，时间不知不觉的流逝着。

　　随着时间的推移，肖霖等人都是看到，在银色光华的‘滋养’之下，原本破败不堪，伤痕累累的寒煞宝轮，竟然出现了些许的恢复迹象。

　　虽然这种恢复的迹象很小，很不明显，可是，以肖霖等人修真者的眼力，还是清楚地观察到了。

　　这让肖霖等人的心中，都是变得激动起来，因为他们终于可以肯定，寒煞宝轮正在被修复着。

　　只有寒煞宝轮被尽快的修复了，一众修真者才能够离开这里，因此，看到寒煞宝轮的微小变化，众人都是既激动又开心。

　　至于火煞邪君等人，那就更加的激动了，毕竟，他们已经被困在寒煞宝轮之内近千年的时间了。

　　没有了担心，心中只有希望和期待，肖霖等人的心情都是变得轻松起来。

　　只不过，众人依然没有开口打破这番景象，因为，众人都在认真地关注着寒煞宝轮的修复情况。

　　肖霖等一众修真者，心中又开始想象着，等到寒煞宝轮彻底修复之后，到底会是一番什么情景。

　　至于火煞邪君等人，则都是在思考着以后的‘道路’，毕竟，他们的大陆很可能已经被古兰大陆的入侵者给霸占了，而且，整个寒煞大陆就只剩下他们极少的种族族人，想要报仇雪恨的话，可以说是不切实际，没有丝毫的机会。

　　但是，他们的族人和亲人们，都被古兰大陆的入侵者给斩杀了，他们赖以生存和修炼的大陆，被入侵者给霸占了，要是不报仇的话，他们如何安心的修炼，如何面对自己的内心？

　　所以，眼看着寒煞宝轮的问题即将解决，火煞邪君等人都是开始考虑着以后到底应该怎么办。

　　一番苦苦思考之后，火煞邪君等人都是发现，他们根本就想不到办法和出路，他们的未来似乎已经变得一片黑暗。

　　虽然他们之前都是充满了信心，可是，那只是空有一腔热血，而没有任何实际计划的信心，现在，到了真正需要计划和目标的时候，他们才发现，他们根本就没有。

　　很快，火煞邪君等人的内心情绪，又从寒煞宝轮可以被修复的喜悦之中，陷入了无助，无奈和茫然之中。

　　“哎，走一步看一步吧，谁知道以后会发生什么事情。”

　　“说不定，上天眷顾我们这些残存之人，会赐给我们强大的机缘呢。”

　　“毕竟，眼下损伤近千年的寒煞宝轮都即将被修复了，这足以证明，上天待我们还是不薄的。”

　　“还是那句话，坚定道心，充满信心，说不定就会遇到奇迹。”

　　良久之后，火煞邪君才渐渐地摆脱了消极的情绪，重新变得坚定起来。

　　虽然他依旧没有想到办法，可是，寒煞宝轮即将被修复，这让他看到了希望和机缘。

　　对于修真者来说，处处充满了危险和困难，但是也同样伴随着机缘和奇迹。

　　只要他们坚定道心，坚持信心，永不放弃，就一定能够遇到奇迹，遇到机缘的。

　　……

　　一个时辰，两个时辰…一天，两天…

　　随着时间的推移，寒煞宝轮在众人惊讶的目光中，以不可思议的速度被修复着。

　　那些受损的位置，渐渐地恢复如初，没有留下丝毫的伤痕，就好像这些伤痕之前从来都没有出现过一般

　　足足过了十五天的时间，整个寒煞宝轮已经被修复了六成左右，只有那些受损非常严重的位置，依然还有很深的伤痕，并且继续在外泄着煞气和极寒之气。

　　在寒煞宝轮的空间之内，肖霖等人都不知晓的一个位置，有一团红白相间的光影，在释放着微弱的光华。

　　虽然光华微弱，可是也比之前好了太多了，毕竟，之前这团光影黯淡无光，就好像一团黑雾一般。

　　这团红白相间的光影，之所以重新释放出了微弱的光华，都是得益于覆盖在寒煞宝轮之上的那一层月光神水。

　　正是从月光神水覆盖寒煞宝轮，银色光华滋养了这团黑色光影开始，这团光影才好似起死回生一般，渐渐地释放出了光华。

　　此刻，半个月的时间过去，黑色光影已经不复存在，变成了现在的红白相间的光影。

　　通过微弱的光华，可以看到光影之中，似乎蜷缩着一道身影，看起来就像是还在母体中的胎儿一般。

　　原本，这道身影是微闭着双眼的，随着周围光影的光华逐渐的增强，那道身影缓缓地睁开了双眼，抬起了头颅，有些茫然的打量着周围的情况。

　　迎着光亮，可以看到这个身影长着一张娇小的面孔，虽然脸色有些苍白，可是也难掩其眉清目秀，花容月貌的长相。

　　根据这张面孔来判断，这道身影看起来是个年约二八的女子。

　　女子打量了周围一番之后，脸上露出了震撼和疑惑的表情，整个人足足呆愣了片刻，这才重新恢复过来。

　　“这层银色光华究竟是什么宝物形成的，其中竟然能够释放出如此强大而神奇的力量，将寒煞宝轮修复的这么快，竟然连我都给唤醒了。”

　　“按照现在的速度，要不了五天，我的伤势就可以恢复五成，到时候就可以行动自如，也可以自我修复了。”

　　“到了那个时候，我再弄清楚这层银色光华到底是如何形成的，现在，我还是安心的等待吧。”

　　女子对于周围的银色光华充满了好奇，只不过，她现在伤势刚刚恢复了一点，还不足以自由行动，所以，她只能够暂时的遏制住心中的好奇，先耐心的等待着。

　　因为周围的银色光华，会不断地释放出力量帮助她修复伤势，所以，她可以判断出来，只需要五天的时间，她的伤势就可以恢复五成，行动自如，弄清楚事情的真相了。

　　……

　　肖霖等人虽然都不知道那个女子的情况，不过，这并不影响他们对于寒煞宝轮的情况判断。

　　寒煞宝轮的表面伤痕已经修复了六成之多，就算还有‘内伤’，估计也要不了多久，寒煞宝轮就可以自我修复了。

　　原本，众人还以为，至少也需要个一年半载的时间，可是现在，众人估摸着，或许要不了一个月的时间。

　　这让众人都是对于银色光华越发的好奇和震撼，就连肖霖自己，也是非常的惊讶。

　　因为他根本就没有想到，月光神水不但真的可以修复寒煞宝轮，而且还修复的这么快，简直就是太逆天了。

　　不过，月光神水越是逆天，越是作用多，肖霖就越是想要弄明白，这月光神水究竟是何来历。

　　然而，就连他的师父，来自于仙界的段无涯，都不认识月光神水，就足以说明，月光神水的神秘和不凡。

　　不过，不管怎么样，肖霖都一定会尽全力的弄清楚月光神水的来历，绝对不会放过任何的机会。

　　“月光神水要是来历普通的话，也不可能出现在天晶玄戒之内了，毕竟，天晶玄戒自成无垠空间，难以判断真正的等级，而且其中出现的都是帝级法诀和武技。”

　　“除了要弄清楚月光神水的来历之外，天晶玄戒的来历同样非常的重要，毕竟，天晶玄戒不但是逆天之宝，更是改变我命运的宝物。”

　　肖霖的心中，思付起来。

　　是天晶玄戒改变了他的命运，他自然想弄清楚天晶玄戒的一切，总不能一直糊里糊涂的修炼着。

　　不过，他也不着急，毕竟，他现在修为较低，没有办法从天晶玄戒之中得到更多的法诀和武技，以及…其他随时可能会出现的宝物。

　　等他的修为实力提升了，得到了更多的资源，说不定就可以慢慢的了解天晶玄戒了。

　　而且，随着修为实力的提升，他所接触的人事物都会提升，眼界更加的开阔和高明，说不定也可以了解到有关天晶玄戒的情况。天籁小说网

　　所以，虽然肖霖充满了好奇，可是他的耐心还是有的。

　　……

　　又是过了五天的时间，就在肖霖等人依旧在认真地关注着寒煞宝轮的修复情况之时，一股恐怖无比的威压，突然出现在寒煞宝轮的空间之内，将所有人都给笼罩和禁锢起来。

　　感受到这股威压的恐怖和逆天，肖霖等修真者在惊讶了片刻之后，都是想到了什么，一个个都是惊骇无比。

　　和肖霖等人的表情完全相反，火煞邪君等人此刻都是露出了激动的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第464章 唤醒免费阅读。https://xs.23sk.com 