    唐毅轻轻下楼，甚至都没有惊醒楼道的感应灯，迈着轻盈的步伐来到小区门口。

    老小区门口的灯散发着昏光，零点过后，门卫的大爷也开始趴在桌子上打眯球。

    出了小区，唐毅直奔公园，四周静悄悄，已没有了晚上七八点钟时的热闹，篮球场，足球场，网球场的灯，在晚上九点半就已熄灭，为了响应国家减排的号召，十点过后，公园里的路灯也都熄灭一半，还有一半是太阳能。

    在黑暗的篮球场里做热身，随着身体微微出汗，唐毅感觉流向丹田的汩汩温暖细流也在加快速度，汇聚在丹田里不断壮大，膨胀，就像一匹初生马驹，想要在大草原上驰骋。

    一种从未有过的强烈奔跑冲动出现，带着唐毅朝河边的跑道跑去，刚踏上略带弹性的跑道，内心升起想要征服跑道的渴望。

    “吁！”

    唐毅大口呼吸，抑制住想要狂奔的冲动，开始慢跑，毕竟体重在这，猛然加速，有可能会伤了下肢韧带，但仅仅十几秒后，他就发现，两条腿里似乎有无穷的力量，等待他尽情释放。

    跑。

    唐毅加速，顺着弯曲的跑道向前，感受宣泄无限精力带来的快感，丹田内的旋涡迅速涌动，给他身体提供源源不断的能量。

    感受身体在奔跑过程中的酣畅，唐毅大喜，我这是良性变异了吗？

    体力如此充沛，每一步跨出，感受到的不是体力在流失，而是丹田内的小宇宙在增强，身体里的运动细胞在变强，在主动分裂，组合，分裂，组合，不断分裂组合成更加强悍的细胞。

    奔跑，不停地奔跑，没有疲倦的奔跑，不知不觉中他已经绕着这条河的三分之一段跑了一圈，大概有二十多公里，回到他起初选择的起跑点，身上被汗水湿透，整身体四周冒着一层淡淡雾气。

    二十多公里用时多久，不知道，他只知道此时此刻，自己神清气爽，没有一丝疲劳，整个人有种脱胎换骨的感觉，血液也变得无比清爽，像是经过一次神灵的洗礼，肉体、精神都得到某种升华。

    可能是经过这一番冲刺般的奔跑，小宇宙的能量被消耗不少，此时丹田里很空，空荡荡的，但很温暖安静，让人踏实。

    可能是晚上吃的饭，已被消耗殆尽。

    但体内的马驹似乎是意犹未尽，还想驰骋。

    唐毅深知循环渐进的重要性，他按耐住奔跑的念头，准备回家，明天还要早起上课。

    不对！！!

    我的视力怎么了？

    正要转身的唐毅愣了。

    我的视力这是怎么了？

    这还是我的视力吗？

    跑道两边的灯都熄灭，为什么我能看到，跑道两边的花草树木是郁郁葱葱的青绿色，而不是模糊不清的黑灰色？

    在夜间昏暗里，人眼看到的植物怎么可能是青绿色？

    唐毅往前看，跑道地面上出现一组清晰的白色标识线——2400米，他下意识的低头——

    一道白色标注线，2200米。

    “卧槽！”

    唐毅又惊又喜中来了一句标准语，黑暗中，自己居然能够看清，前方200米处，地面上的白色标记线，这目力，能秒前世几个段位。

    眼力变强了，不知道眼球的颜色变了没有？

    这一刻，唐毅反而有点担心，自己的眼睛千万别像狼眼在夜里反光。

    “呼噗.....哗啦......”

    忽然，一阵鸟儿煽动翅膀的声音在不远处响起，前方一棵树上的一只夜鸟被惊起掠动树叶，冲天而起。

    唐毅抬头，是一只花嘴，白头，灰羽毛，红爪的鸽子，在空中懵逼几圈后，朝东南方飞去，最后消失在数百米高的夜空里。

    嘶！

    这我都能看见？

    嘶......

    什么声音？

    远处传来一阵断断续续的声音，听着似乎是有点痛苦，像是被抽打所致，再听似乎是欢愉声被憋在喉咙里压抑着......

    这......

    唐毅不由得转脸朝发出声音的地方看去，河边斜角处的一个小亭子里，躺椅上......

    这真是个令人陶醉的季节啊，鸽子拍打树枝声都没能打断草叶起伏。

    老赵的名言再次在耳边响起：春天到了，动物们终于能吃到水草了......

    从唐毅站着的地方，到河边那个亭子大概有一百六七十米远，这要是换在以前，他是万万听不到这么微小，但却撕心嘞肺的声音的。

    轻轻退出，避免打扰小动物们的饕餮，唐毅朝距离小动物吃草稍远的百姓健身器材区走去。

    他想看看自己的力量有没有增加。

    连续做了五十个俯卧撑，胸部才稍微有点鼓胀感觉，一气做完一百个俯卧撑，四肢稍一用力，轻轻跃起，干净利落，上肢有种爆炸感。

    没穿越前，他也可以一气做完一百个俯卧撑，但绝没有现在这样轻松写意，大气不喘，心跳如常。

    引体向上，三十个，轻松完成，肾上腺激增，瞬间自信心爆棚。

    现在，要是能回到七八点钟人多的时候多好啊，能让我痛痛快快，肆意妄为的装一次逼。

    看着不远处篮球场上的篮球架，那是自己以前幻想最多的地方，多少次幻想在人群中接球，一步趟过对方灵敏的后卫，隔扣高大强壮的中锋，单手拉着球框，做出鲨鱼般残暴的冷酷摇摆，轻松落地，看着自己扣篮的手，用眼神镇压对手，傲视全场。

    但是，幻想只能是幻想，只能站在场边看着别人成为女生们眼中的王子。

    不知不就走到篮下，唐毅抬头看着头顶的篮筐，伸出右手比划一下距离，双腿弯曲，瞬间弹起，左手单手抓住篮筐，还没来及做出单手反挂，就听耳边传来“咔嚓”一声，接着手中一轻，人就从高处下坠。

    弹跳力变态。

    装逼翻船。

    唐毅落地后做贼心虚，四处乱看，担心刚才球框断裂的声音引来守园的大爷，他目光所及，看见那个河边小亭子里有人影晃动，似乎是在提裤子。

    不好意思，打扰你们吃水草了......唐毅心生歉意，准备开溜。

    紧接着，就有一束灯光，四处晃动一番后直指篮球场，然后传来管理大爷的恫吓声：“谁在那，大半夜的不睡觉有夜眼啊！”

    唐毅吓得拔腿就跑，这要是被逮到了，还以为是来偷铁卖的，到时浑身都是嘴也说不清。

    借着夜色和路边树木灌丛的掩护，唐毅顺利逃脱，不敢走大门怕被门卫大爷发现，他绕了一圈从小区的小门进入，回到家正准备掏钥匙开门，这才发现，被他拉断了的篮球框还在手里。

