    第277章原来姓顾

    “小同志，你好！”

    顾长生急忙打个招呼，江小小把笼屉的盖儿盖上，抬头看见门口站着一个男子。

    “同志，您好，您有什么事儿，是找人吗？”

    礼貌的打招呼，可是看着眼前这个男子，隐隐觉得似乎有点儿熟悉。

    可是她确定自己肯定没有见过这个男子。

    “同志！我是从城里走亲戚的，路过这里歇歇脚，您看能给我一碗热水喝吗？”

    “同志，那您进来坐吧。正好我给您倒点儿开水喝，这么冷的天儿。”

    江小小热情的招呼顾长生进来，坐在他们的饭桌跟前，顺手给他倒了一碗白开水。

    即使看着热腾腾的包子，也没有开口让，这年月粮食可是紧俏货，一般交情是绝对不会留人吃饭的。

    更不要说一个陌生人。

    喝一口水，不过是废柴火的问题，可是浪费粮食的事情可不能做。

    顾长生打量了一下四周。

    厨房很简陋，眼前的女知青看起来文文静静，可是做饭的时候动作很麻利。

    看得出来，无论是烧火，拉风箱，还是放笼屉都是很熟练，看样子也是个知识女青年，可是干起这些活儿让人不由得刮目相看。

    “姑娘，你贵姓啊？”

    “同志，我姓江，叫江小小，是这里插队的知青。”

    “怎么样？在这里还适应吗？”

    顾长生看着眼前的姑娘，问的是江小小，可是心里似乎更想得到一个可以让他安慰的答案。

    “这有什么适应不适应的，人到哪儿能不适应啊，不适应也得适应啊。我以前在城里生活，也不用干这些农活，可是来了之后，现在农活干的这么利落。

    烧这种土灶，也已经全都学会了。人的适应能力很强的。”

    顾长生端起碗，喝了一口碗里的水，差一点吐出来。

    眉头一皱，这水怎么有点儿发苦啊？

    江小小看到了，笑道，“同志，这水您可能喝不惯，我们刚开始来的时候，也喝不惯。这里的井水碱性大，所以喝起来有点发苦，发涩。

    我们也是好久之后才慢慢适应了，可是不喝这样的水就没水喝了，这里常年干旱，能有这种水给我们喝已经算不错。不过以后就好了，我们生产队这里发现了水源，已经建了水库。

    到以后水的方面会好一点得到改善，要是您明年还顺路过的时候，说不定能喝上甘甜的水。”

    顾长生这才明白，原来就是这水都不容易喝到。

    再想想儿子的怨言，忽然之间觉得儿子恨自己应该也没错。

    “同志，您贵姓啊？是路过这里，还是到我们生产队来找亲戚？”

    江小小总觉得眼前这个人的五官越看越熟悉，说不出来和谁像，可是总觉得似乎是见过。

    “哦！我姓顾。就是路过这，外面刮这么大的风，口渴的不行，想在你们这里借口水喝。江同志，您看我能不能跟你商量商量，我给你们点儿钱和粮票，能不能卖给我两个包子吃？我这从昨天到现在都没吃饭。”

    江小小一听姓顾，手顿了一下，随即一下子领悟过来。

    难道说这是顾杰的什么人？

    听顾杰讲过他家里的事情，顾杰的母亲很早就和父亲离婚。

    带着两个哥哥离开了，顾家留下了他，而父亲和母亲离婚没多久，就把继母娶回来，生下了一对双胞胎姐弟。

    而他在家里也是最不受欢迎的那一个。

    母亲那边常年和他断绝联系，而父亲这边对他又没有疼爱。

    认真的说起来，顾杰比自己在家里的处境还糟糕，起码自己在家里还有哥哥护着。

    可是认真的说，顾杰是在一个完全没人疼爱的环境里长大。

    顾杰所说的他那些年在家里的遭遇，在江小小眼中。

    自然是他那个后妈杜鹃很有本事，很有手段。

    那就是另外一朵白莲花，当然跟自己的那个后妈比起来，大概是大巫见小巫。

    两个人都不相上下。

    显然杜娟的手段更高端一点儿。

    要不然也不能让顾杰和他父亲最后都断绝了关系。

    起码自己父亲江建国还没被吴淑华哄着把他们都给扔掉，起码吴淑华还得装模作样装出来大度。

    而人家杜鹃能哄着顾杰的父亲和顾杰断绝关系，手段肯定了得。

    “行吧！既然您路过，又开了这个口，我自然不会不答应，不过一个包子，二两粮票五毛钱。您要几个？”

    想到顾杰这些年在家里所受的伤害，江小小就没办法对顾长生热情起来。

    “那先给我来两个吧。”

    顾长生倒是完全没想到，小丫头居然真的铁面无私，收自己钱和粮票。

    江小小拿了一个碗装了两个包子，直接放到顾长生面前。

    “收您二两粮票和五毛钱我们亏大了，您看我们蒸的包子这么大，而且还是白面包子。”

    顾长生拿起包子狠狠的咬了一口，吃到里面的馅料，不由得舒展了眉头。

    刚才还觉得这小丫头要价这么黑，可是吃了这一口之后，就觉得人家这是良心价格。

    包子做的这么美味，光冲着手艺在城里可买不到。

    “江知青，看你这么能干，你父母让你来下乡插队难道不心疼啊？”

    “心疼什么呀？我妈去世的早，我爸娶了后妈，不是人们常说娶了后妈自然就有后爹。后妈怎么会心疼我来插队下乡，后妈和我爸生了一个弟弟。

    那是我爸和我后妈眼睛里的眼珠子，怎么可能舍得让我弟弟来下乡？”

    江小小眼珠子一转，他们家的情况和顾杰家的情况几乎相似。

    当然手段各不相同，她在家里也没有顾杰在家里地位那么窘迫。

    可是她可以变相的呼扇一下翅膀。

    不是都说旁观者清吗？

    于是她把自己后妈吴淑华的那些做派，还有自己怎么对付自己后妈的那些手段说出来。

    顾长生在那里听的瞠目结舌，到最后不由得拍案而起。

    “你做得对，真的没想到，原来还有捧杀这种手段。”

    顾长生说到这里的时候，不由得想起了自己的儿子，想起了杜鹃，想起了那一对双胞胎。

    脸色微微的阴沉下来。

    以前想不明白的一些东西，忽然之间似乎在自己眼前重现，那些杜娟跟自己说过的话，小儿子和小女儿告状的事情，顾杰的顽皮，不服管教，桀骜不驯。

    还有每一件事情发展，似乎总有什么东西在后面做推手，然后慢慢的事情发展脱离了轨迹。

    眼神变得凝重起来。

    ?  ?大家好，月底爆更在即，敬请期待。

    ?  

    ????  

    (本章完)

