    柳家一大家子因为柳爱国被狠揍了一顿，是真的差点儿被脑瓜子削放P了！

    刘村长在那挥舞着双手，像是在拦着，但他一步也没上前。

    如果有人仔细去看，还能看见他嘴角微微勾起的一点儿弧度，还有他眼里那一丝藏不住的大快人心的解气。

    刘大队长也是个差不多的状态，也是劝了，只是口头上说说，手都没抬，但那句“别闹出人命来”，声音最大。

    大家伙儿基本就懂了，下手都还挺有分寸的，起码保证自己那一拳一脚，绝对不会把人打死。

    一群人的群架打的很有技术水平，愤怒归愤怒，却不会真的不管不顾地出手。

    那个水准控制，一看就是在家里操练鞋底子的本事都拿出来了。

    怎么打很疼，又不会把人打伤，那是拿捏得妥妥的。

    在家练这个，那是担心打坏了孩子，在外用这个，那就是担心打人打出毛病来，那得赔得倾家荡产。

    这操练鞋底子，也不是瞎打一气，也是一种特色，一门学问。

    有句“下雨天打孩子，闲着也是闲着”，一直经久不衰地流传了百年之久，就连末世之后，沈易遥还听到过有人在说。

    只是那个时候，生个孩子已经是十分困难的事情，新生儿诞生，那都是金疙瘩，别说打了，自己的孩子，自己都可能看不到几眼。

    孩子出生就被医疗机构给扣下了，基本在孩子激发异能之前，那都是温室里的花朵，跟坐牢一样，父母探视还需要预约时间。

    不过，能生一个健康的孩子下来，那也是福利待遇很丰厚的。

    而真正能够怀上孩子的，基本都是那些没有异能的幸存者，那些看似普通人的存在，才是末世里最微末的希望。

    想到末世的艰难，再看到眼前这些鲜活的真实的面孔，看着他们的喜怒哀乐，都会让人觉得很幸福。

    凡事都要有个对比。

    沈易遥心中的对比跨度比较大，所以她也更加容易满足。

    那些个让本土土著们觉得为难的事情，放在她这里，只不过就是生活的调剂罢了。

    也唯有尝遍这些个酸甜苦辣，生活才会更加的有滋有味。

    那些个诋毁；那些个指指点点；那些个善意；那些个恶意；那些个贪得无厌；那些个无私奉献等等等等，发生在她的眼前，她并没有觉得他们都是该死的，并没有想过什么杀伐果断，睚眦必报。

    除非必要，她待绝大多数人都是宽和的。

    没有真正见到过末世，没有真正体会到绝望，没有真正在死亡线上挣扎过，是无法体会到生命的可贵，没有办法真正的理解他们这些活在地狱中的人，都在渴望着什么。

    也许有些人依旧可以在末世活的很好，可以爬到很高很高的位置，一生都在为了名利不断地踩踏着尸骨往上爬。

    可她并不是那一类人中的一员。

    她只是一个底层的，异能平平的绝大多数底层幸存者中的一员。

    放在和平年代，就只是平平无奇地小市民而已。

    她没有那么大的野心，有的，只是仙妖不忘初心，期望好好活着罢了。

    可惜，末世的她尽了自己的本份，却没有得到应有的回报。

    但她再睁眼，却被送到了这里，由此也可以证明，好人未必没好报吧？

    看到了这里的青山绿水，呼吸到了这里的新鲜空气，品尝着无污染的绿色天然食品，有了亲人朋友，有人关心，有人在意。

    这是她做梦都很难再梦到的天堂，哪怕有人释放着恶意，有人当面骂她，她都能开心的笑成一朵太阳花！

    能够从地狱里爬出来，重回人间，被人指指点点说两句闲话又算得了什么？

    挨两刀那都值了啊！

    沈易遥这样的心态，不是同样从末世里混过十年的底层小弱鸡，是根本没有办法理解的。

    所以，她此时看着柳家挨打的时候，还能一脸平静露出微笑的样子，也是没人能够理解的。

    人群乱起来，郭家就靠近到沈易遥这边来，把她给护了起来。

    在郭家找过来之前，顾安勋就先一步挤过来了。

    顾安勋看到沈易遥的平静，眼眸闪了闪，没有说什么。

    郭山看到了沈易遥嘴角轻勾的笑容，却是嘴直的直接问道：“丫头，你不去打两下啊？看看就解气啦？”

    沈易遥眨眨眼：“这不是有这么多的叔伯婶子们帮我出气呢？我这小身板还是别往里头挤了，影响大家发挥。”

    这话让郭山乐不可支，笑得好几次都没躲开拥挤的人群，被挤得踉跄了好机会，才找回了平衡，却还是在笑着。

    “哎哟，不愧是文化人，这小词儿整的，你就说你不愿意跟堆人一起挤不就完了？”

    沈易遥理所当然地点点头：“我一个姑娘家家的，往人堆里钻多不像话？干娘看见了，肯定又要说我啦~！”

    郭婶子正拍身上的灰呢，闻言嗔了沈易遥一眼：“你还知道啊？知道就老实点儿，别让俺们着老胳膊老腿的多操心。”

    沈易遥笑得更欢了，“哎哎”答应着。

    顾安勋觉得那个声音特别甜，甜进了他的心里，让他忍不住动了动喉结，往沈易遥的方向瞟了一眼，又瞟了一眼。

    见她又被别人挤到了，把人往自己这边带了一把。

    沈易遥笑得花枝乱颤，站的不怎么稳当。

    感觉到有人挤过来，她就想退来着，却不想顾大哥出手还挺快，她本来能连他的手一起躲过来着。

    但为了不让对方太尴尬，也算是接受了对方的好意。

    她躲了一半又停住了。

    这一停重心就更不稳了。

    再被顾安勋那一带……

    “哎哟！”

    郭婶子在一旁看得低呼了一声，郭山也是瞪了瞪眼睛，高保全老脸一红，转过头去当没看见。

    沈易遥只感觉嘴上热热的，软软的，也不知道碰到了什么。

    顾安勋一时间也有点儿懵了，回不过神来，或者不想回过神来。

    他，他只是看自己莽撞，差点儿把丫头拽摔了，就一弯腰把人接进了自己怀里，却不想还有这样的意外！

    他……他他真的不是故意的！

    这一刻，顾安勋心里那头雄鹿满血复活，差点儿撞破他的心房跳出来！

