    柳生明和美子回到家，就看到青田柳子正在看书，千雪则是在打扫卫生，至于香奈雪子，则是不见在客厅中，不知道去哪里了。

    “柳生哥，美子姐，你们回来啦。”看到柳生明和美子进屋，青田柳子和千雪都是异口同声问好。

    “恩，对了，香奈雪子呢？”

    “她在房间里睡觉。”青田柳子道。

    听到香奈雪子在房间里睡觉，柳生明直接就走过去，他主要是想看看香奈雪子的伤势好点了没有。

    房门没锁，一推就开了。

    “咦，你没睡觉啊。”一进房间，柳生明就看到香奈雪子躺在那里看报纸。

    “没有，都睡了一天了，现在都腰酸背痛的，想出去溜达溜达，不过自己身体还没有恢复，不想乱走动。”其实香奈雪子怕自己乱出去走动，被别人发现，会引起什么不好的事情。毕竟这里离东京很近。

    “哦，对了，那你伤势好点了没有？”柳生明直接一屁股坐在香奈雪子的身边，说道。

    “基本没什么大问题，大腿没有伤到骨头，现在都可以走路，至于肩膀处的枪声，取出子弹后，好多了，就等恢复，得慢慢调养。”

    “那就好，对了，刚才你说你腰酸背痛，来，我帮你按摩按摩，分分钟包你舒服。”

    “亚麻跌！”香奈雪子心中不想，因为她现在没有穿衣服！她中午洗了个澡，不过由于没有换洗的衣服，所以只是~裸~着躺在被子里。她可不想被柳生明这个色狼乱看乱摸自己。

    柳生明也是看到了香奈雪子的不愿意，因为他看到香奈雪子两条玉臂露在外面，拿着报纸，而被子只是盖到事业线处，除了右肩处的绑带。所以，雪白的肌肤让柳生明有些心跳加快。

    “来，没事的。”柳生明直接来个霸王硬上弓，一手伸到香奈雪子的脖子，开始帮他慢慢揉了起来。

    “咦，还真的挺舒服的。”香奈雪子发现自己的有些酸痛的脖子，在柳生明的按摩下，竟然有些缓解的作用。

    其实，当柳生明完成了中级强化药剂的改造后，他对人体的身体构造非常的了解了，所以他会对准穴道，肌肉组织按摩，当然会显现出良好的效果了。

    “怎么样，舒服吧？”柳生明有些得意的说道，香奈雪子这时也把手上的报纸一丢，闭上眼睛开始享受起来。

    “舒服。”香奈雪子然后自己的脖子都要融化了，她感觉柳生明的手劲儿很大，不过用力度有刚刚合适。

    “来，你翻身过来躺着，我帮你按摩背部腰部。”柳生明邪恶的对着香奈雪子说道。

    “亚麻跌！你好坏，我没有穿衣服！”香奈雪子立马不干了。

    “怕什么，我又不看你前面，后面有什么好看的，再说了，我是那种人么，如果想女人，外面就有什么随便怎么搞。”柳生明摸了摸鼻子说道。

    “好吧。”香奈雪子想了想也是，于是在被子里面翻了身。

    下一刻，柳生明直接掀开被子，顺便，香奈雪子那白皙光滑的背部就显现在柳生明的眼前。

    “真白！”柳生明深深暗道。

    “你干什么？！”遇到这个情况，香奈雪子以为柳生明要做什么，刚想起身，不过就被柳生明骑在了香奈雪子的背上。

    “别动，我是认真帮你按摩的，还有，你懂的话，你的枪伤伤口又要出血了。”柳生明一边说，双手一边放在她肩膀上开始按压起来。

    “恩。”香奈雪子有些脸红的点点头，她发现，柳生明还真的是给她按摩的，不过她还是有些害羞，自己的整个背部都显现在这个大色狼的双眼中。

    开始先按肩膀，紧接着一路往下按摩，按着按着，柳生明把自己的屁股往后移动，轻轻的跨坐在香奈雪子的后腰上。

    “柳生明，想不到你还有这一手啊。”

    “那是。”柳生明有些得意，自己终于第一次如此亲密的接近自己想要追求的人儿。

    “对了，柳生明，你是干什么的啊？昨晚你救我，哪里来的枪，还有当时你就不怕我连累你？”聊着聊着，香奈雪子就说起了这个，昨晚回来后，也没有来得及沟通，疲惫的她就睡了，今天早上一大早，吃完早餐的柳生明又出去了，到现在才回来。

    所以两个人没有怎么好好地聊，趁这个时候，香奈雪子就问了起来。

    “哎呀，这种事情你别问了，至于麻烦，我从来不怕麻烦，至于救你，因为我喜欢你呀。”柳生明嘿嘿笑道。

    “呸！狗嘴吐不出象牙。”不知为何，香奈雪子竟然有些心跳加速，听到这句话。

    按着，聊着，没过多久，香奈雪子就觉得不对劲儿，香奈雪子扭过头，看着柳生明问道：“柳生明，你给我按摩就按摩，没事那根木棒子顶我干嘛！”

    “我没有啊，我正卖力帮你按摩呢。”其实此时的柳生明心中邪恶死了，于是动了动身子。

    “瞎说，有顶了我几下，我感觉我屁股缝里有根棒子在哪里蹭来蹭呢的呢，给我按摩就好好按摩，别弄那些恶作剧。”香奈雪子说着，伸出右手往后面一抓，还用力捏了捏。

    “哎哟，你想搞死我啊！”柳生明那个郁闷，没有想到这个女人竟然神经那么大，没有想到是老子的命根子么。

    “热的。”香奈雪子扭头一看，顿时惊叫：“哎哟，柳生明，你，你这个混蛋！”

    “是你自己抓你，我什么混蛋，你才是混蛋呢。”

    两人在房间里闹了起来，不过香奈雪子脸皮薄，羞涩的躲进了被子里面，不敢看柳生明。

    “好啦，我走了。”柳生明讨了个没趣，就起身走出了香奈雪子的房间。

    “柳生哥，今晚吃什么？”一出到房间，千雪就跑过来问柳生明。她发现，家里出了米，好像还没有菜。

    “额，你先等等，我看看今晚吃什么。”柳生明听了千雪的话，自己今天还没有购买菜呢。

    于是一连在万能移动商城买了一些菜，然后假装从屋外面进来，然后拿给千雪。

    到了吃完饭的时候，柳生明去喊香奈雪子，不过她不愿意出来，然后又叫美子去拖她出来，她才磨磨蹭蹭的出来，不过吃饭过程中，都不敢看柳生明一眼。

    这情况搞得另外三女都是用怪怪的眼神看着香奈雪子。