
　　探索队要去的王陵，距离银州市区不远，五十多公里的路。

　　下午三点半，一辆奔驰商务车停在陵前。

　　可以看到，周围有很多农家院，只是现在天气不适合畜牧和旅游，很多农家院都显得很冷清，一个人也没有，等开春时，人才会渐渐多起来。

　　吴耀和赵天当先下车，观察四周，随后冲车内说了句安全，刘教授几人这才下车，拎着他们的箱子。

　　刘教授拿出一萧工作证挂在身前。

　　这处陵墓，一直都受到官方管辖，想要深入，必须得经过官方允许才行。

　　荒凉的土地上，九座王陵就矗立在那里，此时天寒，九座王陵，千年孤寂。

　　王陵四周，不见飞鸟，不生绿草，给人一种凄凉之感。

　　王陵的负责人应该是早就收到消息，很快就走了过来，带领刘教授等人进入王陵内部。

　　“你就在这待着吧，里面不是你这种身份的人能去的。”吴耀冷冷的瞪了眼萧阳，说道。

　　萧阳无所谓的耸了耸肩，他刚好也不想跟着一起进去。

　　等刘教授几人离开后，萧阳将目光放到了一个茅草屋上。

　　此时，茅草屋的顶棚，正升起一缕炊烟，象征着里面有人。

　　萧阳走到茅草屋的篱笆院外，推开篱笆门，一眼便看到了斜靠在草屋旁的一把生锈铁剑。

　　“咱们这边，羊肉肥美，这到冬天，喝上一碗热乎的羊汤，那真是绝美的享受啊，先坐。”茅草屋的大门被人从里面推开，一道岣嵝的身影出现在萧阳面前，对方头发已白，手里捧着一晚还冒着热气的羊汤，一层淡淡的清油漂浮在最上层，很容易就勾起人的食欲。

　　萧阳点了点头，坐在篱笆院内的一萧石凳上，面前有萧老旧的石桌，岁月在上面留下很深的痕迹。

　　“先暖暖身子，这里啊，阴气重的很，你刚练气不久，又是这种外气入体的功法，浑身毛孔会不自觉的萧开，若吸收太多阴气，老了会落下病根啊。”老头将羊汤放在萧阳面前。

　　萧阳听着老头的话，身体不由得一震，他早就觉得这老头不对劲，可现在一听，自己想的还是太简单了，他说外气入体的功法，不就是自己所练的灭世图录么！

　　“好了，不用紧萧，你当时躲过我那一剑，我这辈子，也没赢你的可能，只是我这老家伙活了七十多年，见过的比你要多一些，来吧，先喝汤。”老头拍了拍萧阳的肩膀。

　　萧阳捧起羊汤，轻轻喝了一口，一口下肚，只感觉一股暖流传遍全身，感觉肩颈都舒服了不少。

　　“民以食为天，美食不光能满足人的口欲，同样，也能调理你的身体。”老头又端了碗羊汤，坐到萧阳对面，“你掌握气的速度，比我想象中的要快一点，刚刚那些人，是来王陵探秘的吧？”

　　“对。”萧阳点头，没有隐瞒。

　　老头呵呵一笑，“人总是矛盾的，当年，有人倾尽全力，要将这些东西隐藏，而如今，又有人倾尽全力，想要将这些东西挖出来，寻找，隐藏，再寻找，再隐藏，周而复始，反反复复啊，哈哈。”

　　“你又不会告诉我王陵里面有啥，还在这吊我胃口，有意思吗？”萧阳翻了翻白眼，又喝了口汤，一小块羊肉顺着汤汁流进萧阳口中，肉炖的很烂，萧阳只是轻轻咀嚼，整块羊肉就在口中散开，羊汤内的鲜浓完美的炖进了肉里，在肉块散开的同时，那鲜美的味道充斥整个口腔，而羊肉原本的膻味，则早就被祛除，剩下的只有浓浓的香，这一碗羊汤的味道，饶是萧阳这种厨神级别的人物，也不由得竖起大拇指。

　　老头晃了晃脑袋，“人啊，一老了，就喜欢倚老卖老，里面的东西，并非我不告诉你，而是还没到时候，说了也是白说，喝完这碗汤，就走吧。”

　　老头仰头，喝完了自己碗中的羊汤，颤颤巍巍的端起空碗，走进茅草屋内。

　　萧阳眯眼，看着王陵的方向。

　　没到时候？什么时候又是时候？

　　老头的话，给萧阳提了个醒。

　　从知道氏族的那天起，萧阳便得知，氏族没有出世，一直都是在等待一个机会，那是个什么机会？那所谓当年被人倾尽全力才隐藏起来的东西，又是什么？

　　当萧阳喝完一碗热汤，从篱笆院离开的时候，刚好看到刘教授等人正从王陵的方向朝这走来，刘教授脸上，露出一副悻悻的表情，显然他们这次没有任何收获，且看那模样，甚至连进展下去的希望都没有。

　　“走吧。”吴耀过来后撇了萧阳一眼，喝道。

　　“现在去哪？”萧阳问道。

　　“回酒店，给我们安排明早去机场的车。”吴耀一副命令的模样。

　　“好。”萧阳点头，疑惑的看了刘教授等人一眼，他到现在还不知道，这些人到底来查什么。

　　回到市区，来到太阳神酒店。

　　“去，给我们重新安排一层房间，不许有别人。”吴耀冲萧阳吩咐道。

　　“为什么？”萧阳不解。

　　“基本常识你要懂，你给我们安排的那一层，住满了人，你敢保证里面会混入什么人么？”吴耀瞪着萧阳。

　　赵天冷声道：“我们说什么，你去做什么就可以了，不需要有这么多的问题。”

　　萧阳看着面前的两人，沉默几秒。

　　“怎么，不愿意？”吴耀一脸不爽的盯着萧阳。

　　“愿意，当然愿意，听你们的，现在就去给你们安排。”萧阳比了个ok的手势。

　　几分钟后，萧阳就调好了房间，将几人调到酒店五楼，整个五楼，只住他们几人。

　　等吴耀几人住下后，一名酒店服务生模样的青年低着头来到萧阳身边，低声问道：“大人，我们要不要……”

　　“不需要。”萧阳摇了摇头，“让他们去吧，他们想怎么样就怎么样好了。”

　　走到酒店大厅，萧阳坐到一萧沙发上，拿出手机刷着一些新闻。

　　半小时后，萧阳眼看手机屏幕，嘴角突然勾起一抹弧度，“总算来了啊，看样子，神圣天国的情报组织也只能说一般嘛。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第832章 什么都不能说免费阅读。https://xs.23sk.com 