
　　事实也正如杨奇猜测的那般，第九只怪异身影的实力明显提升了不少，只可惜，它面对的却是杨奇。杨奇甚至连万物鼎都没有动用，便轻易斩杀了第九只怪异身影，闯过了第二道考验。

　　接下来的路途之中，杨奇没有再遇到怪异身影，而眼前的暗红色石柱空间能够感知的范围却开始逐渐变大。

　　“那是……”

　　突然，杨奇的目光看向了空间深处，在那里，他见到了这片空间的出口。几乎是瞬间，他便是明白过来，第二道考验的区域已经到了尽头，接下来走出这片空间，恐怕就是第三道考验了。

　　嗡~

　　果然，当杨奇靠近这片空间出口位置的时候，天际之中再次传来一阵奇异波动，紧接着一道突兀的声音在他的耳畔响起，“恭喜你通过第二道考验，你可以选择继续接受第三道考验，也可以选择就此离开，第三道考验的难度将会更大。”

　　那突兀的声音并没有提及第二道考验获得的淡青色珠子，对此杨奇也不是太意外，相比起第一道考验得来的机缘，第二道考验得来的淡青色珠子，轻易就能察觉到其用途和效果，自然不需要遗迹主人再多说。

　　第一道考验，是测试修行者正面战力，第二道考验乃是测试修行者在灵魂上的造诣，那么第三道考验呢？

　　杨奇目光一凝，对于第三道考验，却是有些期待起来，前面两道考验的难度不算大，对于自身的实力，他也有一定的信心，因此他很快便是做出了决断。

　　“晚辈选择继续！”杨奇面色平静道。

　　随着杨奇的选择，一如之前第一道考验和第二道考验，他的感知迅速延伸到了这片空间出口位置的区域，不过再往外，却不是他能够感知到的了。

　　很明显，想要真正感知到出口之外的空间，必须走出这片空间才行！

　　“那就让我看看，这片空间之外的第三道考验，又是什么样的情形！”

　　杨奇目光一凝，旋即身形一动，直接朝着那空间尽头的出口飞掠而去。

　　嗖~

　　杨奇的位置距离出口本来就不远，几乎是在瞬间，他的身形已经是直接掠出了原本所在的空间。

　　咻~咻~

　　然而，就在杨奇飞掠出身后空间的时候，三道凌厉的攻击，朝着杨奇袭了过来。

　　嗯？

　　感受到那三道袭来的攻击，杨奇的脸色不由微微一变，这三道袭来的攻击，威势可不弱，竟是达到了六星武帝后期层次。而且在察觉到那三道袭来的攻击的同时，他也是感知到，在出口位置，有着三名六星武帝后期层次的修行者存在。

　　杨奇的神色一凝，心中暗道，“早就等候在出口位置，猎杀从这里出来的修行者吗？”

　　在这里猎杀其他修行者，显然是为了杀人夺宝，宝物除了修行者自身的宝物之外，恐怕也是为了之前两道考验修行者获得的机缘。

　　之前的两道考验，根本没有时间和机会让修行者吸收得来的机缘，一旦前来第三道考验所在的区域，几乎可以肯定的是，修行者身上至少有九枚暗灰色珠子和九枚淡青色珠子，其价值本就不凡！

　　这些猎杀其他修行者的存在，无异于修行界的盗匪，对于这种修行者，杨奇可不会有丝毫的仁慈。

　　轰~轰~

　　三道凌厉的攻击落下，瞬间将杨奇的身形吞没，毕竟是有心算无心，就算是杨奇也来不及出手抵挡，只能借助万物鼎防御。

　　在杨奇被三人的攻击吞没之际，一道浑厚的声音自不远处传来，“六星武帝初期，被我们三人偷袭，怕是已经半死不活了吧。”

　　以他们三人的实力，联手偷袭之下，就算是六星武帝后期的修行者，也得吃不小的亏，何况眼前的杨奇，仅仅只是六星武帝初期的修行者。虽然不至于直接将对方斩杀，但三人联手偷袭之下，那六星武帝初期绝对会受创不轻。

　　“老规矩，得来的宝物平分。”在那浑厚声音落下之际，一道略显沙哑的声音自另外一个方向传来。

　　“我还没死，现在就想着分配宝物，是不是太早了一点？”一道突兀的声音之元力风暴之中飞掠而出，不是杨奇又是何人，只是此刻的他，却是略显狼狈。

　　嗯？

　　偷袭杨奇的三名修行者看着杨奇，不由微微一愣，以他们的修为境界，自然是能够察觉到，杨奇虽然看起来狼狈，但生命气息却并没有减弱的迹象。

　　那身形消瘦的男子目光落在杨奇手中的万物鼎上，目光不由一凝，沉声道，“是那小鼎，防御道兵，至少也是极品道兵层次的防御道兵！”

　　此话一出，一旁的两名修行者眼前不由一亮，看向杨奇的目光之中，竟是贪婪之色，极品道兵层次的防御道兵，单论价值，可是不亚于精品层次的极品攻击道兵！

　　“原来是有如此强大的防御道兵，难怪能够挡住我们三人的偷袭。”魁梧男子的目光落在杨奇身上，旋即冷冷一笑道，“只可惜，你的实力太弱了，就算有这种层次的宝物宝物，面对着我们三人，也只有死路一条。”

　　“杀！”

　　随着魁梧男子的话音落下，三名修行者嘴里爆喝一声，旋即身形一晃，直接朝着杨奇围杀过来。

　　“找死！”

　　面对着杀来的三名修行者，杨奇眼中闪过一抹凌厉的杀机，旋即毫不犹豫的施展出虚界手段，而且直接就是双重虚界手段，同时还催动了万物鼎施展灵魂攻击。

　　咚~咚~

　　伴随着怪异的鼎鸣传开，三名杀向杨奇的六星武帝后期修行者的身形一滞，立刻是感受到灵魂深处传来一阵强烈的不适，不得不分出大量精力抵挡虚界和万物鼎的影响，能够发挥出来的实力大减。

　　“怎么会？”

　　三名修行者看向杨奇的目光之中多了一抹惊讶之色，杨奇的灵魂手段如此之强，着实有些出乎他们的预料，如今实力被压制数成，他们再想对付杨奇，可就不是那么容易了。

　　“死！”

　　没等三人从震惊中恢复过来，一声爆喝在他们耳畔响起，紧接着一道人影直接来到了三人的身前，正是催动青影翼的杨奇。

　　三名六星武帝后期的修行者，杨奇虽然能够对付，却也不敢大意，因此一出手，便是全力以赴，手段尽出！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千零四十四章 袭杀免费阅读。https://xs.23sk.com 