    “这些并不重要，我把这个戒指交给你，就是为了报答您的一部分好意。”

    邓布利多斟酌着词句，他很少对别人使用敬语，可和一个让自己的遗憾都能够补足的人说话的时候，用敬语就不算是什么了。

    “这个戒指使用的是我们当初的设想，但在制作的时候我们发现还有更大的提升空间，所以就进行了些许的改进，呈现出了现在这种样子。”

    “当然，这仅仅只是一点小心意而已，等到我们解决了伏地魔的问题，会尽快的把我们曾经设想当中的东西制作出来。”

    李珂点了点头，邓布利多的意思就是要用他们曾经的研究和其他的什么东西来报答自己帮助他们恢复年轻之类的事情，对这点他没有异议。

    只是对他来说，他现在不是很想在这里等太久的时间，也不想陪这两位大佬玩什么统一魔法界，他只想把这个世界的大部分事情搞定，然后复习下数学就离开。

    “不过莉莉和你的妹妹什么时候复活？我稍微在这里玩一段时间就会离开了，我希望在我离开之前，我能够把事情都搞定。”

    李珂的这个提议邓布利多觉得有些为难，他要做的事情很多，他并不是神，猜不到每一个人的想法和事情的发展，所以对他来说，很多事情都是要准备的。

    尤其是他妹妹复活之后的生活问题。

    “关于这个……还请稍微等一两个月吧，我这边也有很多事情要处理。”

    他指了指手边的报纸，头版头条上面正印着福吉那满是笑容的大头照，看起来十分的有亲和力。

    “致我们最伟大的巫师，福吉部长。”

    这篇报道的标题是这样写的。

    “那我就不多问了，准备好通知我就行了。好了，我去上课了。”

    摆了摆手，李珂就在邓布利多的点头示意下走出了校长办公室，朝着破药科教室赶了过去。

    等会他赶到魔药课教室的时候，课程已经到了炖煮魔药的步骤了。斯内普本能的阴着脸看向李珂，却在半道硬生生的扭曲成了一个十分别扭的笑容。

    “来了么，李珂先生，我想你一定是有非常重要的事情才耽搁的……请回到座位上坐下吧，这次的课题对你来说十分的简单，你可以指导格兰杰小姐进行制作，并不需要亲自动手。”

    斯内普顿了顿，他这辈子除了面对伏地魔的时候会偶尔说一两句恭维的话，其他的时候基本都没说过讨好别人的话，导致他在说恭维的话的时候，脸上的表情十分的僵硬。

    “当然，您如果想要根据这次的药剂的进阶想法的话，也可以私下来找我，我们共同……讨论这方面的事情。”

    这番话说的是相当的照顾李珂的体面了，对于斯内普来说，他的魔法造诣和魔药造诣是他最自豪的事情，甚至他可以毫不客气的说，在这个时代当中他自称魔药第一绝对没有问题，就算有反对的声音，也都是些站不住脚的滑稽而又可笑的论调。

    说和李珂这个作业一看就是找人写的家伙‘探讨’魔药，对他来说不亚于一个知名的科学院院士被迫在正式会议上为一个民科制作的‘永动机’背书。

    您还真是努力啊……

    看着斯内普那滑稽的扭曲笑容，李珂只能够说人喜欢一个人是真的可以卑微到一个离谱的地步了。

    没有再调戏这位内心八成已经暴走的斯内普教授，但一想到邓布利多所说的几个月后再复活那些重要的人的决定，他就忍不住的对斯内普露出怜悯的神色。

    相比于邓布利多还有爱与正义的事业需要忙碌，对斯内普来说，死去的莉莉早就是他的全部了，他在一个恰当的时间，恰当的地点，恰到好处的看到莉莉的尸体，更恰到好处的知道了是自己害死了对方。

    李珂觉得如果不是这样的话，莉莉未必会能够永远的留在斯内普的心中，所以李珂是真的不觉得莉莉能够在复活之后接受斯内普。

    就算是李珂，现在也觉得斯内普实在是有些惨了，最大的梦想说不定会成为自己最大的痛苦的来源。

    放过他吧。		

    “好的，斯内普教授。”

    李珂坦然的坐到了自己的座位上，斯内普却观察到了他眼中的怜悯，结合之前李珂所说的话，他的脸抽动了几下，但最终还是没说什么，而是在鸦雀无声的魔药课教室当中继续巡视了。

    是的，鸦雀无声，斯莱特林学学院和格兰芬多学院的学生都愕然的看着斯内普，尤其是总是被针对的哈利·波特，今天斯内普没针对他他都觉得太阳从西边升起来了，看到斯内普用如此‘卑微’的姿态恭维着李珂，他真的觉得自己以往十几年的人生观崩塌了。

    斯内普竟然会对人说好话？

    李珂路过哈利身边的时候，清楚的从对方的眼中看到了这个意思。而李珂坐在惊呆了的赫敏身边的时候，赫敏都忍不住长大了自己的小嘴，不可置信的看着李珂。

    她看了看想要像是没事人一样继续巡视班级的斯内普，又看了看一脸淡定的李珂，她突然想到了什么，小声的感叹了起来。

    “天啊……今天是怎么了？斯内普教授竟然……他是不是……”

    李珂连忙用自己的手指按住了赫敏的嘴唇，这个动作让这个教室的女生们产生了一阵骚乱，但也在斯内普的瞪视之下烟消云散。

    不过斯内普依旧像是没看到李珂一样，甚至连搅拌魔药的手停下来的赫敏他都没有开口说些什么。

    这在以往是绝对不可能的，也让赫敏更加的确定了她的猜想，没注意其他女生们奇怪目光的赫敏马上用更小声的声音询问了起来。

    “难道说他知道那个了？”

    她的声音只有一边的哈利和李珂能够听到，哈利也隐蔽的看向了李珂，想要知道发生了什么。

    “恩，并没有，这个秘密只有你和邓布利多知道，他知道的是我的另外的一个秘密。”

    对付求知欲旺盛的女孩子，给予神秘是恰到好处的，但不能是故弄玄虚，而是让她挖掘掉一层之后，还能够看到第二层的神秘，第三层的神秘。

    赫敏眼中就露出了更加旺盛的求知欲，她几乎现在就想要问清李珂到底是什么让斯内普露出这样的姿态，但好在她还是知道在当事教授的面前说这件事到底有多么的失礼，便在斯内普蕴含着哀求，愤怒，还有无奈的目光当中停止了自己好奇的询问。

    “以后告诉你，不过就算我不说，果断时间哈利也会告诉你的。”

    李珂对着哈利招了招手，他正是欣赏哈利才决定复活莉莉的，要不是这个，他只需要复活邓布利多的妹妹就可以了。

    然而在这个时候，赫敏拉了拉李珂的衣服，露出了另外一副的求知欲的表情、

    “所以……你的魔药水准？”

    她有些忐忑，她心中李珂一直是一个能够和她竞争的小巫师，所以很害怕李珂全方面的追上他，尤其是李珂是一个巨龙的情况下。

    这个时候罗恩也看了过来，李珂也在这个时候凑到了赫敏的耳边，对着她的耳朵开口了。

    “完全不会。”

    李珂的呼吸打动了赫敏耳边的发丝，让赫敏感觉自己的耳朵痒痒的，让她很想笑。

    而且一想到斯内普为了求李珂什么事情而露出那副样子，她就再也忍不住了，捂住了自己嘴，努力的不让自己笑出来。

    于是她有些恼羞的轻轻的锤了李珂的胳膊一下，好好地教训了一下在课堂上逗她笑的李珂。

    罗恩完全摸不着头脑，他看着莫名其妙的笑起来的赫敏有一种无语的感觉，但很快斯内普的目光就看了过来，让他迅速的低下了头。

    “这两个家伙在搞什么？哈利神神秘秘的，赫敏现在也像是疯了一样，在斯内普的课上笑……”

    他搞不懂自己的朋友们在干什么，他身边的西莫露出了一副若有所思的表情。

    “罗恩，赫敏和那个插班生凑成一对了。”

    西莫用一种莫名的眼神看着罗恩，对罗恩如此浪费资源十分的遗憾，在他们看来，罗恩整天和赫敏和哈利在一起，八成就是喜欢赫敏，但现在李珂和赫敏在一起他都没反应……

    那他们觉得罗恩和赫敏是一对从而没有对赫敏发起追求的想法和行为岂不是很傻？！

    纵然赫敏在女生的圈子里面不受欢迎，但一个稍微有些不修边幅，大大咧咧，很漂亮的学霸少女谁不喜欢呢？

    而且赫敏的性格完美的符合格兰芬多的学生的择偶观好吗？他们以前都是觉得罗恩和赫敏，又或者哈利是一对，所以不好意思发起进攻，这样的话他们浪费了多少时间和机会！

    可罗恩不知道这个，在原著中他都是到了五六年纪，和赫敏一起面对过生死之后才明白各自互相吸引了。但现在的话，他们只是好朋友而已，并没真正的蜕变。

    他现在还为赫敏找到了一个有钱脾气又好，大方性格也不错的男朋友而开心呢，完全没有吃醋和不爽的感觉。

    于是看着莫名其妙的西莫，他是满脸的问号。

    “那不挺好的吗？一对优等生，而且还是我的好朋友。”

    他的表情和想法让西莫忍不住的拍了一下自己的脑门，他真的觉得自己多余和罗恩说这个，他眼前的并不是一个叫做罗恩的人类，一个正在霍格沃茨，一个正值青春期，身边跟着一个漂亮又大大咧咧的姑娘，一个封闭式学校的小巫师！

    他的面前是一块木头，是一块石头，不管是什么，但绝对不会是一个由血肉和欲望构成的人类！

    尤其不会是被色情和黄色构成的青少年期的人类！

    罗恩是石头和木头组装而成的伪装者！

    “我现在觉得你这辈子都要单身了。”

    怜悯的拍了拍罗恩的肩膀，西莫的脸上露出了高深莫测的表情。罗恩更加的迷茫了，他是真的不觉得李珂和赫敏在一起对他有什么不利的，可西莫的表情却又让他觉得自己做错了些什么。

    但就在他打算冒着风险问出来的时候，西莫就一边叹气，一边按照斯内普缩所说的那个样子，讲魔杖点向了他们的坩埚。

    然而西莫和罗恩都忘记了一件事，那就是斯内普可是说过绝对不能够把其他的液体溅射到坩埚当中的，而他们两个人说话的时候不小心溅射进去的唾液和魔药进行了混合，在西莫的魔力的引导下，产生了一种质变。

    原本是用来清毒的药剂瞬间变成了一锅爆炸物，几乎在西莫反应过来不对劲的一瞬间，他们的坩埚就爆炸了。

    爆炸声震耳欲聋，白色的烟气瞬间弥漫到了整个教室当中，而在匆匆赶来的斯内普挥散烟气的时候，罗恩和西莫两个人已经有了漂亮的爆炸头，并且把身上的肤色换的正确了一些，成为了酋长的黑色。

    但好在两个人都只是皮肉伤而已，那个爆炸产生的动静不小，但真正的杀伤力却没有多少，这也是斯内普放心让这群小巫师自己来的原因。

    较轻的事故结果并不能让斯内普的心情好上太多，看着两个目瞪口呆，吓得连话都说不出来的格兰芬多，斯内普下意识的就开始喷了起来。

    “我才你们一定是在说悄悄话的时候吧你们那该死的唾沫溅射到坩埚里，并在没有充分搅拌的情况下挥动了你们那该死的魔杖！就算是一个巨怪都比你们能够懂得什么叫做操作守则！格兰芬多扣……”

    他下意识的想要扣个十几分，但看到了李珂之后，脸上的表情就停滞了，他不知道李珂在不在意学院杯，但最终还是给出了自己的惩罚。

    “……10分，你们两个自己去校医室，另外还要把操作守则抄一百遍！”

    他尽可能的做出了惩罚了，但却让这间教室的小巫师们更加的怀疑人生了。

    和以往的惩罚相比，斯内普实在是太‘温柔’了。

