    林莫雨捏着那玉佩，拧了拧眉头，跟着抬头看向苏叶，眼神定定

    “是上古卷轴。”

    苏叶听着这个名字

    “上古卷轴？”

    林莫雨低声解释

    “魔族自上古诞生之日延续至今，由于没有办法吸收灵气，而且不能长期待在阳光下，所以退居万古大陆一角之处安家。而上古卷轴就如同魔皇令一样，伴随着魔族一直延续至今。”

    说完之后，她摇头

    “只是我也不知道上古卷轴到底有什么用，只是曾听父皇提起，上古卷轴关系到魔人一族的存亡，是很重要的东西。”

    苏叶捏着那玉佩，疑惑

    “那他们为何会找我来要《上古卷轴》？”

    当初写《邪帝皇》魔族很少涉猎。

    在原书里新任魔尊借着林莫雨的死，来讨伐人族。

    恢复了修为的夙倾已经继任登上了皇位，并且将人族所有的国家版图几乎都囊括到了自己的手里。

    碰上正值巅峰时期的夙倾，魔族不是对手，最后魔尊被杀，剩余魔族人很快就被夙倾吞并，囊括到了他的手底下，成了他的人。

    因为这鲜少涉猎，以至于这上古卷轴之事更是从没写到。

    苏叶一边想着，一边揉着眉心。

    宋珏一双狐狸眼微微往上一扬，看向苏叶，跟着抛出自己得来的消息

    “听风阁的消息，当初魔族南护法跟东护法压着莫雨去炎魔城，其实是去炎魔城城主府取回一样东西。”

    苏叶看向宋珏，

    “炎魔城城主府？”

    宋珏点头

    “我们走的前一天晚上，新任魔尊曾去过烧毁殆尽的城主府。”

    狂战疑惑

    “为什么这个魔尊要去那儿？”

    楚粱声音浅淡

    “显然，魔族的两位护法，没有完成任务取到东西。”

    狂战用自己的一只眼睛扫扫众人

    “什么东西？”

    话音落，众人陷入安静之中。

    显然众人都猜到了答案。

    直至林莫雨柔声道

    “是《上古卷轴》”

    上古卷轴丢失了，而他们认为是苏叶拿走了卷轴。

    虽然不知道，魔族这样的认知到底是怎么的出来的。

    过了一会儿，就听楚粱低声开口

    “魔族使者来了青宁国皇宫。”

    众人齐刷刷看过去。

    楚粱又道

    “不止是魔族的使者，另外两大国的使臣也来了。

    从后日开始，皇城一连七日都会庆贺两族交好。”

    苏叶掀起眼皮，看向楚粱

    “他们很有可能，是为了寻找卷轴来的。”

    话音落，银斩盯着苏叶，一字一句

    “你有危险。”

    苏叶摇头

    “不止是我，如果他们确定那卷轴是我拿的，就不会派两个混混去试探我。

    所以他们并不确定那东西到底在谁的手里。”

    说着，她扫了一圈众人

    “你们也很可能会遇上危险。”

    她这边话音一落，门口响起一道尖细的声音

    “皇上口谕，屋子里的几位还不出来恭迎？”

    苏叶几人面面相视。

    皇上？

    很快的，狂战站起身走过去开门。

    楚粱看向对面的莫雨

    “躲一躲。”

    林莫雨是半人半魔。

    人族与魔族表面上的关系似乎很不错。

