    “狼队？”

    听到了苏陌的话后，在场的人包括苏诚在内都惊呼出声。

    “是的，狼队。”

    苏陌对着直播镜头摇了摇自己的手机：“我决定接受狼队对我发出的邀请。”

    【狼队……不会是英超的那个狼队吧！】

    【不然呢，你还知道第二个狼队吗？】

    【卧槽！原来已经有国外的俱乐部盯上了苏陌吗！】

    苏陌的话，可谓一石激起千层浪。

    各大直播间的热度再次开始攀升，而且好像没有尽头。

    “小陌，这是怎么回事？”

    苏诚也搞不清楚状况了：“刚才那个是谁的电话？”

    “刚才是我教练伊文斯的电话。”

    苏陌解释道：“他说狼队的人要我，让我好好考虑一下。”

    “所以，也就是一个电话的功夫，你就已经考虑好了？”

    苏诚讶然道。

    “是的。”

    苏陌重重地点了点头：“我想去英超踢球。”

    “苏陌，慎重啊。”

    听到这里，高寒总算弄明白了发生什么，他对苏陌苦口婆心地说道：“你今年才十六岁，还没踢过职业比赛，在国内锻炼几年比较好。”

    “就是就是。”

    这个时候，谢晖也和高寒站在了统一战线：“英超对抗这么激烈，不如在国内待几年，身体发育成熟了，再出去闯闯。”

    虽然高寒、谢晖是为了挽留苏陌，才说了这些话。

    但是，他们说的话，也并非没有道理。

    如果苏陌是普通人的话，那么还在成长期的他，直接去英超踢球，确实很危险。

    毕竟，英超可是世界上最顶级的联赛之一，并且一直以攻防节奏快、对抗激烈著称。

    只不过苏陌并不是普通人。

    身负系统的苏陌，在激活传奇巨星的模板的时候，除了能够拥有巨星掌握的技巧，也能获得巨星巅峰时期的身体素质。

    像内斯塔、巴蒂斯图塔乃至罗纳尔多，哪个不是身体素质爆表的存在？

    英超对抗激烈，那是对于普通球员来说。

    对于真正的球星，这个问题根本就不存在。

    所以，对于高寒他们这番半是好意半是劝说的话，苏陌只是轻轻地摇了摇头。

    见状，卡纳瓦罗和佩雷拉也不淡定了。

    本来卡纳瓦罗他们还觉得苏陌有着这个年纪难得的冷静，结果没想到只是他们各自的俱乐部没有那么吸引人。

    苏陌拒绝得了中超豪门的邀请，但却拒绝不了英超劲旅的诱惑。

    “苏陌，虽然我没有在英超踢过球，但我可是在欧洲赛场上和英超球队交过手的。”

    卡纳瓦罗语重心长地说道：“英超的对抗，远比你在电视镜头里看得激烈。我知道你的身体素质不弱，但那还是不够的。”

    在和职业球员的交手中，苏陌展现出了碾压埃里克斯的身体素质。

    埃里克斯是卡纳瓦罗手下的球员。

    卡纳瓦罗清楚，埃里克斯的身体素质放在中超是不错，但是放在英超可就不够看了。

    由于苏陌的比赛样本太少，所以卡纳瓦罗也只能通过上一场比赛来评判苏陌的身体素质。

    他觉得，就算苏陌能够碾压埃里克斯，也不一定能够顺利适应英超的对抗强度。

    “是啊，苏陌。”

    佩雷拉的态度和卡纳瓦罗一样：“当时吴雷踢中超的时候，也觉得不过如此，但是到了西甲，表现得十分挣扎。”

    为了说服苏陌放弃直接留洋的念头，佩雷拉不惜搬出了自己爱徒吴雷的例子。

    虽然吴雷现在是华夏足球的留洋独苗，但是他在西班牙人的表现确实让人一言难尽。

    【对啊对啊，我也觉得苏陌的决定过于草率了】

    【直接留洋的风险实在太大了，反正苏陌还年轻，不如先在中超踢两年看看】

    【什么叫苏陌还年轻？苏陌现在正好是成长的黄金期，在中超蹉跎两年，完全浪费了他一身宝贵的天赋！】

    【就是啊，以苏陌展现出来的能力，哪怕踢一场中超，都是对他天赋的一种亵渎！】

    【我们华夏足球好不容易出现苏陌的这样好苗子，我们要对他的能力有信心才是】

    【呵呵，就是好苗子才要好好呵护，现在放苏陌去英超，是想让他当第二个董方卓吗？】

    虽然卡纳瓦罗和佩雷拉的话是说给苏陌听的，但是也引起了直播间观众的思考和争论。

    他们不自觉分裂成了两派，一派支持苏陌直接留洋，一派认为苏陌应该先在国内锻炼一段时间。

    苏陌自然不知道直播间发生的事情，但是他知道自己得出声回应卡纳瓦罗他们。

    毕竟，人家大老远跑过来登门拜访，苏陌没道理给人家冷脸看。

    “卡帅、佩帅，你们的好意我心领了。”

    苏陌一脸真诚地说道：“我真的感谢你们的建议，但是我已经做好决定了，不会再改了。”

    苏陌心里也觉得卡纳瓦罗和佩雷拉的话很有道理。

    只不过这些道理对他这种开挂的人来说并不适用。

    看到苏陌坚定的目光，卡纳瓦罗他们都忍不住叹了口气。

    他们知道，自己一行人今天注定是要无功而返了。

    不过卡纳瓦罗他们也在心里暗自庆幸，至少苏陌没有选择去对家俱乐部。

    想到这里，卡纳瓦罗他们的心情也稍微舒畅了一些，看向苏陌的目光也重新变得和善起来。

    “好吧，既然你已经做出了决定，那我就不劝你了。”

    卡纳瓦罗感慨道：“我在你的身上看到了内斯塔和巴蒂的影子，希望你的未来能成长到和他们一样的高度。”

    “你有着成为顶级球星的天赋。”

    佩雷拉也由衷地说道：“祝你好运，年轻的小子。”

    送走了恒达、上港的人以后，苏陌也没有了接受采访的心思。

    在场的媒体也觉得自己今天已经收获满满，便也识趣地告辞离开。

    很快，苏陌的家又只剩下他们自己了。

    到了这个时候，之前一直躲在卧房的苏母杨慧，这才走了出来。

    刚才外面阵仗太大，杨慧便没有出来添乱，而是贴着门听着外头的动静。

    不过还没等苏陌和自己母亲打招呼，杨慧就率先开口说道。

    “苏陌，你要去英国踢球？”

