    第35章 恼羞成怒

    宁荣荣丝毫不知道，自己这时候被一个刚见她一眼的奥斯卡喜欢上了。

    不过就算知道，她也不会在意。

    因为她的长相，喜欢上她的多了去了。

    七宝琉璃宗里面，就大把喜欢她的男孩子！

    此时的宁荣荣，跟在苏陌身后，看着苏陌的背影美眸闪动。

    苏陌这是第一次在战斗中使用出剃，她也是第一次见识到了剃在实战中的效果，果然强大。

    这也让她更想要学会苏陌的这一招自创魂技了。

    只是想到这招自创魂技所需要的身体素质要求，宁荣荣就有些退缩，每天坚持炼体真的太辛苦了。

    “又是你们？”

    而这时，苏陌看到弗兰德等人后，也停下了脚步。

    宁荣荣也跟着停了下来，好奇的看向弗兰德等人：“苏陌，他们是谁啊？”

    宁荣荣一边说着，目光一边在唐三等人的身上扫过。

    看到奥斯卡那有些痴迷的目光时，眼中闪过一丝厌恶！

    “史莱克学院的院长和学生！”

    苏陌淡淡的解释了一声，然后继续看着弗兰德问到：“有什么事情吗？”

    说着，苏陌的目光也看向了唐三等人，对于唐三他们加入史莱克学院他没什么好惊讶的，目光在他们身上都是一扫而过。

    最后主要集中在朱竹清的身上。

    果然，跟动漫一模一样，小小年纪就那么凶，身材就那么火辣，让人忍不住想要犯罪。

    就是可惜，对方加入了史莱克学院了，而且还是追着戴沐白而来的。

    否则的话，苏陌觉得朱竹清追求实力那份坚韧自强的性格，很适合改修自己的炼体体系的。

    “哼！”

    面对苏陌的目光，朱竹清第一时间感受到了，还以为苏陌是在贪恋她的身子，顿时不悦的冷哼一声。

    “哼！”

    同时冷哼出声的，还有发现这一幕的宁荣荣。

    居然在看别的女生，还那么入迷，不要脸。

    眼前这些史莱克的人，其他人她还没什么印象，反正对朱竹清一下子不喜欢起来就对了。

    长得那么凶干嘛呢？

    “苏陌，我这次是真诚的再次邀请你，还有你身边的这位同伴，加入我们史莱克学院的！”

    弗兰德无视了其他人的反应，见到苏陌视线集中在朱竹清身上多看了几眼之后，双眼更是微微一亮，然后语气真诚的开口对着苏陌说道。

    自己两次邀请，足见真诚。

    加上一个成功吸引了苏陌目光的朱竹清，弗兰德觉得这次邀请还是有一定把握的。

    “没兴趣，我们才不要加入你们的骗子学院呢！”

    苏陌还没回答呢，宁荣荣听到弗兰德的邀请之后，拒绝的话就直接脱口而出。

    “我们史莱克学院怎么可能是骗子学院呢！小姑娘你听谁说的？”

    “我们史莱克学院可是一所只招收怪物的精英学院！”

    弗兰德闻言，当即反驳起来。

    “哼！怎么就不是了？”

    “你们史莱克学院的招生条件那么苛刻，那你们的教育资源跟得上吗？”“有配得上学生的住所和衣食吗？”

    “有足够多的教师资源吗？”

    “有环境模拟修炼吗？”

    “招收一群本来就是天才的学生，然后放养，能成才了就是学院的功劳，不能成才就学生不够努力！”

    “这样的学院，不是骗子学院还是什么？”

    宁荣荣冷哼一声，当即就逮着弗兰德怼了起来。

    没有碰到史莱克就算了，如今碰到了，宁荣荣当然是狠狠的怼了起来。

    害她差点被骗！

    她也不怕对方是一名学院院长的身份，这天底下，就没有她宁荣荣害怕的人。

    苏陌在旁边见状，心中暗笑，也就任由宁荣荣发挥，没去阻止。

    反正以宁荣荣的身份，根本不需要害怕弗兰德。

    “……”

    听到宁荣荣的话，弗兰德直接傻眼，没想到宁荣荣反驳得这么犀利。

    问题是宁荣荣说的，好像都没问题，弗兰德一时间都被怼得哑口无言。

    他们史莱克学院的教育资源，本来就是他们的短板，他想反驳也反驳不了。

    以前，在自家学员面前，他也从来不敢吹嘘史莱克学院的教育资源的，就主打着只招收怪物的幌子……哦不对是特色。

    如今被宁荣荣直接揭短，还是在唐三他们这些学员面前被揭短，弗兰德哑口无言之际，也是非常的恼怒。

    一张脸气的通红！

    上次苏陌拒绝，也只是说了不想加入看不起普通人的精英学院，对他的打击还没那么大。

    如今宁荣荣说出来的，特别是在唐三他们面前说出来，就让他非常的难堪了。

    他是真没想到，眼前长得小仙女一般的小女孩，嘴巴却是如此讨人厌。

    “小丫头，你不想加入我们史莱克学院没关系，可是你不能诋毁我们史莱克！”

    恼羞成怒的弗兰德，当即就愤怒的看着宁荣荣开口说道。

    “没错，不许你诋毁我们史莱克！”

    “我们史莱克才没你说的那么差！”

    胖子马红俊紧跟着弗兰德，也是怒视着宁荣荣气愤出声。

    上次苏陌那么说史莱克学院他就很生气了，这回显然更加生气。

    因为宁荣荣说得更加过分，把史莱克学院说得更加不堪。

    倒是唐三他们，此刻都在细想着宁荣荣的话。

    戴沐白和奥斯卡是最有发言权的，感觉好像有些真的和宁荣荣说的一样啊！

    “哥，大师让我们来的不会真的是骗子学院吧？”

    小舞就小声的在唐三耳边担忧道。

    “放心，老师肯定不会骗我的，而且史莱克也没有那么不堪，院长和几位老师的实力都很强！”

    唐三笑了笑，倒是有自己当判断。

    因为唐三觉得，以他老师的聪慧，肯定不会被人骗了的。

    “怎么？被我说中恼羞成怒了？”

    “你们这是要以多欺少吗？”

    “告诉你们，我可是七宝琉璃宗的大小姐，有本事你们试试！”

    宁荣荣看到恼羞成怒的弗兰德，也是一点都不怕，蛮横的同时，却也聪明的把自己的身份给说了出来。

    ……

    (本章完)

