    四人一路脚步不停，来到格兰芬多塔楼。

    乔治接过格伦手里的纸袋，跟弗雷德一起钻进公共休息室。

    格伦和秋则等在门口，一边等双胞胎出来，一边远远地看着胖夫人和她旁边的几幅肖像中的人物聚会，她们正一杯接一杯的喝着葡萄酒。

    韦斯莱双子手脚很利落，很快就从门洞里钻出来，朝格伦和秋走来。

    他们回头看了一眼，也注意到画像里正大呼小叫着举杯畅饮的几个女人，

    “我敢跟你们打赌，等我们从厨房回来，胖夫人肯定会像去年一样酩酊大醉，连口令都听不清楚！”

    众人沿着楼梯一路向下走的时候，弗雷德信誓旦旦地说道。

    “我对此一点都不怀疑，毕竟去年她已经展示了自己的酒量。”格伦点头说道：“说起来，我还是头一次见到被几盒酒心巧克力灌醉的人...”

    秋还是第一次到厨房去，显得有些好奇。

    他们顺着楼梯来到地下室，又走下一道石阶。

    这里是一条宽阔的石廊，和通往地下的魔药课教室的那种昏暗阴森地下通道完全不同。

    火把照得四周很明亮，到处装饰着令人愉悦的画，上面画着各种各样的食材和菜品。

    “没想到霍格沃茨城堡里居然还有这么有意思的地方。”

    秋的目光在两边的油画上来回梭巡，脸上挂着欢快笑容。

    他们来到那幅画了一大碗大水果的油画跟前，弗雷德抬手轻轻挠了挠碗里的梨。

    梨子蠕动着，吃吃地笑了一会儿，这才变成了一个绿色的大号门把手。

    乔治伸手用力把门拉开，几人鱼贯而入。

    家养小精灵们正在准备晚餐，忙得热火朝天。

    见有学生进来，鲁尼迅速从那个被他当做指挥台的凳子上跳下来，飞快地跑到几人眼前。

    “好久不见，格伦少爷还有秋小姐！还有两位韦斯莱家的少爷！”

    鲁尼看清来人，鞠躬行礼，热情地打着招呼。

    “我记得你！”秋认出了鲁尼，有些惊喜地说道，“你是上次送莫佳娜离开的那个家养小精灵...鲁尼，对不对？”

    鲁尼一副受宠若惊的样子。

    “小姐居然记得鲁尼的名字！这太让人感动了！”

    他尖声说着，眼角甚至有泪水留下来。

    “圣诞快乐，鲁尼！”秋笑眯眯地说道。

    听到她的嘱咐，小精灵又是一阵大呼小叫，仿佛得了什么天大的恩惠。

    “好了，鲁尼！”格伦拍了拍他的肩膀，“我们打算准备一个小型的派对，可以给我们准备一些食物吗？”

    “当然！我亲爱的少爷，鲁尼随时为您效劳！”

    他说着，转身招呼了几句，立刻就有几个小精灵停下手里的工作，“啪”的一声幻影移形消失。

    韦斯莱双子怔怔地看着鲁尼的一系列反应，满脸问号。

    他们早就不是第一次来厨房了，跟鲁尼也算见过几面，不过却是第一次见到他这样比正常状态下还要殷勤的反应。

    本以为是带格伦来见见世面，却没想到是自己两人开了眼界...

    殷勤的小精灵们来了一批又一批，在他们身边的桌子上摆满了丰盛的美食。

    除了宴会上常见的牛排，香肠，烤肉，还有不少平时只会出现在校长小灶里出现的菜品。

    虽然莫佳娜已经去了布斯巴顿，但鲁尼还是给他们准备了整套的英式下午茶。

    “已经足够了，鲁尼。”

    见小精灵们还在不停地上菜，格伦赶紧阻止道。

    弗雷德和乔治更加惊讶，这阵仗，可比去年壮观多了。

    而且，那些从来没在宴会上出现过的菜肴又是怎么回事。

    格伦把食品一样一样摞在两人怀里，自己也尽可能地拿了不少，这才告别鲁尼，返回格兰芬多塔楼。

    胖夫人果然已经喝醉，正迷迷糊糊地歪坐着，靠在画像里的罗马柱上，地上横七竖八的倒着空酒瓶和高脚杯。

    “你看，我说什么来着。”弗雷德回过头，做了个鬼脸说道。

    乔治喊了几声，胖夫人勉强抬起头，也不管他的口令是什么，直接让出了通道口。

    哈利正在和罗恩下着巫师棋，在珀西的帮助下，眼看又被杀得丢盔弃甲。

    一见几人返回，立刻放弃了棋局，赶过来帮忙。

    佩内洛也准时来到门口，跟着他们一起来到格兰芬多的公共休息室。

    哈利和罗恩都是第一次品尝黄油啤酒，仿佛打开了新世界的大门。

    珀西看到双胞胎买的蜂蜜酒，脸色有些尴尬，似乎是又想起了被火焰威士忌支配的恐惧。

    还好，这次他有了前车之鉴，没有再被放倒。

    不过他去年的黑历史明显让佩内洛印象深刻，他的形象恐怕很难挽回了。

    众人一边喝酒聊天，一边享受着美食，很快就把他们带回来的各色食物一扫而空。

    尤其是哈利和罗恩两个吃货，一桌子菜倒有一半进了他俩的肚子。

    到狂欢结束时，已经将近午夜，四人买回来的酒也消耗一空。

    就连秋也不知不觉地喝了三四瓶黄油啤酒，甚至还勇敢的尝了一口格伦杯子里的蜂蜜酒。

    第一次尝试酒精饮料的哈利和罗恩喝得最多。

    罗恩重蹈了珀西去年的覆辙，正躺在休息室的地摊上呼呼大睡。

    哈利的酒量稍微好些，还能勉强保持着坐姿。

    不过，在酒精的影响下，他也失去了大半的理智。

    “我...收到了一个礼物...今天...”

    他大着舌头，颠三倒四地说道。

    “你们...猜猜是什么...”

    众人同情地看着他，整齐地摇了摇头。

    他早已忘记了保密的事，毫无防备地说道：“一件...嘿嘿...隐身...斗篷...”

    格伦一怔，满脸无语。

    这隐身衣才到手不到一天，就这么直接说出来了？

    要不是在座的人都算是好人阵营，恐怕这隐身衣还没捂热乎，就要落到有心人的手里了。

    眼看时至午夜，大家决定结束派对。

    哈利摇摇晃晃地站起身，迈步往寝室走。

    “等等，我...我回去拿隐身斗篷，送你们回去......费尔奇可能会在城堡巡视...”

