    把祸源安装在第一铭文页上，苏云自己的属性，终于又得到了提升。

    而且这提升，是除了等级提，装备，道具外的提升！

    史无前例！

    点开游戏系统，苏云看到了现在自己的属性面板。

    【人物】：苏云

    【等级】：Lv.10

    【游戏点】：130098

    【生命】：10000/10000

    【力量】：1000

    【敏捷】：200

    【精神力】：1150

    【智力】：0

    【天赋】：？？？

    【天赋等级】：？？？

    【天赋觉醒】：一次觉醒

    【物理攻击】：300（受力量值影响）

    【魔法攻击】：100（受智力值影响）

    【物理抗性】：20

    【魔法抗性】：20

    【暴击率】：1.6%

    ……

    苏云身上一共有两件神装，分别是泣血之刃，以及炽热支配者。

    所以物理和魔法攻击都有所提升了。

    让人欣慰的是，之前一直处于零的暴击率，也有了突破！

    虽然不多，但谁能知道，这一丢丢暴击率会在什么时候触发呢？

    把属性面板关掉，苏云再次回到积分夺宝界面。

    已经进行了两次五连抽的他，现在积分还有470。

    其中包含了之前第一次抽奖剩下的10点积分！

    “再抽一次吧，应该能够把皮肤碎片筹够了！”

    点击五连抽，苏云静静等待抽奖结果。

    “五个英雄碎片，五朵浓情玫瑰，十个皮肤碎片，288枚金币。”

    “呼，皮肤碎片终于够了！”

    苏云长叹一声，没想到第二次打开积分夺宝，居然会如此脸黑！

    一个皮肤都没有！

    心中叹息不已，苏云还是接受不了结果。

    剩下的200积分，苏云说什么都不肯再抽了！

    今天不宜抽奖！

    打开皮肤碎片商店，苏云不断翻动页面。

    不一会儿，他终于找到了李信的伴生皮肤──灼热之刃！

    按捺住内心的激动，苏云点击了兑换按钮！

    “兑换，灼热之刃！”

    随着苏云一声落下，李信的伴身皮肤被成功兑换！

    而后……

    “血肉之躯，燃烧一次足矣！”

    “孤独是双刃的锋芒！”

    最先映入眼帘的，是一个摇摇晃晃的身躯。

    猩红色的头发披散及腰，宛如鲜血般红艳！

    一双妖艳的红色眼睛，隐藏其内！

    其中的疯狂与狂暴，仿佛要把人吞噬殆尽！

    惹人心寒！

    最引人瞩目的，还是他宛如岩浆般的右手，以及七寸长的恶魔双角！

    那是恶魔与黑暗的象征！

    最纯粹的地狱力量！

    左手捂住脸颊，狂暴状态的李信倏然消失，只看见凌乱的残影掠过！

    极致的速度！

    “这是最好的时代，这是最坏的时代，我们一无所有，我们巍然矗立！”

    金色的光辉挥落，无数宛如灰尘般的星子升腾，照亮整个世间！

    统御状态，现！

    快速挥舞手中的巨剑，灼热之刃身上的光芒依旧璀璨！

    待光辉散尽，人形态的李信垂剑屹立！

    唯一不变的，是那恶魔的双角，以及与众不同的右手！

    苏云看着自己的第三个皮肤，心情激动不已！

    帅气，强大，狂暴！

    莽荒蓬勃的气息，一览无余！

    唯一可惜的是，那个融合按钮还是灰黑色的。

    因为尚未得到该皮肤的英雄！

    就在苏云沉浸于王者系统的时候，现实中，绯红甲胄的女子，正带着一**人往这边赶来。

    “哈哈哈，有趣，真有趣，居然这个时候了，还有人想要进行拔剑仪式！”

    “吴将军，我看是有人想抓紧时间挑战你呢，小心你的纪录不保啊！”

    “哈哈哈，纪录存在的意义本就是用来打破的！如果今天他能打破纪录，我当场把他升为长官！”

