    仰望天空的视线，让斑感觉不爽，查克拉包裹着身体泛出海浪般的波动。

    用于伪装的形态，也在此刻终结。

    苍白取代了黝黑的发色，战甲也随之脱落，换成了印有勾玉的白色长袍。

    “是十尾的气息！”

    一式沉稳的神色发生了些许惊讶，凝视着现在勉强可以算作半个大筒木族人的宇智波斑。

    而一旁波动着，带有辉夜气息查克拉的男子，这个忍者的名字，是叫做千手柱间吧？

    一式直接催动着楔进入最高形态，目光在忍者中扫动，斑和柱间，对他而言则是最大的威胁。

    这个身体。

    浮在半空中的一式，不禁痛恨着辉夜。

    被迫转生？

    少开玩笑了！

    底牌过早的泄露也没必要进行藏匿，一式直接使用大黑天的能力，召唤出横穿天穹的石柱，砸向忍者所在的人群。

    下坠不断扩大的阴影，笼罩在众人的视线，无则不慌不忙地飞向天空，抬起手臂撑起宛若空心没有重量的石柱，“会飞的可不止你一个。”

    “啧——”

    见群攻失效后，一式想继续再召唤着什么，从一旁吹来的烈风使他心神不定，急忙闪避着身子。

    通体湛蓝的查克拉长剑，带着本不属于它的轻盈，释放出似乎要斩落空间的剑气，横扫着这片紫色苍穹。

    “咳，老夫还是能派上用场的。”

    苍老的指尖紧挨着完全体须佐能乎的长靴，消耗大量查克拉使用轻重岩之术的石河喘着粗气，露出了不甘示弱的微笑。

    “不知道须佐能乎的硬度如何？”

    高速飞行的一式凝视着蓝色棱镜，仿佛在下一秒就能看见宇智波斑大口吐血的狼狈模样。

    “仙法·木遁·真数千手！”

    汲取完足够的自然能量，柱间直接进入仙术模式，催生着深藏在地面的树种，给须佐能乎套上一层坚实的木遁铠甲。

    “老夫还能行！”

    继续施展着轻重岩之术的石河，纵横着沟壑的脸颊，流淌出几道苍白的暗河。

    引导石柱降落的无，迅速把手掌贴在木遁武神身后，一同施展着超·轻重岩之术。

    “仙法·明神门！”

    朱红的鸟居从天而降，轰隆不绝地砸向高速移动的身影。

    变幻着身体大小成功躲避的一式，神色阴沉，看向披着木遁铠甲的须佐能乎。

    对辉夜的恨意。

    在此刻达到了顶点，能力的暴露让他在战斗中畏首畏尾。

    不适合的器，竟成了拖累。

    身为被守护者的一式，隐约感觉到了从未有过的绝望。

    “喂，一式，不要一直飘在天上，这里不是你的空间吗？

    你这个器，通过楔吸收查克拉，是有限的吧？

    不如让我们帮你摧毁这个器，直接进入转生状态，我们忍者可是很热心肠的！”

    是宇智波家的小鬼，一式的眼神充满了愤恨，俯瞰着向人群。

    “你在看哪里，大筒木？”

    有了轻重岩的加成，此刻的木遁·须佐能乎轻盈得不像话，双手紧握长剑，和从木遁铠甲内伸展出来的千条手臂，不断积压着一式躲闪的空间。

    “尘遁·原界剥离之术！”

    从无手心耀出来的白光，在空中拉长成一道绚烂的光柱，预判着一式可能会后退的方向。

    “没有的。”把手掌置于白光中的一式，不屑地看着逐渐黯淡下来的光芒，“正如你们所说，楔拥有吸收查克拉的能力。”

    “是吗？”

    无法印刻飞雷神印记，暂时从奈良家抢来军师职位的扉间，赤红的眼瞳闪耀着笑意，“仔细感知下，你刚才吸收的查克拉，里面有忍者给你准备的惊喜。”

    躲过长剑偷袭的一式，急速向着天幕退去。

    感知着体内发生躁动，是了！

    这股查克拉充满了想要毁灭一切的狂暴。

    “是自然能量！”

    一式想起了轰轰烈烈的建立仙地运动，这不过是低等生物的无法掌握的能量，怎么会大筒木产生影响？！

    “看来是有效。”

    扉间捕捉到了一式神色的变化，在嘴角露出得胜的微笑，指挥着众人把查克拉传输给无使用尘遁。

    一式的异空间，虽然隔绝着忍界，但并不是没有存在生命。

    这里的一草一木，以及自然的一切，都为忍者提供，驱使仙术的自然能量，不过没有忍界那么浓厚。

    自然能量需要精打细算，但对付这个不合格的“器”，是远远足够的。

    “大地和空中，似乎有什么飞来了！”

    完美仙人模式下的真央，感知着自然发生的变化，捕捉到了气流产生的陌生波动，和地层深处不断破裂的土层，向着众人发出示警。

    “神世。”

    三重墨色圆环在血幕内溅起涟漪，眼眶渗出黑血的陆生，施展万花筒的能力，切换着幻界和现世交错。

    “有柱间细胞。”

    陆生对着身边关切的目光，风轻云淡地抹去了如注的血痕。

    柱间细胞。

    那没事了。

    众人继续维持着查克拉的输出，为名为“无”的远程炮台，提供着源源不断地能量。

    一式一直不肯落地，使众人提前给他准备的忍术，无法派上用场。

    整个忍界内能完美做到超远程精确打击的，目前看来只有无研发出来的尘遁。

    尘遁，如同探照灯一般，给斑和柱间规划着战斗空间。

    憋屈。

    一式不甘的躲避着来自天上地下的围攻，布满全身散发着不祥的黑线顷刻间缠绕着全身，黑潮飞速退去的同时爆发出一股无与伦比的波动。

    “一式进入了转生状态。”斑闪动的轮回眼，“根据辉夜提供的情报，在这种状态下，只有两三天的寿命。”

    恢复到本来面目的一式，不急不躁地看着面前披带木甲的须佐能乎，“我只需要击败你，转生？这里这么多的器，等待着我挑选。”

    “是吗？”

    斑主动散去了手中查克拉长剑，一连串的求道玉从棱镜内浮出，在空中凝成了与肩同高的仙人锡杖。

    一式握紧着双拳神色不免浮现回忆，巅峰时期的力量，时隔千年后再次回到了身上。

    “忍术没有用的。”

    一式淡然的张开右手，一把握紧了那道白炽的光，手心不断涌动的黑气，把查克拉和自然能量尽数吞噬吸收。

    “现在攻守易位了。”

    陆生拿开了放在无背后的手臂，提醒着众人做好战斗准备，不知道，是哪个幸运儿，被一式选为了器。

