    进入空间之门，一条悠长的通道直达位面战场。

    通道两边，五光十色的道道流光划过，林雷与贝贝极速飞行。时间空间在通道内仿佛发生着某些不可控的交错变化。

    林雷发现空间通道前方隐隐有光芒：“恩，到了。”

    林雷、贝贝二人直接窜出了这通道。

    “见过两位大人。”

    刚出通道的林雷与贝贝便被数百黑甲战士包围。感受到对方身上徽章散发的气息与自己如出一辙之后，林雷与贝贝暗松一口气。

    “不知两位大人是第一次来还是有过经验！”说话的是一位一头金色大波浪的碧眼女子。

    位面战场之中，面对这种独自参战的统领，同一阵营的统领们还是很愿意联手的。

    “我们是第一次来，我是炼狱十三军团统领贝贝?贝鲁特，烦请带我们前去驻地。”

    金发大波浪的碧眼女子一听是第一次来眼前一亮，随即听到炼狱第十三军团的时候就已经明白她们统领拉拢二人的算盘彻底落空了，不过还是很顺从的将二人带去。

    林雷和贝贝在跟随女子前往驻地的时候，仔细感受着位面战场，略微一感应，林雷也十分惊讶：“这位面战场地引力，竟然比冥界、地狱还要大地多!是我见过引力最大地位面了，而且神识范围似乎限制也更厉害。”

    林雷探查之中发现，自己神识范围竟然被这位面战场束缚到只有百米左右。

    “两位大人可知道，这位面战场传说，乃是四位至高神合力创造。”带路的女人笑着说道：“就是地狱、冥界等四大至高位面，也只是四位至高神分别创造罢了。这位面战场，论稳定程度，还要远超至高位面。在这里就是统领大人们，要在这位面战场中撕裂空间都很难。”

    林雷明悟般点了点头。

    越是稳定的位面，这引力一般也越大，束缚力也越大。

    行进了大约半个小时，前方的军营前方赫然飘荡着地狱位面炼狱十三军团的战旗！

    “大人，前方军营就是炼狱十三军团驻地了，我就先告辞了！”金发大波浪女子躬身离去。

    来到自己地盘的林雷二人在军营呆了三日。

    贝贝与林雷在十三军团老兵口中仔细的了解了双方排兵布阵的一些细节。

    “老大，我们先去星河对面的敌方阵营中吧，最后一百年回来即可。”贝贝摸了摸头上的草帽，从空间戒指中取出了一个近乎透明的水晶瓶。

    ……

    位面战场枯寂的空间之内，没有星辰。

    在极高处，只有混乱地五颜六色的空间乱流，整个位面战场之所以没有处于黑暗中。也是靠着那些五颜六色地空间乱流略微照映着，这也令整个位面战场时刻处于阴暗中。

    阴暗的战场，巨大的危机与丰厚的回报并存，这些活了无数年不得存进的统领们即感到恐惧，又心向往之。

    “贝贝，你这都是哪里学来的？”

    林雷看着并肩而飞，从小一起长大的贝贝，总感觉心中有些怪怪的。

    贝贝从空间戒指之中取出一本枯黄的书籍，首页之上骇然写着《王氏三十六计》——王健著。

    “老大你看，这王贱虽说是真的贱，但是他这些怪招还真是好用。”

    贝贝递给林雷的那一页上详细的描写了背后敲闷棍的一百零八种细节。

    林雷苦笑：“这王健叔叔也真是的，堂堂主神之中都及其顶尖的存在，也不怕这书传出去有损他的形象！”

    半年时间，如白驹过隙。

    说长也不长，说短也不短，王健看着贝贝与林雷二人扮作敌方士兵屡次施毒成功，获得上万枚士兵徽章后成功逃脱，不禁感到一阵头疼。

    贝贝每次都只毒杀数十名普通士兵之后，便换一个军团下手。这在庞大的位面战场参战士兵的基数之中，很不显眼，就连被空间裂缝卷走的数量都比这个多。

    “再被这小子这么来上几次，怕是这俩人就凑够白色徽章，坐等战争结束后跟那些士兵兑换了！”

    王健气愤的朝着敌方那些统领暗骂：“就不能给点力？这么简单的防谍难道还要我教你们吗！”

    星河沿岸的光明阵营。

    士兵们的伙房之内，两个鬼鬼祟祟的家伙将手中的水晶瓶塞拔开，伙房里正在忙碌的大厨应声而倒。

    “老大，快。”身着光明阵营制式铠甲的贝贝拉过同样装束的林雷，迅速换上了厨房伙夫的服饰。

    厨房内，扮作伙夫的贝贝与林雷，将那案台上摆放好的美酒，搭配着色香味俱全的菜肴全部端起，轻车熟路的朝着军营放哨归来的那三个十人小组而去。

    推杯换盏间，士兵们已是酒足饭饱。

    在一旁伺候的伙夫模样贝贝与林雷四目相对。

    “老大，这不对啊，难不成是药放少了？”贝贝朝着林雷传音。

    死神之吻是由那些及其擅长死亡规则的七星恶魔所研发，传闻同阶之中，针对灵魂近乎无敌。

    “绝对没有，我们刚刚就是按照三十人份放的！”林雷很是肯定他们的用量。

    周而复始，二人这般行径在不同的军营之中又重复了数次，结果无一成功！

    “老大，这是什么鬼，难不成这死神之吻过期了，只能针对厨子？”贝贝看着手中的水晶瓶疑惑的问到。

    “走吧，贝贝，至少这半年来我们也不算是没有收获，至少这一万枚白色徽章换算下来，相当于我们半年就已经有了一枚统领徽章了。”林雷不在困惑于这个问题。

    困惑也没用。就算是药是假的，他们现在也没办法出去，找那个拉鲁算账，位面战争还要持续八百多年。

    进来之后林雷他们才知道，这位面战场，你随时都可以进来，但是想出去只有等到战争结束。

    而且在林雷心里也明白，问题大概率不是出在拉鲁那里，他一个统领级人物应该不会贪墨他们那一点财富。

    应该是有某些不可知的存在，比如某位主神出手干预了他们的行为。

