    一行人重新继续委托，期间，卡卡西好奇地低声问鸣人：“鸣人，你真的是想和强者交手才继续委托的吗？”

    鸣人摇头，轻声道：

    “波之国坐落偏僻，迟早会被大国吞并，但他们没有放弃希望，一直在努力，希望用自己微不足道的力量去改变国家。拥有这样的勇气，在我看来，他们是值得尊敬的，我又有什么理由拒绝他们的请求呢。”

    “毕竟，他们也是我一直想要成为的人。虽然我的力量渺小，但也想要改变木叶，改变大家。”

    阳光和煦地洒落，在卡卡西眼中，鸣人温和的笑脸是那么耀眼。

    那么像自己的老师。

    卡卡西忽然觉得鼻子一酸，急忙扭头，用着有些慌张的语气道：“你这么想，还挺......不错的。”

    心中却忍不住感叹：

    “为了照顾到对方的自尊，鸣人用‘与强者交手‘做借口。出生于强大的木叶，也继承了木叶温柔的火之意志。”

    “鸣人，是我最优秀的弟子。”

    卡卡西很欣慰。

    拥有黑暗童年的鸣人依旧保持着初心，坚守着内心的善良。

    卡卡西之所以将决定权交给鸣人三人组，也是相信他们会选择继续执行任务。

    虽然任务的难度对他们来说可能会颇高。

    但卡卡西自信，拥有媲美影级实力的自己可以护得好他们。

    最重要的是，自己在这一次委托中看到了更加成熟的鸣人。

    .......

    委托继续执行，这次大家都谨慎了不少。

    毕竟接下来遇到的敌人可能是超越中忍级别的存在。

    以卡卡西的尿性来看，肯定是束手旁观的。

    全程达兹纳紧紧跟在卡卡西小队身边。

    一边的佐助虽然嫌弃，但还是会下意识守在达兹纳身边。

    鸣人依旧维持着微笑，如闲庭漫步间走在队伍前头，看似写意随和，但其实全身上下都无懈可击，没有弱点。

    这也是通过与凯战斗中所学习到的。

    鸣人的眼神闪烁，脑海中思绪万千。

    他期待着能够和一名外村的上忍交手，这样也能更加确定木叶的实力。

    .......

    “鬼兄弟死了。”森林内，两道身影急速穿梭，其中一个全身缠满绷带，身后背着足有成人身高的斩首大刀。

    他就是鸣人心心念念的上忍。

    雾隐叛忍，桃地再不斩。

    “去木叶找了救兵吗？嘁，正好拿来练手，白，我先走一步。”再不斩眼中杀意沸腾，加快速度消失在身后的俊秀少年眼中。

    自叛逃后，他已经很少有和较强的上忍交手。

    木叶毕竟是第一强大的忍村，里面的上忍实力都是不弱的，希望可以让自己尽兴。

    那名俊秀少年微微叹了口气，眼中带着一丝不忍，不过还是加快速度跟在了再不斩身后。

    .......

    由于达兹纳体力不支，鸣人他们就地休息片刻，炊烟袅袅升起，无人言语，只有篝火火星窜动的啪啪作响和弥漫的烤鱼香味。

    一路上，鸣人都在思考。

    整个委托疑点重重。

    以木叶的能力和对自己的重视程度没理由查不出达兹纳的背景。

    但还是让小队接受了委托，这其中的一切就很耐人寻味了。

    联想到掌控波之国水路的富商卡多，鸣人感觉自己好像抓到了什么要点。

    即使作为最强大的忍村，木叶每月的开支依旧是巨大的。

    这世界的忍村没有真正的善良，再加上忍村间的关系紧张，所有忍村就连木叶也都在不断积蓄力量。

    在这样的情况下，像波之国这种中立的小国势必会被逐渐吞并。

    其中富可敌国的卡多在所有忍村眼中可是个香饽饽。

    或许木叶想借此机会掌控卡多的财富，亦或者，给波之国相邻的雾隐村一个警告。

    鸣人看向卡卡西，正好后者也在看鸣人，两者目光对视。

    “不用担心。”卡卡西好似感受到鸣人的疑惑，轻声道：“放心，一切都在掌控中。”

    再看向佐助和小樱，两人难免都有些紧张，特别是小樱，双手紧紧攥着苦无，手指甚至都发白了。

    这小妮子还真是.....

    鸣人轻笑一声，想着去安慰，脸色却陡然一变：“来了！”

    他起身，凝重地看向森林深处。

    一旁的佐助和小樱也急忙站起，满脸凝重和紧张。

    “鸣人的感知能力，也挺惊人的。”卡卡西在一边静静看着，心中颇为讶异。

    就见鸣人死死凝视着一个方向。

    体内的灵压化作大网渗透入周遭的空气中，详细地描绘出不远处急速靠近的声音。

    “这个前进速度和查克拉容量，已经是上忍级别了。”鸣人眼中迸发出兴奋的光芒。

    “小心了，这可能是上忍。”鸣人笑着对佐助和小樱道。

    一旁的达兹纳一脸茫然。

    实在无法理解鸣人的情绪。

    明明对手是上忍，为什么这个男孩还笑得出来？

    话音刚落，随着破风声，一道声影出现在不远的大树树枝上。

    全身绑着绷带，甚至遮住了半张脸，背着一把巨大的斩首大刀，额头上带着雾隐的护额。

    同样是雾隐叛忍。

    “哼，有意思，这个对手交给我。”佐助抱着臂膀，桀骜不驯道。

    “你还是交给你的老师吧。”达兹纳躲在佐助身后，双腿不住颤抖。

    “哼，啰嗦。”佐助冷哼一声。

    “拷贝忍者，卡卡西？”站在树端的再不斩眼神忌惮。

    没想到一个简单的刺杀委托会牵扯出赫赫有名的拷贝忍者。

    就以实力来说，他还真不是卡卡西的对手。

    但这可是在带下忍学生的卡卡西。

    和自己战斗期间还需要分神保护弟子。

    这样的卡卡西怎么可能战胜自己呢。

    再不斩冷笑一声，声音嘹亮道：“木叶有名的拷贝忍者卡卡西，拷贝了上千种忍术的忍者，在上忍中都是数一数二的存在了，看来需要费点手脚了。”

    “真是麻烦，雾隐叛忍，忍刀七人众之一，斩首大刀的持有者，拥有无声杀人的强大刺杀能力，桃地再不斩。看来这个任务很麻烦呢。”卡卡西无奈拍头。

    商业互吹后，一旁的人面面相觑。

    “早就想和你交手了，现在终于如愿。”再不斩冷冷说道，眼中带着自信的神采。

    “你们退后。”卡卡西一脸凝重地掏出苦无，低声对着鸣人他们说道。

    “这是上忍间的战斗。”

    一时间气氛针锋相对，战斗一触即发。

