    随后萧沐阳与诸天府弟子闲聊了起来，讲述自己在北湖郡的一些经历，包括昊天殿复出之初，数大顶尖势力一同前去刁难。

    那时的场面，比前几日的云苍学府要可怕得多，有数位天象人物都现身了。

    听到萧沐阳的话语诸人心头剧烈起伏着，显然被震撼到了。

    他们原本以为萧沐阳在北湖郡的历练非常平坦，青云直上，如今看来，是他们想的太简单了。

    萧沐阳能够有今日的成就，除了超凡的天赋之外，也与他自身的努力脱不开关系。

    “如此说来，那些降临苍澜的人，都来自于北湖郡的顶尖势力？”薛婉儿美眸震惊的问道。

    “正是。”萧沐阳看向她点了点头，道：“其中还有数位公子人物，在北湖郡天位境内堪称无敌般的存在，不过没有出手。”

    “公子人物。”任平生低语了一声：“身份如此尊贵，却做这等不入流的事情，未免让人耻笑。”

    “之前我与他们有一些过节，再加上我成为昊天殿殿主，便成为了他们的眼中钉，若是能够将我除掉的话，他们不会在意用什么手段。”萧沐阳开口道。

    “不过，此次他们的计划没有成功，相信下次不会再这样做了。”

    “但愿如此。”任平生轻轻点头，若是再来的话，顶尖势力的颜面便算是丢尽了。

    就在此时，有一行身影朝这边走来，来到萧沐阳等人面前。

    萧沐阳看向那些身影，瞳孔不由一缩，这些人都是他的‘老熟人’，当年他在学府中修行的时候，他们处处刁难他，甚至，想要置他于死敌。

    只见居中之人是段飞扬，在他身旁的是杨季、秦涯、柴华等人，此刻他们都低着脑袋，似乎不敢直视萧沐阳的目光。

    “你们来此有何事？”萧沐阳看着他们淡淡问道。

    段飞扬抬起头，眼神十分真诚的说道：“我们是过来道歉的，过去是我们心胸太狭窄了，若是你心中不爽的话，想怎么惩罚我们都可以。”

    “道歉？”

    萧沐阳不由露出一抹诧异之色，他虽然记得过去的事，但时隔许久，没有想过要找他们的麻烦，他们为何来向他道歉？

    “是有人让你们来的？”萧沐阳眉头轻挑了下。

    “没有，我们是自愿前来。”段飞扬立即摇头，虽然萧沐阳不一定会追究当初之事，但他们还是放心不下，因此一起前来道歉，恳求得到萧沐阳的原谅。

    萧沐阳目光蕴含深意的看着段飞扬等人，开口道：“既然你们诚心前来道歉，我便不计较当初之事，不过，若是让我知道你们以后又做出类似的事情，那便休怪我不客气。”

    听到萧沐阳的话语，段飞扬、秦涯等人心中顿时一喜，连忙点头：“放心，我们再也不会了。”

    “行了，你们下去吧。”萧沐阳挥手道。

    “我等告退。”段飞扬等人躬身拜道，随后一同离开了这边。

    薛婉儿目光有些好奇的看向萧沐阳，问道：“当年师弟不顾皇命，一怒之下在学府之外杀了叶辰，为何如今对他们这般宽容？”

    以萧沐阳如今的地位，想对他们报仇便是一句话的事，但他却没有这样做，而是原谅了他们。

    莫非，是忘记了当年的恩怨？

    萧沐阳目光看向薛婉儿，笑着回道：“一是叶辰对我的杀意远比他们要强得多，二来当初的我年少轻狂，锋芒毕露，因此便将他杀了。”

    “如今身为一方势力之主，经历的大风浪多了，心胸比以前更加开阔，再回望当初的那些恩怨，不过是小打小闹罢了，懒得再追究对错。”

    “况且他们主动前来道歉，我总不能将他们杀了吧？”

    看着萧沐阳脸上的随和笑容，薛婉儿内心微生波澜，看来这一年多的历练让师弟变得成熟了许多，当然，也愈发的出众。

    “师姐，我还有事，先走一步。”萧沐阳对着薛婉儿说了一声，随后身形腾空而起，很快便消失在天府之中。

    看着萧沐阳离去的身影，诸人目光不禁一阵失神，他们都想到了那日的战斗。

    萧沐阳独自面对四位上天位中期的天之骄子，强势击败了其中的两人，若非四大势力中途翻脸，另外两人也是相同的下场。

    如今萧沐阳的实力只能用深不可测来形容，云苍学府之中，不知可有人是他的对手。

    “当初便知道他天赋出众，却没想到竟会出众到如此地步。”任平生忍不住感慨一声，这大概便是人与人之间的差距吧。

    有些人，生而非凡，注定不是寻常人能够相比的。

    一旁的狄凡、柴天渝等人也都沉默了下来，他们在云苍学府地位极高，受到无数弟子敬仰崇拜，被誉为四绝，但与萧沐阳一比，便是天地之别。

    “若是黎文渊如今还活着，必然会后悔自己当初的举动，他刺杀之人，乃是苍澜有史以来最妖孽之人。”任平生忽然开口道。

    薛婉儿、狄凡等人皆都轻轻点头，心中既对黎文渊感到可惜，又感到有些可悲。

    他们从未想过，名列天榜第二、四绝之首的黎文渊，竟然会背叛学府，为皇室去刺杀学府的天才弟子，若是没有发生那件事，他的未来将是一片光明。

    或许在那时他的眼中，皇室的命令高于一切，杀一位灵轮境之人无足轻重。

    然而那一次错误的决定，便直接葬送了他的性命。

    …………

    天音坊外，只见有一男一女两道年轻身影出现在那，正是萧沐阳和华浅雨。

    两人直接进入了天音坊，当来到第三层的时候，一阵动听的琴声传入他们耳中。

    萧沐阳一听便知道是何人在弹奏，脸上露出一抹灿烂笑意，一年多时间过去，琴音造诣倒是比当初增进了不少。

    目光顺着琴音传来的方向望去，便见一位身穿绿色长裙的女子正在抚琴而奏，神色显得极为认真，仿佛陶醉在琴音之中。

    萧沐阳与华浅雨目光都看着那女子，极为默契的没有发出声音，安静的站在那，静静的感受着琴音中的意境。

    良久，琴音戛然而止。

    当绿裙女子抬起头来的时候，映入眼帘的便是萧沐阳与华浅雨的身影，她神色先是凝滞在那，随后终于反应了过来，俏脸上绽放出一抹欣喜的笑容，语气激动的喊道：“沐阳、浅雨！”

    “妙音。”萧沐阳与华浅雨一同喊道，绿裙女子正是裴妙音。

    随后萧沐阳二人朝那边走去，来到裴妙音的面前，只听萧沐阳开口称赞一声：“不错，琴道造诣进步很大。”

    “那是自然。”裴妙音微微昂起头，眼神中像是露出几分得意之色。

    “不过，比我还是差了不少，继续努力吧。”

    萧沐阳又云淡风轻的补充了一句，使得裴妙音美眸立即瞪了他一眼，嗔怒道：“你什么都好，就是多长了一张嘴。”

    “……”萧沐阳脸色一僵，他不过是实话实说而已，至于吗？

    裴妙音没有再理会萧沐阳，目光移向华浅雨，当发现她眼睛中的神采后，心中隐隐意识到了什么，立即问道：“浅雨，你的眼睛能看见了？”

    “恩，多亏一位前辈为我用心调理，我的眼睛才得以看见光明。”华浅雨浅笑回道。

    “太好了，从此你终于不用再生活在黑暗之中。”裴妙音脸色无比欣喜的道。

    “有一件事我们还没告诉你。”华浅雨忽然开口道。

    “什么事？”裴妙音一脸好奇。

    “我与沐阳，已经在北湖郡成亲了。”

    华浅雨的声音落下，裴妙音目光直接凝固在那，仿佛听到了极为震惊的话语。

    他们，已经成亲了？

    片刻之后，她才终于接受了这一事实，目光在萧沐阳与华浅雨身上来回扫视着，不知在看什么。

    “你在看什么？”萧沐阳不由问道，他感觉这女人的眼神有些不对劲。

    “还别说，你们真有夫妻相。”裴妙音咯咯的笑道。

    听到此话萧沐阳露出一抹笑容，而华浅雨则是微微低头，脸颊上有着几分娇羞之色。

    “你们打算待多长的时间？”裴妙音忽然询问道。

    “明日便返回北湖郡。”萧沐阳回应道。

    “只待一天就走？”裴妙音脸色顿时一变，这未免也太着急了吧。

    不过一想到萧沐阳如今的身份，她心中便想通了。

    身为昊天殿殿主，想必那边有许多事情等待他去处理，便不像以前那般轻松只有了。

    “那就祝你们一路顺风，万事胜意。”裴妙音对着两人甜甜一笑，声音如银铃一般，脸上的笑容显得极为真诚。

    她与华浅雨乃是从小一起长大的好友，而与萧沐阳不仅是知音，也是同门师姐弟，自然发自内心的希望两人以后能生活得开心、快乐。

    听到裴妙音的祝福，萧沐阳与华浅雨心中都感觉一股暖意流过，此生遇上如此一位好友，也算是一件幸事了。

    “你们先聊，我去找裴叔。”萧沐阳对着两女笑着说道，说罢便朝一处方向走去。

