
　　古嵩冷声道：“这是迟早的事情，但我们现在必须隐忍。好了，开始干活吧，一会陆监工要是突发检查发现我们进度不变，下场会很惨。”

　　卓宇和唐子祥分别拿起了金属镐子，古嵩的手里也多出了一把镐子，看向矿壁上一块红魔矿石，对卓宇两人说道：“你们跟着我的动作开采……”

　　接下来的半个时辰，在卓宇和唐子祥的帮助下，矿车中很快填满了五、六百块红魔矿石。

　　古嵩和卓宇说运转雷意能够对红魔矿石产生振动，能够很轻松将红魔矿石从矿壁上震松，再用镐子轻轻敲两下就掉落。

　　卓宇也将一道雷意打入唐子祥的镐子中，让镐子轻松震松红魔矿石，开采的速度大大加快。

　　在两人的帮助下，一个时辰的时间开采一千块红魔矿石已经完成。

　　看着矿车上堆积如小山般的红魔矿石，除了卓宇之外，古嵩和唐子祥的额头上都是汗水。

　　嘶！

　　唐子祥忽然倒吸一口凉气，双手捂着胸口，表情扭曲，手中的镐子掉落在地，整个人直接倒在地上，身体在不断抽搐，双眼翻白。

　　唐子祥的脸色，还有双手以及身上可见的皮肤都开始变得通红，还冒着热气，如同是一个烧红的金属，热气扑人。

　　“不好，他体内的诅咒之力发作了。”

　　古嵩脸色一变，他蹲在唐子祥的身旁，竖起剑指在唐子祥的胸口点了点，唐子祥的身体停止抽搐，可是情况还是不容乐观。

　　卓宇直接从矿车上拿起一块红魔矿石，神情着急的问道：“难道红魔矿石不能直接给他炼化吗？”

　　古城表情凝重的说道：“要是红魔矿石直接可以用来炼化的话，那就不会有那么多人替这些门派当矿奴。”

　　“红魔矿石必须要经过特殊的方式提炼，三块红魔矿石才能提炼出一块红魔灵石。红魔矿石蕴含大量的邪气，要是强行炼化，再又诅咒之力的侵蚀，人瞬间会死亡。”

　　看到唐子祥痛苦无比的样子，卓宇十分着急，将红魔矿石扔到矿车里，目光愤怒的看向矿洞之外沉声道：“丁鹏那家伙不是说每隔半个时辰就会派人送来红魔灵石吗，都一个时辰了也没见人影。”23sK.com

　　“别想他们会准时送过来……”

　　古嵩话刚说到一半，两人看到矿洞外被黑影笼罩，然后有两道不紧不慢的影子正在向矿洞中走来。

　　古嵩双眼微眯说道：“他们这一次还挺准时的。”

　　矿洞外走来的是两名身穿黑袍，头戴尖帽的青年，一胖一瘦，脸色苍白，一副透支的模样，面带阴冷的笑容望着卓宇等人。

　　胖青年看到地上痛苦难忍的唐子祥，嗤声笑道：“跟只死狗一样，这点忍耐力都没有。”

　　卓宇表情一沉，他想开口说话立马被古嵩拦住，抱拳轻笑道：“两位大人，陆监工交给我们的任务已经完成了。”

　　瘦青年走到矿车旁看了看，点头说道：“嗯，还不错，能在规定的时间内完成任务。”

　　古嵩淡淡笑道：“那两位大人可否赐给我们红魔灵石，我的朋友诅咒之力已经发作了。”

　　瘦青年瞥了一眼地上双手捂着肚子，疼得已经在打滚的唐子祥，冷声道：“我奉陆监工的命令前来监督你们是否完成任务，可并没有说赐给你们红魔灵石。”

　　古嵩脸上的笑容一凝，不悦的说：“但是我们已经完成了任务，而且按照时间，我们也应该得到红魔灵石也是诅咒之力才对。”

　　胖青年脸色一厉，大吼道：“你是想造反吗，给不给你们红魔灵石这是要上头的安排。”

　　“再说，你们作为矿奴，难道没有一点自知之明？作为奴隶，就应该无条件为我们做事，自己压制不了诅咒之力能怪谁？”

　　“还想让我给你们红魔灵石？呵呵，你们算什么东西，垃圾都不是。”

　　说完，胖青年趁着卓宇和古嵩不注意，再加上他站在唐子祥的身旁，竟是一脚狠狠踹在唐子祥的腹部。

　　啊！

　　唐子祥被诅咒之力侵蚀，五脏六腑如撕裂般的疼痛，再补上这一脚，疼得唐子祥的眼泪都流了出来，如虾米般蜷缩在一起，身体颤抖。

　　“王八蛋！”

　　卓宇再也忍不住这两个人的尖酸刻薄和如此可恨的做法，身形一闪，如游龙般掠至两人的身前，双掌拍在两人的脑袋上。

　　轰！

　　卓宇速度极快，胖瘦青年根本就没反应过来，被卓宇一掌拍在脑袋上，全身一震，神情呆滞，五官瞬间爆血，神色不甘和惊恐地瞬间死在卓宇面前。

　　古嵩脸色大变，他没想到卓宇居然如此果断的出手，杀了两个阴阳门的弟子，要是让陆监工发现的话，他们绝对会吃不了兜着走。

　　卓宇根本没有理会后果会如何，松开双手让两人的尸体软软落在地上，眼神冰冷至极，本来他就对阴阳门的人起了杀意，这两个家伙居然说出这些话，还对唐子祥动手，这就让他无法忍受。

　　古嵩看着地上的两具尸体，深深叹了口气，无奈的说道：“事已至此，只能想办法让他们两人的尸体毁掉。”

　　“古师兄，这件事情是我一手造成，你不需要为我担着。”卓宇凝声说道。

　　古嵩摇头说道：“不行，大长老让我照顾你，我不能看着你出事。”

　　“其实我也想干掉这两个王八蛋，可是现在动手不是明智之举，很快就会有人发现这两个人的踪迹消失……”

　　古嵩忽然看向如同傀儡般正在慢慢开采矿石的四个人，双眼微眯，冷声道：“我们可以以假乱真。”

　　卓宇惊讶的问道：“古师兄你这么做不会被发现吗，而且这些人都是无辜的，我们这样做会不会不好。”

　　古嵩沉声说：“特殊时期用非常办法，他们已经失去了意识，为了保命我们必须那么做。我已经想到一个绝妙的办法，虽然迟早会被发现，但距离打通灵矿差不多还有两天时间，可以混淆视听。”

　　“卓师弟，你需要帮我一手，能不能混过去，就要看我们的运气了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第一百七十八章：一掌拍死免费阅读。https://xs.23sk.com 