    冰心的话语很平淡，让紫微教和紫阳宗的两大长老微微有些发愣，而后立刻就沉下了脸。//www. 更新最快//  ]   ]

    至于勾正星三人，完全是自找的，甚至于，姜小凡曾停过手，也警告过他们，但是那三人都动了杀机，手段狠辣，纵然隔着神识烙印也可以清楚的感觉到那股**裸的杀意，并非是单纯的想救出慕容凌。

    反而是姜小凡，从头到尾，以一战四，不仅战力强大，且并没有动杀意，怎么看都站得住理。

    “慕容凌当是有错，但是你也并没有死，何必还要纠缠不放，心思过于狭隘。”紫阳宗的莫左道。

    “勾正星代表我紫微教而去，你既然可以战败那三人，当时也可以轻易离去，何必当场将他镇压。”

    紫微教的长老沉默了片刻后开口，话语有些冷。

    姜小凡心中冷笑，这两个不要脸的老货！

    他看着紫阳宗的莫左，挪揄道：“莫前辈可真是有仙家风范啊，要不，您老人家让晚辈砍上几刀，放心，以晚辈的修为，肯定是杀不了你的，您绝对不会有任何事，可以好好的活下来，到时候咱们再握手言和，一起出去喝两杯，可好？”

    而后，他望向紫微教的老者，同样不屑的道：“紫微教的前辈，您也真是会断章取义啊，要不现在晚辈以玄玉鼎来攻击你，以您的修为，自然也是可以轻易离去的嘛，晚辈肯定追不上您，而且这里的前辈们也定然不会阻拦您离开，您看这个注意如何？”

    对于姜小凡如此话语，冰心有些诧异，就连养心殿主等人都惊讶。

    “放肆！”

    两人齐齐冷喝，杀机毕露，同时探出大手，一起朝着姜小凡抓了过来。

    养心殿主冷哼，其它几个皇天门的长老也动了起来，将两人的攻伐给拦了下来。

    “两位，真相已明，不要太过分！”养心殿主面无表情的道。

    紫阳宗的莫左冷笑，道：“哼，小小年纪，自以为有些实力，就已经不将我等前辈放在眼中，目无尊长，若真要是等他成长起来，那还得了，说不得会成为一个魔胎，将来与我紫微修道界而言，或许是个灾难，应该在那之前将他除掉。”

    “妈的，你个不要脸的老货，你他妈才魔胎，你们全家都魔胎！”姜小凡有些怒了。

    “正如莫长老所言，次心性太过阴暗，公然顶撞我两人，无悔改之心，当诛！”

    紫微教的长老冷冽的道，他神色冰冷，没有退让，且和紫阳宗的莫左一起出手了，非常强势，有一股可怕的气机在养心殿中浩荡，他们同时朝着姜小凡抓了过去，有丝丝缕缕的光在手心中弥漫，那是道则的波动。

    养心殿主什么也没有说，枯瘦的躯体爆发出无与伦比的强大气息，皇天门的几个长老也都上前，转瞬间，养心殿被人皇境界的神力威势给填满了，紫微教和紫阳宗，两大高手对皇天几大长老，再一次被拦了下来。

    “哼！”

    紫微教的长老冷哼，身躯震动，在其头顶，一张漆黑的磨盘浮现，恐怖的威压浩荡，仿佛是一块天外陨石从天而降，那股迫人的压力骇人听闻，纵然是养心殿主都变了颜色，被迫后退了一步。

    “磨界盘！”有人惊呼出声。

    姜小凡猛的一震，他终于想起来了，曾经在皇天门藏经阁见过一些记载。

    紫微教的这个老者来头超级大，昔年在紫微留下了太多的威名，两百多年前，他是唯一一个可以和紫微教如今的教主争锋的人，是紫微教主的师弟，而这磨界盘，更是号称仙器之下最强，无物可挡。

    磨界盘上道则密布，四周弥漫着一圈圈的乌光，虚空当场就裂开了，整座养心殿都在震动。

    毫无疑问，这是一件至宝！

    而且这不是一般的至宝，非常可怕，养心殿主等人所祭出的法宝在颤抖，竟然都被压迫的哀鸣了起来。

    “紫锋宏，你太过分了！”

    养心殿主话语变得非常的冷，其余几个长老也微微有了一丝怒意。

    “公然镇压我教弟，目无尊长，挑衅我紫微教尊严，不管哪一条都够他死伤一百次了。”

    紫微教的老者名为紫锋宏，此刻他神色冷漠，杀机凌然。

    磨界盘弥漫在盖世的威压，如同一座圣山朝着姜小凡震落了下去。

    姜小凡骇然，紫微教的这个紫锋宏果然可怕，磨界盘太恐怖了，连养心殿主竟然都抵挡不住，虽然还没有压落，但是他已经感觉到了剧烈的疼痛，躯体仿佛都要裂开了般。

    “死！”

    紫阳宗的莫左冷笑，他也祭出了法宝，抵挡皇天门另外几个长老的兵器。

    眼睁睁看着磨界盘朝着姜小凡压去，皇天门几个长老脸色都变得难看起来，带着一股愤怒，姜小凡可不仅仅只是一个战力强大的弟，如今的他对于皇天门而言有着莫大的价值，皇天门主曾交代过，尽全力保住他，不能断送了皇天门未来的前进之路。

    “哼！”

    紫锋宏冷笑，磨界盘猛的压落而下。

    然而就在下一刻，一股无匹的仙威浩荡开来，让所有人都变色。

    “轰......”

    磨界盘剧震，颤抖不已，发出哀鸣，砰的一声倒飞了出去，喀喀的脆响不断传来，竟然有了破碎的征兆。

    紫锋宏更是直接喷血，蹬蹬蹬的后退出去数十步，显得十分狼狈，惊骇的抬起头来。

    姜小凡头顶，不知道什么时候多出一团朦胧的晶莹光辉，丝丝缕缕的纯白之光垂落而下，将他守护在了其中。

    “飘雪！”

    姜小凡惊讶，他感觉到了一股温和的仙元力，似乎有一道略显稚嫩的声音在他心间响起，让他不用担心。