    虽然鬼斗罗给与唐天的攻击都是不痛不痒，但是后者的攻击面对这个95级的敏攻系且还是物理克星“鬼影”武魂，显然也是并不能迅速拿下。

    修罗之力毕竟不是真正的神之力，唐天猜测恐怕只是修罗魔剑“提纯”的血液之力，给与他的提升恐怕也就刚刚抵达封号斗罗的水平，而且还很虚浮。

    眼见久攻不下，唐天也是收起了干掉鬼斗罗的想法, 毕竟唐三都是在85级的时候，利用海神之光对鬼斗罗的绝对克制配合海神三叉戟才将其偷袭杀死。

    不过通过这几战，唐天总算是明白了封号斗罗的难缠，自己或许有着封号斗罗的实力，不过正想要杀死封号斗罗恐怕还得等真正拥有武魂真身的时候。

    两人战斗的动静很大，不过在双方的注意下, 倒是也没有祸害掉整座城池。

    唐天收起死战的心思之后，也是感知到了叶初音与叶泠泠两女的存在, 既然打不死那就想办法撤退了。

    如此恐怖的一战, 她们自然察觉，只不过唐天竟然莫名的压着鬼斗罗打她们也就没有冒头出来。

    唐天收起修罗魔剑，换上了昊天锤，魔剑此时使用起来确实威力更大，只不过消耗体内残余的修罗之力也会更快，为了持久，自然还是收起锤子更好一些。

    隐晦的拍了拍袖口中的小白，它身上还有上次残留的伤势，或许是感受到鬼斗罗的气息，它显然有些害怕，低声在它耳边叮嘱了几句，小白龙也明白了他的意思朝着下面两女而去。

    鬼斗罗自然也是察觉到了白龙的踪迹，心中瞬间大喜。

    没有任何犹豫，鬼影武魂之上的第九个深黑色猛然爆发，恐怖的魂力顷刻之间融入地面，一个无比巨大的鬼影的旋涡黑洞迅速凝成。

    黑影如同沸腾的开水一般翻涌着，紧接着无数只巨大无比的黑影之手从旋涡之中渐渐探出，向着数百米外的唐天抓去。

    唐天脸色也是变得凝重了起来, 毕竟上次这一招的厉害他可是见过了，小白身上那些触目惊心的伤势可不比当时的他好多少。

    “泰坦真身！”

    没有犹豫，全力催动最强的防守魂技，而让唐天意外的则是整个人的身体借助修罗之力竟然比之前更加庞大了一倍。

    感受着体内无比雄浑的力量，这让面对无数只恐怖巨手的他心中也是安稳了些许。

    身形庞大唐天并没有莽撞的冲向鬼手，他可没忘记这个东西会爆炸的，只是手持修罗魔剑，再次催动上面的血色纹路，朝着巨手斩去。

    “轰——！”“嘭——！”

    尽管从黑渊之底伸出的巨手都被斩断，但它们却并没有就此消失，断裂的鬼手轰然炸为四散开的鬼魅魂力，无比恐怖的爆炸让自城主府附近区域瞬间夷为平地。

    “嗯？”待爆炸散去，鬼斗罗脸色一沉，此刻前方并无一人存在。

    没有犹豫，瞬间爆发出封号斗罗的强大魂力，顷刻之间覆盖住整座永州城，唐天残留下的气息也是瞬间被其发现。

    “想跑，这一次可没那么容易了！”身影一闪, 鬼斗罗也是瞬间追了出去。

    ...

    唐天感受到两女已经离开永州城之后也是没有再与鬼斗罗纠缠。

    借助恐怖的爆炸余波，他也是瞬间藏匿了他的身影离开了原地。

    不过唐天倒是没有选择立即离开永州城, 稍微感知了一下城中那几道熟悉的气息，整个人便瞬间奔袭而去。

    …

    “赵前辈，那位大人能不能解决掉唐天啊？”刘喜惊惧的看着城中心的恐怖威势，但离开之前看到唐天影响全城人的能力，这让他忍不住向一直“保护”他的赵沧询问道。

    赵沧虽然心中好奇中间战争的情况，不过他可不会给予刘喜好脸色，若不是武魂帝国推进战略是占一地治一地，拿一城管一城，不然他才懒得搭理这种废物。

    “这还轮不到你操心，你现在的任务是先处理掉城中的顽固分子！”

    听着赵沧没好气的回应，这让刘喜脸色一僵，不过他还是非常清楚现在的形式，立即点头哈腰道：“赵前辈放心，如今作为武魂帝国的一员，我做事自当尽心尽力！”

    就在两人朝着城防而去之时，作为魂斗罗的赵沧忽然脸色一变，顿在原地，脸上流露出一丝恐惧之色。

    “赵前辈，怎么了？”刘喜看着有些奇怪的赵沧，不过在他话音刚落的时候，一道熟悉的身影携着强烈的劲风出现在两人面前。

    “唐，唐，唐公子！”刘喜本来还算正常的脸色显得极为难看，有些结巴的向着身前这人打着招呼。

    紧接着他就忽然一副大喜过望的神色，迅速的朝着唐天开口道：“我不是自愿的，还望唐公子带我离——”

    他的声音戛然而止，唐天收起昊天锤，身影迅速离开。

    一侧的赵沧自从唐天的出现之后便一直都僵在原地，只能眼睁睁的看着刘喜头颅破碎，丝毫没有动手的勇气。

    不过随着唐天身形离开没多久，他熟悉的鬼斗罗散发着强烈的魂力迅速的追去，不过那股若有若无的扫视让他心中一紧。

    …

    一条湍急的河流中，一道壮硕的身影鱼跃而出。

    “总算是摆脱掉了！”破水而出的正是唐天，他脸上也是一副劫后余生的表情。

    数日前他的速度虽然一开始快于鬼斗罗，不过随着时间的推移，那股修罗之力开始渐渐消退，鬼斗罗则是越追越近。

    为了摆脱他，众多手段都没有奏效，好在发现了一个湖泊，这时候他也是用出了强大的游泳能力。

    潜入其中之后经过长时间的潜伏躲藏总算是摆脱掉了一直搜寻他的鬼斗罗。

    对比了一下地图，唐天也是惊讶与自己所在之地，这里赫然与斗罗大陆最为恐怖的迷踪大峡谷相距颇近。

    这也曾是武魂殿黄金一代输给唐三的历练之地，这险地瞬间引起了他强烈的兴趣，不过考虑到宗门大比近在咫尺，唐天也是按耐下了心中的好奇。

    通过地图，唐天也是花费了一日时间小心翼翼的回到约好的地域。

    上次鬼斗罗的出现完全意料不到，小白有智商不假，但显然还无法进行真正的无障碍沟通，所以约定地点则是小白之前发现的“水帘洞”！

    重新回到这里，没有发现战斗过的痕迹，这让唐天心中也是不免松了一口气。

    “还好这次只有一个鬼斗罗，不然恐怕还真的逃不掉了！”

    就在他暗自庆幸的时候，一道恐怖的气息扑面而来，赫然又是一名封号斗罗的存在。

    “我还以为你不来了呢！”一道清脆悦耳的声音响在唐天的耳旁。

