
从仙域诸王身上收回目光，林阳骑着金毛犼行走在仙域的这条堤坝上。

堤坝上状似是一片黑色的沙地，具体是何种材质林阳也不清楚，唯一明白的是，只有准仙帝才能真正堤坝上留下痕迹。

堤坝上有一滩滩散发光芒的血液，缭绕仙气，也有的蕴含了不朽之力，林阳在远处还看到了一些骨骼，那是属于真仙的骨。

至尊就具备跨进界海的力量，不过几乎是十死无生，根本没有生还的机会。堤坝上的一滩滩血液和残骨，都是仙域跨进界海寻找机缘，最终托着垂死之体归来的真仙所留。

十个垂死而归的真仙，有九个最后都在勉强的登上堤坝后，失去了回到家乡的执念支持，当场陨落在此地，成为血与骨。

界海的凶险人尽皆知，可是前往界海的至尊和真仙还是源源不绝，几乎都是卡在当前境界无数岁月，最后理智都近乎崩溃的仙域修士。

只要能活着从界海中归来，甚至都不用得到什么机缘，那时刻存在的水波就能让至尊时刻面临生死危机，从而激发出潜能，或者陨落。

真仙比至尊强了不知道多少倍，不会被界海常见的水波绞杀，可也是随时都会遇到陨落之危的，只要一朵浪花拍下来，真仙就有七成可能当场爆体而亡。

毕竟一方宇宙哪怕残破不堪了，处于随时都会毁灭的边缘，自身的体量也摆在那里，那股庞大的冲击力也不是真仙能承受得住的。

就连仙王横渡界海，都做不到横冲直撞，需要避开无数危险，一旦在界海中和人交战，身受重伤的仙王都有不小的可能被界海常见的环境击杀。

“一位仙王的精血……”

林阳的目光在一滩璀璨的血潭上停留，血潭内传来莫大的威压，哪怕过去了无数岁月，也不是人道领域的修士可以靠近的。

堤坝上只有那滩仙王血，没有留下尸骨，不知是当初归来的那位仙王没有彻底陨落，还是尸骨被人搬走，炼制仙王法器了。

这时，堤坝的下方传来了异响，那是微弱的拍击声。

“救……我……”

一只鲜血淋漓，流淌仙道之血的血手抓在堤坝边缘。

有一位垂死的真仙勉强归来了，并在求救。

这是九天十地的修士想象不到的一幕，一位真正的长生者，寿元绵延无尽，不死物质自给自足，竟然会落到这般凄惨境地。

不止是林阳，这一幕被仙域诸王都看到了，可是无人援手。

“救……”

这位真仙看到了堤坝上的耀眼的光芒，知道必然有仙王降临才会造成这等异象，所以才会不顾自身虚弱，不停地在呼救着。

他也知道仙王冷漠，不一定会对他伸出援手，不过这却是他最后的生还机会，无论能不能得救，都要试一试。

压榨仙体内的仙道真血化为澎湃之力，浑身鲜血淋漓的真仙勉强的爬上了堤坝。

他至今都没有察觉，自身不过只留下了一缕回归仙域的执念，仙道元神早就破碎了。

“四十九位仙王！”

真仙的执念在惊颤，哪怕他随时都可能彻底陨落，面对这一幕也无法不震惊。

堤坝上的仙王光辉只有在距离堤坝较远的地方才能看清数量，较近的话会被堤坝挡住，只能看清上面有着光源。

在爬上堤坝之前，他以为是有仙王准备渡海，可是万万没想到，堤坝上会足足聚集四十九位仙王。

“仙王虽然大多数都很冷漠，可是四十九王，里面也有……”

趴在堤坝上的真仙怔住了，他有不好的预感。

“可惜了……”

林阳轻声一叹。

他也没有伸出援手。

以他们的层次，自然能看出更深的一层，这位挣扎归来的真仙，早就死去了，如今也只是一缕执念在支撑着他。

这也是这位真仙距离仙域的这条堤坝不远，否则以只留下执念的状态，是断然无法归来的，只会成为界海中的又一具枯骨。

“成周，是你们一族的真仙。”

混元仙王认出了这位真仙。

在七百万年前，眼前的真仙曾携带成周仙王的法旨，请他开炉炼制一炉仙丹。

没想到不过短短七百万年，当年的中级真仙就只剩下了一缕执念，至今都没搞明白自身的状态。

“痴儿。”

成周仙王体外的仙王光辉蔓延出一只仙道符号化为的巨掌，抓向真仙。

“老祖！”

没名字的真仙顿时激动起来，只要仙王渡过来一口仙王气，他就能吊住性命。

可是心底的那丝不妙的预感，愈来愈盛。

仙域诸王静静看着成周仙王抓回没名字真仙，皆是想到他们家族中进入界海的真仙，不知是获得了突破，还是陨落在界海中未能归来。

虽然想到这里，可是心中却没什么担忧。

非仙王之修，进入界海的那一刻，就能算是死去了，能归来的都是惊喜。

“还不明悟己身！”

成周仙王手握真仙，轻喝了一声。

他的话语就如洪钟大吕，震彻这位真仙心头。

一些在界海中模糊，又或者说被他刻意遗忘的记忆顿时就变得清晰起来，也让这位真仙明白了自身的状态。

“原来是这样……成空给老祖蒙羞了。”

成空真仙喃喃自语，倒也没有什么恐惧。

该恐惧的，在死的那一刻已经都恐惧完了，何必在仙王诸王的眼中再做丑态，丢了成周仙王颜面。

“能拖着躯体登上堤坝已经极为不易，何来蒙羞一说。”

成周仙王微微摇头。

这本是他看好的一位后辈，资质在他的后人中名列前茅，否则也无法成为真仙。

可惜终究走到了今天这步，身死魂灭。

“恳请老祖将我的骨回到故里……”

成空真仙传出这个意念的同时，那缕执念就彻底消散了，明悟一切的他再也无法支撑下去，无法和禁区之主那般，撑过无数纪元。

一枚枚仙道符号将成空鲜血淋漓的仙体覆盖了，一张仙王法旨在成空仙王的身前凝聚，他要以仙王法旨之力，携带成空的遗体回归他统御的那片宇宙。

“可惜。”

林阳再次轻叹。

他从成空真仙的身上，看到了熟人的影子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135092"  chapterid="50155113"  chaptername="380  界海之险">加入书签</a>
</div>
