    这个金衣男子一直都隐藏在这周围，但无论是陆云还是卿寒，都没有觉察到他的存在。

    此刻金衣男子见到卿寒竟然拿出了天星石，便再也坐不住，直接现身出来，以陆云来威胁卿寒。

    天星石乃是以无尽星辰力量，经过无数个岁月才凝聚起来的，这种异宝的价值，堪比先天法宝。

    他手中的剑光吞吐，距离陆云的眉心越来越近。

    卿寒立在原地不敢动，那头被他轰下水底的大蝌蚪，再一次的窜了上来。

    两颗天星石所凝聚出来的巨力虽然将它轰下水底，但竟然没有伤到它分毫。

    “怎么，在你眼里，天星石的价值，比不上他的性命吗？”

    见到卿寒没动，金衣男子不禁冷笑。

    “好，我给你天星石。”

    卿寒身上的银光渐渐的退去，他那银色的长发，也变成了黑色。两颗天星石落在卿寒的手上，随即他的手一抛，那两颗天星石化作两颗银色的光点，落在金衣男子的手上。

    “哈哈哈哈——”

    得到天星石，金衣男子不禁放声大笑，“得到天星石，我便不需要再去找什么王侯之墓了……你们两个也可以去死了！”

    陡然间，金衣男子手中的剑光暴涨，直直的刺向陆云的眉心。

    “哼。”

    卿寒冷笑一声。

    嗡——

    骤然间，金衣男子手上的那两个天星石，爆发出两道璀璨的星光，恐怖的巨力直接将他的身躯轰飞出去。

    那道剑光，在点在陆云眉心的刹那间，便被星光粉碎。

    “你是太傻还是太天真，我的天星石，你也敢接？”

    卿寒的身上，再度浮现出道道银色星光，他反手一击，又一次的将那头巨大的蝌蚪击退。

    “怎么可能！”

    金衣男子的双目圆瞪，“天星石之上的星力，只能被人借用，不能被炼化……你是怎么做到的！”

    任何人都能借用天星石中的无尽星力，但是想要炼化天星石，那几乎是不可能的。

    当初卿寒想要调动天星石中的星力，都要先行解除伪装，显露本体之后，才能释放出天星石中的星力。

    但是现在，卿寒的身上有紫微帝星，并且在紫薇帝君的帮助下，已经将其完全炼化。

    这颗紫薇帝星，并非是普通的天星石，而是真正的紫薇帝星本体所化。

    紫薇帝星乃是众星之王，别说是两颗天星石，就算是真正的北斗星与荧惑星，也要屈服在这颗星王之下，认卿寒为主。

    纵使金衣男子得到两颗天星石，但是天星石的力量，却依旧加持在卿寒的身上。

    电光石火之间，卿寒一手击退金衣男子，一手轰飞那只巨大的蝌蚪。

    他头顶的长发，再度化作银色，彷如一道星光瀑布一般。

    璀璨的星光，几乎将这片水域完全封锁。

    银色的星辰之力，直冲天际，甚至连云水乡，都被渲染成了银色。

    “这是天星石的力量！”

    月惩的眼中闪过一抹疯狂，“与先天法宝同级的天星石！云水大泽中竟然有天星石！！！”

    “让开！！！”

    这一刻，月惩再也坐不住，他的脸上流露出一抹疯狂。

    朱玉的眼中也闪过一抹凝重，“天星石，天星石……若是我能得了天星石，便有可能摘得罗天果位，成为果位仙人。”

    “滚！”

    尉迟寒星持枪立在虚空中，她的身边，玄武天兵结阵，玄武天图大阵凝结成形，巨大的玄武之相仰天长啸，恐怖的威势，压迫在每一个人的心头。

    “不必拦着他们，谁想来送死，随意。”

    忽然间，卿寒的声音响起。

    尉迟寒星一怔，下一刻她收回手中的长枪，让开一条道路，但是半空之上的玄武之相，却依旧没有散去。

    众人疯狂的朝着云水大泽冲来，他们根本就没有理会卿寒的话。

    云水大泽已经变成了银色。

    十几头里许长的巨大蝌蚪，在大泽当中翻腾，金衣男子狼狈不堪，不断的躲闪着这些大蝌蚪的撕咬，而卿寒则是立在陆云的身边，释放出层层叠叠的星光，将他守护。

    “那是什么怪物！”

    诸多仙人见到那一头一头巨大的蝌蚪，吓的脸色苍白。

    虽然这些蝌蚪的身上，没有任何仙力或者妖力波动，但是谁都能感受到，它们身上所散发出来的恐怖煞气。

    “这是嗜灵魔蛙的幼崽！这种东西还没有灭绝吗？”

    忽然间，朱玉失声叫道：“难怪，难怪曾经潜入云水大泽中的果位仙人会死在大泽之下，这里有嗜灵魔蛙的幼崽，就必然存在真正的嗜灵魔蛙！”

    朱玉一见到那些在水中翻腾的大蝌蚪，失声叫道，她的脸上流露出浓重的恐惧，“快走，快走！哪怕是嗜灵魔蛙的幼崽，也不是我们所能对付的！”

    刚刚卿寒出手，又一次的击退那只大蝌蚪之后，大泽之下，又冲出了十几头同样大小的蝌蚪。

    不过这些蝌蚪，似乎意识到了卿寒的强大，并不愿意招惹他，而是冲向了那个金衣男子。

    这个金衣男子也是一个古怪的存在，他身上的修为只有上仙巅峰，但是他所展现出来的战力，却是堪比金仙。

    在十几头可以吞噬金仙的魔蛙幼崽的围攻之下，他竟然依旧生龙活虎。

    “吼——”

    突然间，一头巨大的蝌蚪发出一声咆哮，它那巨大的身体直接冲上岸来，朝着岸边的仙人和修仙者扑了过来。

    与此同时，它张开那黑洞一般的大嘴，恐怖的吞吸之力瞬间将数百仙人和修仙者笼罩。

    “这是怎么回事……救命！！”

    “天啊，我的身体动不了了！”

    那些仙人惊叫，他们想要挣扎，但他们身上的仙力已经被禁锢，根本就动弹不得，只能眼睁睁的看着那张带着腥臭味的大嘴，将自己的身躯吞没。

    轰——

    陡然间，一道银色光柱从水中冲了出来，直接将那头大蝌蚪轰飞出去。

    那被蝌蚪禁锢的众多仙人，才从那恐怖的吞噬之力中脱身出来。

    “滚。”

    卿寒的声音冷漠。

    这一下，所有人都不敢多做停留，落荒而逃。

    “原来天星石是卿寒的法宝！”

    月惩的眼中闪过一抹贪婪，口中喃喃的说道。

    “你敢抢他的天星石，陈霄和卿不疑那两个魔头，就敢将你碎尸万段，仙界当中，没人能保得住你。”

    朱玉轻声说道。

    彷如一盆冷水从头浇到底，月惩猛地打了一个寒颤，将心头的心思强行打断。

    月族也是仙阚中的大族，与卿族不相上下。

    但是在陈霄和卿不疑那两个无法无天的凶神恶煞面前，却依旧得服软。

    “大泽之下，定然有其他宝贝！”

    月惩一咬牙，“不然卿寒和陆云不会潜入大泽中，招惹到这些魔物。”

    咕呱——

    还未等朱玉回话，原本平静的大泽中，传出一声巨大的蛙鸣。

    原本浮出大泽的十几头蝌蚪，听到这声蛙鸣，瞬间退回了水底。

    “嗜灵魔蛙……这种远古魔物竟然真的出现在云水之乡。”

    朱玉的脸色惨白。