
　　16

　　这一天晚上，苏齐一直没有睡，而是全副武装了，悄悄藏在了南云卫中央位置的一处树丛里。

　　血红色的月光从天上洒了下来，柔柔地落在了他的身上。

　　他如一尊雕塑一般，一动不动，一直坐着。

　　不知过了多久，也不知是什么时候了，一直闭着眼睛的他这才猛地睁开了双眸。

　　他把头往左一扭，不一会儿，就见一个人影轻飘飘地从青龙卫的围墙上落了下来，像一片树叶一样飘飘而下。

　　青龙卫里自然有值夜的，但此刻，他们恰好离开。

　　那个人对青龙卫的巡逻规律，了解得非常透彻。

　　“炼气境？”苏齐眉头一凝，神经一下绷紧。

　　炼体境的修行者，无论身体怎么强，进这种院落，都只能一跃而起，翻墙而进，落地的时候，是自由落体而下的，速度很快。

　　但炼气境的修行者，他们感知到了灵气，掌握了灵气法则，尤其是风神通的修行者，就能像是没有重量一样，轻飘飘地飞起来，像一片羽毛一样柔柔地落下。

　　“至少是七品炼气了！”

　　苏齐暗暗地道。

　　这样的高手，如果正面对上，如果真的拼的是实力，那他绝无可能是其对手，不过.....

　　如果苏齐用上华伦天弩，再在箭矢上涂抹麻神散，那对方就不是他的对手了。

　　呼——

　　苏齐缓缓吐了口气，集中了精神，做好了战斗准备。

　　那个黑影像一团雾气一样，轻飘飘的，朦朦胧胧，而且很不容易被人发现。

　　落地后，他并没有忙着行动，而是四处观察了一番，最后，他这才向右一转，快步而去。

　　“嗯？”

　　看到那个家伙的动作，苏齐眉头一凝。

　　那个家伙对青龙卫的地理地形怎么这般熟悉？

　　就好像在自己的后花园溜达一般，闭着眼睛都能找到每一条路。

　　而且，他怎么会知道白灵睡在那一边呢？

　　卫所里有专供值夜的青龙卫睡觉和休息的地方，但那些地方在另外一个方向。天籁小说网

　　今天晚上，白灵本来也要睡那一边的。

　　那里的房间，男左女右，中间有花园相隔。

　　不过，临睡觉时，白灵因为有事，突然不去那一边了，而是换到了另外一个方向的房子里。

　　那里的房子，不是专门休息睡觉的地方，但也有床什么的，偶尔将就一下也是可以的。

　　白灵住那里，那个黑影怎么那么清楚？

　　苏齐的眉头一下皱了起来。

　　“难道我们卫所里也有敌人的奸细？”

　　想到这种可能，苏齐不由后背发凉，额头上霎时冒出了冷汗。

　　看来青龙卫里也不是那么的安全啊！

　　他忽然有些后怕。

　　不过，他很快就把那些乱七八糟的念头抛诸脑后了，而是集中了精神，小心翼翼地追了过去。

　　那个黑影真的非常熟悉，只一会儿就摸到了白灵的房外。

　　他很快就把房门弄开了，把门一拉，身体一下就挤了进去，随后又把门轻轻关了。

　　乒乒乓乓。

　　房间里忽然传出了一阵激烈的响动。

　　不过那种响动并不是很大，房子外十米之处还能听到，更远一些就听不到了。

　　这应该是白灵和那个黑影的打斗。

　　白灵还是把苏齐的叮嘱记在心里了。

　　可惜，她还是轻视了对方，连弓弩都没有用，而且对方的实力比她强了不少，所以很快就败下阵来了。

　　咯吱。

　　不一会儿，房门轻轻打开，那个黑影从里面探出头来。

　　到处看了看，发现没什么危险，他松了一口气，转身进去。

　　就在他刚刚转身之际，苏齐扣动了扳机。

　　咻——

　　一支短箭破空而去。

　　速度非常快，差一点就到音速了。

　　那个黑影感觉到了不对，猛地转身，同时手中的短剑一剑辟出。

　　啵！

　　短剑还未劈到箭矢，那一支箭就自己炸开了，一分为五，从五个方向激射黑影。

　　噗噗噗噗噗！

　　连续五声。

　　五支短箭洞穿了黑影的身体。

　　刹那，黑影就只觉得身体一软，再也没有了半点儿力气。

　　“怎么可能？”

　　他不甘心地跪在了地上。

　　他怎么也没想到，苏齐会在短箭上涂抹麻神散。

　　他身上的力气飞快地流逝着。

　　不——

　　他在心中怒喝一声。

　　刹那之后，他猛地瞪大了眼睛。

　　轰——

　　一股诡异的力量从他身上爆开。

　　却是麻神散的药力被他用秘法化解了。

　　瞬息之后，他忽的又站了起来。

　　我艹！

　　刚好来到黑影身前的苏齐大骇。

　　这种献祭之法，他只在书里见过，哪儿知道，这个黑影身上竟然有。

　　不过他并不慌张，遇险不乱，早就成了他的本能。

　　他只是眼神一冷，然后就更加全力以赴了。

　　“去死！”

　　此时，黑影一剑朝苏齐刺来。

　　重新站起来后，他的功力就像暴增了十倍一般，速度飞快，而此时，苏齐距离他已经很近，所以刹那之后，他就一剑刺到了苏齐的胸口。

　　但短剑没能刺穿。

　　苏齐的天蚕胸甲成功抵挡了这一剑。

　　怎么可能？

　　黑影大骇。

　　苏齐硬抗了一剑，然后暗暗喝了一声：“九幽鬼步，走！”

　　九幽鬼步是一种可怕的身法，就像鬼魅一样。

　　黑影还没反应过来，苏齐来就到了他的身后！

　　“化骨绵掌，杀！”

　　他一掌拍出，轰在了黑影的后脑勺上。

　　砰！

　　黑影摔倒在地，再也没能起来。

　　哪怕对方是中阶炼气士，但后脑勺也禁不住苏齐的化骨绵掌的全力一击！

　　但苏齐并不就此罢休，手一扬，华伦天弩再次对准了目标，扳机又是一扣。

　　咻！

　　一支短箭破空而去。

　　然而，还不等苏齐有更进一步的动作，就见那个黑影的身体内部，忽的窜出一小撮青色火焰，那火焰起先只有巴掌大小，但很快熊熊燃烧了起来，不一会儿，那个黑影就被烧成了灰烬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第16章 第一次碾压对手免费阅读。https://xs.23sk.com 