    混沌诸宇的文明程度，虽远未达到第五轮回纪元的层次，各方势力对时空的推演程度，也远不如如龙君和真龙族

    但实际上。

    以众多混元圣人的能耐，仅建立遍及混沌内海的固定传讯阵法，并不算困难。

    过去一直未能建立传讯阵法，本质上，是因各方势力彼此针对、敌对，并无强烈需求。

    而现在。

    为应对冥冥中将要降临的浩劫，有了需求，自然就有了建立传讯阵法的动力。

    仅仅不到二十年时间。

    遍布混沌内海的过百座传讯阵法，逐渐成形，整个内海众多势力，从某种意义上，真正开始形成了一体。

    并非是完全融合。

    更像是——联盟。

    再松散的联盟，也比最初没有任何联盟要好得多。

    随之而来的，就是大规模的整合。

    虽然，在云洪、凰祖他们眼中，诸圣所定下的盟约如同一张‘废纸’。

    但是，这并不妨碍各大顶尖大势力将其作为‘法令’，开始了整合众多弱小势力旳进程。

    兼并！

    疯狂的兼并！！

    尤其是遂古宇宙。

    作为‘祖宇宙’，没有任何圣人能够真正称霸，强如圣皇，也没有丝毫可能掌控宇宙本源。

    因此，遂古宇宙内部是最为松散的，不像其他异宇宙，大多都是统一状态。

    当诸宇联军组建的同时。

    洪盟、混沌联盟、七方国度、天人道场等大势力，纷纷以‘应对浩劫，共建联军’的名义，开始了自身扩张之旅！

    这，并非是过去的常规扩张。

    更仿佛是‘诸圣’间达成的默契。

    浩劫将临，不能再互相牵制，不能再内耗，不能任由这些弱小势力随性而为。

    过去。

    是各方顶尖大势力互相牵制，难以逼迫任何一方普通势力。

    但是，当诸圣形成默契。

    短短时间。

    除‘八烽联盟’等极少数强大势力。

    寻常的只有两三位乃至一位道君坐镇的势力，根本没有拒绝的勇气。

    都必须选择一方大势力加入。

    虽是轮回纪元早期。

    但毫无疑问，这是一个残酷的时代，更是一个纷乱的时代，要么自身强大，要么依附于强者！

    权谋？手段？的确都需要，但最重要的毫无疑问是实力！

    时间流逝。

    诸宇联军建立，但诸圣还没来得及探查外海各处，混沌诸宇就陷入了整合的震荡中。

    太煌界域。

    洪盟总部。

    四尊散发着强大气息的身影，陆续浮现在神殿中，云洪、竹天圣人、凰祖、宇河盟主尽皆到来。

    但并非是真身，都只是神念化身。

    联盟的四大支柱强者同时现身，定是大事。

    “诸位，距联军会议，已过去三十一年。”竹天圣人缓缓开口：“我洪盟的道君数量，就增加到了两百二十五位！”

    “这些道君里面。”

    “遂古宇宙道君共计一百八十一位，异宇宙道君和皇境神魔共四十四位！”

    殿内一片寂静。

    云洪、凰祖、宇河盟主他们都静静听着，并未因为这一消息显露出欣喜，似乎还有些不满。

    须知。

    诸宇会议召开之前，整个洪盟的道君也就一百三十余位。

    如今的道君数量，几乎都翻了一倍！

    “整个遂古宇宙，除八烽联盟等三四家强大势力，其余占据一座或两三座大千界的势力，基本都被各方顶尖大势力分割一空。”宇河盟主缓缓道：“原本，我以为洪盟的本宇宙道君总量超过两百位，但仅多了五十来位。”

    五十来位道君，看似很多。

    但是，对庞大的遂古宇宙来说，这数量并不算非常惊人。

    “谁能想到，归墟之主和星辰主宰，会突然自成一派，拉拢各方普通势力？”凰祖摇头道。

    云洪和竹天圣人也感到无奈。

    面对浩劫。

    遂古宇宙内，一向超然洒脱的归墟之主、星辰主宰，似乎都有些坐不住，主动站出来，开始拉拢大量道君。

    极短时间。

    归墟之主麾下就超过了三十位道君，星辰主宰麾下更是超过了五十位道君！

    简直吓人。

    这两位一向特立独行的圣人，仿佛什么都没有做，就建立起了不亚于其他巅峰势力的庞大力量！

    “不必急。”

    凰祖显得很平静，淡淡道道：“他们两个建立的‘归墟殿’和‘星辰界’太过稚嫩，如今只是靠他们自身威望，没有丝毫凝聚力，很容易引来反叛。”

    “甚至于，他们麾下的道君，说不定就隐藏着奸细。”凰祖说道。

    云洪、竹天圣人、宇河盟主他们都不由点头。

    奸细？

    谁都知晓，混沌诸宇怕是早就被楚源族的大量奸细渗透了。

    须知，归墟之主、星辰主宰这两位圣人麾下的众多道君、金仙界神，原本归属于各大普通势力，现在都投靠了过去。

    “这也很正常。”

    云洪轻声道：“我们各方势力，都有自己的基本盘，即使招揽其他大能者、道君，要我们完全信任他们，都需漫长岁月的考验！”

    “不会轻易松口。”

    “但是。”

    “归墟之主和星辰主宰不同，他们两个不开辟任何界域和宇宙，此次开辟势力，并无太多牵绊，大批道君都渴望加入，成为其麾下首批强者！”云洪道：“自然，短时间内，归墟殿和星辰山的吸引力，要明显大于我们洪盟。”

    成为圣人麾下第一位道君，和麾下第一百位道君，待遇自然是不同的。

    其他几位圣人不由安静听着。

    “不必担忧。”

    “我洪盟的扩张之旅虽不算顺利，但混沌联盟更加不顺利。”云洪淡淡道：“论道君总数量，我洪盟，如今丝毫不亚于混沌联盟。”

    众人不由点头。

    不单是遂古宇宙联盟的海量道君，其他异宇宙乃是遨游混沌的混沌神魔们。

    当知晓浩劫将临时，都本能会心惧。

    最终。

    大部分混沌神魔，都着手，想要选择一方势力加入。

    即便只是名义上的，也相当于多了一重靠山。

    之前，洪盟作为公认的‘诸多第一大势力’，当会议落幕、浩劫将临的消息传播开。

    前来投靠的势力、强者，自然并不算少数。

    由此。

    才令整个洪盟的道君迅速超过了两百位！

    “现在，整个遂古宇宙，除了独行隐匿的少数道君。”

    “一共，也就剩下十一方势力，我们，依旧能压过混沌联盟一头。”竹天圣人郑重道：“但是，放眼混沌诸宇，第一大势力的名头，我们怕是难保。”

    “青屠圣人的进展太过吓人。”

    “逆天啊！”

    “不显山不露水，他，却坐稳了联军统帅。”云洪、凰祖、宇河盟主都不得不承认了这一点。

    自会议结束的数十年间，收获最大的。

    是谁？青屠圣人！

    因为，他是联军统帅，威望自然暴涨，许多普通势力都迅速承认了他的地位。

    而在紧随其中的大扩张时代，他更占尽先机。

    尤其是混沌神魔们！！

    当诸圣盟约传播开，无尽混沌中孕育的海量混沌神魔，几乎都只认可青屠圣人的地位。

    地位，源自实力。

    短短三十余年。

    青屠圣人的麾下，就统领了超过四百位道君，远远超越了洪盟和遂古宇宙这两大势力。

    这是真正的联盟。

    一言九鼎！

    自然坐稳了宇内第一大势力的名头，也坐稳了‘联军统帅’的名号。

    “慢慢来，不必着急。”

    凰祖轻声道：“青屠圣人、星辰主宰他们，如今看似很风光，但基本盘不够强，一旦遭遇挫折，就会崩盘。”

    “而只要我们稳住，洪盟底蕴够强，我们不断强大，最终依旧会成为诸宇第一大势力。”

    “如今，大扩张时代，基本结束。”

    “接下来，就将是真正的战争了。”凰祖轻声道。

    洪主、宇河盟主他们都不由点头，宇内各方基本统合完毕，想要真正整合之前的大量普通势力，注定要很久。

    而显然，浩劫等不起。

    不久后。

    凰祖、宇河盟主，便带着足足七十二位道君，踏上了探查混沌外海的路。

    ——

    ps：第二更

