    离开了村子。

    卫易也是感觉自己来的这一趟并不亏。

    先是跟老前辈学习了一下，然后又探讨了一下修行之中的疑难杂症。

    这也算是三人行必有我师。

    “不过，最近看样是不能随便的外出了。”

    “贫道有感觉，恐怕过不了多久第一境界就要圆满了。”

    “每一个境界的突破都各有变化，而且那稻草原因似乎也是有非凡之力，必须得慎重。”

    卫易心中有着感觉。

    如果他突破了第二个境界，那么他也会获得不菲的收获。

    所以说相比于外出，他更加喜欢在房间之中诵读道经，慢慢的洗练道行。

    而且说实在的，不光是道经，那佛门的经典，儒家的经典，还有他曾经看过的圣经，其实都有用。

    不过既然修行的是道家的法，那就得一心一意的跟着道经混。

    屁股不能歪，根本点在道。

    而且，自从有了内练之法。

    他对于妖魔鬼怪什么的，倒也不是以前那么的热衷了。

    毕竟以前的时候他只是普通人，如果不博上那么一博，很有可能就没有掌控自己命运的力量。

    但是现在就不一样了。

    修行路已经踏上了，然后也有了保护自己的法术。

    所以自然不用像以前疯狂。

    说起来，其实现在仔细想想自己以前的作为，卫易也是感觉到的不可思议。

    “修行，还是要谨慎！”

    从这段时间的种种见闻之中他也明白，修行靠的并不是莽，而是人情世故。

    就像是他与灰老爷子的交流。

    任何修行者双方在没有明确的大仇前提下，基本上是不会与对方交恶的。

    所以说。

    这也正是应了那林将军的一句话，修行之人命贵，是不会随意的与人结仇的。

    当然啦，相比于别人几乎不动手，他只是下意识的保护住自己而已。

    虽说以太阴内练很稳重。

    但是在修行速度之上，却是无比的缓慢。

    上一次明明只差一点点，就已经将第一个境界达到圆满了。

    但是结果自己内练了如此长的时间，却没有真正的练成第一境界，可想而知，这道行的难以修行程度。

    “人无横财不富马，无夜草不肥，还是得要一笔横财，妖魔鬼怪还是得继续除！”

    感慨了一番之后。

    卫易自然而然的，又回到了自家居住的那小院儿之中。

    以他现在年轻程度，基本上随意找个地方待个一年半载，其实也并不误事。

    不过修行为争。

    不达到胎息境界，不取得三百年的寿元之前，卫易可是万万不敢松懈。

    回到王府的日子十分平淡。

    但是却又是十分的舒服。

    毕竟吃的喝的都有，而且他这一方小院儿也十分淡雅，很少有人过来骚扰他。

    所以说修道练法十分方便。

    而且不得不说，这修行之中的符文就是得靠练。

    像是那驱邪符。

    他每天晚上无论是手上还是在纸上，都会静心凝神的画他个一百遍。

    天才是需要99%的努力和1%的灵感，但是卫易更是相信读书百遍其义自见。

    不管自己是不是天才。

    只要嘎嘎的画上无数遍，总会有突然哪一天被外物触碰，触景生情，突然感悟到的那一天。

    这不，不知道是自己的努力时间到了，还是说自己真的是绝世天才。

    手中符笔轻轻一挥，似乎一瞬间就有了灵光出现，刹那之间心思通明。

    “一点灵光！”

    就像是大彻大悟了一般，一瞬间他就已经明悟了整个符箓上面，所有笔画的道理。

    可以说，现在哪怕不给他笔，让他随手画，画出来也照样能用，甚至于作用还十分显著。

    “驱邪符也大成了。”

    看着手中闪烁着灵光，似乎有着氤氲之气的黄色符纸，卫易的脸上浮现出一丝笑容。

    想到这里。

    突然想要试一下自己这一点灵光的作用。

    于是乎，他随手将手中的符纸叠成三角纸，藏到自己的袖筒之中。

    惊鸿一瞥。

    在那一瞬间，隐约似乎能够看到那大大的袖筒之中，似乎存着许许多多的符纸。

    可惜现在没有外人，所以说也没有人能够见识到卫易的收藏。

    “符箓现！”

    刚开始的只是第一次，所以说卫易动手十分的谨慎。

    在冰块儿冰块上绘制符文其实并不是太难，但是他对自己的要求却是一念成符。

    所以说这就有点儿问题了。

    不过还好，幸好他的五阴法水早就已经大成，甚至还因为融合了太阴炼形术这一门核心内练法的原因。

    那法水也能够凝成玄阴寒冰。

    所以说，这其中倒也是有着许多的操控空间。

    刚开始，虽然他早就已经将这两门法术练到了化境，但是第一次相容，难免出问题。

    所以说，不是冰块儿崩溃，就是符文显现不出来。

    不过很快他就掌握了核心技术，能够让薄如蝉翼的冰块儿上面，浮现出一个又一个的符文。

    等到最终成功。

    只看到院落之中卫易盘坐在其中，他的四面八方各有一面一人高的，如同镜子一般的冰块儿。

    在冰块之中。

    竟然有着蓝莹莹的光芒，在其中勾勒成线条。

    蓝色光芒普照整个院落。

    那透明的冰晶看起来也是那么的晶莹剔透。

    如梦似幻！

    看着院落之中这一人高大的符纸，哪怕是卫易也是有种如同梦中的感觉。

    “奇幻，绮丽，神秘～”

    “贫道第一次知道，符文竟然可以有着如此的美好。”

    用手轻轻的在那冰符之上。

    卫易能够感觉得到，在其中流转着的法力。

    如果真的触碰到这符文，寻常的精灵妖鬼，恐怕一瞬间就会被打的形神俱灭。

    毕竟竟叫他驱邪符，可并不仅仅只是驱邪，抛去数量谈质量，全部都是耍流氓！

    看到这里，卫易口中也是轻轻的呢呐：

    “事情还不是如此的简单。”

    “在那法本之中获得的修行之法，一旦大成之后果然可以融合在一起。”

    “水可载舟，亦可覆舟，水利万物而不争……水才是承载各方法术的承载物。”

    “如此这般，却也是一个通天大道！”

    等到卫易说完话之后。

    整个院落之中所有的冰晶一瞬间片片破碎。

    “咔嚓～”

    “……”

    等到冰冰晶碎裂成型之后再观看去，却发现那每一个碎裂的冰晶上面，都有着一方符咒。

    正是那驱邪符！

    

