    楚小天终究还是没有能把何嫣然怎么样，他还没有来得及回答何嫣然的话，燕双双就走进了房中。

    “咦，小天哥，你回来了，你们在干嘛”

    “呃……”楚小天楞了一下，不知怎么开口了，他总不能说把何嫣然当成了你，然后将错就错的准备调戏一番吧。

    不过，趁着楚小天的这一楞神，何嫣然倒是反应了过来，而后一脸羞意的向着门外跑了出去，留下楚小天还有些尴尬的伸着手在那里。

    “小天哥你刚才对嫣然姐做了什么了”燕双双进门的时候，自然也看到了一些不该看的东西，不过，两人毕竟是背着她的，她也没有看清楚多少。

    “这么晚了，你跑哪去了？嫣然姐怎么在你房里的？”楚小天看着燕双双，有些无语的摇了摇头道。燕双双半夜不在自己房中，而何嫣然却又出现在这里，要不是这样的话，他之前也不会弄出这么大一个乌龙出来。

    “嫣然姐刚才找我有点事，说想看看你回来没有了，然后就闲聊了一阵，我出去弄点吃的来招待她”燕双双有些嗔怪的白了楚小天一眼，偷笑着开口道。现在，她已经基本清楚之前发生的事情了，肯定是楚小天把何嫣然当成了自己，然后……。一想到这里，她就觉得好玩，毕竟，想要看到楚小天吃憋，那可真不是一件容易的事情。

    听燕双双一说，楚小天才发现她的手上正托着一个盘子，里面有着三个小菜，还有一壶小酒，两个酒杯，想来是要招待何嫣然的。不过，现在明显是用不到了。

    “来，你这个丫头，给我过来”看着一脸偷笑的燕双双，楚小天眼睛一转，朝着她勾了勾手指道。那个形象，像极了一个调对良家少女的恶少。

    “小天哥，你饿了吧，吃点东西吧”燕双双看着楚小天这副模样，就知道他准没有打什么好主意。当即就乖巧的走过来，将那几个小菜摆到桌上，一脸温柔的开口道，那个样子，跟一个等着丈夫回来吃饭的小妻子差不多。

    楚小天楞了一下，之前，他还准备先调戏一下燕双双，报一报她之前笑话自己的仇。但一看到那三个精致的小菜，他还真觉得有种食指大动的感觉。毕竟，他已经在万多丈的高空中喝了三天的西北风了，此时见到美食，自然是有种食指大动的感觉。

    “来，小妞，倒酒，陪爷喝几杯”有东西吃，楚小天也不客气了，干脆摆出一副纨绔子弟的架势来，伸手将燕双双拉到自己身边坐下。

    “小女子敬大爷一杯”燕双双也是搞怪的高手，自然是顺着楚小天的意思，给两人各倒了一杯酒，然后慢慢的喝了下去。

    “小女子喂大爷吃菜”喝完了酒，燕双双又夹了一些菜放进楚小天口中，那个模样，十分的乖巧，真的像伺候大爷一样。楚小天自然是来者不拒，一边调戏着着燕双双，一边吃喝着她送到自己嘴边的酒菜。一刻钟之后，桌上的三个小菜，基本就已经消灭了个干净。燕双双也喝了不少酒，一张小脸红扑扑的，显得无比的可爱。

    “小妞，伺候得不错，爷喂你喝酒”楚小天看着燕双双诱人的模样，顿时就起了歪歪念头，拿着酒壶将最后一口酒灌下，而后对着燕双双的小嘴，慢慢的喂了进去。这一喂之下，就不可收拾，两人的唇再也难以分开，而他的一双手，也开始在燕双双的身上游走起来。很快，房中就传出了令人心跳加速的声音。同时，还能隐隐的看到房中晃动的大床上正有两个身体在纠缠不休。

    离别最后一晚，楚小天显得有点疯狂，两人一直缠绵到午夜时分才沉沉睡去。

    楚小天第二天醒来的时候，外面已经天色大亮，楚家的众人又开始了一天的忙碌。看着外面的光亮，楚小天知道，现在已经到了离去的时候了。

    他并不想惊动太多人，只是将楚家的两个老爷子，还有两只火狐，毒龙，燕双双，何嫣然等有限的几个人叫到房中，跟他们说了自己要离去的消息。

    “小天哥，你要去哪里，我跟你一起去”一听楚小天要走，燕双双当即就紧张了起来，一把抓住楚小天的手臂，一副生怕他立即消失的样子。

    “我这次是要到一趟灵界，也不知道什么时候能够回来。而且，灵界之中危险重重，你就不用跟着去了，乖乖的在这里等我回来”楚小天摸了摸燕双双的秀发，微笑着开口道。他现在到灵界去，可以预见，面临着的，绝对是连天的大战。燕双双的实力不够，跟上去了，也只能让他分心，到时，怕是连夏雪两人没救到，燕双双又要被人捉去了。

    “哦，那你一定要早点回来啊，我等着你的”燕双双点了点头，小声的开口道。她虽然无比的想去，但楚小天一说，她也就没有再坚持了。毕竟，她对自己的实力还是清楚的，很多时候，根本帮不到楚小天的忙，到时反而成了累赘。

    “毒龙，还有火狐大哥，以后的楚家，就要拜托你们照顾一段时间了。我恐怕要一段时日才能够回来”将燕双双的问题解决，楚小天又将目光看向了两只火狐跟毒龙，等自己走后，他们的实力，在楚家之中，也就是属于最高的人了，楚家的安危，都落在他们的身上。

    “是，少主”毒龙没有任何半点犹豫的开口，他现在已经将楚小天当成了少主，对他的话，是绝对不会有半点意见的。两只火狐自然也不会有什么意见，他们一直都在楚家之中守护。

    “两个老头，以后楚家就只能你们先顶着了，要是真顶不住了，就通过传送阵到无尽密林避避难也行。留得青山在，不怕没柴烧，一切等我回来再说”三只妖兽同意，楚小天又将目光看向了楚家的楚文跟楚诚。他有点担心自己走后会有人对付楚家，要是这两个老头舍不得楚家，那可就不好办了。

    “放心好了，我们吃的盐都比你吃的米多了，你就该干嘛干嘛去吧”楚文有些不耐烦似的挥了挥手。

    “你知道就好了，我这不是怕你想要跟楚家共存亡嘛”楚小天微微一笑，倒也没有再多说什么。

    四周的人，都不知该说什么了，这楚家的子孙，说话也太那个了。

    “嫣然姐，楚家的生意，以后你可就要多多费心了”楚小天最后将目光转向了何嫣然，微笑着开口道。昨晚上他虽然没有阴谋得逞，但相信那么一搅和之下，等他下次回来，自己跟何嫣然的关系定然会有所突破的。

    “小天弟弟，你要去灵界干嘛？那是个什么地方？”何嫣然之前还有些微微的气恼楚小天昨晚的所做所为，看着他那一脸的笑意，恨不得现在就咬他两口。但一听到他现在就要离开，当即就紧张的开口问道。灵界，对于很多人来讲，都是一个从来都没有听过的地方，而何嫣然，就是那样的人之一。除了毒龙几个之外，其他不知真相的人，也一脸巴巴的看着楚小天，想要听他说出一个到灵界的原因来。

    “呵呵，这些你们现在就不要知道了，等我回来，会告诉你们的”楚小天微微一笑，并没有跟他们说自己离开的理由，一切还是等到灵界回来再说。

    “好了，高凡，我们走吧”没有再等他们发问，楚小天看了高凡一眼，点了点头道。这次前去灵界，他带着的人，就是来着灵界的高凡，自己到了那里，两眼一抹黑，什么都不知道，自然是要找一个向导的。高凡，就是最好的人选了。

    “少则三月，多则一年，我就会回来的，大家保重”跟高凡进入破虚舟中，楚小天两人的身形当即消失不见，只留下一个声音从高空传下来。而破虚舟，则化成了天边的一个黑点，转眼消失不见。

    楚小天离开，楚家的保密做得极为的到位，除了他离开之时的几个人之外，其他的人，都没有半点察觉。而且，楚老爷子还不经意的造出一个假像，那就是楚小天正在闭关。

    石岩城没有一点异常，楚小天的离去，也没有造成半点影响。而几个楚家的知情人，如燕双双跟何嫣然，在最初的失落之后，也慢慢的恢复了正常。特别是燕双双，她更是直接闭关修炼去了。她现在的蛇魂已经没有了问题，是该要快速提升修为的时候了，等实力高了，也就不会再成为楚小天的累赘了。

    石岩城恢复了平静，楚小天驾着的破虚舟却已经升到了高空中数千丈的高度。不过，他并没有一直冲上去，而是向着无尽密林的方向飞去。灵界无穷广大，之前的那些人，也是让他从传送阵中去救夏雪两女，自己要是离得太远，说不定什么时候才到。所以，从传送阵附近穿越虚空上去，才是最好的选择。

