    《幕后巨星》的通知很快下来了，让大师姐明天上午十点准时去录制新节目。

    因为大师姐是临时加入的，所以很多人并不知情。

    在看见施媚进入现场的时候，许多人都诧异的看着她。

    “这是大师姐？”

    “不会吧，我不是听说她已经不来了吗？”

    “对啊，据内部消息通知，好像这个大师姐是直接得罪了主办方的老总，所以就连参加的资格都没有。”

    “不可能啊，那现在她怎么来了？”

    “还能是怎么样，”一道声音，带着不屑，“就只能是舔着脸来了呗，有些人的脸皮就是比较厚的。”

    施媚听着周围的话，始终都无动于衷。

    可突然间听到这样一道声音，只觉得十分熟悉。

    下意识转脸看去，一眼就看见了一个小巧的女人。

    长得不高，大概只有一米五几，很瘦，很小。

    只是脸上看起来有些干瘦，即使化着妆，脸上的周围也是掩不住。

    施媚看了一眼，觉得这个人十分眼熟。

    可一时间，也想不起来这究竟是何方神圣。

    那女人像是察觉到了大师姐的目光落到了她的身上，立刻又说道：“不就是翻唱了几首歌吗，自己找水军炒火了而已，就不知道天高地厚了，真以为自己是个角儿了？”

    这话，得到了不少人的附和：

    “原来不是我一个人觉得，我也觉得她有点装过头了，真以为自己是唐妩了？”

    “我反正不相信她是唐妩，就连声音都不一样，怎么可能会是唐妩？”

    “可是……那张脸真的很像啊。”有人弱弱道。

    当初在巨人酒吧，可是很多人都看到了。

    那一张面具掀下来之后，就是唐妩的脸。

    尽管跟当年多少有些区别，但结合起当年的唱功跟那弹奏的功底，大家已经对大师姐的长相深信不疑了。

    可这个说出这话的人，立即被群起而攻之。

    “唐妩早就死了啊，当年我可是亲眼看见了唐妩的尸体的，就在春江三高速路上，那叫一个血肉模糊，死得可惨了，粉丝都哭死了。”

    “当年那场车祸报道我也看了，我哭得差点晕过去，这个大师姐绝对不可能是唐妩。”

    “对啊，我也不相信她是唐妩，如果她真是唐妩，还看得上这种选秀节目？”

    “有些心机女的行为，呵呵，你无法理解的，你不知道这个世上还有一种操作，叫整容吗？”

    ……

    这边争吵纷纷，施媚看着她们这般模样，一点都不介意的样子，就这么坐在休息室里。

    忽然，余光瞄到了一道身影。

    那身材有些高挑，脸上正好戴着一个面具。

    只不过，不同于施媚脸上的漆黑面具，只露出一张嘴，就连脸型都看不清。

    这个女人的面具是典型的半脸面具，精致漂亮的银色蝴蝶，几乎要在脸上偏偏起舞。

    仅凭这半张脸，施媚一眼就把她认出来了，这是……唐妩的脸。

    唐谷转头来看了眼施媚，目光闪过一抹怨毒的恨意，只是很快就掩下去。

    接着，大摇大摆转身走了。

    而刚刚最先说施媚坏话的那个小个子女人，须臾就跟着唐谷走了过去。

    施媚这才想起来，这个小个子的女人，是白月洁的人。