    他的虎影闪烁了一下，变得稀薄黯淡几分，随时要消散却没消散，继续向前迎向第三道虎影，撞上之后终于与第三道虎影同归于尽，一起消散。

    这个时候，白虎宗四人新凝出的两道虎影一个撞上他胸口，一个撞上他小腹。

    “砰！”“砰！”

    两道闷响声中，他飞到了空中。

    劲力冲进他身体，坚凝若实质，要把他的身体撕裂，顿时伤了他五脏六腑。

    “噗”的喷出一口鲜血，鲜血如雾。

    他内力流转，白虎神功的内力驱动，将四处震荡、想要撕裂他的白虎杀术劲力慢慢冲散。

    他内力没两人的精纯，却有一丝煞气在其中，宛如有锋之刀对上无锋之刀，但对方的刀虽无锋，却坚凝而厚重，论杀伤力是远远不及，但两者对上，有锋却未必占太大优势。

    他五脏六腑坚韧远胜常人，加上有浮天蚕宝衣，所以能够只伤而不死，寻常的天外天高手，挨上这两记白虎杀术，必死无疑，想必老宋就是挨了一下直接毙命。

    他飞起来，双手在空中凝成一道虎影，被他控制着射向其中一人。

    老年乞丐冷笑一声，班门弄斧！

    楚离的修为不弱，若是用大光明经与光明刀对付他们，还有威胁，偏偏用刚学的白虎神功来对付他们，简直可笑之及，他们近百年的修炼是白练的？他练上不到一个月就想过他们？

    他们身穿宝甲，即使白虎杀术落身也削减了一大半，不足为虑，于是毫不犹豫的迎上去，同时再凝一道虎影追上楚离，要来个同归于尽，倒要看看谁能打倒谁！

    楚离洞彻了他们的心思，正要利用这一点。

    双手不停的开合，再次凝出三道虎影，分心五用，一边躲避着四道虎影的袭击，一边控制四道虎影分别击中两个老乞丐与两商贾。

    “砰砰砰砰！”楚离挨了一击，没能完全躲过四道虎影。

    其余四老者也没能躲过他的虎影。

    他精神强横，虎影度比他们快一线。

    五人全部飞出去，同时在空中喷出一团团血雾。

    楚离的白虎杀术威力惊人，但被白虎甲削弱了一半，落到他们身上已经不那么致命，再者他们的修为深厚，又抵消了一部分。

    楚离再次受创。

    “再来！”楚离哼一声，喷完血雾再凝虎影。

    “呜……”四人也毫不犹豫合双掌，与楚离同时凝出虎影，然后四道虎影射向他，他的虎影射向一人。

    “砰！”他飞起来，另一个老乞丐也飞起来。

    他飞到空中时，另外三道虎影紧追不舍宛如附骨之蛆，让他暗暗叫苦。

    他若是一人对一人，未必怕害怕，甚至可以压过一头，白虎神功的威力惊人，但以一对四，他却毫无胜算。

    “砰砰砰砰……”场中不断响起闷响，楚离被打得不停的飞起来。

    他们的动静早被凤仙楼听到，一个个探出头观看，四人从凤仙楼的楼顶打到旁边的屋顶，凤仙楼所有人看得清清楚楚，兴致勃勃。

    天外天高手打斗的场面可是罕见，而且对想突破到天外天的高手而言更加珍贵。

    楚离见势不妙，再这般对攻下去，自己会陷入越来越不利的境地，这可不是开玩笑，即使化身为楚离也毫无胜算，只有逃走一途。

    他晃了晃，朝外面奔去。

    “我去辉耀堂！”一个老乞丐哼道。

    楚离冷笑一声：“你尽管去，我倒要看看咱们辉耀堂弟子多，还是你们白虎宗的弟子多！”

    那老乞丐身形一顿，怒哼一声：“那就灭了你！”

    楚离这话让他极为忌惮。

    他知道赵大河杀起人来毫不手软，真能干得出来，没必要冒这个险，于是去掉了杀辉耀堂弟子的念头，先杀赵大河再说。

    楚离喝道：“白虎宗越来越威风，百岁高手四个对付我一个！”

    老乞丐四人脸色微变，攻势越凌厉，一道道虎影疯般扑向他。

    他则施展光阴步飞快逃离，声音却响彻了半个大风城。

    他东躲西闪，不时挨一下白虎杀术，堪堪逃进了城外的树林中。

    顿时如鱼儿钻进水里，白虎杀术在这里被限制了威力，一棵棵树对白虎影子是莫大的阻碍，一不小心就会撞上，想追上楚离极难。

    在外面，他不时会中一记白虎杀术，喷出一口血，到了树林里，却是良久也不会挨一记，形势大为缓和。

    “围起来杀他！”一个老乞丐沉声道。

    另三人点头，于是两个追在后面，另两个则从两旁抄过去，想抢在他前头堵住。

    楚离却滑溜异常，大圆镜智早就看得清清楚楚，他们一动，他马上改变方向，包围圈顿时破掉，最终还是变成四人在他身后，形不成合围之势。

    他们五个在这一片树林里转起了圈子。

    楚离内力充沛，四个老者更是如此，生生不息，转来转去，从晚上转到了白天，又从白天转到晚上，到了后来，杂念尽去，他们脑海里只剩下一个念头：追上他！

    楚离也别无他法，对他们造不成什么威胁，白虎杀术虽强，可一旦施展，往往以一敌四，拼不过对方。

    月华如水，楚离与他们四人仍在追逐。

    楚离仍旧精神健旺，不露疲态，其余四人也如此，有足够的丹药，饿了就吃一点儿东西，渴了喝点水，他们四个轮流歇一个人，三人一起追赶就足够。

    他们也暗自惊奇这个赵大河如此坚韧。

    楚离也赞叹，这四个老家伙可一点儿没有老态，一百岁对天外天高手而言中年而已，正当壮旺之态，身体正值巅峰。

    他忽然扭头一声怒吼。

    惊神吼在出奇不意之际施展。

    四人动作一滞。

    楚离双手分别射出一刀。

    “嗤嗤！”两刀射向两人额头。

    快要射中之际，两人却一缩头，避开了这一刀，脸带得意的笑容，猛的追上一大截，到了近前。

    楚离见势不妙又是一记惊神吼。

    这一次四人却毫无迟滞，贴身到了近前，四道虎影射至，避无可避。

    “砰砰”楚离只避开两记，被剩下的两记击飞。(未完待续。)