    “说说吧，你到底是什么东西？什么来历?”

    将其余几人送走之后，周泽就开始单独对麻将鬼的审问，他觉得这个麻将鬼的来历不简单，藏有秘密。

    麻将鬼一脸迷茫：“什么来历？小人也不知道啊，小人从有意识开始，就在这里和别人打麻将。”

    听到这个回答之后，周泽连一个标点符号都不信。

    “嘴硬，很好。”他冷漠地站起身来，走到了麻将鬼的身前，居高临下的附视着它。

    麻将鬼低着头，瑟瑟发抖，可是还是说道：“小人是真的不知道啊。”

    “啊啊啊啊，我的胳膊，我的胳膊。”

    话音刚落，麻将鬼自觉被红衣女鬼抓住的胳膊突然就完全失去了意识，转头看去，只见已经完全结冰。

    “别嚎了，都冻僵了还会痛？”周泽冷漠地戳穿了麻将鬼的把戏。“还想不想说了。”

    麻将鬼讪讪一笑，低眉顺眼地说道：“小人这不是配合您吗？害怕您没有那种用刑的感觉吗？”

    “呵呵。”周泽冷笑，知道眼前的麻将鬼是死猪不怕开水烫了，于是他朝着学姐轻轻一点头。

    只见学姐一把拆下了麻将鬼冻僵的胳膊，塞进了嘴里。

    这一回，麻将鬼真的怕了，原来嘴里说着吃了，吃了的不是口头禅啊。

    是真的吃啊？到底是我是反派还是你是反派啊？

    紧接着，更令它崩溃的事情发生了，吃完了胳膊的红衣女鬼又将手放在了它的头顶。

    那股冰冷的幽寒之气，让它全身都开始发抖。

    “说不说？”周泽站在它面前，只是静静地看着，好像巴不得它不说。

    “小鬼乃是贪婪使徒大人的手下。”麻将鬼一脸苦涩,还是被吃掉的恐惧下屈服了。使徒大人请原谅我，不是我不给力，只是敌军太凶残了。

    “贪婪使徒？”周泽皱眉，刚刚搞死一个傲慢，马上就来了一个贪婪。

    一看周泽认识，原本已经焉了的麻将鬼立刻来了精神，跋扈地说道：“那可是一位真正的大人物，顶尖的强者，就你这样，人家一个手指头可以按死10个，你要是不想得罪他的话，最好现在把我放了。”

    “哦。”周泽冷着脸，朝着得意忘形的麻将鬼看去。

    麻将鬼原本火热的心，又是冷了下来，唯唯诺诺地说道：“不放也可以。”

    “接着说。”

    “使徒大人只是让我们在这里不断和那些误闯进来的学生赌，只要他们输光过来，就在他们身上种下印记。”

    周泽听到这里脸色都变了，抓起麻将鬼的衣领，大声问道：“我们？你是说，不只有你一个？”

    “当然，调查员。”眼前的麻将鬼一把打开了周泽得手，双眼漆黑，嘴角浮现出一抹冷厉的微笑，气质大变。

    学姐已经寒力释放开来，要将眼前的麻将鬼冻成冰雕。

    只是原本实力一般般的麻将鬼在换了一个意识之后，实力好像也跟着突飞猛进起来。

    一股盘旋在他身上的黑气竟然开始对抗起了学姐的寒气。

    贪婪使徒？周泽也不是很确定，于是皱眉问道：“你是谁?”

    “这股熟悉的寒气，欧文死的时候，你也在哪里。告诉我，欧文是怎么死的？或许我可以考虑绕你们一命。”那陌生的意识没有回答周泽的问题，反而反问道。

    它的声音好像是一条毒蛇，给人一种不寒而栗的感觉。

    欧文？周泽乍一听这名字还有点没想起，过了一阵子才想起来，傲慢使徒不就是叫这个名字。

    这么说的话，眼前的就是贪婪使徒石锤了。追查傲慢使徒的死因是想要给它报仇吗?他们关系很好？

    这可不大妙啊，傲慢不就是死在我的手上的吗？

    “放过我们，阁下未免太大口气了，我看着你好像快要被干掉了。”周泽出言刺激，想要激怒贪婪使徒，看看能不能得到更多的信息。

    目前最重要还是搞清楚，贪婪使徒派出了那么多手下，强迫学生和他们赌，到底是想要干什么？输了到底会发生什么?

    目前，看起来确实如此，尽管贪婪使徒很强，使用眼前的麻将鬼也发挥出了超乎常人的实力。

    可是一开始，麻将鬼就已经被学姐吃掉了一只手，再加上学姐经过上一次的观舞蜕变之后，寒气已经到了一个可怕的地步。

    所以现在还真是，贪婪使徒操控的麻将鬼快要输了。

    听到了周泽的话后，贪婪使徒竟然一点都不生气，还是保持着那种不紧不慢的阴冷语调笑了起来：“人类，灾厄已经开始了，好好享受接下来的盛典吧，希望你能活到我的真身赶到这里。”

    说完，麻将鬼的身躯轰然炸开，一下子就把周泽给炸出了这个不存在的宿舍，同时它的死亡似乎是触发了什么。

    等到周泽回过神来，他已经回到了男生宿舍四楼的走廊之中，耳边传来接连不断地惨叫声，爆炸声，眼前学校天空已经被一层厚厚的黑泥所覆盖，污秽之际的气息在四处爆发开来。

    就像是使徒所说的，灾难开始了。

