    “他抖了，他手抖了！”

    “哟哟哟，还真敢喝啊！”

    “………”

    丽国会议正在进程中，诸国人员都暂留在丽国。

    记者会议上，台下记者纷纷进行言语压迫，逼问岛国对于核污染废水的净化工作，并要求其证明。

    随着厚生劳动省大臣本间宗久使了个眼色，内阁府官小源浪平微笑着端起一杯净化过后看似透明无色的核污染废水，朝记者们示意了一下，然后就端到嘴边。

    就是……这手抖得也忒很了些，水都洒了快一半了。

    一家不大不小，格外幽静的餐馆中，夏翔、大古还有崛井几人跪坐着，围着一张矮桌围了一圈。

    小小的PDI摆放在桌子的正中心，里面所播放的画面，正是小源浪平一口饮尽杯中透明水体的画面。

    一口闷完后，小源浪平举着干净的杯子停留在镜头前，只是手抖得更厉害了。

    在短暂的发言过后，众多岛国官员便迅速离开了会场。

    主角离开，后面就没什么好关注的了。

    夏翔身子缩了回去，跪坐好，道：“真是厉害，虽然手抖，可却面不改色，喝的干干净净！”

    这丽国会议越来越好看了，最近发生的情况简直跟连续剧似的。

    会议点选在丽国，是因为丽国民众在岛国驻丽国大使馆前举行集会，抗议岛国政府将核废水排入大海的决定，由此拉开了多国反对岛国核污染废水排放计划的序幕。

    听说，岛国不日将筹划组建工作组，除了向日本地方政府、渔业团体、形象受损对策的专家等听取意见外，还设想对地区居民开展问卷调查，以此在执行会议上进行报告。

    崛井拖着下巴，思索道：“听说最近以山姆国为首的M洲等国力挺岛国政府，直接核污染废水投放计划，而约翰国等O洲则保持模棱两可的态度，反对极其强烈的估计也就与岛国相邻的诸国了……”

    “唉，这么看来的话，总监他们也不知道什么时候能回来……”

    新城和大古一脸忧愁，极其期盼总监他们的回归。

    最近日子过的越来越苦了。

    机库的人员已经彻底将大古和新城两人列入了黑名单，除执行任务外，严禁两人进入机库！

    平常训练，他们两开个实验机或者试用机都得比平常人员多上几个条约。

    胜利队直属于远东总部基地总监，是前线第一战斗小队，能够直接接触基地高层，他们两个是希望总监他们回来，好为他们两个做主。

    大古吃着饭，将最近的事情一件又一件的捋顺，问道：“翔，最近查理迦有没有什么异动，若是有，不用客气，直接报告总部基地！”

    夏翔想了一下，道：“额，没怎么注意，反正就是挺好吃懒做的，连边田副所长最近都不待见他了。”

    边田成接收查理迦的时候，也是被远东总部基地告知了他的身份的，原本外星人就很神秘，边田成对查理迦自然也是礼待有加。

    可是很快，才一两天的时间，查理迦好吃懒做的模样就暴露的一干二净，一个人一天能吃二三十个人的口粮。

    不干活没关系，可这货吃饱喝足以后还去骚扰人家小姑娘，被夏翔打了几顿以后才老实下来。

    “嗯……”大古点了点头，又问道：“那我上次给你那颗红色水晶有戴在身上吗？有没有感觉身体比以前好了不少？”

    “………还行吧，就是哈乃次郎挺喜欢的，效果跟逗猫棒似的……”

    哈乃次郎……麻衣为小兽想了好久的名字。

    夏翔原本一听这么拉夸的名字，第一时间不同意，他本来是想给这只小兽起名叫做“狂傲凶兽”来着，结果哈乃次郎跳起来就在他膝盖上拍了一爪子！

    “那倒也还行哈……”

    除了这两件事，大古也没什么不放心的了，此刻心中才彻底将穿梭时空一事放下。

    ……………

    太空中

    两颗发亮光体划过，仿佛两颗流星一般。

    地球，一颗蔚蓝色的星球，横于前方，两颗光体直直的投放向地球，仿佛两颗石子落入大海，溅起道道涟漪。

    一只庞然大物，四脚在底盘下划动着，犹如游鱼。

    “这里就是太阳系了吗？那两只杂虫！该死！”

    巨大的爪子在脑袋上挠了挠，一道泛着墨绿色血液的细长伤口几乎贯穿整个脑袋，里面依稀可以看见颜色奇异的骨骼体。

    “吼！该死！究竟是怎么回事？！”

    他是高贵的木珍星人，向来以狩猎其他星系的种族为乐趣。

    没成想，在追逐两只杂虫的时候，一觉醒来，飞船消失，头顶上的能量凝聚器官被打爆，脑袋也几乎要崩裂！

    眼神幽幽，木珍星人划动四肢，朝着地球飞去。

    虚空中，星辰闪耀。

    一处黑暗至极之处渐渐扭曲。

    两道等高的巨大身体在黑暗中成形，堪比两个巨大星球的投影。

    “唔……感觉到了吗？是……法则漏洞的气息。”

    “先前，记忆模糊，周围时空大变，显然是宇宙纠正的余威……吾等都受到了影响，恐怕也只有那两位可以毫无影响吧……”

    “这宇宙太乱，留下不少破绽，先前那只兽类身上居然有微弱的法则气息，显然是和游离于宇宙法则的生命接触过。”

    “是这样的气息……可惜吾等不能擅入地球，否则奥特一族的那位要发疯，杀透时空！”

    “那便静观其变吧……这只兽类气息不强，也不知能否掀起波澜，且先去替我们探探地球的底吧……”

    粗重的呼吸声在不借助能量的情况下，传递在真空中。

    黑暗中，两双颜色各异的巨大眼睛明灭可见，然后一眨眼消退于黑暗中。

    …………

    一行人吃饱喝足，便走出了餐馆。

    原本天气晴朗，温度正是合适。

    可下一刻，天空中轰隆作响，巨大的音爆声不断在天空中响起！

    轰隆！

    一抹流光划过天际，投入岛国土地！

    崛井瞪大眼睛，道：“那里是……东京还是琦玉啊？！”

    夏翔纳闷道：“大白天的……该不会是外星人吧？！”

