    吴白一惊，暗魔界的入口在四圣宫，以四圣鼎镇压。

    那不就是圣地的那樽赝品大鼎吗？

    那樽大鼎下有封印，没想到封印的就是暗魔界。

    不过这些都不是眼下的事，现在最重要的是解决掉暗魔殿。

    “你那个女人有点意思。”

    敖皇突然间来了这么一句，让吴白浑身一僵。

    敖皇能一眼看穿他的道解重生，魂穿而归，林淡妆的身份瞒不住他。

    当然，吴白自己是不会承认的，装作随意的说道：“对，她长得很漂亮，也很聪明，的确是个有意思的人。”

    敖皇看了她一眼。

    “臭小子，一点都不老实。”

    “你要是再这样聊天，那我只能把她杀了。”

    吴白浑身僵硬，干笑道：“你到底是地球守护神还是地球屠夫啊。”

    “那个小女娃是魔族血脉，关键是她的魔血很纯，体内还有一颗魔族强者的魔珠，这很危险啊。”

    吴白叹口气，他知道装傻是躲不过去的。

    “她虽是魔族血脉，但是很善良。”

    “那又如何？”敖皇淡漠道：“她是破开暗魔界封印的关键。”

    “什么意思？”

    “等她融合了那颗魔珠，魔血会进一步进化，随着修为提高，她这一身魔血，便是打开暗魔界封印的钥匙。”

    吴白豁然瞪圆了双眼。

    难怪暗魔殿想要抓林淡妆，莫非他们已经知道了这个方法？

    “老敖，她体内的魔珠能取出来吗？”

    敖皇点头。

    吴白神色一喜，正要开口，只听敖皇道：“取出来简单，但是她也会死。”

    吴白：“……”

    敖皇道：“反正她迟早要死的。”

    吴白大怒，眉宇间戾气涌动，“谁敢动她，我杀谁。”

    “就以你现在的修为，还没资格说这话，假大空。”

    吴白：“……”

    “老敖，咱能好好聊天吗？”

    “想要她活着，那就灭了暗魔殿。你若灭不了暗魔殿，我便杀了她，一劳永逸。”

    “我不能让暗魔界的封印打开，一旦暗魔族出世，死的可不止是一两个人。”

    吴白沉默了下来。

    过了半晌，眼神坚定的说道：“你放心好了，我一定会灭了暗魔殿。”

    敖皇微微一笑，“加油！”

    吴白不怕死地给他竖起了中指。

    “你可以滚了。”

    “再见！”

    他在这里待了好几天，林淡妆等人估计都急疯了。

    况且，他还得去岛国。

    “老敖，送我回去。”

    敖皇随手画了个圈，虚空扭曲，一道缓缓旋转的金色漩涡出现。

    然后吴白屁股上中了一脚，整个人飞了出去，一头扎进漩涡中。

    “老敖，你大爷的……”

    吴白的身影没入漩涡消失不见，只剩下优雅的龙国话在飘荡。

    敖皇转身朝着池塘边走去，身后的石桌和棋盘如云烟般消散了。

    手里突兀地出现一个鱼竿，鱼钩竟然直的。

    鱼钩甩进水里。

    那条金灿灿的锦鲤出现，摇头晃脑，屁颠颠地去咬鱼钩。

    敖皇将它钓起来，从鱼钩上取下，又丢进水里。

    “敖皇大人，你根本不会杀那个女人是吧？”

    锦鲤嘴巴一张一合，贱嗖嗖地说道。

    敖皇没有吭声，他的感觉不会有错，每次醒来地球都会发生变故。但是吴白走得太慢，他得推一把。

    真是替这几个小崽子操碎了心。

    “敖皇大人，你看我还要咬钩吗？”

    敖皇皱眉：“闭嘴，我才想起来，我忘了一件事。”

    “什么事？小的能为您效劳吗？”

    “你会做鱼头火锅吗？”

    “……呃！”

    ……

    ……

    吴白此时眼神呆滞地看着眼前的废墟。

    他竟然回到了晋江市。

    好家伙，敖皇竟然能撕裂虚空，将他直接丢回晋江市。

    这头老龙太强大了。

    他对楚寻，秦牧那几个人也生出了好奇心，不知道有没有机会能见到他们？

    吴白收敛心思，看着眼前的废墟不胜唏嘘。

    一个暗魔殿的五殿主，差点让他身死道消。

    若非老敖，他现在怕是尸骨无存。

    吴白摸出手机准备给林淡妆打电话，可拿出来一看，手机没电关机了。

    草！

    如果他没猜错，林淡妆等人应该是去了林家。

    吴白出了小区，打车直奔林家。

    他猜的果然没错，在林家见到了林淡妆等人。

    见到吴白安全回来，大家自然是喜不自禁。

    林淡妆抛开矜持，一头扑进吴白怀里，喜极而泣。

    那晚，真的是吓坏她了，这今天更是担心的寝食难安，人都消瘦了不少。

    今天是礼拜六，糖糖不用上学。

    可怜的小糖糖抱着吴白的腿，一脸期待地等着姐姐妈妈哭够了，好让爸爸抱抱她。

    可当林淡妆放开他，唐宝儿扑进他怀里求抱抱。

    糖糖泫然欲泣，什么时候能轮到她呀？

    “哥，我就知道你一定会没事的。”

    吴白摸摸她的脑袋，“没白疼你，相信哥就对了。”

    “不是，因为师父说好人不长命，祸害遗千年，你肯定会没事的。”

    吴白：“……”

    老牧，你大爷的……吴白心里吐槽。

    松开唐宝儿，吴白准备抱抱糖糖，结果林擎冲过来，张开手。

    吴白毫不客气地一脚把他踢开了。

    什么玩意？当他是卖抱的小行家吗？

    俯身抱起糖糖，在她的小脸上亲了亲。

    “爸爸，你去哪了呀？糖糖找不到你，哭了好久好久呢。”

    吴白在她的小脸上又亲了一口，“勇敢糖糖，不怕困难。你要记住，爸爸不会离开糖糖地，走多远都会回来。”

    “吴白，你可不知道，大家说你突然就不见了，这几天可把大家都急坏了。没事就好，没事就好。”

    林祥荣走过来，拍拍吴白的肩膀，笑着说道。

    牧九州走过来，道：“吴白，我有事问你。”

    吴白将糖糖交给林淡妆，跟着牧九州走到一旁，笑道：“你是想问那晚的事吧？”

    牧九州微微点头，那晚的事让他心有余悸，整个世界像是被按下了暂停键。

    吴白笑了笑，道：“那晚是有人出手救了我。”

    “如果我没猜错，救你的前辈，是你师父，对吗？”

    吴白微微一怔，看着牧九州笃定的神色，他有些好笑，玩味道：“为什么会这么想？”

