    赵元璟虽然在喝酒，在目光始终停留在她的脸上。

    他朝秦王所在的方向看了眼，淡声道：“就依皇后的意思。刘德全，摆驾回宫。”

    今天毕竟是人家靳岚的大喜日子，他这个做君上的过来道贺，也不能一直待在这里。让人家紧张不说，也容易抢新郎官的风头。

    刘德全忙过来喝道：“皇上，皇后娘娘，摆驾回宫——”

    于是靳家老爷子带着所有宾客，起身行礼，恭送皇上和皇后娘娘离开。

    路过赵纾身边的时候，赵元璟伸手挽住了云黛的手，牵着她，走了出去。

    走到门口的凤驾鸾车前，他才松开云黛的手。

    云黛朝他脸上看了几眼，不像是不高兴的模样，也就没说什么，坐着鸾车，跟在御驾后面，回到皇宫。

    她本是请假回来送红豆出嫁的，如今任务完成，就准备回甘泉寺。

    赵元璟却叫住了她。

    “天色不早了，皇后今晚就留在宫里，明天一早再去吧。”

    “妾身遵旨。”云黛从善如流，立即应下。

    她心里有些高兴。

    今晚可以好好的陪浅儿和幼儿两个小丫头了。

    晏儿时常过去，倒也罢了。两个小公主太小了，一直没见着，虽说郭宁照顾的很好，她也还是想念的要死。

    一想到小丫头们的柔软小脸蛋，满是奶香的小身子，云黛的想念就变得愈发迫不及待起来。

    她正想着，赵元璟又道：“朕让御膳房准备了一桌素斋，皇后过来昭华殿，与朕一起用晚膳吧。正好朕有些事情与你商议。”

    云黛恍惚了下。

    她已经很久很久没跟赵元璟一起吃饭了。

    “怎么，不肯？”

    “不，妾身先回去换身衣服。”她应道。

    “去吧。”

    赵元璟淡声说完，转身朝昭华殿走去。

    刘德全小跑着跟上去，小声说：“爷什么时候让御膳房准备的素斋宴？”

    赵元璟瞥他一眼。

    刘德全脖子一缩：“奴才这就让御膳房准备去！”

    云黛回到平乐苑，把繁复隆重的黄色凤袍脱下来，沉重华丽的凤冠取下，换了身轻便简单的奶黄色袄裙，披着斗篷，只带了玉竹一人，去了昭华殿。

    傍晚时分，天色阴沉，下了一点小小的雪粒子。

    昭华殿中却暖意融融。

    桌上已经摆着热腾腾的饭菜，赵元璟也换了舒适的常服，正坐在窗边的软椅上提笔写字。

    “爷，皇后娘娘来了。”刘德全小声提醒。

    赵元璟嗯了声，又写了一阵子，才放下笔，说道：“皇后过来坐。”

    他如今这态度……

    真是客气的不得了。

    云黛简直有些不适应。

    她坐到桌边，不知道赵元璟忽然叫自己过来一起用膳，是要说什么。

    “吃吧。”赵元璟也坐过来，随意说道。

    云黛看了眼桌上，挑了一个奶香豆沙包子。

    赵元璟注意看着，说道：“朕才知道，原来皇后比较偏爱甜软的食物。”

    云黛怔了下，笑道：“可能是因为妾身牙口不好，吃不惯硬的东西。皇上还是爱吃辣的吗？”

    “其实，朕从来不爱吃辣的。”赵元璟道。

    刘德全在旁笑道：“皇上的伤啊一直没好全，都是因为不忌口的缘故。如今吃了素斋，果然好了。”

    云黛停下动作，抬头看他：“什么伤？”

