    “青黛，到底发生什么了，叶圣凌是不是出事了。”

    电话那头的声音显得相当急切，他一直都在监控着这酒店里面的动静，刚刚也准确的听到了施青黛的声音。

    “他，他好像是出事了，好像，血管爆裂而死。”

    施青黛眼睛瞪得极大，看着地上的叶圣凌结结巴巴的说道。

    “你说什么！到底怎么回事，他真的死了吗。”

    电话里头的那人声音有些激动。

    “是的，已经没有了气息，而且体温正在不断的下降，好像是，凉了。”

    施青黛顿了顿说道。

    “怎么会，他到底是怎么死的！那些问题问出来了没有。”

    电话那头的人急忙说道。

    “没，还没来得及，他好像是因为药力发作，又受到了刺激，浑身血管爆裂。”

    施青黛有些不知该如何解释，这么说起来好像还真是她害死了叶圣凌，如果不是她在叶圣凌褪下衣服的话，说不定叶圣凌还不会这么激动。

    “这……先把他收拾好吧，就算是没有问出来，死了也行，少了叶圣凌这个对手对我们来说也是好事。”

    那头的人叹息了一声说道。

    “那我该如何处理。”

    施青黛问道。

    “我会让人去拿，等着就行，你先处理一下他的尸体吧。”

    那头的人直接说道，施青黛也没有多问什么，既然叶圣凌已经死了的话，那也就不需要用这些铁索了，拿出钥匙把链子打了开来。

    此时叶圣凌的躯体不仅是已经十分的冰凉，甚至是都开始已经有些僵硬，施青黛又确认了一遍，才将叶圣凌完全放开。

    “我给你的那个小盒子里有一个药丸，拿出来给他喂下去。”

    电话那头的人又说道。

    “对了，关于我突破的事情，什么时候能够开始。”

    施青黛拿出了那个小盒子，随后又对着电话问道。

    “你放心，等你回来就可以开始。”

    那边的人回答。

    “还有，我之前想要的那个东西，我也希望你们能够答应。”

    施青黛想了想，随后又说道。

    “行，一切等你回来再说！”

    电话那边的人答应的十分干脆，听到他所说的之后，施青黛才点了点头，直接就打开了那个小盒子。

    就在她打开的那一刻，一只飞虫猛然从盒子里面冲了出来，直接就从施青黛的胸口钻了进去，施青黛根本没有防备，胸口直接被冻穿了一个血孔。

    她的心口传来一阵猛烈的刺痛，施青黛嘴角渐渐的渗出血来，整个人都瘫软在了地上。

    “你，你要杀我？”

    施青黛在那一瞬间瞬间就明白到底是怎么一回事，强忍着痛苦，看着那手机说道。

    “青黛，给你突破的事，省部并没有通过，那可是最优秀的战士才有资格的，你要的东西，我们也不打算给你，你就安心的去吧。”

    电话那头的人听到施青黛倒地的声音之后，也桀桀地笑着说道，随后就直接挂断了电话。

    施青黛被那只飞虫刺穿心口位置，全身上下血液的流动似乎戛然停止一般，她能够感觉到自己浑身的筋脉都在刺痛。

    “呵呵，果然，这就是棋子的命运。”

    施青黛冷笑了声，明白自己的结果并不突然，她杀了叶圣凌，总会有人替叶圣凌报仇，而自己一死，就再也没有人能够查得到省部了，那些人自然也可以安枕无忧。

    或许从她刚刚接受这个任务开始，命运就已经注定了，不是她被叶圣凌打倒，就是被省部的人打倒。

    施青黛的生命特征流失的相当快，意识正在慢慢的丧失，在最后一点神智当中，她看了一眼同样是躺在地上的叶圣凌，心中有说不尽的滋味。

    她跟叶圣凌并没有什么深仇大恨，倘若不是省部的人以那件事情威胁的话，她也不会为他们做事，只是自己杀了叶圣凌，确实感到十分抱歉。

    “杀了你，不好意思了。”

    施青黛眼皮越来越重，最后看了一眼叶圣凌之后，缓缓的就闭上了眼睛。

    不过却就在这个时候，叶圣凌却是猛然睁开了眼睛，轻手轻脚地在这房间里找了一圈之后，终于在出风口的位置找到了一个隐藏的监控，一只手轻松的捏碎之后，才嘴角笑了，笑说道。

    “杀了我才说不好意思，会不会有些太晚了。”

    叶圣凌嘴角笑了笑，快步的就来到了施青黛的身旁。

    “你！你怎么没死，你不是都已经僵了吗。”

    施青黛也还留有一丝意识，听到了房间里的动静之后，睁开眼睛看到是叶圣凌，差点就跟见到鬼一样。

    “当然，你的身体这么好看，我可舍不得死，我现在身体好着呢，也就下面比较僵硬一点吧。”

    叶圣凌口花花地说道，施青黛现在还没来得及将衣服穿上，一切都尽收叶圣凌的眼底，倒还真是一道美丽的风景线。

    他从自己的腰间掏出几根针，同时还将自己随身携带的几个药瓶也拿了出来，这都是十分基础的药，能够做到平缓血液，对施青黛此时的情况倒是有很好的帮助。

    “你，你要救我？”

    施青黛见到叶圣凌拿出真在自己的身上不断的刺来刺去，而且还在自己身上的穴位上点来点去，也有气无力的说道。

    “不用了，左护法的蛊，无人能解，刚刚是我要杀你，为什么你还要救我。”

    “呵呵，杀了我就想死，恐怕还没这么简单，你给老子好好活着，就算是要死也应该是被我打倒。”

    叶圣凌冰冷的说道。

    “你这人……。”

    施青黛大概也知道叶圣凌是想要把自己救起来后问清楚，她还想说点什么，但因为实在是支撑不住，头一倒就直接晕了过去。

    叶圣凌手中就好像是在做手术一样不断的动着，施青黛身上几乎已经插满了银针，施青黛也渐渐的有些好转。

    本来这倒是不难，这只蛊虫带的毒并不太强，倘若是叶圣凌真气充足的话，轻轻松松就可以将毒逼出。

    不过现在并不充裕，也就只好省着点了。

