    而商家老爷子在喜欢那些古玩的同时，自然也是喜欢这些代表着高雅情调的梅兰竹菊类的东西。

    再过一个月，就是商家老爷子的生日。

    东方煜建议商晴将这株紫心兰送给商家老爷子作为生日礼物。

    所以他希望商晴能亲自将这一株紫心兰挖出来，送给她的祖父。

    自然的，商晴不可能单独去，所以，组织一次踏青最是完美。

    顺便玩了一回，然后又可以将紫心兰挖回去，简直是一举两得。

    至于那一株紫心兰在什么地方，东方煜自然知道。

    他告诉商晴，他不会跟着他们这些朋友去的，因为毕竟不认识，再加上假如大家都去的话，顾乔乔肯定会去。

    为了避免大家见面尴尬，所以他就不去了，但是，他会提前在那个地方等她，到时候，他会联系商晴。

    毕竟商晴他们会在那里待上两天一夜。

    找个机会，将那一株紫心兰挖出来，是很轻松的一件事情，所以商晴就愉快的答应了。

    但是东方煜却警告商晴，不要将关于他的任何事情，告诉褚成峰或者顾乔乔。

    因为那样他们肯定会误会他的。

    也会扫了他们游玩的兴致。

    到时他会偷偷的带她去挖紫心兰，然后他在悄悄的离开。

    商晴其实心里是很感动的。

    她觉得东方煜很贴心，事事为她考虑，尽管，现在东方煜的态度有些模糊不清，但是，同样的东方煜的身边除了她之外，再没有其他的女孩。

    对于这一点，商晴是很心满意足的。

    况且她现在大学还没毕业，等到大学毕业，也许会是另一番光景了。

    她想，她会慢慢的一点点的去劝说东方煜，不要再去和顾家作对，也不要再去惦记顾家的东西，他都已经那么富有了，而且她也欣喜的发现，好像她的劝说其实起了点作用。

    最起码这一个多月来，她没有发现东方煜和顾家起任何冲突。

    好像，两个人已经老死不相往来那种。

    所以商晴才放心大胆的张罗起这件春游的事情来，而且也知道只要东方煜不出现，就不会和顾乔乔起冲突，那么他们各做各的事情，互不干扰多好。

    其实心底里，商晴还是希望东方煜能和她一起去的，毕竟两个人现在单独在一起的机会其实是很少的。

    每次东方煜去商家的时候，都被自己的爷爷拉着去他的书房，不是鉴定这个就是鉴定那个，也或者下棋喝茶聊天……

    商晴有的时候觉得也很奇怪。

    虽然她心里对于东方煜的年龄始终是半信半疑的，不过，她就觉得东方煜，和自己的爷爷或者那些长辈在一起的时候，好像特别的自然，而且可以说的话特别多。

    不过，却不代表，他对现在的这些流行的东西不懂，相反，他对这些流行的东西都很了解。

    只要是他想说，都能说出个一二三来，这也是为什么商晴放不下他的原因。

    两个人在一起的时间很少，偶尔的时候，东方煜还是会带她出去玩儿的，有的时候，她也能从东方煜的眼睛里看到一些东西。