    夏尔注视着办公室内新添置的壁炉，堆积在内的木柴上淌起橙红的火苗，缕缕轻烟顺着壁炉的红砖渺渺而上，窗边的雪花则以滴答声安静的伴奏着。

    如果不是外界的情况，夏尔更愿意倒上一杯饮品，抱着书籍边取暖边汲取知识，实在困了就直接靠着躺椅睡上一觉。

    “反应有点儿慢，但还在合理范围之内。”

    年轻人不紧不慢的声音重新在办公室内响起：“如果不出我所料的话，那些派遣来的士兵最多在各地象征性的待上几天就会离开，与我们要做的事情不会产生冲突。”

    希莉丝翘首望着自己的兄长，后者的情绪总是平淡如水，好似无论什么危险都很难搅动起他的情绪。

    小姑娘像个乖乖听讲的学徒一样，捧着脸颊倾听他的话语。

    最近她特别喜欢与自己的兄长交谈，听他用那种独特而清晰的思路对现状进行分析，这似乎就是她用来使自己成长的方法。

    “您做出这样的判断是出于何种考虑呢？”希莉丝轻声询问着尝试跟上兄长的思路。

    “控制力。”夏尔毫不犹豫的回答道：“帝国最大的优势在于它的体量惊人，人越多也就意味着团结起来后能发挥出的力量上限越高，这种体量往往不需要做出动作就能惊吓走不少心怀叵测的敌人，就好像鬣狗从不会轻易挑战一只肥硕的棕熊。”

    听到这里希莉丝立刻就知道兄长后面还有下文，并不出意料的听到了这样的回答。

    “但是，体量大既是优势也是劣势。虽然我不知道边境军团的内部职介划分，但我知道一点，他们通传命令依然还是要依靠人去奔走，去用嘴巴传达。这就代表着一个军团的将军，不能直接将自己的命令给予到下面的每一位士兵。”

    这也是夏尔本心上并不是太过畏惧帝国的原因。

    老话说得好，不要小看你的敌人，但也不要高估你的敌人。

    即使夏尔对于历史并不精通，但也深刻的知道一个庞大的封建帝国将会拥有多么臃肿的内部体系。

    在人类没有进行第二次工业革命之前，这是困扰所有统治者的最大难题。

    他们住在远离人群的宫殿中，每天从早到晚接触的都只是那么几十人或者数百人，依靠这些人的力量又去管理更多的人。

    有一个经典的笑话可以来形容这种问题的严重性，即：我领主的领主，不是我的领主。

    相比于东方的统治者常常用臣子的美德和大义来约束自己手下的人，西方的统治者则用封地、名誉、金钱、权利来控制手下的人。

    事实证明，这两种方法都只能在旧时代的环境下取得不错的效果，也意味着最高层的管理者还是只能依靠自己惯用的“不告诉你”的方法，来指挥下面那数不胜数的人群。

    大家什么都不知道，只是习惯性的接受命令，又怎么可能将拳头攥起来一般的，整合出令人震撼的力量呢？

    所以边境军团名义上有着几十万的数量，夏尔推测这其中绝大部分都只是临时拉来的民夫，真正的力量只集中于某些精英军团。

    唯一值得多加关注的就是那些拥有非凡能力的人了，但对方也没必要针对自己这个小小的领地。

    魔潮就像是个非凡者清退器一样，哪里有魔潮发生，野生的非凡者就会自觉的远离那里，毕竟这玩意儿针对性可太强了。

    “好吧，我还是不太懂您是怎么将好几件不想关的事情联系到一起，又得出可靠结论的。”希莉丝无奈的叹了口气：“请给我一个切实的答案吧。”

    夏尔耸了耸肩：“意思就是我们又得到了一段宝贵的发展时间。”

    希莉丝这才露出了轻松的笑容，这可以说是自胜利以来她听到过的最好的消息了。

    夏尔倒没有自己的妹妹那么乐观，他还有一个关键点没讲：

    试探终归是试探，大人物们的耐心也是有极限的，虽然领地得到了缓冲的时间，但下一次来的可能就是真正的大家伙了。

    得赶快种田了……夏尔思索着，开始考虑领地行进的方向。

    经过这段时间上千位领民的不懈努力，艾尔尼斯已经初步具有了一个中世纪小镇的规模，与贝思洛德周边的城镇相比，他缺少的只是一些更坚实的石制房屋与一些手工作坊。

    也就是说，新生的领地已经迎头赶上了这个世界正常的科技进程，甚至在武器领域还有所超越，下一步该考虑的就是如何进一步巩固自己的领先优势，完成内部循环与外部交互。

    想到这儿，夏尔突然忍不住的笑了笑：

    “说起来，这魔潮对于我们来说还算是帮了大忙。”

    希莉丝：“？”

    “你没有注意到吗？魔潮可是帮我们清理了好大一片空地出来，这样后续的领民不但有地方可以居住了，甚至还直接打通了森林与外界的道路。”

    希莉丝愣了半晌，也跟着笑了起来：“照您这么说，它还算是有功咯？”

    “有功！当然有功！免费修一条道路出来还不算有功？”夏尔摇了摇身旁的铃铛：“我们可以组建商队了！”

    最后一句话在希莉丝听来颇有些咬牙切齿的味道，随即小姑娘立刻便想到了自家兄长为什么做出如此态度了。

    领地的一切开支目前都是靠着修佩罗斯家的储藏金在支付，虽然领民们拿到手的报酬并不算多，但在乘以一千多的数量之后，就变得巨大起来。

    要不是撤离贝思洛德前，修佩罗斯家用一部分当地的产业换来了相当一部分资源与金瑟普，否则领地的财政撑不过两个月的。

    “您想好要向商队推荐什么货物了吗？”希莉丝好奇的问道。

    “石砖、纸张、玻璃，还有很多东西”夏尔心领神会的露出了资本家的狞笑：“正好第一波魔潮刚刚结束，相信有很多东西都断供了，无论是谁来我们这里，我都要扒他一层皮下来。”

    希莉丝彻底绷不住了，笑的很是轻松放肆。

