
　　事先包裹上伊亚丝的圣光，快速涌入伊亚丝的身体，为她自身治疗伤势。

　　痛！太痛了！

　　但这一切，跟以前的那一次相比，要好太多。

　　伊亚丝双眼紧紧盯着劳克斯，观察覆盖在他身上的黑色魔力。

　　劳克斯头盔下的紫色光芒不断摇曳，伊亚丝的幸存再度出乎他的意料。

　　盯着伊亚丝血肉模糊的左手,劳克斯想抬起左手，往圣剑的刀把上狠狠一敲，突破卡在伊亚丝胸口的女神秘宝，将其彻底斩杀。

　　但是......

　　一道黑色的鬼影出现在劳克斯的身后。

　　刹那间，鬼影逐渐变得凝实，高元义与自己制造而出的影子交换了位置，来到了劳克斯的身边。

　　“不和我们战斗，改为瞄准别人，未免太不知风趣！你过去的勇者咋当的？”

　　巨大的机械手臂上光芒闪动，发出细腻而又悦耳的轰鸣，高元义蓄满力，一记勾拳打在了劳克斯魔王铠甲的胸口上，瞬间将劳克斯从伊亚丝身边轰开数米。

　　杨宇从后方而来，巨大的盾牌往内快速收缩，形成一个边缘透明的棕色小圆盾。

　　将【破茧之蝶】从蛹形态快速切换到了轻便的幼虫形态，杨宇发动幼虫形态技能【断腕求生】。

　　他消耗5％的最大生命值和5%魔力，制造出该数值200%的护盾，护盾持续期间中，他的速度上升10%！ŴŴŴ.23sk.com

　　杨宇宛若一道流星，掠过无数正方体，逼近劳克斯。

　　一点血红从杨宇的胸口往外扩散，为他披上血红色的战衣。

　　开启【暴怒狂血】的同时，杨宇也一连开启好几个能大量增加血量上限的技能，变相提高自己的输出。

　　劳克斯刚稳定重心，就见到杨宇锋利的剑刃从背后穿刺而来。

　　圣剑的护盾还差一点时间冷却完成，劳克斯只能自己想办法拦住杨宇那突如其来的快速攻击。

　　但是劳克斯拦得住吗？

　　结果，显而易见。

　　杨宇瞳孔中闪出红色光芒,速度进一步加快，身躯带起道道残影，在劳克斯周围如同鬼魅般持续不断的发起攻击。

　　一瞬间，劳克斯仿佛看到了数十个杨宇朝他共同袭来，锋利的剑锋一次次轰击他身上的魔王铠甲，蹭掉他魔王铠甲的血量。

　　磅礴的魔力从劳克斯的脚底席卷周围，铺开黑色的【鬼影阵】。

　　杨宇的速度骤然下跌，一只只巨大的鬼怪从鬼影阵中窜出，想要抱住杨宇的大腿，将他拖入深渊，但它们收拢手臂的速度，远远追不上杨宇奔跑的速度，鬼怪们接二连三地扑了空。

　　“噼里啪啦”的攻击之中，劳克斯只接下了杨宇几次攻击。

　　魔王铠甲的血量，以肉眼可见的速度迅速下降。

　　魔王铠甲虽然拥有强大的防御能力，但一旦被摧毁，就需要花费多少时间去自我修复。

　　只要魔王铠甲没被摧毁，只需脱战状态下，源源不断为其注入大量魔力,就能够在短时间内充满魔王铠甲的血量。

　　这是一件极其强大的防御装备，也是专属于魔王的强大防御装备。

　　以后对付女神和她的眷族时，这件装备会起到决定性的作用也说不定。

　　劳克斯还不想让这件装备，早早陷入自我修复，但现在也还没到，脱下这件装备的时候。

　　魔王铠甲的血量，瞬间被杨宇压到一半以下。

　　站在法阵的中心，劳克斯不断朝着法阵之上倾泻各种大范围魔法，意图阻止杨宇的进攻。

　　然而，杨宇丝毫没有退缩，顶着一個又一个魔法带来的控制效果，顶着一个又一个大范围攻击魔法带来的伤害。

　　【暴怒狂血】是根据现在已损失的生命值决定伤害的，杨宇血量越低，伤害也就越高。

　　高元义朝身后的伊亚丝和洛特卡尔看了一眼，确认两个人的生命值都还没有归零，随后掏出两瓶药剂抛给了赫萌，让赫萌快速给他们两人喂药。

　　做完这一切后，高元义没有轻举妄动，而是站在原地观看着杨宇和劳克斯的战斗，在一旁保护着伤员们的安全。

　　天空中的魔法师放出细腻的魔法光线，伴行杨宇左右，白槿一只手高举魔杖一只手遮住右眼，指挥飞出去的魔法光线，保护杨宇左右。

　　奈何杨宇的行动速度实在太快，白槿发出的魔法光线几乎是眨眼的功夫就被甩下。

　　没办法，白槿他们只能操纵着自己的魔法注入地下，抨击【鬼影阵】，解除【鬼影阵】的减速效果，减轻杨宇的攻击负担。

　　但是白槿刚一解除困扰杨宇的【鬼影阵】，新的减速场就马上张开，让白槿刚才的努力付之东流。

　　既然如此，白槿他们不得不转换思路。

　　俗话说的好，给自己加速等于给对面减速，给对面减速等于给自己加速。

　　既然劳克斯一直在拼命压低杨宇的速度，他们只需要想方设法压低劳克斯的速度，就能够确保杨宇在这次战斗之中取得一定的优势。

　　一不做二不休，白槿、提可、立岩三人合力，在劳克斯的头顶之上，铸造了巨大的重力操控魔法，投下淡紫色的光芒，瞬间减缓了劳克斯的速度。

　　眼看躲是躲不过，劳克斯索性再次放弃防御，任凭杨宇的攻击倾泻在他的身上，持续不断的压低他身上魔王铠甲的血量。

　　抬起圣剑，一个个小巧的魔法阵，在劳克斯的周围形成。

　　劳克斯再次将自己的枪口对准了近在咫尺的伊亚丝他们，唯有先解决杨宇的伙伴，后续的一切才好进行。

　　可惜，这一次劳克斯的攻击没有之前的那一次来的简单和轻松。

　　这次他可没有刚才那样强大的限制魔法，也没离杨宇和高元义那么远。

　　除非劳克斯再次使用位移技能，否则杨宇也不会让劳克斯远离他。

　　大大小小的魔法阵，喷出了无数怪异的魔法，杨宇将【破茧之蝶】切换成蝶形态，一道奇异的流光闪过盾牌。

　　杨宇将认识的攻击魔法拍了回去，之后，任凭其他魔法噼里啪啦的撞在他的盾牌之上，一些漏网之鱼交由提可他们处理。

　　在这些小小的魔法阵之中混杂了一些比较强力的控制魔法，劳克斯早就料到了，杨宇会替自己的伙伴挡刀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千七百一十六章 痛！太痛了！免费阅读。https://xs.23sk.com 