    远在高空战场的另一端，一艘卧狮状的战舰正悬浮于半空，四周分布着两支编队的战斗舰作为护卫。而这艘狮型战舰便是卡普罗的座架“金狮子号”，座舰倒也并非全身金黄，机甲反倒是暗色，只是分布着道道金色的纹路。此刻，在战舰中部的装甲平台上，一个升降平台正缓缓升起，将卡普罗带到了距离地面的千米高空上。

    从这个方向看去，奔流要塞以及梅卡琳山便在脚下，仿佛只要一伸手，就能掌握整个世界。

    卡普罗脸上无悲无喜，凝肃地看着笼罩着整座梅卡琳山的暗焰护罩。长宽足有数十公里的巨大护罩，若是以护盾发生器来工作的话，不知道要绕着山脚安置多少发生器方能办到。可眼前这个护罩，却仅由一人发出，纵使狱炎巨人早已超脱人类这种生命的范畴，可依旧让人震撼。

    “坦格。”卡普罗轻轻念出这个名字，同时有关于这个巨人的资料飞快在脑海中掠过。拥有黑暗雷霆之名的巨人，操纵焚尽万物的霸道暗焰，的确是个值得注意的强敌。可也就仅此而已，毕竟曾和阿加雷斯中两位帝王其中之一，那已经站在众生顶点，屈指可数的人物对决过的卡普罗。虽说那次战斗以惨败告终，可他却是能够在魔王斯伯纳克手下保存性命的人，在人类当中可说绝无仅有。

    而有过那样的战斗经历，卡普罗早已不惧任何对手，哪怕在格莱族中也算得上顶尖强者的黑暗雷霆。

    在卡普罗身后，几名士兵从一口箱子中取出诸多枪械的组件，正熟练地将之组合起来。在他们手中枪管、瞄具、上下机匣、序列组件等正飞快组合在一起。片刻之后，一把足有两米来长的重狙就交到了卡普罗的手上。卡普罗把它抬起，伸手轻轻在枪身上抚过，动作温柔地如同在抚摸情人的脸。

    这把深色的重狙给人厚重沉凝的感觉，嵌入式的序列组件以及加装在枪身上的刺刀则以完全相反的银白色调为主。而枪身的道道金色纹路犹如盘龙般直指枪口，三种简单的颜色，构成威严华丽的感觉来。十八档的魔能重狙“绝音”，同样是出自序列大师海勒的手笔，同时也是海勒最后一件作品。

    接过绝音重狙，卡普罗眼前风云变幻，仿佛又回到了当年远征外域的日子，而那些如火如炎的过去，现在也不过剩下一片零乱的片断。除了手中这把绝音，它恢宏如初，宛若当初海勒新手将它交到卡普罗手中的情景一般。

    原来转眼之间，这么多年过去了啊。

    卡普罗头也不回地说道：“你们先下去吧。”

    “可是元帅……”

    “怎么，我还没老到得你们这些小子掺扶地步，何况你们这么单薄的身体，万一卷入绝音的威能里，可连我也救不了你们哦。”卡普罗微微一笑。

    士兵们你看我，我看你。突然人人挺直了身体，朝眼前这道巍峨身影敬了一礼，这才通过升降台离开。独站在装甲平台上，卡普罗哼着一首几十年前的老歌，一脸悠闲地抬起绝音重狙，将枪口指向梅卡琳山的暗焰护罩。这个护罩如此之大，几乎不必要刻意去瞄准，卡普罗随意指着一处，接着片片金黄色的源力透体而出。

    如同雾气般的源力光焰徐徐压进重狙中，重狙枪身上的纹路开始亮了起来，从这些金黄的导能纹路中，磅薄的源力不断朝枪口流去。枪上的纹路并非一亮到底，而是明暗交替。一明一暗间，宛若这把重狙正如同生物在呼吸般。当枪上纹路重复亮了九遍之后，卡普罗轻轻说道：“老朋友，替我轰穿它吧……”

    手指一压，扳机便一扣到底。

    金狮子号上骤然出现如渊威势，接着一道金色洪流破空而去，仿佛要撕裂天穹一般，滚滚洪潮笔直轰向了梅卡琳上。那高空的浮云被这道金光洪流硬生生朝两边排开，那光芒是如此夺目，以至强烈的反差之下，奔流峡谷这片天地反而光线暗淡无比。天地之间，只有这道洪流如星河倒悬，横亘长天！

    一枪轰出，起初尚有尖锐啸音，可骤然间世界反而安静了下来。非但枪鸣消失了，就连远处高空战场上炮台的咆哮、舰体爆炸以及导弹呼啸的声音尽皆消失。可实际上，并非声音消失，而是重狙的声线过于嘹亮洪大，反而夺过其它声音，所以才造成如今这种绝音之象。

    大音希声！

    那道金色洪流直直轰进了梅卡琳山的暗焰护罩之中，没有碰撞，更无爆炸。护罩宛若奶油般陷了下去，被洪流冲出一个缺口。缺口不断扩大，转瞬已经形成一个百米长宽的空白，完全可以看到护罩中的山脉以及要塞废墟的画面。

    这时，声音又重新回归，由微而著，转瞬战场上所有人的耳中只剩下一片嗡鸣大响。无数战舰如同醉汉般摇晃不定，甚至撞在一起双双爆开。至于护罩，原本深沉的暗色光幕，表面开始浮起道道金光。金光游离如蛇，交错蔓延，眨眼间遍布整个护罩。护罩平滑的表面开始凸起，每凸起一处，便是炸起一团火球。刹那间，整个护罩全炸了开来，形成千万颗火球再一同殉爆，化成冲天而起的暗色火柱，扯出圈圈狂暴的气浪席卷四方！

    卡普罗吹了一声口哨，拍拍重狙道：“老朋友，你宝刀末老嘛。”

    他哈哈一笑，再看向梅卡琳山。那里已经升起一朵黑红色的蘑菇云，云柱间黑电吞吐，空间的景象扭曲不定，但仍能看到山中的要塞。卡普罗通过耳麦说道：“瑟威，空中战场就交给你了。我去找坦格玩玩，希望他不要让我失望。”

    也不等副官回答，卡普罗后退少许。忽的加速冲刺，在眼看要到达平台边缘时，双脚在地面一撑。装甲平台当即变形陷下，卡普罗则拖着绝音重狙，化成一道黑色光影闪过高空，斜斜朝梅卡琳山落去。当他穿过那仍末消散的黑红云柱后，山谷间骤然响起一声惊人的怒吼，跟着有若雷霆般的爆鸣在山谷中响了起来！

