    　　无 界听罢杀问天的话，挑眉问道：“萧战？那请问杀施主想去看他什么呢？”

    　　杀问天支支吾吾半天，猛然想起来之前组织的一些应对的言语，连忙说道：“大师，您是知道的，我的大女儿当日不是替九儿出嫁嫁给了萧战嘛，可是哪成想，她也是福薄之人啊，刚没过门几天，我那贤婿就突发恶疾，昏迷了过去，多亏大师们及时赶到，把他接到寺中，我的心才放下一半啊！可是，我这当爹的还是心中挂念，因此今日顺路：前来探望一下。”

    　　杀问天见到无 界没有言语，便呼了一口气，砰的一声，竟径直的跪在了无 界的面前，情真意切的说道：“小婿能得到大师们的治疗，也算是他的造化啦！我听闻波若寺内有一个医术高超小师父，如若他肯施手，那我的小婿兴许还有一线生机……我想去看看他现在在状态治的怎么样了？能不能醒啊？”

    　　无 界叹道：“不好意思，杀施主，可能让你失望了，现在萧施主还是老样子，没有苏醒的痕迹，我们也在努力的寻找各种办法，一旦有消息，我会派人去王府送个信。”

    　　杀问天心道：“果然让清柔说中了，这个小子看样是醒不过来了，我还是再谈谈小舟的事吧！”

    　　想到此，当即又一脸悲怆的仰天长叹：“天不怜我啊！！！呜呜呜呜，想我人到中年，接连遇到丧妻、丧女之痛，心爱的小妾有着身孕却被杀了，最爱的女儿也没了，如今唯一的贤婿又这样了，我最亲近的家人陆续从我身边离开，我不甘心，不甘啊！！无 界师父……无 界师父，既然我的贤婿醒不过来了，我……我还有个不情之请，希望您能慈悲同意啊。我，我求求您了，您救救我儿子吧，他前几个月突然被雷劈中，然后也是一直昏迷着，所有大夫都治不了他，再这样下去，不知道他还能坚持多久啊！我杀家就这么一根独苗，请您收留他，救他一命吧，我愿意终身供养寺院上下，以报师父们对小舟的救命之恩！”

    　　无 界沉默不语，半晌，叹道：“阿弥陀佛，该来的总是来的，杀施主也不必过多的悲伤。既然本寺与远舟小施主有缘，多年来也一直见着他长大，如今，他虽身陷囹圄，但你既愿意把他送来波若寺，这也算是他的福报了，不过，他能否清醒过来，这就还要是要看他自己的造化了。如此，虽然没有把握，但我们还是愿意试一下。杀施主就请尽快去把远舟带到这里吧！”

    　　杀问天听罢，心下大喜，忙不迭地起身跑到马车前，一把掀起了轿子的后帘，露出远舟沉睡的样子：“无 界师父，您快看，孩子我已经带来了。照顾他的家丁我也带来了，他叫祈安，什么事都安排他做就行。还有他平日里的吃的用的换洗衣服，我都带了。他的日常起居都不劳您们费心，尽管安排祈安做就行，您就给他倆安排一间有瓦遮身的房间就行了！”

    　　杀问天的一番操作，看呆了无 界，他无奈的摇摇头，转身进去拨开了大门的插环，打开了山门，对他们几人说道：“先进来再说吧。”

    　　杀问天听到无 界的话，当下兴奋的拍了拍韦泽的肩膀，喜道：“成了！走，抬小舟进去！”

    　　“诶！”韦泽低头应了一声，转身连忙就去将马车赶进了波若寺内。

    　　一进山门，立马就有一股淡淡的药香涌入鼻孔。香味中似混着樟叶，白芷，苏荷，艾草和好多说不出的味道，甘甜中却又透着一丝辛凉缠着风袅袅的飘到几人的鼻尖，不由的让人深呼吸了几口，霎时就顿感周身清凉舒适，散去了一身的疲惫。

    　　几人暗自思忖，看来此行来对了，就冲这提神醒脑的药香，远舟应该也是有希望了啊。

    　　韦泽心中挂念当初将九儿交出，几个月了，也不知道医的怎样，是死是活。又顾及着杀问天还在身边，故而也不敢多问，只是眼角偷偷的四下张望。

    　　无 界将几人引到后院的一间偏僻的小房间内，进屋看去，房间虽小，但尚算干净整洁。

    　　杀问天刚想嫌弃房间小位置偏，最主要的是看起来周围比较空旷，这样应该好像离萧战的房间就比较远，如此以后自己来也不太好监视那边的情况啊！

    　　刚想要求，无 界好像看出了他的问题，先开口说道：“小寺位置偏僻，客房也有限，最重要的是，最近生病的病人也较多，为了保证他们每个人都能得到安静的环境休养，故而将每个病人的房间分散，不知杀施主还满意吗？”

    　　一番话顷刻让杀问天闭上了嘴，人家说的很明白了：就这条件，你爱待不待。想到自己好不容易才把儿子送进来，而且，只要进来了，小舟和萧战的房间就算离得远，还能远到哪里去，大不了多走几步路罢了。可不能再贸然生事端，坏了清柔的计划！

    　　当下忙讨好的说道：“很好很好，谢谢无 界师父了，这里环境清幽，空气清新，简直再适合养病不过了呢！”

    　　无 界点点头：“那杀施主安顿一下，跟我去看看萧施主？”

    　　杀问天听到可以去看看萧战，激动的连忙应着：“好！好，我现在就跟大师过去。”

    　　说罢，转身对祈安使了个颜色，说道：“你在这先收拾一下，好生把小少爷照顾好，多帮师父们干点活，要勤快些，知道吗！”

    　　祈安心领神会：“小人知道了，请主子放心！”

    　　杀问天满意的点点头，看了一眼床上熟睡的远舟，叹了口气：“儿子，你一定要坚持住，好起来！”说罢转身带着韦泽追向了无 界大师。

