    虽然说很在意为什么这个世界上会有能够懂这么多东西的人存在，而且每一项很神Tm都很精通，但可能是由于这个人就在自己的面前的缘故吧，御前龙儿并没有觉得这有什么不可接受的。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    【怕是这个世界上本来就有很多人的才华是我无法想象的。】御前龙儿看着眼前的蓝少女默默地摇了摇头，这个少女的才华与身世都是那么的完美，总是让他感到无地自容，【不光光是海野幸子，还有海马濑人等人，都是这般的天之骄子、天之骄女；为了能够让我以一个庸才之身赶上那些天才的脚步，我必须要更多的学习、付出更多的东西才可以。】

    御前双手握拳，这样对自己承诺着。而这个时候的他似乎已经忘记了，自己也是在高中学生的年龄就能够制作出“地城怪兽骰”这样有着级潜力的游戏的天才设计师。

    “我相信下一步的测试很快就能结束了。”南叶将自己的眼镜取了下来收好，看着眼前这两个天才的年轻人，欣慰地笑道：“为了能够庆祝这次的企划能够完美收工，我们出去吃大餐如何？姐姐我请客哦~”

    “不用啦，这点小事交给我就是了。”海野大小姐很大度地决定自掏腰包：“庶民你也一起来吧？”

    “诶？我吗？”御前龙儿指着自己，稍微有些不自信地道：“会不会有些不太适合？”

    “呵呵，庶民你也知道你挺不适合的啊~”海野幸子轻笑一声，随后在龙儿作之前拍了拍他的肩膀，大度道：“不过没关系啦，今天下午我就带你去这里的商业街，好好打扮一番以后你就适合啦。”

    听着这种“老娘罩你”一般的口气，御前龙儿一口气卡在了喉咙里，这让他的脸瞬间就被涨红了。

    “你们也真是的……”南叶微微摇头叹气，随后又有些意味深长地看了看门外的一个方向：“年轻可真好啊……能这么肆无忌惮地戏弄对方也丝毫不用担心打击到。”

    闹了一会儿后，海野幸子看着终于缓过气来的御前龙儿，突然开口道：“对了，之前那个找到庶民你商量‘地城怪兽骰’的立体影像技术的神秘年轻人，究竟是谁呢？庶民你现在找到他了吗？”

    “那个年轻人？”御前龙儿听到这个问题的时候皱了皱眉头，“的确，他真的很神秘的样子……但是我目前为止能够知道的是，他应该是欧洲那边的人，但却不知道具体究竟是谁。”

    “有没有什么……更多的线索呢？”海野大小姐严肃地问道：“毕竟这个项目能够让我家……嘛，不提这么多，总之我很想感谢一下这个年轻人。”

    “更多的线索……”看着这么认真的海野幸子，御前龙儿绞尽脑汁仔细回忆。终于，似乎是一股为了不让海野幸子失望的动力下，御前龙儿想起了一些细节：“对了对了，他似乎说过他正在寻找一张卡。”

    “寻找一张卡？”海野幸子严肃地捏着下巴，示意御前龙儿继续下去。

    “似乎是，一张能够找回勇气的卡……”御前龙儿不确定地说道：“好像是叫做‘伟大的战士……什么什么的。”

    “‘伟大的战士’？”反复叨念了几遍这张卡的名字之后，海野大小姐对着御前龙儿点了点头，她自己并不知道这张卡的意义，所以她打算去问一个人，【如果，是惠酱的话一定能知道的吧？】

    ————————图拉丁————————

    不知道海野幸子正打算找惠酱问些什么，现在的小惠正从之前的那家咖啡厅里出来。

    自己醒来之后狂三不知道为什么已经离开了，只留下了一张留言条，上面写着她正要去“调教一下宠物”，【三酱买了猫吗？我记得她最喜欢猫了。】以为这个“宠物”就是字面意义上的宠物的小惠也没有多在意，将字条收好以后就离开了这家咖啡厅。

    顺带一提的是，虽然似乎是因为比较迟钝的缘故，她并没有现在自己离开的时候店里的人无论是服务员还是客人抑或店长，都像是松了一口气的样子。

    “之前那个妹子虽然漂亮，但真的感觉好危险啊……”“话说之前那个银勺子……只是恶作剧吧？”“当然是啦，虽然看起来挺可怕的，但之后她不是喝掉了吗？既然能喝就没事……吧？”

    最后一个女仆的声音越来越小声，似乎她开始怀疑这么多年的常识的正确性了。

    咖啡厅的门外，内华达下午的骄阳似乎完全无法削弱海马乐园内那些游客和kc杯参赛者们的热情，小惠歪了歪头，看着眼前的一个熟人，呆呆地开口道：“杏子？你，参赛了？”

    “诶？惠酱？”真崎杏子一回头，立即看到了刚刚从咖啡厅内出来的小惠，拉着一旁的娜塔莎过去之后先是向小惠介绍了一下这位同行的小伙伴，随后方才有些担忧地问道：“惠酱，你见到雪乃酱了吗？我之前……一直都和她在一起的，但不知道为什么，刚刚她说去买冰棍，转过头来就不见了啊！”

    “是啊，我一直很担心她会不会出什么事……”一旁的娜塔莎也是一脸的担忧，但是她还是忍不住好奇地对小惠问道：“但是，我记得您不是在那个……鬼屋里吗？”

    很显然，娜塔莎之前也看到了大赛开始时小惠的直播，知道按照“正常流程”，小惠现在应该是在鬼屋里的才对。

    “出来了，有程序的。”对于娜塔莎的问题，小惠一笔带过没有细说；随后她看着担心的真崎杏子，稍微有些不爽地说道：“雪乃的话，很安全，不需要担心。”

    听了小惠的话，真崎杏子方才稍微定了定神，小惠向来不打妄语，她的话倒是有很高的可信度，想必她有着什么办法确认雪乃的安危吧？

    而惠酱现在想的却很简单：【黎政现在就在这妮子身上呢，还能出什么事？】

    这是小惠的想法，而每当她想到这一点的时候，心中都是微微有些刺痛的——就像，悬了一根刺。