    不过王家怎么样跟他没关系，反正王家的口碑也不怎么好，因此在听到昊天的话之后，独孤云应了一声，随后便离开了这里，显然是准备给王飞一个惊喜了。

    不过在这之前，他还得把刺杀昊天的任务给推掉，正好让暗影楼取消掉这个任务，但他不知道的是，就算他不推这个任务，暗影楼也打算取消了。

    因为暗影楼方面已经知道昊天成为炼丹师公会长老的事情，若是昊天没什么身份背景，杀也就杀了，甚至如果仅仅只是神丹师公会的人，暗影楼也可以试着刺杀，可偏偏昊天不仅是炼丹师公会荣誉长老，而且和永恒商会也有说不清道不明的关系。

    在这种情况下，再选择刺杀昊天可不是什么好的决断，毕竟暗影楼分楼和神丹师公会的分会没什么矛盾，公然刺杀神丹师公会和永恒商会都看重的人，就相当于打了这两方的脸，到时候想要摆平都没那么简单。

    只不过独孤云并不知道这些，此时他正在往暗影楼所在的方向赶，熟不知按影楼方面同样希望他刺杀失败，不然的话，很有可能会弄成一副针锋相对的局面。

    只有王飞还在傻乎乎的短暂所谓的好消息，却根本不清楚自己干的傻事已经得罪了炼丹师公会和永恒商会方面，两方势力已然决定，开始对付贾家了，因为在他们眼里，昊天的价值可要比所谓的王家高的多，甚至要比四大家族都要高。

    此时在王家某个房间内，王飞有些不耐烦的道：“你去问问暗影楼方面到底怎么回事？收了我6000万下品神石怎么到现在连个信息都没有？”

    李山听到后应了一声，随后便离开了这里，而此时在暗影楼方面，在看到独孤云回来之后，暗影楼的楼主卫龙走过来问道：“怎么呢？难道你已经动手了？”

    “我和我妹妹失手了，”听到卫龙的话独孤云摇了摇头道。

    “失手了就好，”卫龙听到后不由得松了口气。

    一旁的独孤云听到后有些懵逼，卫龙见状解释道：“你之前的刺杀对象昊天不要管了，对方现在不仅仅是永恒商会的贵宾，而且还是天雷城炼丹师分会的荣誉长老，这种情况下自杀他无异于自找麻烦，至于王家交的神石我会让人退还给他们，这件事情我们暗影楼不参与。”

    独孤云点了点头，没有多说什么，因为这正合他的心意，本来他也是想推掉这个任务的，现在暗影楼主动解除和贾家的条约，也就省得他开口了。

    看着独孤云不说话，卫龙还以为独孤云是因为失去了这单生意不满意，因此拍了拍对方肩膀安慰道：“你放心吧，这单生意你应有的神石稍后会移交给你的。”

    独孤云闻言说道：“楼主，我想你是误会了，我并不是因为失去了这单生意不高兴，而是我和我妹妹都不太想当杀手了，希望楼主能够成全我和我妹妹。”

    卫龙听到后有些惊讶，他当然清楚独孤云为何会选择当杀手，为了就是赚取更多的神石为自己妹妹治疗，怎么如今选择退出了？难不成他妹妹出事情了？让他心灰意冷。

    想到这里卫龙说道：“小云，你妹妹是不是出事了？不然怎么会选择退出呢？”

    独孤云听到后有些哭笑不得，随后解释道：“不是这样的副楼主，我妹妹的病其实好了，我答应过那位医治我妹妹的人追随与他，所以只能退出暗影楼了。”

    听到独孤云的话，卫龙有些惊讶，但还是为独孤云感到高兴，因此点了点头道：“这是好事啊！至于你想退出暗影楼也不成问题，毕竟你不是暗影楼从小培养起来的，只是临时成为杀手而已，是可以退出的，我这就给你办退出手续。”

    话是这样说，但实际上，卫龙的心里还是很遗憾的，独孤云的天赋或许不是最优秀的，但绝对是他见过最努力的一个人，这样的人退出，着实让他有些不舍，但是他也知道，对方既然执意退出，也不好强留了，说到底他只是临时成为杀手，暗影楼与其不过是各取所需罢了，没理由也不能强留对方，不然招牌就毁掉了。

    “多谢楼主了！”独孤云听到后应了一声，随后便准备跟卫龙去办脱离暗影楼的手续。

    然而就在这时，贾友德的属下李三也来到了这里，在看到卫龙之后，连忙走过来道：“卫楼主！我家少爷托我问一下，那件事情办的如何了？”

    卫龙听到后转身道：“这件事还真是不好意思了，这单生意我们恐怕不能接了，还是回去请你转告少爷，让他另请他人吧。”

    李三听到后顿时不高兴了，因此大叫道：“楼主！这恐怕不合适吧？我们的生意可都是谈好的，你这么毁约恐怕不合适吧？难道就不怕丢了暗影楼的名声吗？”

    李三之前的话显然已经开始威胁对方了，卫龙听到后不悦的道：“你算什么东西？我和颜悦气的说话，是给I家一点面子，可不是给你这么一个下人面子，也同样不是给你那个少爷面子，你有什么资格在这摆谱？我再说一遍，这桩生意我们暗影楼不会再接了，再啰嗦就让人打断你的四肢抬回王家去。”

    听到卫龙的话李三面色惨白，不仅仅是气的同样也是下的，在看到卫龙那想要杀人的目光之后，李三连滚带爬的离开了这里，他可不敢保证自己要是再倔下去，对方是不是真的会打断自己的四肢？那样的话，自己可就真的废掉了，而王府是不需要废人的。

    这一点作为王飞的轻信，他心里其实很清楚，因为这些年来，他看过太多对王府失去利用价值的人，最后狼狈的离开了王府，若是有人敢不服气那都是被杖毙的下场，当时的自己并没有感觉有什么不对，反而有些幸灾乐祸，因为那些人不乏有一些曾经压他一头的。

