    却是城头观战的栾廷玉，眼见祝虎不敌，便张弓搭箭，一箭射了出去搭救祝虎。

    也正是这一箭，让刘唐错失了击败甚至击杀祝虎的最佳机会。

    祝虎见状哪里还敢与刘唐继续斗下去，当即便掉转马头，直奔祝家庄而去。

    可祝家庄既然不讲武德，派出了远程支援，就别怪我们梁山出手狠辣。

    只见拔拔晟张弓搭箭，一箭射在祝虎身下的战马臀部。

    忽然的吃痛，让这战马身体高高跃起，将祝虎甩下战马。

    随后祝虎人还在空中，又是一箭射去，正中祝虎后心。

    刘唐见状也不拖拉，扯出马上的绳索，套了祝虎就往己方阵中奔去。

    城头上的栾廷玉见状已经来不及了，大喝道。

    “这些人欺人太甚，备我马来。”

    待栾廷玉纵马来到庄外，那刘唐拖着人早就不见了踪影。

    便只得喝骂道：“快些将祝虎还过来，不然我杀你们一个血流成河。”

    王伦这会儿看了一眼祝虎，见祝虎已经凉透了，便没再理会，朝着身边说道。

    “骂回去！”

    听闻这话，周通便破口大骂：“吹牛皮你可真能吹，有本事你倒是来啊！

    爷爷们在这里等着你，你杀一个我看看。

    你要不敢过来，你就是我亲孙子。”

    李和则凑近说道：“这人就是铁棒栾廷玉，是这祝家庄的教头，也是祝家庄内最厉害的人。”

    王伦一听就来了兴趣。

    这铁棒栾廷玉也是一个比较厉害的人物，不光在水浒传中出场过。

    还在荡寇志中有不少戏份。

    而在水浒中，他除了是祝家庄的教头。

    还是登州系人马头领病尉迟孙立的师兄弟。

    若能将他收服，梁山必定能再添一员猛将。

    当即便道：“此人务必捉活的。”

    这栾廷玉虽然武功高强，可也不是傻子。

    单人冲阵，极有可能让人给捉了去。

    便只得压下怒气，继续叫阵，意图斗将活捉对面一人，好来换取那祝虎。

    “原来都是一些无胆之辈，只敢叫嚣不敢出阵吗？鼠辈若是不敢与我一战，就早些交出祝虎，免得我大军到时，将你们尽数屠戮。”

    “我去？”安敬思问道。

    “去吧，务必要活捉。”王伦说道。

    安敬思闻言应了一声，便拍马前去。

    栾廷玉见来将其貌不扬，身材瘦小。

    可是这胯下的坐骑却是浑身血红异常神驹，再加上他手持一杆骇人的马槊，也让栾廷玉不敢小觑。

    待两人距离越来越近的时候，也没有任何友好沟通。

    安敬思上去就是一槊，如奔雷，如怒兽扑面而来。

    眼瞅这攻势迅猛骇人，栾廷玉也不敢大意。

    只得挥动盘龙棒，将这马槊拨开。

    这一接触，栾廷玉便察觉到了不妙。

    这人看着瘦小，力气却是大的惊人。

    只是一击，就让他差点没能抓稳手里的盘龙棒。

    心想对方必是借了战马的冲击，才有这般力量。

    随后的攻击，力量应该会弱上许多。

    当即便使出十二分力气，又与对方斗在一处。

    这时，栾廷玉才发现，这人任何攻击都是力量大到骇人。

    若是寻常精兵，只怕都非他一合之敌。

    这李家庄是从哪里请来了这等好手。

    力量不敌对方，想要取胜，就只能以技巧取胜。

    当即栾廷玉便避免与安敬思硬碰硬，而是用自己精湛的技巧周旋，从而伺机反击。

    两人就这么斗了五十来个回合，打的精彩非凡，却毫无建树。

    栾廷玉这也彻底试出了对付的深浅，知道今日想要取胜不易。

    只能依托陷阱与人数来收拾这人，当即便想卖个破绽撤离。

    他那里知道，安敬思得了命令要活捉他。

    一直都不曾施展全力，生怕把这栾廷玉吓跑。

    与他打了这么久耗了他一些力气，见他要走，便马槊一挑，以一个极其刁钻的角度，刺在了栾廷玉的马臀上。

    巨大的力量，将栾廷玉的战马与人一起刺翻。

    这栾廷玉也是武艺出众，坠落在地后，一个鲤鱼打挺便站了起来，继续望着寨中奔去。

    可没了战马的他，那里跑得过安敬思。

    当下便被安敬思攻的只能连连躲闪。

    被打急眼了，栾廷玉大骂道：“在马上打我算什么本事，有本事下马与我战个痛快。”

    安敬思闻言也不怵他，直接翻身下马，换了一杆长枪与他斗了起来。

    经过刚才的坠马，对这栾廷玉还是有些影响的。

    战力明显有些削弱。

    再加上安敬思攻的越来越猛，他也只能疲于招架。

    又斗了三十连个回合，栾廷玉不敌，被打翻在地。

    随后不等他起身，安敬思便上前换短刀擒住他，将他带回了阵中。

    这般马战，步战接连失利，也打的栾廷玉彻底没了脾气，输的心服口服。

    远处观望的李和等人，也是大惊。

    “这人是谁，竟然这般厉害，铁棒栾廷玉，在他手里都没有一点胜算。”

    “哈哈，他可是我们梁山最厉害的人。”刘唐得意的说道。

    就在这时，寨中又冲出许多人，为首一人大喊道：“还我弟弟与栾廷玉教头来。”

    登时便见他们四五百人冲杀过来，要救那栾廷玉。

    王伦见状也不担忧，当即便让杨志、索超、李成闻达等人率兵去迎战。

    一时间这祝家庄后门打成一片。

    在祝家庄打的火热的时候，祝家庄西边的扈家庄也得知了这消息。

    “爹爹，让我出马吧！无论如何都要调停了他们的战斗。

    要是这时候梁山的人杀来，我们自己又不和，该如何是好？”扈成说道。

    最为扈家庄的继承人，他还是不愿看到祝、李两家决裂。

    扈三娘闻言哼道：“我觉得这事儿，就应该杀人偿命，那祝彪杀了扑天雕李应，就该以死谢罪，拦什么，让他们打起来就是。”

    听完这话，祝太公气道：“我知道你不喜祝彪，可那也是你的未婚夫，何必说这样的话？”

    “他都打不过我，也不配做我扈三娘的未婚夫。

    我的丈夫，必需的顶天立地的大英雄才行。”扈三娘哼道。

    “那现在是救还是不救。”扈成问道。

    “救，我亲自去救，待我救了祝家庄，就与这背信弃义的祝彪断绝婚约。”扈三娘说完便匆匆离去。

