    穆枫撑起身子来，清辉身上的凉意让他稍稍清醒。

    只不过还没有做些什么呢，紧接着嘴里被塞进来什么东西。

    他心中一沉，下意识舌头抵着那东西往外推。

    然后舌尖上瞬间蔓延开丝丝的甜味。

    清辉眼瞅着糖他都要吐出来的样子，将他的嘴一唔。

    这么看着他的样子有点奶凶。

    “不许吐。”

    这可是灵剑大人省吃俭用给你省下来的。

    她好几次都想要吃，然后忍住了。

    毕竟她吃甜的，心情会好，那么他的话，应该也会好吧？

    总归是灵剑大人罩着的人，省一口给他，还是可以的。

    清辉认真的点了点头，然后跟他打商量。

    “糖给你，我今晚在这里，睡。”

    糖给你，你给我睡。

    浅咖：……这一颗糖，还成了……咳咳咳咳，不可描述。

    她身上的气息传来，手在他栽过来的时候，搭在了他的腰上，还没松开，光明正大的占着便宜。

    然后白软的小脸还一本正经的跟他讲条件。

    嘴里含着糖。

    精致的小少年漂亮的眼眸之中的情绪慢慢的平静下来。

    身子还半扑在她怀中。

    乍是听见这么一句，他的耳朵瞬间有些发烫，有点恼怒的抬眼，“你有没有点身为女孩子的自觉？”

    原本很是威严的一句话，只不过因为对方嘴里含着一块糖的关系，听起来有些含含糊糊的。

    那种威慑力瞬间减了大半。

    清辉唔了一声。

    不甚在意。

    她是灵剑啊，是个鬼的女孩子。

    顶多化作人形，性别是女。

    有没有自觉？

    抱歉听不懂你在说什么。

    而且都给你糖了，糖哎！在这睡一觉都不愿意，怎么这么小气？

    吝啬！

    抠门！

    清辉皱了皱自己的鼻子，当做听不见他刚刚说的话。

    这个时候力道极大。

    穆枫不用药化开封住内力的药效，根本就摆脱不了清辉的控制。

    然后感受着清辉将自己往怀里一按。

    摸了摸自己的小杯子，又摸了摸他的被子。

    显然觉得他的被子更舒服，然后果断的将自己的被子给踢到了一边，捂住他的脑袋，往枕头上倒。

    就很像是这样的场景——

    清辉：睡觉！

    穆枫挣扎：我还不想睡，我们还有事没说清楚。

    清辉：不，你想睡。

    并且严严实实把他的嘴给捂上。

    简直就是彻头彻尾的——土匪头子行径。

    而且，你俩是不是有点颠倒了位置啊？？

    浅咖在旁边看着啧啧的想着。

    然后越看自家的灵剑大人，越像是欺负良家少女的山大王。

    山大王已经将被子给拉上来，将两人抱住，一副要睡了的样子。

    穆枫这一次不仅仅是耳朵，连脸都是腾的一下子开始发烫。

    毕竟他从小接受的礼仪之中，就算是夫妻，除了正常的一些活动之外，晚上休息的时候，也是一人一床被子的，克制有礼。

    他的父母也是如此。

    他也还是第一次被人这么捂在怀中这么亲近的样子。

    外面轰的一声，又落下惊雷。

    穆枫身子骤然一缩。

    就感觉清辉微微叹了一口气。