
　　如果把玄阴聚兽幡当攻击法宝用，就像它一直以来的用法，那当然会是最为恐怖的大杀器。

　　101个高阶、半步传奇亡灵杀过来，谁挡得住？

　　但是如果不把它兵器用，而是将它当成一个保护，或者约束自己手下亡灵的法宝呢？

　　魂珠命匣，可是了不起的好东西啊！只把它用作武器，是不是有点浪费呢？

　　戴琳想了想，对自己手下所有亡灵下达命令，让他们统统回到无光之罩，然后通过黑洞飞回黄泉大陆去，集中所有亡灵召开了一次亡灵前程大会。

　　算一下，戴琳现在手下的亡灵也不少了。

　　主位面上有：

　　小棋子、爱丝黛儿、奈迪布、克尔苏加德；

　　比利安（献玄阴聚兽幡的倒霉蛋）；

　　裘恩·克里（原富春城的镇守法师，被戴琳忽悠进了无光之罩。因为没有大恶，故留了下来）；

　　厉鬼莫里森；

　　无常鬼、催命鬼、讨债鬼、长发鬼（厉鬼）、俏鬼、丧门鬼、笑脸鬼；

　　以及克劳德马（罗兰元帅的座骑，被戴琳收伏后成为戴琳的座骑）；

　　和小绳子（亡灵腾蛇）。

　　黄泉大陆有：

　　小房子（智慧之树遗骸所生的智慧，死亡之树）；

　　娅米、阿尔萨斯；

　　长须鬼、大头鬼、吊死鬼。

　　除去小房子和两只宠物亡灵克劳德马和小绳子，那也有18只亡灵了。

　　戴琳将18员心腹亡灵爱将召到一起，向他们详细地解释了这件法宝的用法，然后问：“玄阴聚兽幡……就是这么一个东西，你们怎么看？”

　　在一片寂静中，奈迪布弱弱地举起了手：“那个……我们能不能拥有一个灵柩啊？”23sk.Com

　　大家一听，纷纷表示同意：“对，对对！我们这些都是主人的心腹，没道理还不如那些新生的亡灵呀！他们能拥有灵柩，那我们也能啊！”

　　戴琳等他们发完言，这才静静地说：“打仗之时，我能不惜伤亡地不断将这些新生亡灵放出来搏命——你们行吗？”

　　奈迪布又悄悄地把手缩了回去。

　　开玩笑，奈迪布积年老怂逼了。当初建国时，戴琳开通灵学院，本来是想让奈迪布当院长的。但奈迪布怕自己在人世的消息被亡灵那边知道，宁肯待在无光之罩里继续宅着也不出去——他本身就不是战斗职业，对自己的灵魂完整性看得无比重要，怎么可能去当赶死队？！

　　其他亡灵也面面相觑。

　　是呀，人家这神器就是用来消耗人命的。听主人刚才的解释，在这玄阴聚兽幡里，天天都有战斗，天天都要防止别人抢你的魂珠。一旦开起战来还要悍不畏死——这些亡灵很苦逼的好不好？哪有自己现在这么舒服？

　　既不想拼命，又想占便宜，哪有这种好处。

　　戴琳见无人回答，于是悠悠地说：“以我的实力，这个玄阴聚兽幡原本也并没有什么太多要用到的时候。所以我想过，与其把它当作一个武器，不如把它当成一个训练你们，并且保护你们的港湾——你们每个人从零开始和其他新生的亡灵一起争夺灵柩，各自凭本事抢夺灵柩。有差事的时候，你们就外出；差事完了，你们就回到这件神器之中继续修炼。你们看如何？”

　　这就是戴琳的打算：

　　戴琳现在经常派爱丝黛儿、克尔苏加德还有西山一窟鬼去外面完成任务，尤其是亡灵打工人、亡灵高铁等项目开展后，自己的亡灵们外出的频率越来越高。这些亡灵，从亡灵帝国的角度来看，都是“亡灵奸”来的。搞不好亡灵帝国哪天就会派杀手来刺杀这些在外面的心腹亡灵，死哪个戴琳都会非常肉痛。

　　既如此，还不如直接让他们进驻玄阴聚兽幡里，这样既能得到比在无光之罩中更好的修炼，也能在外出遇难后能够借魂珠高质量复活。虽然这样可能会降低玄阴聚兽帐作为攻击类神器的作用。但自己说实话，并不是特别需要这种进攻型的神器。

　　众亡灵先是一怔。琢磨过来后纷纷大喜！

　　此时玄阴聚兽幡里只有几十只老弱病残的亡灵，要么就是新生的亡灵，只要一开始抢了最好的灵柩，还怕其他新生亡灵抢得过自己不成？

　　戴琳一看这些家伙的灵魂波动，就知道这些家伙们在激动什么。于是慢吞吞地补充道：“但是我有两点要求：第一，你们要压制自己实力到和对方一样的水平进行战斗，通过同水平的不断战斗来提高你们的经验与实战水平。我在神器里会留有一丝神念，如果让我发现有人耍滑头，我自会有办法处置你们。”

　　“第二，那些新生的亡灵们怎么打打杀杀我不管。但你们不准击杀别的亡灵。想要修炼资源的话，靠灵柩的位置去争取，或者靠在外面给我做任务得奖励。我给你们一人发一个【极度深寒】的卷轴，如果你们打败了，快被杀了就动用这个卷轴。一旦有人动用【极度深寒】卷轴，我就会将你们从神器里救出来——但是那样就说明你淘汰了。你将从神器里被驱逐，直到你以后立下大功，或实力得到足够提升后，再向我申请。你们同意吗？”

　　戴琳将眼神朝着这些亡灵望去。

　　小棋子、爱丝黛儿等高手首先举手同意。最后，所有人都点头同意了这两个规则。

　　戴琳这些话里，其实给自己人还是留了非常多的余地。比如说必须要将自己的实力压到与对方同一个水平作战。但如果都被打得快死了，那不是说明自己“压实力太狠”，不就可以名正严顺地提高自己实力吗？何况他们都还有装备呢！那些新生亡灵只能从死人身上扒装备，又怎么比得过他们？

　　这么说的话，小棋子、比利安和爱丝黛儿三人几乎是无敌的。

　　其他的，只要能防住第一波残废亡灵们的进攻，就足以站稳脚跟！

　　这第一波进攻，不是有小棋子和比利安这两位传奇大佬，还有手握神器，不比传奇大佬差到哪里去的爱丝黛儿顶着嘛！

　　看到大家觉悟这么高，戴琳也非常高兴。他拿起玄阴聚兽幡——

　　“唔，这法宝的目的已改，似乎不再适合叫这个名字了。要不从此就改叫它【封灵榜】吧！”戴琳说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第438章 封灵榜免费阅读。https://xs.23sk.com 