    不过柳飞歌的脸皮厚度还很是不错，随意拍了拍身上的青衫，从从容容地走下了凌云天梯，施施然来到了薛静瑶的身边，一副风轻云淡的样子，好似刚才滚下天梯的是别人一般。

    “嗯嗯，我刚才见那位小王爷杨广兴滚的姿势不错，便想着体验一下，怎么样，还不错吧？”

    柳飞歌若无其事地问道。

    杨广兴一旁闻言，气得是七窍生烟，尼玛，你自己摔了个跤，还要捎带上讽刺讽刺我，太损了！

    薛静瑶实在是没有脸皮厚到回答柳飞歌这个问题，倒是身后的宫球球凑了上来。

    “柳老大刚才那滚落下来的身子，如同九天神雷落下九霄，那勃然生发的英姿，那惊天动地的气势，岂是别人能及？”

    宫球球一顿马屁，拍得柳飞歌连连点头。

    “嗯嗯！知我者，球球也！”

    柳飞歌含笑称赞。

    “见过不要脸的，实在是没见过不要脸到这般地步的！”

    周围的武者们闻言，脑海里顿时都升起了这么一个念头！

    “北方四郡凌云榜争夺战第一轮，凌云天梯测试到此结束！下面本城主公布入围名单！”

    等柳飞歌踏出凌云天梯站定后，巨大光幕中，东方渐亮洪亮的声音便传了出来。

    东方渐亮的声音一落，他的身影渐渐消失在了光幕之中，光幕中开始浮现出了一行行金色的名字。

    柳飞歌！

    杨广兴！

    东方玉！

    北郭风光！

    ……

    柳飞歌高居榜首，广郡王府小王爷杨广兴屈居第二，云中四公子紧随其后，雁门郡的范无极、广郡王府的杨豹、山阴郡的陈羲唐，都位居前列。

    “一个修炼体修的乡巴佬，先让你得意得意，等一会儿，本王子会让你哭也哭不出来！”

    看着自己的名字，被柳飞歌的名字压在上面，杨广兴的一双眸子几乎要喷出火来，心中暗暗发狠！

    等到所有的名字全部都显示完毕后，北方四郡每一座城的淘汰人数也就确定下来了。

    云中郡一百八十名，淘汰四十一名，雁门郡一百二十名，淘汰五十四名，广郡王府一百名，淘汰六人，山阴郡九十名，淘汰了四十九人，剧阳郡十名，无人淘汰。

    这样一来，本来参加凌云榜争夺战的五百人，在第一轮的凌云天梯测试中，便足足淘汰了一百五十人，剩下三百五十人进入第二轮。

    其中山阴郡折损大半，成为最大的失利者，雁门郡和云中郡也是损失惨重，广郡王府仅仅折损六人。

    至于剧阳郡参赛的十人，则全部都赫然在列，无一人淘汰！

    台上所有人的目光都集中在了剧阳郡几人的身上，谁也没有想到，小小的剧阳郡此番竟然在第一轮测试中全部过关，尤其是还出来一个登顶凌云天梯的妖孽，看来剧阳郡这一次有可能要翻身了！

    在城主府看台上较为偏僻的地方，田一刀、徐定成、孟玉英等人，都是喜形于色，周围更有不少家主纷纷过来道贺，让田一刀三人面子大感有光，都是笑得合不拢嘴。

    尤其是孟玉英，她所出身之地，比起晋国不知道强大了多少，眼界、见识自然远超一般人，对于柳飞歌的变态，她心里自然也是早有心理准备，可饶是她也万万没有想到，柳飞歌竟然能够她这么一个大大的惊喜，登顶凌云天梯，纵然在后面的凌云榜争夺战中排名靠后，柳飞歌这个名字，也将注定成为晋国的一个传奇。

    “瑶儿啊！这位柳公子越来越出乎娘的意料了，有柳公子在，薛家可不仅仅是能够在剧阳郡崛起了，说不定娘的仇真的有机会报了！只是不知道你最终能不能跟住柳公子的脚步了！”

    孟玉英暗暗思忖着，隐隐为薛静瑶担心起来。

    而在广郡王府的看台上，一个人却是暗暗咬牙切齿，满脸的恨意，正是携家连夜逃出剧阳郡的柳世境。、

    柳世境万万也没有想到，这个被自己剖腹挖晶后的柳飞歌竟然能够达到这么一个高度，这让柳世境心中是又悔又恨。

    悔的是，自己当初没有听柳绮梦的话，将其先天元晶挖出之后，以为其不过是一个废人了，没有将其斩草除根，如今酿成后患。

    恨的是，这个柳飞歌纵然不是杀害自己儿子柳天龙的凶手，至少也是帮凶，而今自己柳家更是被迫离开了剧阳郡，寄人篱下，这一切都和柳飞歌这个小子脱不了关系。

    “柳飞歌，你给我等着，终有一天，老夫一定要将你的秘密给挖出来！”

    柳世境阴冷的眼神紧紧盯着那光幕上最上方的名字，暗暗发狠道。

    巨大的光幕中，一行行的名字渐渐地消失，东方渐亮的身影又出现在了光幕之上。

    “各位参赛的武者，凌云榜争夺战第一轮，凌云天梯测试，完全结束，剩余的三百五十人，马上开启凌云榜争夺战第二轮，资质测试！”

    东方渐亮洪亮的声音再次响彻整个广场。

    “资质测试？以前没有这一项比试啊，怎么今天加上这个了？”

    “这个不是在凡阶的时候，体内有先天元晶的时候才能测试吗？如今已然元力化池了，还测试什么啊？”

    “这下有好戏看了，那柳飞歌是个体修，摆明了就没什么修炼资质啊，不然的话，何必修炼炼体元技！”

    ……

    人们纷纷发表议论道，毕竟资质测试这一项，以前的凌云榜争夺战中并没有过。

    东方渐亮却是并没有解释，身影渐渐地从光幕中消失，另一个黄色衣袍的身影则是从光幕中渐渐浮现出来。

    “诸位，本王乃是当今晋国皇帝的五弟，顺亲王姬无法，今日到云中郡，是奉旨巡察北方四郡凌云榜争夺战事宜！”

    姬无法扬声说道，脸上堆满了和煦的笑容。

    光幕中的黄衣人正是姬无法，被封做顺亲王，在整个晋国中也算是位高权重。

    “拜见顺亲王！”

    高台上的不少武者闻言，顿时都望着光幕拜倒在地，包括那小王爷也不敢怠慢，毕竟自己父亲广郡王也不过是晋国皇帝的结义兄弟，比起姬无法这个皇帝的亲弟弟来，还是逊色不少。

