
　　王天宝愣了一下，随即恭敬道：“属下不敢！”

　　叶清妩勾了勾唇，她抬手揉了揉迟迟的头发，慵懒地说道：“人，本小主已经得到了，接下来主上交代你们的事，是不是也应该要办好？”

　　王天宝闻言，俯身作揖，连连称是。

　　他抬眸多看了一眼叶清妩，只见叶清妩唇角带着邪肆的笑容，她的目光放在那个半妖的身上，她的眼神赤裸裸的是占有欲。

　　原本对她还心存一丝怀疑的王天宝，彻底打消了心中的疑惑，因为她的神情与之前所见的小主没有什么差异。

　　况且，如果她不是小主，那又怎么会知道计划呢？

　　似乎是王天宝的视线在她身上停留太久，而招来叶清妩不悦的神色。

　　王天宝立刻低下了头，心里微惊，小主的眼神格外具有锐利以及威慑力，他稍后退了几步，便带着一部分魔修前往那被关在金光之中的四大宗门门派的弟子。

　　“阿妩……”少年低得近乎听不见的声音从她的耳旁传入。

　　“我在呢，迟迟。”叶清妩低声说道。

　　叶清妩微微侧头低眸看着少年的容貌，令人不安的黑色纹路已经渐渐地退了下去。

　　少年那修长骨节分明的手握紧了她的柔软的手，他那长而微卷的睫毛微微动了动，是他醒来的节奏。

　　这黑色的纹路，到底是什么？

　　少年一睁眼，便陷入了叶清妩那清澈动人的眼眸中。

　　叶清妩举起食指放在自己的唇瓣上，做了一个噤口不言的动作。

　　燕迟明白她的意思，只是头脑还有些混沌，他不是已经用了一个结界将她困住了吗？

　　他刚才又是发生了什么？

　　怎么记不清楚！

　　燕迟皱起了眉头，眼眸中全是不解与迷茫之色。

　　“迟迟，我的肩膀有些累。”叶清妩隐含笑意的话传来。

　　燕迟才发现他是挨在她的肩膀上，原本苍白的脸上多了一丝红晕。

　　他很快坐直了身体。

　　叶清妩回首望着那些站在她身后的魔修，微微挑了挑眉，语气薄凉：“你们，退后三步。”

　　那些魔修岂敢不从，连他们的领头人都对她恭敬十分。

　　他们退后了三步。

　　她整个人凑到燕迟的身边，抬眸看着他，小声地说道：“迟迟，相信我，你要的那个东西，我会想尽方法帮你得到。”

　　熟悉的淡淡梨花香味传至鼻尖，他低眸看着她那双清澈动人的眼眸，心还是忍不住跳得快了些。

　　燕迟沉默不语。

　　她以为他不信她，她正想说什么，却被燕迟打断了。

　　“我信你。”

　　叶清妩闻言，唇角弯了弯，眉眼都开始变得温柔。

　　藏在少年心里的还有一句话：我信你，就算你骗我。

　　“迟迟，别急，再等等。”叶清妩笑道。

　　燕迟低低的‘嗯’了一声。

　　叶清妩笑着与他对视了一眼之后，便把视线放在王天宝与那些昏迷中的宗门弟子中。

　　只见王天宝带着十数个魔修走进了那金色的光圈之中，只听他说道：“为了以免夜长梦多，先把他们杀了，再放血。”

　　“对了，留十多个活人，供他们实验。”

　　王天宝说完，那些魔修便已经开始行动了，他们右手拿着锋利的短刀，左手拿着一个类似于瓶子的物件。

　　他们就要割破那些昏迷中的弟子的喉咙之时，忽然传来了一道急促的声音：“住手！”

　　叶清妩寻声看去，是身着清阳剑宗服饰的方泽言。

　　他单枪匹马地冲到了金色光圈之外。

　　他神情焦急万分，目光一直紧紧锁住那个躺在地上的女子，而他自身也是十分狼狈不堪。

　　王天宝下一瞬便已经来到了方泽言的面前，王天宝手持大刀便砍向了他，而方泽言抬起剑来，想要挡住他的大刀。

　　可是王天宝的实力实在是太强悍了，方泽言的利剑瞬间被砍断，而那大刀直击他的头颅。

　　似乎下一秒就要被王天宝劈成两半。

　　可是，在他砍下去的前一秒，便听到了叶清妩那清冷的声音：“留他一命！”

　　大刀恰恰距离方泽言的脸两厘米。

　　王天宝皱了皱眉，但是无可奈何，便将大刀收了回来，而方泽言也趁此刻偷袭王天宝。

　　“不知死活！”王天宝冷哼一声。

　　王天宝抬起脚来，一脚踢中他的肚子，而方泽言的身躯被砸得远远的。

　　方泽言瞬间吐了好多血来，鲜血染红了他的衣袍，这让本来就狼狈不堪的他，更加像个疯子了。

　　“王天宝，把他带过来。”叶清妩目光中带着趣味，似乎对方泽言很感兴趣。

　　这让一直看着叶清妩的少年，心里颇不舒服，他微微用力捏了捏她的手指。

　　可是，她根本没有理会自己，燕迟的心里有点难受失落，他很想捧着她的脸，让她的目光放在自己的身上。23sK.com

　　他不能这么做，阿妩会讨厌他的。

　　燕迟一直低眸盯着她，突然她的手微微挠了挠自己的手心，似乎在安抚他。

　　燕迟也不知道自己的唇角微微翘起了。

　　王天宝的个头十分高，他一把提起方泽言，快速来到叶清妩面前，将方泽言粗鲁地一把扔在她的面前。

　　方泽言又抑制不住自己，吐了几口血，他的手臂处好像有鲜血溢出来，染红了衣袖。

　　“小主，你要这小子干什么，这小子灰头土脸的，不合你的口味。”王天宝一脸嫌弃道。

　　叶清妩语调上扬，语气中颇有些不满：“你管本小主？”

　　“属下不敢！”

　　“你除了说不敢，还敢说什么？嗯？”

　　“属下知错！”

　　叶清妩闻言，漫不经心地点点头，她没被燕迟握住的右手微微抬起，指向金色光圈中。

　　“那几个女的，还有那个男的，留下来做实验吧，毕竟长得好看。”

　　王天宝闻言，也没有过多的怀疑，毕竟小主喜欢长得好看的皮相。

　　他将叶清妩所指的那几个人拎出来，用捆仙索捆绑好。

　　而那几个人之中，便有洛天烟，柳华裳。

　　其实她并不想救柳华裳的，但是说得过多会被怀疑。

　　方泽言可能来这之前，已经受到了很重的伤，现在他已经可以说是，动弹不得了。

　　许是叶清妩看多了几眼方泽言，燕迟想松开她的手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第五十二章 我信（除夕快乐）免费阅读。https://xs.23sk.com 