
神裂火织是近战肉搏型的魔法师。

虽然有各种强化魔法之类的，但毕竟是肉体凡胎。

众所周知：人类是有极限的。

神裂火织会的一些强力招式，对身体造成的负担也很大，没办法在短时间内重复使用太多次。

而且速度、力量等等，都是存在着上限的。

她已经达到了自身的上限。

眼看着自己无法继续提升、眼看着自己还有很多无法做到的事情，所以才会学习御坂美琴的做法，直接就不当魔法师了。

她原本是准备研究科学。

结果却被秦夜送到神州，看样子会教导她修道。

这下要彻底变成“叛徒”了。

当然，神裂火织没有不愿意。

她只希望自己能变得更强，能更好地守护自己想要守护的一切！

……

御坂美琴也想要变得更强。

如果可以的话，最好一下子就能达到“道法自然”的境界，然后消除掉秦夜姑姑说的那个“命运”。

但很可惜，这不是想想就能达到的。

所以只能无奈接受。

而且不要说道法自然，就连天法道的境界，也没有那么容易达到。

御坂美琴甚至都还不是地法天的境界。

她自己很努力地修道，却还是觉得距离地法天境界很遥远。

今天就忍不住向秦夜询问。

秦夜只是笑着摇摇头，伸出手摸摸她的脑袋：“想要达到地法天的境界，可没有那么容易；而且你才修道多久啊，等过个几年再说吧。”

“过几年就能达到地法天境界了吗？”

“这可说不好。”

如果随着时间的推进就能够突破境界的话，就不会有那么多修道者穷其一生都困在人法地的境界了。

有些事情是强求不得的。

御坂美琴、白井黑子、佐天泪子、初春饰利、食蜂操祈，还有月咏小萌、麦野沉利、泷壶理后、绢旗最爱、芙兰达。

十个人里面能有一个达到地法天的境界就算是不错的了。

就算有他指点也是一样。

修道这种事情，就像是数学那样，会就是会，不会就是不会。

“道”能理解的自然就能理解，不能理解的怎么都不会理解。

而无法理解的话，自然就达不到相应的境界。

御坂美琴像是有点泄气。

“修道还真是挺难的。”

“顺其自然、不要强求，要保持良好的心境才行啊。”

“……我明白。”

泄气只是一时，还是要努力的。

今天没有别的事情需要做，干脆就趁势开始学习。

“夜君，今天也给我讲讲道吧。”

“嗯，顺便把番外个体她们也叫过来吧，让她们也一起听听。”

“好。”

……

上条当麻觉得自己最近……

好吧，他一直都很倒霉。

虽然下面那玩意儿重新接上了，但总感觉不太好用。

但这不是关键。

最近要多养一个茵蒂克丝，钱包有点顶不住，而且有时候还会把钱给弄丢掉，更是雪上加霜。

倒霉了那么久，倒也还有个好消息。

家里的新房子已经搞好了，父亲希望他能出去一趟，看看自己的新家。

“……”

父亲长什么样子来着？

失忆这种事情，也真的是很难搞。

要离开学园都市的话，需要得到许可才行。

这要拜托班主任帮忙。

茵蒂克丝没有身份，恐怕不能带出去，也需要让班主任帮忙照顾一下。

今天就是拿到许可的日子。

上条当麻来到学校，在办公室里见到班主任。

说了下自己的事情，就开始提出请求：“小萌老师，能不能拜托您，在这几天帮忙照顾一下茵蒂克丝？”

“虽然我很乐意，但现在已经要开始筹备开学的事情了。”

这句话的意思，就是拒绝。

顺便又递给他一份资料：“而且你自己照顾就行了，带着她出去玩玩吧，上条酱。”谷

“但茵蒂克丝的身份……”

“没问题的，放心地出去吧。”

“……哦。”

上条当麻点点头，选择相信自己的老师。

……

当天他就出去了。

带着茵蒂克丝在检查站那里，确实很顺利，没有遇到任何麻烦。

只是见自己的父母……

失忆的事情，要掩饰好才可以啊。

……

佐天泪子的行动力也是挺强的。

但她等到下午才来找秦夜，用“有问题想要请教”的名义。

来了后发现秦夜家里人还真不少。

而且除了秦夜，其他都是女孩子。

御坂美琴、番外个体、最后之作、芙蕾梅亚。

两个小姑娘先不说。

御坂美琴是秦夜亲口承认的女朋友。

番外个体呢？

这个姑娘跟御坂美琴长得那么像，身份来历成谜，搞不好跟秦夜就有什么特殊的关系。

但佐天泪子没有询问，假装没有在意这种事情。

有御坂美琴在场，她也没好意思多说。

规规矩矩地坐在旁边，向秦夜请教修道方面的问题，一副认真学习的样子。

其实御坂美琴也没有多想。

除了姑姑说的“六个少女”外，她不觉得还会有问题。

就算有，也不会是佐天泪子。

毕竟这个少女是正常人来着。

正常的少女，哪会喜欢上自己的老师呢。

你要问喜欢舅舅正不正常……

实话实说，御坂美琴可不觉得自己有多正常。

厉害的人往往对自己都有深刻的认识，对自身的优点缺点也是心知肚明。

但不正常就不正常吧。

她要是跟随主流，就不会连朋友都没几个了。

要不是白井黑子强行接近、后面还带来初春饰利、佐天泪子她们的话，她恐怕到现在都不会有朋友。

佐天泪子的性格是正常的，所以她才会是level0。

不正常的才能拥有能力。

因为能力跟“个人现实”有关系。

而个人现实就是自我认同、自我崇拜等等。

性格越是自我的人，就越容易开发出能力。

平庸的人是不行的。

当然，这是秦夜的观点，实际上到底是不是这样，还不好说，因为缺乏论据。

秦夜是通过观察三个level5少女得出的想法。

之前的秦夜一直觉得柳迫碧美是正常的少女，但实际上佐天泪子才是最正常的那个。

当然，她现在也已经变了。

只是没有表现出来，而是认认真真地学习。

等到傍晚也没有离开。

留下来帮忙准备晚饭、一起用餐，还陪两个小姑娘玩儿。

她家里有个弟弟。

从小父母双忙，需要帮忙照顾弟弟，所以家务活精通，也很擅长跟小孩子打交道、很容易受到孩子们的欢迎。

“我要回宿舍了，佐天同学，要一起走吗？”

这就是随口一问，没有别的意思。

佐天泪子左手牵着最后之作、右手牵着芙蕾梅亚：“我先帮她们洗完澡再走吧。”

这是找借口留下来。

先到两个小姑娘的住处帮她们洗完澡，然后再回到秦夜这里来。

这就是少女心里的计划。

御坂美琴看不出来，也没有多想。

聊了几句就离开了。

佐天泪子也跟着两个小姑娘出门。

秦夜正考虑着要不要去跟黄泉川爱穗她们喝酒，就发现家里还剩一个少女。

“番外个体，你怎么还不回去？”

“……嘿~”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185709"  chapterid="70738760"  chaptername="第一百九十八章：正常的少女已然变得不正常">加入书签</a>
</div>
