    “殿、殿下……”

    直到了寝殿门前，小红豆才挤出半句话来。

    一路上不免有往来的宫女直盯着小红豆看，她有些心慌，心里只想着米娘娘在迎春宫中教的那些规矩，全然不知道接下来该怎么做了。

    “嘘。”

    韩东文示意她先别讲话，等两旁的侍女将他们迎进寝殿中，又将门关好，这才松了口气，把小红豆放开。

    小红豆显然还没有从方才茶楼里面那番血腥的场景中恢复过来，直到寝殿的大门关上，她才终于回过了神来。

    “殿下……方才在茶楼里到底是发生了什么？为什么有那么多人都……？”

    明显是回忆起了那番场景，她连这一句话都没有说完。

    “小红豆……”

    韩东文沉吟片刻，斟酌了一下自己的措辞，缓缓开口道：“今早你在茶楼头听到的内容，关系到许多权势极大的人，跟着我这么多天，想必你也看到了，很多事情，我是左右不了的。

    “连殿下都左右不了的事情，那，那到底是谁说了算呢？”

    小红豆眨了眨眼睛，她已经模模糊糊的感觉到，这早已不是一个寻常宫女应该插手的事。

    但现如今，就好像有着看不见的大手和一个隐形的漩涡一般把自己拽了进去。

    “你知道的越多，只会更不安全。”

    韩东文摇了摇头又说：“我只要你记得今天早上听到的事情，绝不能和任何人说起。”

    小红豆，吓了一跳，结结巴巴的问，“任、任何人吗？”

    韩东文点了点头：“包括你的朋友，迎春宫里其他的宫女，特别是澹台大人、李宰大人他们，你都绝不能提起。”

    他想了想，补充说道：“若是你的朋友听到了这件事，下场恐怕只会和那些人一样被人灭口。你绝不希望那样，对不对？”

    小红豆连忙不住的点头，忽然想起了什么，赶忙又问：“那，那今天我们遇上的这个刺客？这个怪、怪物它……以后还会不会有其他这样的怪物？我……”

    她当然也要担心自己的安全，这是人之常情，无可厚非。

    “你放心吧，如果我想的没错，应该不会再有这样的怪物找上你的麻烦了。”

    韩东文露出了一个疲惫的笑容。

    他说的并不是为了让小红豆安心而讲的宽慰话。

    韩东文之所以有底气这么讲，因为他已经决定，要直接和这个刺客谈一谈。

    当然不是那个怪物一般的人傀，而是这怪物的主人，那个想要靠着豆腐渣工程吃完回扣的国法司总司。

    明天他就要到宫中来领责！

    原本韩东文还在头疼要如何平衡国法司与国兵司的关系，先前因为安海金的事情，国法司已经吃了一大亏。

    可韩东文手里并没有什么东西能够直接地给国法司好处。

    但现如今，国法司无意间犯下这滔天大罪，本可以成为国兵司的把柄，如果能成功的被韩东文把这把火包在纸里，至少也能够成为韩东文和国法司交涉的一枚筹码。

    说好听一些，这是他卖给国法司的人情。

    说的直白一点，这件事可以用来威胁国法司。

    如果韩东文的想法能够成功，到时连安海金这样的大事都已经能够说通，放过一个宫女，自然也就不在话下。

    小红豆点了点头，两个人相对无言，沉默了很久。

    “辛苦你了。”

    韩东文总觉得自己应该说些什么，毕竟如果他安安心心的待在宫里，就不会有这样的事情发生。

    不，如果小红豆一个人回去赎玉牌，恐怕会更……

    小红豆，不过只是个十六七岁的女孩儿，总是不应该遇上这样的事情的。

    他思索了片刻，从怀中掏出李宰那张二十枚金元的银票，递给了小红豆。

    “这是给你的，你那玉牌，暂且还要找找。”

    韩东文嘴上这么说着，心里可确实是有些肉疼，毕竟他浑身上下一个铜板都掏不出来。

    纵使他是一国之君，但他的任何开支都是需要记录在案的。

    有些私房钱，能够绕开宫里各种势力的眼线，总是一件好事。

    “这，我……”

    小红豆犹豫了片刻，还是接过了那张银票，低头说：“那等我把这银票支了，多出来的，一并再还给您。

    韩东文几乎要马上点头了，但转念一想着始终不够体面，只能够做镇定的摆了摆手。

    “再说吧，今日之事想必你也累了，就早些退下休息，记住我说的，不要告诉别人。”

    小红豆点了点头，正要转身离开韩东，忽然又把他叫住了。

    “对了，还有一件事。”

    “您说。”

    韩东文摸了摸下巴，沉吟了许久，缓缓开口道。

    “你去一趟天池宫，告诉茵妃娘娘，我今晚要她侍寝。”

    ——————

    根据小红豆听到的内容，基本已经印证了韩东文自己关于生孩子这件事的猜测。

    国兵司的澹台父子是不希望自己留下任何骨肉的，因为当下自己正被他们操纵。

    而谈话的内容也已经排除了池涵清的可能。

    也就是说，在去掉了池涵清和其他连名字都没有听过的妃子之后，这个最有可能怀上韩东文孩子，然后立子罢父的人，就是江可茵！

    “江可茵吗……”

    一个人的寝殿中，韩东文已经用罢晚膳，靠在椅子上沉思。

    如此说来，江可茵定然和国法司中的某个高层亲近，也就是说，她是国法司安插到自己身边的。

    她唯一的目的，就是怀上韩东文的孩子！

    “兄弟，想不到连累的你也被惦记上了。”

    韩东文想到这里，不由得低头看了看自己的裤裆。

    时候离茵妃侍寝还有些时间，韩东文站起身来，踱步琢磨着该如何应对。

    毫无疑问，他轻易碰不得江可茵。

    一个女人若是铁了心要怀上你的孩子，那她总是会有许多手段的。

    更何况这孩子一旦生下来，你就没了退路。

    韩东文自认还做不到“牡丹花下死，做鬼也风流”这么想得开，便只能暂且委屈委屈自己的兄弟了。

    今晚，他的意志力一定寸步都退让不得。

