    哈卡最厉害的是堕落之血，这也是它能成为邪神的一个重要原因。

    堕落之血这个技能，单独面对一个敌人作用不大，然而面对一群敌人，堕落之血会变得十分无敌。当人数达到一定程度，堕落之血会变得无解，人数越多堕落之血将会越发厉害。

    堕落之血效果，有点类似亡灵天灾的瘟疫，会无限传播。一个传两，两个传四，四个传八，堕落之血伤害会随着传染人数的增加而提高，将整个区域内的所有人感染死。

    比如把哈卡放到暴风城，那么整座暴风城会因为堕落之血变成一座类似斯坦索姆的死城。

    正是因为如此，绿龙女王伊瑟拉才会派遣伊兰尼库斯带领绿龙军团前期消灭哈卡，防止哈卡的堕落之血毁灭艾泽拉斯。

    金度召唤哈卡，也是想借助哈卡的堕落之血力量，消灭所有敌人，重建古巨魔帝国，让古拉巴什巨魔再次成为艾泽拉斯的主宰。

    赞达拉巨魔的首领拉斯哈塔，惧怕哈卡堕落之血的力量，担心古拉巴什巨魔会将赞达拉巨魔屠戮，才会派遣手下来到祖尔格拉布杀死哈卡。

    “堕落之血。”

    罗明想到了游戏里著名的堕落之血事件，最初的哈卡战斗中有个bug，玩家宠物可以把堕落之血带出副本。

    然后，这名猎人玩家回城后，宠物身上的堕落之血传染了周围的玩家，周围玩家又传染给其他玩家。这还不算完，堕落之血能够传给npc，最终导致游戏里的几座主城因为堕落之血变成死城，整个游戏里的玩家和npc几乎都死了一或者数遍。

    几天之内，堕落之血就成为了魔兽世界最恐怖的瘟疫技能，所有主城都变得无法逗留，玩家不得不躲避其他玩家聚集的场所，去没有人的野外避难。

    由于堕落之血太厉害，暴雪迫不得已关闭服务器，修复堕落之血可以带出副本的bug。

    事后，堕落之血事件被各大媒体争相报道，最终甚至成为现实中瘟疫传播的模板。

    不能让哈卡用出堕落之血！

    罗明看着正在和巨魔们战斗的凡妮莎等人，不允许他们死在堕落之血下：“我就不应该带他们带，这是我的失误，我竟然把堕落之血给忘记。”

    罗明失误了，他完全忘记了堕落之血，如果记得他就应该一个人单独来杀哈卡，而不会带上凡妮莎等人。

    “撤退，多伦，带着他们离开。”罗明尽可能拖延哈卡释放堕落之血。

    多伦第一次见罗明神情如此凝重，没有多想，立马与尤瓦配合，护送凡妮莎几人撤退：“快走。”

    伊利丝信任罗明：“我还是第一次遇到他如此的不安，一定是出了什么问题，我们应该听他的话撤退，不能成为他的累赘。”

    大家很清楚，与哈卡的战斗他们帮不上忙，留下来只会给罗明拖后腿。

    这时候，就连最调皮的凡妮莎，也不再吵闹，乖乖跟着大家离开。

    罗明给沃根和缝合怪下令，让它们护送凡妮莎等人离开。

    有沃根开局，被打怕的祖尔格拉布巨魔们不敢阻拦。

    见罗明带领的队伍撤退，埃尔加丁来到赫米特身边：“他们撤了，我们要不要离开？我总感觉会出大事。”

    赫米特看着正和祖尔格拉布巨魔们纠缠在一起的手下，脸色难看：“我们无法撤。”

    他们根本没办法撤退，撤了会被追杀，死的人会非常多，只有赢得胜利才能全身而退。

    埃尔加丁知道赫米特无法壮士断腕，以死一半人为代价撤退。其实他也无法看着平时朝夕相处的兄弟们被放弃，即便知道可能会出大事，也得硬着头皮战斗下去。

    只有胜利，才能全身而退。

    罗明并不在意奈辛瓦里营地猎人们的死活，只要凡妮莎等人安全离开，那他就能放开手脚和哈卡战斗。

    哈卡体内的血，就是堕落之血，罗明一直闪避。没有让哈卡的堕落之血沾染到自己身上。

    虽然罗明躲的厉害，但是架不住哈卡喷血。

    哈卡释放堕落之血，它体内的献血通过口鼻向四周喷涌，形成一道血色瀑布。

    “这是什么？”

    “啊，我怎么感觉身体正在被燃烧。”

    “我没有沾染到这奇怪的血，为何我身体也在燃烧？”

    被哈卡之血喷到的猎人，身体立马燃烧起来，哈卡之血仿佛有生命，立马飞溅到身边的人身上。而且，这血如同细胞会不断分裂，让人防不胜防。

    当一群猎人身上被燃烧，赫米特意识到问题严重性：“不好，哈卡的血会让人的身体燃烧。”

    埃尔加丁脸色苍白，现在他终于知道会出什么大事：“不止是燃烧，那些没有被血沾到的人身上也随着燃烧，这血和瘟疫一样会传染！”

    赫米特看着周围不断被燃烧痛苦哀嚎的手下，心如刀绞，他后悔了，刚刚就应该听埃尔加丁的建议撤退。

    现在撤退？

    为时已晚了，因为身体燃烧起来的人越来越多，最诡异的是，火焰不是红色，是暗黑色。

    正在和金度战斗的莫托尔脸色大变：“这是哈卡的堕落之血，只要有人，就会不断传染，被传染的人必死无疑，祖尔格拉布很快就会变成一座死城。”

    哈卡一般不会乱用堕落之血，这会令它实力大损，当它遭遇生死危机时候才会使用。

    当初绿龙军团攻打哈卡神庙的时候，正在因为堕落之血的缘故，导致大规模的被感染。若非伊兰尼库斯以自身力量化为“龙之召唤”，绿龙军团怕是得全军覆灭。

    强大的绿龙有办法在堕落之血的感染下不死，只是被堕落之血黑化，变成沉没的神庙中的傀儡守卫。

    人类不行啊，人类的体魄无法与绿龙相比，要是被堕落之血感染，基本上无法活下来。

    “艾耶罗，你干什么，放开我。”

    赫米特的身体被艾耶罗提起，往祖尔格拉布外快速逃离。

    艾耶罗用最简单粗暴的方式把他打晕，然后看向埃尔加丁：“离开，不然我们都得死。”

    他们还未被堕落之血感染，还有逃离这里的机会，那些被感染的猎人们已经没救了，只能放弃他们。

    埃尔加丁听着耳边传来的凄厉惨叫，虽有于心不忍，还是做出最正确的决定：“走。”

    艾耶罗把赫米特抗起，埃尔加丁负责开路。

    那些可怜的猎人们，就这样被他们抛弃，这难道就是留得青山在不怕没柴烧？

    不过，还有一些没有被堕落之血感染的猎人，跟着艾耶罗和埃尔加丁逃离。

    莫托尔的脸色阴沉，堕落之血已经开始在人群中传播，不仅仅是人类和矮人，还有一些巨魔也被感染，感染的势头已经无法阻止：“这是一座早该毁灭的城市，为了拉斯塔哈大王，今天我即便身死，也要将哈卡消灭！”

    他已经做好了，带领所有手下，与哈卡同归于尽的决心。

