    第250章 新的巫师！少年巫师伴途

    幽暗的洞穴之中，一张光屏一闪一闪的，一位身着红色长袍的巫师站立在台阶上方，观察着手中的书籍，台阶下，一群黑巫师站在下面，愣是不敢说一句话。

    恩佐坐在椅子上面，书籍放在桌子上，籍上面的资料。

    那是格里芬院长交给墨寒的，之前在火山里被音速犬打掉了，然后碰巧被鸡牛部队的恨捡到了，这看样子还算是个好消息。

    石系的代性物在他们这里，于是恩佐又让鸡牛部队去完成翼系的任务，不过看样子，洛川和柯阳那两个老一辈的人恢复实力了，这才让鸡牛部队落得了个惨败的下场，不过没办法，毕竟洛川和柯阳的实力他也是看到过的。

    天空城的翼系代性物，看起来又失败了啊，真是无奈。

    “唉……”

    恩佐无奈叹了口气，紧接着继续翻了上面的资料，思索着下一个任务的地点。

    “恩佐大人。”

    台阶下，传来了库伦略有些颤抖的声音，看样子是有什么事情要说。

    “属下无能，任务一次又一次地失败，望恩佐大人降罪！”

    库伦在台阶下说着，几乎快要跪在地上了，鸡牛部队另外三个人也不敢就这样站在一旁，跟着库伦一起，几乎直接跪了下来。

    “望大人降罪。”

    几个人齐声喊道。

    看样子他们自己也深刻的意识到了这几次的任务失败让恩佐大人有多失望了，也知道自己难逃这一劫，就连“恕罪”都改成了“降罪”，看样子他们也觉得这一回无论如何恩佐都不会原谅他们了。

    他们几个已经准备好接受恩佐的惩罚了。

    “诶。”

    恩佐朝着台阶下面看了籍，又翻了一页，看一看下一个属性的目标。

    “水系「代性物」——海灵水珠。”

    望着书籍上面写着的下一个属性目标，恩佐伸出右手，接着挠了挠太阳穴，他微微侧过头，看着台阶下的鸡牛部队，雨果也站在一旁，似乎不知道该说些什么。

    武使徒和斯诺克也站在一旁，不敢说什么话，生怕让恩佐生气。

    “唉……”

    恩佐无奈叹了口气，接着缓缓站起了身子，走到了台阶边上，望着跪在地上的几个黑巫师。

    “不用那样跪着，看着很不舒服，起来吧。”

    恩佐无奈地说着，接着缓缓走下台阶，让鸡牛部队他们几个人站起身来，他不喜欢这种行为，这是王国里的其他人面见国王的时候的礼仪，他讨厌这种方式，自己对王国的权力又没有什么兴趣，他不喜欢其他黑巫师朝他下跪。

    “恩佐大人……”

    鸡牛部队似乎还想说些什么。

    “起来吧，看着烦。”

    恩佐没说什么，站在一旁，让他们几个人起来，语气近乎用了一种命令似的语气，这才让鸡牛部队几个人缓缓站起身子，但是也是一句话都不敢说，他们不知道接下来会发生什么。

    “漂浮宫殿那里？有没有被雷欧打伤？”

    待鸡牛部队站起身子，恩佐看着库伦，轻声问道，他现在比较关心这个。

    “没，没有！”

    库伦似乎不敢说出来什么，愣是非常坚定地喊了出来。

    “你们呢？”

    恩佐望着旁边羡慕，嫉妒，还有恨。

    “我们也没有。”

    其余三人大声喊道。

    “诶？”

    恩佐轻声笑了笑，他都知道，鸡牛部队四个被雷欧一招击飞了，直接撞在墙壁里了，还差点卡在墙壁里，恩佐看的一清二楚，那肯定得有什么事情。

    “啪”～

    恩佐一掌重重地拍在了库伦的肩膀上面，一时间，肩膀上传来的剧痛让库伦难以忍耐，几乎整个人都颤抖了起来，五指僵硬的扭动着，看起来似乎是碰到伤口了，他都已经紧咬着牙关了。

    “行了，别逞强了，知道你在草系，火系，翼系，都受到了重伤，墨寒那家伙能完好无损是有尖嘴狐仙给他疗伤，还有森美那些人，你整天带伤上阵的，都不管管自己的身体吗？”

    恩佐无奈地笑了笑，接着转过身，朝着台阶上走去。

    “下一场任务不用麻烦你们了，给我去医务室养伤吧，等过了今晚再说。”

    恩佐走上台阶，接着继续翻看着桌子上的书籍。

    “可是，恩佐大人……”

    库伦还想说些什么，但是被恩佐打断了。

    “水系的任务你就别管了，带着羡慕嫉妒恨去休息吧，实在是想继续完成任务的话等水系过了再说，那些家伙已经趁着今晚开始去执行水系的任务了，你们去医务室养伤吧，水系的任务我会另派其他人去的。”

    恩佐无奈地说着，接着轻轻合上手中的书籍，然后缓缓张开了瞳仁，露出了整个浅紫色的瞳仁，其中还闪烁着一丝寒光。

    “这是命令！不许违抗！！”

    丝毫不给鸡牛部队继续说话的机会，恩佐挥了一下手，让他们下去了。

    见恩佐大人用命令一般的语气说着，鸡牛部队四个人也不敢说些什么了，只好朝着医务室那边走去。

    “唉……”

    目送着鸡牛部队走出洞穴，前往医务室，恩佐也无奈叹了口气，一下子继续坐在了椅子上面，好吧，雪莉老师坐在地上这个习惯他似乎没有继承。

    “接下来，就是水系了。”

    恩佐继续翻看着书籍，这书籍好像就看不腻似的，恩佐已经不知道自己已经多少次翻看这本书了。

    “雨果。”

    恩佐叫了一声，下面的雨果连忙站了出来。

    “去图书馆，把我的学生叫过来，这一次旅行，也当是给他的磨炼吧。”

    恩佐说着，没有看雨果那边，只是继续翻看着书籍，然后将上面的水系的照片，复制了一张，接着合上了书籍。

    片刻之后……

    一位黑发少年从洞穴外面走了进来，小臂露在外面，身上似乎还披着一袭白布，漆黑的瞳仁望着那边的恩佐，紧接着缓缓走到了恩佐那边。

    “老师？您找我？”

    黑发少年笑嘻嘻地说着，从外面走了进来，略过周围的黑巫师，接着缓缓走到了台阶上面，站在了恩佐的旁边。

    “给。”

    恩佐缓缓将手中的照片递给了那个黑发少年，他在这几天里早就跟这个少年说起过属性代性物的事情了，自然用不着详细解释。

    “这是水系的代性物，名叫「海灵水珠」。”

    黑发少年轻轻接过了照片，接着仔细端详着恩佐递过来的那张照片，仔细看了几眼。

    “下一个任务地点是亚特兰蒂斯，交给你，可以吗？”

    恩佐说着，站起身子，看向了自己的学生。

    “啊，放心交给我吧。”

    黑发少年轻声笑了笑，将照片放在了桌面上，照片里的珠子的模样他已经记在心里了，黑发少年笑嘻嘻地走出了洞穴，接着朝着暗黑基地的门口走了过去。

    恩佐望着少年远去的背影，抿了抿嘴巴。

    “路上小心。”

    ?  ?感谢一直以来，青鸟同学，Mr.温浅同学，黛月初星儿大大（月老大大），梁嘉诚同学，小光源同学，白玥怡同学一直以来的推荐票哦（鞠躬感谢），

    ?  

    ????    

    (本章完)

