    危机之中，来福冷静下来，它打算切换视角，然后直接就把狼身召唤到旅馆。

    之前还想着如果单纯狼身玩游戏就好了，现在无比庆幸还有苏墨这个人身在，可以随时把自己从任何险境召唤回来。

    正要切换，意外发生了。

    一只小狮子离开了母亲的怀抱，冲着来福跑过来。

    一起跟随过来的，还有母狮子的目光。

    那谁的崽，别过来啊，我不是你妈，也不是你爸，我是一匹狼你看不出来吗？

    现在切换也来不及了，母狮子的目光已经落在了它的身上，只需要一声怒吼，估计就会有很多狮子一起扑过来把它撕成碎片。

    抓住小狮子当人质行不行？

    这些怪物有那么高的智能听得明白狼语吗，来福根本没办法用狮子话和人家交流来着。

    意想不到的是，小狮子依旧往它身边来，甚至都蹭到它怀里了，母狮子也看到它了，却没有发出任何怒吼，只是懒洋洋的扫了它一眼之后就收回了目光。

    大爱啊，这是跨越了种族界限的大爱。

    就是应该这样，打打杀杀多不好，野狼也应该和狮子和谐共处才是，来福感动的伸出爪子摸了摸小狮子。

    然后他就很懵逼的发现自己的爪子上尽是金色的毛毛！

    我啥时候染色了？

    来福愣神的时候，那小狮子已经把脑袋蹭到它的胸口找奶奶喝了。

    推开不要碧莲的小狮子，来福用视线打量了一下自己，发现了一个让人惊恐的事实——它似乎变成了一个狮子。

    跑到河水旁边，倒映入眼帘的是……

    果然就是一颗狮子头！

    到底发生了什么，难道自己从野狼身上又穿越到了狮子身上，从一只宠物又变成了野外狮子怪？

    这尼玛作者得多神经病啊！

    打开角色面板看了一下，主面板还是苏墨角色面板，宠物面板也还是来福，只是在来福的属性面板上，野性之心的后面赫然是一个激活状态。

    难道就是因为这个激活状态，所以自己变成了狮子？

    除此之外，再也没有更好的解释了。

    苏墨切换视角，召回了宠物，在旅馆的床上继续研究来福。

    狮子是真狮子，绝非幻觉什么的。

    但是技能都还是来福的技能，属性估计也没有任何改变，只有外形从野狼变成了狮子。

    至于缺陷吗，切换成来福的视角试了一下，使用技能后果然就变回了野狼的形态，也就是说野性之心只是暂时的，可以激活变成一种动物的形象。

    可能是掉进狮子群的时候，他脑子里想了一下如果自己是个狮子就好了，于是激活了野性之心。

    可以随时取消掉激活状态，激活状态取消后他就会变回自己原来的样子。

    然后苏墨又测试了一下，想变成其他怪物，试了几种都没能成功，再想变狮子也失败了，他有点搞不懂这个机制，野性之心居然失效了。

    难道进入了冷却期？

    他想了一下之后把球球也召唤了出来，操控野狼变成熊猫，居然就真的成功了。

    果然是必须要和某种动物靠近才能使用，就好像是拟态一样，也不知道和穿着大白兔时装的苏小玖呆在一块，能不能变成一只兔子。

    又尝试了几次，终于总结出野性之心的几个特性。

    第一，任何动物都能变，但是人不行，更没可能变成个美女。

    第二，必须靠近想变的动物才能变。

    第三，做出攻击动作后变形失效。

    第四，变形后不具备目标任何特性，不管变成什么它其实都只是一匹来自哈金斯的狼。

    第五，没有冷却一说，任何时候可以激活或者取消。

    还有一些小的特性，有待于进一步发现。

    整理完之后，才切换上来福去关注怪物聊天频道。

    这才发现一直有人在@它。

    凶残的野狼来福：来了，来了。

    虎王安格斯：我猜你一定请假去了妖塔，现在多少级了。

    凶残的野狼来福：还没三十呢。

    虎王安格斯：皮皮猪都已经三十级了，你敢信？

    凶残的野狼来福：恭喜皮皮猪，晋级在望啊。

    野猪统领山姆：唉，来福老大你不知道，我和晋级资格擦肩而过啊，差一点点就抽到晋级资格了。

    山狗首领卡多：好想打死你，连过三关，升了五级还拿了技能，居然还不满足。

    凶残的野狼来福：了不起，过了三关！

    银角巨鹿乌兹：ㄟ(≧◇≦)ㄏ

    野猪统领山姆：来福老大你别说自己没过三关，我不信。

    凶残的野狼来福：哈哈哈，我都没这自信，你哪来的自信啊。

    野猪统领山姆：我能过三关还得多亏了来福大哥，您的每一句话我都记下来仔细揣摩，觉得自己最近变得越来越聪明了。

    山狗首领卡多：作业借我抄抄？

    苍头狼王皮斯：来福你得到了什么奖励？

    凶残的野狼来福：前两关是属性丸子，第三关抽奖抽到了野性之心，你们听说过吗？

    苍头狼王皮斯：没。

    黑熊首领达布森：我知道。

    虎王安格斯：黑兄你啥时候这么渊博了啊。

    黑熊首领达布森：我们的祖先曾经是森林之王，他研究自然之道，逐渐成就了半神之位，这个自然之道被称作德鲁伊之道，当时门徒众多，大陆上有很多德鲁伊。

    苍头狼王皮斯：德鲁伊什么的，确实有一点点耳闻。

    虎王安格斯：哇，你的祖先好厉害啊，那你岂不是神兽后裔。

    黑熊首领达布森：怎么可能，本来就没有什么血缘关系，又都这么多代了，我就是一个普通的黑熊。

    凶残的野狼来福：野性之心有什么用？

    黑熊首领达布森：强大的德鲁伊死后回归自然，留存的自然之道凝结成野性之心，来福老大的运气逆天，这东西比晋级资格好。

    银角巨鹿乌兹：(*^▽^*)。

    凶残的野狼来福：可是我现在就只能靠这个变成其他怪物，一战斗就会恢复原形。

    黑熊首领达布森：放心吧，随着你的成长，它也会跟着成长，它比你想象的要奇妙。

    苍头狼王皮斯：照这样说的话，那牛魔大酋长是不是就走的这个路子，他似乎能变成很多动物形态进行战斗。

    黑熊首领达布森：虽然没有确切的证据，但是我觉得牛魔大酋长确实应该有一颗野性之心。