    “无辜？”

    听到孙庆江的话，朱厚照顿时就冷笑道：“那些被你们孙家破门灭户的人，他们难道就没有孩子？”

    “他们的孩子难道不是无辜的？”

    “城东原先李氏酒楼的李掌柜，一家老少整整十二口人，老的已经八十多，小的才仅仅只有几个月，你们孙家仅仅只是为了一座酒楼，连老人小孩都没有放过，整整十二口人，一个都不留。”

    “你们做这事情的时候为什么不说孩子是无辜的？”

    朱厚照声音冰冷，孙家做的坏事实在是太多了，罄竹难书，被孙家灭户的都有几例。

    “啊~”

    “这，这，你是怎么知道的？”

    孙自祥一听，顿时就震惊了。

    这种事情，他自认为做的非常的隐秘，根本就没人知晓，谁知道朱厚照竟然查的清清楚楚。

    “若要人不知除非己莫为！”

    朱厚照谈谈的说道。

    这世上还有锦衣卫和东厂查不到的事情？

    当朱厚照手里面拿着厚厚的一沓关于孙家累累罪行的报告时，朱厚照都恨不得将孙家整个家族都诛灭掉。

    但正如孙庆江所言，小孩子是无辜的。

    大明的律令也是有着严格的规定，除非是谋逆之罪，一般来说都是不会牵连家族的，至于小孩子，那就更要宽容对待。

    这时，刘瑾也是带着人急匆匆的来到孙府这里。

    “孙家名下所有的矿产、酒楼、庄园、工厂、作坊等等都已经全部封锁，一共抓捕地痞流氓、恶霸、打手等共532人，其中有36人是朝廷通缉的逃犯，还有12人是一级通缉犯，手上都是有人命的。”

    “各处矿产、工厂、作坊等，我们一共解救出1万多被强制囚禁劳作的老百姓，这些大多数都是怀柔县本地人。”

    “另外还在煤矿、工厂附近挖掘出大量尸骨，目前已经统计出来的都有上百具，根据解救出来的老百姓已经抓捕的地痞流氓所说，这些全部都是被孙家折磨致死，或者是活活打死的老百姓。”

    说到这里的时候，刘瑾也是露出了无比愤怒的神情。

    这孙家简直就是一个魔窟，吃人不吐骨头的恶魔。

    “听听~听听~”

    “你还觉得你们孙家的小孩子是无辜的吗？”

    朱厚照面色冰冷，冷冷的看着院子里面的孙家人。

    他的目光仿佛犀利无比的刀锋一般，让孙家人一个个都不敢直视。

    “大人，这些都是孙自祥做的，和孙家其他人无关啊，我们孙家是书香门第，时代耕读传家，岂会做出这些伤天害理之事，这一切都是孙自祥做的，和我们无关啊。”

    孙庆江额头上面涌出一颗颗豆大的汗珠，后面脊梁骨上面都发凉。

    完蛋了，完蛋了。

    事情被捅出来了，孙家完蛋了。

    早就叫孙自祥要将这些尾巴给处理干净，他口口声声说已经处理赶紧了，可是现在呢，所有的事情都抖露出来了，随便一条都足以让孙家诛灭九族了。

    情急之下，他也只能够将责任往孙自祥这个怀柔县恶霸身上推了，牺牲他一人，换取孙家其他人的宽大处理。

    “对，对，我们孙家是书香门第，只是出了这个败类，该杀就杀，和我们其他人无关的，我们两个还是朝廷命官，一直以来都在为朝廷做事，岂会做出这等事情来。”

    孙雪鹏也是跟着直点头。

    “哈哈~”

    “对，这些事情都是我孙自祥让人做的，要杀要剐都冲我来，和我们孙家其他人无关。”

    孙自祥一下子就明白了，这是要丢车保帅，也是站出来，坦然的认罪。

    “哈哈，你们以为这样就可以蒙混过去？”

    “没那么容易，谁都逃不了。”

    朱厚照顿时就笑了。

    …….

    朱厚照的行动非常迅速，抓捕孙家成员和手底下的地痞流氓，封锁孙家的诸多产业，解救孙家囚禁的老百姓。

    同时也是迅速的命人招贴告示，向怀柔县的老百姓解释这一切，安抚人心。

    “苍天啊~”

    “你终于开眼了！”

    有人看到张贴出来的告示，看到孙家完蛋了，顿时就忍不住痛哭的大喊起来。

    “孙家完蛋了、孙家完蛋了！”

    “朝廷出手了，朝廷出手了！”

    “大家快去看啊，大家快去看啊，孙家被抄家了！”

    有人高兴、兴奋的在大街小巷，大声的呼喊起来，很快，从一个个角落里面，听到声音的人纷纷涌现出来，接着朝孙府这边涌来，将孙府的大门围的水泄不通，看着一个个被五花大绑，押解出来的孙家人。

    “乡亲们，我是新任怀柔县知县朱寿~”

    “孙家目无王法，丧天害理，坏事做尽，丧尽天良，现在本县正式将孙家所有人抓捕归案，将在三日之后，举行公审大会，对孙家的每一人以及孙家圈养的地痞流氓、打手等进行公审，希望怀柔县的父老乡亲们能够积极参与，出来指证，还怀柔县一片朗朗乾坤！”

    朱厚照走出孙府，看到黑压压的人群，也是拿着铁皮喇叭，大声的喊了出来。

    “好啊~好啊！”

    “终于等到这一天了！”

    “青娥啊，你看到了吗？”

    “孙家人的报应来了！”

    “哈哈，天理循环，报应不爽，你们孙家坏事做尽，终于有报应了。”

    “打死他们！”

    围观的怀柔县老百姓一听，顿时就纷纷叫好。

    接着也不知道是谁扔出了第一个臭鸡蛋砸到了孙自祥的头上，其他人纷纷效仿，一时之间，臭鸡蛋、土豆、烂鞋子、小石头、烂菜叶等等，各种各样的东西就往孙家的每一个人身上扔了过去。

    “啊~”

    孙家的人一个个平日里高高在上，何曾受过这样的罪。

    被臭鸡蛋、石头什么砸到头上、身上，顿时就头破血流，又狼狈无比，原本穿着华贵的衣服一下子一个个都变的跟乞丐一样。

    有些人被砸的很痛，凄惨的叫了出来。

    “哈哈，原来你们也会哭啊~”

    “原来你们也会痛啊！”

    “砸死他们，砸死他们！”

    “砸死你这个恶霸！”

    周围围观的怀柔县老百姓平时被欺压的实在是太惨了，此时此刻，怒火爆发出来，手中拿到什么东西就往孙家人的身上招呼，以此来发泄内心之中的情绪。

    朱厚照没有让人去阻止，平时本欺压的实在是太惨了，仅仅只是扔一些东西而已，这并不算什么，让大家出出气也是好的。

    至于孙家人，即便是被砸死了，那也是死有余辜。

    “铛~铛~”

    “各位怀柔县的父老乡亲，我们将在三日之后召开公审大会，对孙家人进行公审，在此期间，希望大家能够多去收集证据，互相告知，在公审大会的时候出来指证孙家的累累罪行，我们将对孙家进行最严厉的惩处！”

    “同时，我们将对孙家进行清算，孙家巧取豪夺的所有财物都将还给父老乡亲们，受到孙家迫害的也将获得赔偿。”

    “还请大家互相转告，三日之后，希望更多的人前来参加公审大会！”

    眼看场面有些失控，朱厚照也是赶紧命人敲锣打鼓的将公审大会的事情通知下去，同时也将孙自祥、孙庆江、孙雪鹏等人孙家人给押下去。

    可别就这样死了，那简直就太便宜他们了。

    他们的罪行还没有审定，可不能就这样死了。

    “朱大人，您真的是青天大老爷啊！”

    “包公在世！”

    “请受我们怀柔县人一拜！”

    听到这番话，在场的怀柔县人都忍不住纷纷跪拜下来，对着朱厚照一边跪拜也是一边喊道。

    孙家在这怀柔县无法无天，坏事做尽，被孙家欺压的怀柔县百姓对此实在是恨的咬牙切齿，却又无可奈何。

    现在终于有人为他们做主，为他们伸冤鸣屈，在场的这些怀柔县人岂能不跪下来。

    “大家请起~大家请起！”

    “这一切都是我们应该做的。”

    “出现孙家这样的恶霸，盘踞一方，为祸乡里，这是我们朝廷的失责，是我们这些当官的失责。”

    “是我们没有及时的发现这一切，做出相应的惩处，没有及时的还大家一个公道，这是我们的过错。”

    “但是请大家相信，天子始终是最关心你们的，也是最在乎你们的，最爱护你们的，这一次，正式天子命我前来怀柔县为大家主持公道的，命我扫清孙家这个恶霸势力，还怀柔县父老乡亲一个朗朗乾坤！”

    朱厚照看着眼前的这一切，突然间就明白了以前刘晋已经弘治皇帝所说的一些东西。

    职位越高，身上的担子就越大，所做的一言一行都关系着无数人的生活。

    像弘治皇帝身为大明的天子，他更是关系着大明一亿五千万人，关系着大明江山。

    自己身为太子，身为未来大明的接班人，一直以来对此都没有深刻的感受和理解，总是不想去学习治国之道、为君之道。

    但是这一刻，朱厚照感受到了自己肩膀上沉甸甸的担子，现在有弘治皇帝扛着，但是将来终究是需要自己去扛起来的，这大明的江山，这大明的亿万臣民终于是要轮到自己来扛起的。

