    一座巍峨仙山屹立在云雾之中，无数楼阁宫阙若隐若现，在那山脚之下，立着一块巨大的石碑，上书三个古朴遒劲的篆字：火云洞。

    莫元从未瞧过这般高的山，哪怕他已经去过了不少世界，这一座仙山，上连琼宇，直如天柱不周一般！

    “这便是人皇所在的火云洞了吗，谁又能想到，这火云洞竟然不在三界之中，而是另辟一界！”莫元颇为感叹的道。

    “这有什么稀奇的，命运长河中，有无数大世界，虽说多数都是天地伟力自然孕育，可是也有不少是人力自己开辟，日后你到了大罗，自然便懂了！”杨戬道。

    自梅山出来，杨戬领着莫元，竟然打破了西游大世界的界壁，穿梭到了命运长河之中的一方小世界，这份神通法力，可是把莫元看呆了。

    “二哥的意思是，这火云洞的世界，是人为开辟的？”莫元有些诧异的道。

    “不错，你可知是哪一位开辟的这方火云大世界？”杨戬一脸神秘的看着莫元道。

    人族占据天地主角之位，在巫妖大劫之后，而三皇五帝，亦是在巫妖劫难后才出现。那时诸圣已然成就圣人之位，是以必然是他们中的一个。

    莫元微微思索，便答道：“二哥，可是那执掌人教的诸圣之首，太上老君？”

    “你倒是个有见识的，竟然知道太上师伯祖乃是诸圣之首。”

    杨戬笑了一笑，却是摇了摇头，他道：“太上师伯祖虽说道行冠绝诸圣，可是三皇五帝一事，却也不是他能定下的，毕竟事关天地主角，乃是位居紫霄宫中的鸿钧道祖亲自安排的，这火云大世界亦是他一手开辟。”

    鸿钧道祖！

    莫元心中一动，这一尊大神他自然晓得，整个三界的修行之道，都是由他传播而来。据说其与天道相合，三界诸圣生死，尽都在他掌控之中！

    遍数整个诸天世界，道祖鸿钧，也是最为顶尖的那一个档次。

    “竟然是道祖鸿钧！”莫元喃喃自语，脸上满是诧异。

    杨戬也不管惊讶的莫元，反而是高声喝道：“杨戬前来拜会火云洞，还望诸位人皇不吝赐见！”

    音波如潮，滚滚而动，传遍了那一座仙山的每一个角落。

    不多时，只听得那山上传来了一道极其苍老的声音来：“原是真君来了，请到百草堂奉茶。”

    话音未落，一道金色虹光，自那仙山山顶的一座宫殿内延伸而出，落到了莫元和杨戬的脚下。

    “走吧，去见一见三皇五帝，说起来，我也有数千万年没踏足这火云仙山了！”

    杨戬感慨了一句，率先踏上那金色虹光，莫元随之站了上去，那一道虹光，带着二人飞快收缩，瞬息的功夫，便到了一座宏伟壮阔的大殿之前。

    却见得那大殿门口处，站着一名穿着麻衣的老者，颔下有长须，皮肤黝黑，直如老农一般，浑身上下都充斥着一股让人极为舒服的亲和气息。

    他见得两人落下，上前一步，笑道：“大名鼎鼎的二郎显圣真君大驾光临，老夫这百草堂，真是蓬荜生辉啊！”

    “陛下说笑了，在您面前，可没有二郎显圣真君，只有杨家的二郎，陛下，杨戬给您行礼了！”

    在这老者面前，杨戬丝毫没有半分傲气，而是毕恭毕敬的做了一揖。

    莫元见状，也赶紧作揖行礼。

    那老者哈哈一笑，道：“几千万年没见，你倒是丝毫没变，走，入内奉茶吧！”

    他边说边做了个请的手势，三人朝着殿内走去，各自坐下，自有童子过来奉上灵果茶点。

    “快尝尝，这可是我亲手栽的茶树，虽说比不得那些个先天灵茶，可也差不了几分。”老者言笑晏晏的道。

    杨戬品了一口，随即赞叹道：“陛下谦虚了，便是那先天灵物，也比不得陛下这妙手栽种的灵茶。”

    “你这小子，也学会说恭维话了，刚才那副闯入大雷音寺，毁了灵山的霸道模样去哪了？”那老者打趣道。

    “陛下可是看错我了，杨某人从来不说谎话，却不是恭维，您这一杯茶，恐怕能抵得上镇元大仙的一枚人参果了！”杨戬恳切的道。

    能抵得上人参果？！

    莫元闻言微微一愣，心中不由得升起了好奇的念头，端起茶杯，细细一看，却见得那一杯茶水只是清澈碧绿了些，并无什么奇异之处。

    那老者见他端起杯子，当下道：“这位小友却是不可多饮，此茶药力，小友最多尝上一口。”

    莫元点了点头，只抿了一口，那茶水落入腹中，一股精纯无比的灵气顷刻间便自丹田中升腾而起，散向他经脉与四肢百骸里。

    被这股灵气一冲，莫元只觉得自己能立时破入天仙之境了！

    不过他到底是沉稳的性子，知晓此地非突破之地，当下强按着破关的冲动，只是将那些灵气炼化。

    约莫过了半盏茶的功夫，莫元才炼化完毕灵茶药力，他有些感激的看向那老者。虽说没有破关，但是天仙关口已然松动，只要他想，随时便可迈入天仙之境。

    杨戬委实是没骗他，人参果如何他没吃过不能评价，但这一杯茶，绝对不逊色任何灵丹妙药，只是一口便能助他破境，若是整杯下去，药力可想而知。

    不过莫元有自知之明，以他的道行，却是炼化不得那般多的灵气，只怕多数药力都浪费了。

    “你却是个有福的，陛下这灵茶，只有大罗金仙才消受的起，还不快快谢过陛下！”杨戬冲他道。

    莫元福至心灵，已然猜出了这个老者的身份，当下恭敬的行礼道：“莫元多谢炎帝陛下！”

    “不必谢我，都是小友根基深厚，我这一杯灵茶，只是锦上添花罢了。”

    那老者抚须轻笑，道：“小友身为人族神魔，根基深厚，依我看来，只怕未来前途无量。”

    杨戬笑骂道：“你这小子，倒是个有眼力劲的，竟然认出了陛下的身份。”

    “我只是斗胆一猜。”莫元答道。

    整个火云洞中，能被杨戬如此尊敬的除了三皇五帝寥寥数位人祖之外，还能有谁？而在这些人祖之中，殿名叫做百草堂，又亲手栽种灵茶的，想来除了那为人族尝百草治病的神农氏外，再没旁人了。

    ……

