    珞衣与百里苍听了都是一怔，整个川都都认识他？

    只听父亲百里苍说道：“莫非公子便是永川王之子，公子稚？”

    那人脸上显出一丝惊讶，又大量了一下两人，说道：“两位看着不像是本地人啊，也认识本公子？”

    百里苍说道：“在下是永川王的一位旧识，不过已经有二十年未曾来过川都了。”

    那人听后啧啧称奇，说道：“难怪你也认识本公子，二十年前那老家伙是如何欺凌我娘的，你也有份了？”

    珞衣听这人如此说话，心里不禁气恼，转头瞥见父亲脸上也是显出一丝不悦之色。

    只听百里苍说道：“公子莫要玩笑，在下就此别过。”

    但没想到，那公子稚并未离开，又看了两人一眼，脸上显出一副奇怪的表情。

    “两位既然是故人，请本公子吃顿饭可好？实不相瞒，本公子囊中羞涩。”说着笑嘻嘻地看着他们。

    虽然珞衣他们也还未吃晚饭，但她对这人有些厌恶，本欲不想理他。

    没想到父亲百里苍却在略一思忖后，说道：“好，公子请。”

    那公子稚也不推辞，说道：“就那家吧，这‘川香阁’可是这川都城出了名的地道菜系。”

    说着便往远处一指。

    珞衣顺着他手指的方向看去，见是一栋精致的酒家。不禁心中更来气，心想这人还真客气啊，让人请吃饭还专挑高档地方。

    不过转念一想，像公子稚这种纨绔子弟，一般的地儿也入不了他的眼。

    父亲百里苍却说道：“公子请。”

    那公子稚便带着他们往那酒家而去。

    三人来到“川香阁”的二楼雅座，公子稚也不问他们想吃什么？便喊了小二，门清儿地点好菜。

    珞衣一脸嫌弃地看着公子稚这一番行为。

    等点完菜，公子稚方说道：“这里本公子熟，就按我的来了。”说完嘿嘿一笑。

    百里苍淡淡地说“好”。

    公子稚笑着问道：“敢问两位怎么称呼啊？回头本公子要请回来。”

    珞衣心中哼了一声，心想谁想让他请？

    百里苍回答说：“在下百里，这是小女珞衣。”

    公子稚笑嘻嘻地盯着珞衣说道：“若伊？好名字。婉若伊人，在水一方。”说着便哈哈一笑。

    珞衣冷冷地说道：“是珞衣，不是若伊！”公子稚也不尴尬，接话说道：“珞衣？珞衣一样也好听！”

    百里苍问道：“敢问公子，您可是永川王的公子，为何遭到那‘怡雅阁’的驱赶呢？”

    公子稚端起茶杯喝了一口茶，嘿嘿一笑说道：“还不是阖路那老家伙，把我给赶出了家门，说要跟我断绝父子关系！”

    “你说他断绝父子关系倒也罢了，他还断绝我每个月银两，这让我咋过啊？所以我就先让‘怡雅阁’挂账喽。”

    这一下，两人听得不禁面面相觑。

    珞衣心想这公子哥的脑回路真是不一般，难道父子关系都断了，还要养着他吗？

    她以前常听人说起这永川王英武有加，这时看到他竟然有这么一个德行的儿子，也不禁感慨，真是一世英名毁于一旦啊！

    百里苍问道：“不知永川王为何要与公子断绝关系啊？”

    公子稚一听到他问，便气呼呼地说道：“嗐，也不是什么大事，就是上个月本公子要迎娶思羽姑娘，让那老家伙去给我赎人。结果他不但不给我赎人，还把我赶了出来！”

    珞衣不禁一诧，说道：“思羽？”

    公子稚说道：“对啊！就是方才那‘怡雅阁’的花魁，那婀娜的身姿真是动人！”

    说着不禁一副向往的神情。

    珞衣一听，脸上不禁一热，原来是那青楼的“花魁”！

    难怪永川王气得要把这个不孝子赶了出来！

    百里苍微笑着说道：“那也不能怪永川王，毕竟这不是很体面的事。”

    公子稚一听就不乐意了，说道：“体面？！百里先生不是清楚二十年前的事吗？那老家伙要是体面，怎么会有我这个好儿子呢？”

    说着一脸地不屑之情。

    正说话之间，饭菜已经端上桌来。

    珞衣一尝，还真别说！

    这公子稚点菜还是真有水平，这一个月以来风餐露宿的，寡淡无味。

    这时，她不想再理会这浪荡公子哥，反正她也不顾什么淑女礼仪，便吃了起来。

    她也不知父亲为何要请这个公子哥吃饭？

    只听那公子稚问道：“珞衣姑娘，饭菜可合你胃口啊？”

    珞衣边吃边回了一句：“还可以。” 

    公子稚又笑呵呵地说道：“珞衣姑娘要不嫁来王宫如何？比那思羽姑娘一点不差嘛！今日本公子是何其有幸啊！这次那老家伙肯定不会赶我出家门了。”

    珞衣听到这句话，差点被饭菜给呛到！

    百里苍略带韫色地说道：“阖公子，此话无礼了！”

    公子稚看了百里苍一眼，笑嘻嘻地说道：“失礼，失礼了！莫怪啊，本公子给珞衣姑娘赔不是！”

    百里苍问道：“公子，令尊近来可好？”

    公子稚边吃边说道：“那老家伙能好到哪里去？朝廷军马上就要兵临城下了，还不够他操心的吗？让我说啊，还不如早点投降得了。”

    百里苍呵呵一笑说道：“永川王一向英武有加，怎会屈服朝廷的施压呢？”

    公子稚说道：“那是！就是一个老顽固，现在知道撑不住了，又想跟朝廷示好，早干嘛去了？”

    百里苍一怔，问道：“永川王意欲向朝廷示弱？”

    公子稚看了他一眼，说道：“我也是听说！反正在他眼中，本公子就是一个好吃懒做，游手好闲的废物。本公子才懒得管他这些事呢？”

    珞衣心想，你可不就是一个游手好闲的废物吗？

    百里苍继续问道：“如何个示弱法？”

    公子稚说道：“前几天听说，阖向秘密地从葫芦关回来了一趟，带着那老家伙的书信又去了葫芦关。哦，阖向就是那老家伙的好儿子，天天想着整死我！”

    百里苍接着说道：“你是说阖向世子带着‘降书’，秘密前往朝廷去‘议和’了吗？”

    公子稚看了他一眼，回答说：“本公子可没说！本公子才不管那些事，人生苦短啊！应该及时享乐！”

    珞衣见父亲不再说话，就随口问了一句：“你刚才说永川王的世子想害死你？那是为什么？”

    公子稚忽然收起来笑容，皱了皱眉，狠狠地说道：“阖向觉得，当年是我娘害死了他的母亲，可事实如何？那老家伙心里清楚是怎么回事？不过，到最后这老家伙还是把我娘赶出了王宫！”

    “我娘在离开王宫三年后，也病死了！我还没找这阖向算账呢？他倒反而还不解气，还想把我也赶出家门。不过，那老家伙在开始的时候，是不同意的，直到发生了思羽姑娘的事！”

    珞衣倒是没想到，这纨绔子弟还有这么一段悲惨的往事。

    听完之后，也一下不知说什么好了？

    她转头看着这方才还嬉皮笑脸的公子稚，这时脸上竟也显出一抹悲伤之色。

