    第612章 扫货   

    “别别别，我对天发誓，我所画的全是真的呀！”

    

    青袍人急忙大叫，吓得连尿都出来了。

    

    青袍人受创太重，战力大跌，已经没什么抵抗力，别说玄冥五锻的肥龙，就是玄冥一锻，也能宰了他。

    

    所以，见肥龙要出手，青袍人不怕就有鬼了。

    

    “假的！”

    

    陆沉肯定的说道。

    

    “真的！”

    

    青袍人为了活命，所画的全是真的，如今陆沉硬说是假的，他都快急哭了。

    

    “师兄说是假的，就一定是假的，你去死吧！”

    

    肥龙举锅一砸，直接砸向青袍人的头颅。

    

    “不，我画的是真的！”

    

    青袍人绝望叫吼。

    

    啪！   

    平板锅砸在青袍人的脑袋上，犹如砸西瓜一样，直接砸爆。

    

    那青袍人直到死，愣是想不明白，为什么画出真的地形图，陆沉还是不信呢？

    

    早知如此，他直接画假的好了，反正都是一个死。

    

    “这货该死，他要是画真的出来，就不用死了呗。”

    

    肥龙说道。

    

    “嗯，人之将死，其言也善，这地形图是真的！”

    

    陆沉收起地形图，就凌空而起，去与瘦虎等人汇合。

    

    “吓？”

    

    肥龙倒是吓了一跳，愣了半晌，才反应过来，一拍脑袋，就知道为什么师兄非要真假不分了。

    

    “老大，对方可是真正的仙台境强者啊，我们在那边可担心死了。”

    

    “没想到呀，老大突破玄冥六锻之后，连仙台境强者都能斩，这世上也没谁了。”

    

    “老大的战力，啧啧……没法说，绝对是举世无双，天下无匹！”

    

    “我要是有老大的一半战力，就心满意足了。”

    

    瘦虎、高海和矮山飞回来，全都忍不住露出了对陆沉的羡慕之色，以及崇拜之意。

    

    “其实，你们的天资都很高，又掌握一门绝技，潜力很大，只要你们激发了异象，在异象的加持之下，战力会提高一大截。”

    

    陆沉说道。

    

    “我们体内是有潜在的异象，但不知何年何月才能激发啊？”

    

    矮山叹道。

    

    “异象激发，可遇不可求，我们还是继续等吧。”

    

    高海也是叹了一口气，说道，“或者，睡一觉，异象就在梦中激发了也说不定呢。”

    

    “你没睡醒是吧？

    睡个觉就能激发异象，那我岂不是激发了无数次？”

    

    瘦虎白了高海一眼，又说道，“听说我爹说，到了仙台境，激发异象的机率就大得多，咱们还是努力修炼，争取早点突破仙台境吧。”

    

    “仙台境，也不是人人能激发异象的，只是激发的机率大一点而已，没有激发异象的仙台境强者，还不是多如牛毛？”

    

    矮山也白了瘦虎一眼，说道，“依我看，只有到了炼神境，机率更大，我们的异象也许就激发出来了。”

    

    “你玄冥境都没通关，仙台境也没摸到，还想炼神境？

    做梦去吧。”

    

    肥龙飞上来了，一脸的不屑，说道，“还是别想突破这个境界，突破那个境界，想要激发异象，最好把那几样材料弄到手，让师兄帮你们炼激发异象的丹药出来，这才是最靠谱的！”

    

    “离阴果，断阳草，火树须，分身叶，这四样东西都在四大地窟的深处，就算我们能进去，都是非常难弄到手的，往往也是可遇不可求。”

    

    矮山摇摇头，又痛苦的说道，“最难弄的，还是十阶兽丹，咱们才玄冥境，就算遇到十阶蛮兽，我们杀得了吗？

    被杀还差不多！”

    

    “等到我们有实力杀十阶蛮兽，也许异象早就激发了，还杀个屁啊。”

    

    高海如此说道。

    

    “好了，你们不要争论了，激发异象的事，我放在心上了。”

    

    陆沉压压手，说道，“至于十阶兽丹，我已经有眉目了，有把握弄到手，就是其他四样，你们最好联系一下自已的家族，看能不能搞得到？

    或者你们的家族里面，本来就有？”

    

    “老大能弄到十阶兽丹？”

    

    肥龙四人一愣，纷纷大喜。

    

    五样材料，最头疼的就是十阶兽丹！   

    东荒域，罕有十阶蛮兽的存在。

    

    即使有，也杀不了，更取不了兽丹。

    

    如何陆沉说可以搞到十阶兽丹，这叫肥龙四人如何不兴奋？

    

    “能！”

    

    陆沉肯定的点点头。

    

    “我们抽空联系一下自已的家族，都帮忙搞一下。”

    

    高海连忙说道。

    

    他是阵法师，异象对他来说，十分重要。

    

    也不止是他，铸器师、符菉师和机关师，对于异象一样重要。

    

    “回头，你们都来找我，我有传递信息的符菉，可以将你们的信息传送到你们的家族。”

    

    矮山如此说道。

    

    肥龙表面上一言不发，暗地里却是给陆沉传去一道音：“师兄，整个东荒域连十阶蛮兽都找不到，你上哪弄十阶兽丹？”

    

    “你猜？”

    

    陆沉就是笑笑，如此传音回去。

    

    “莫非是……”   

    肥龙想了想，突然一拍脑袋，似乎有点明白了。

    

    上次，他带师兄去找老祖，老祖不在，师兄入过老祖的房子，说是参观啥的。

    

    参观个屁！   

    鬼才相信师兄是真的参观老祖的房子呢。

    

    以师兄雁过拨毛的性格，绝对不是参观，而是扫荡啊！   

    那十阶兽丹恐怕就是扫荡出来的战利品咯！   

    到时老祖回来，发现不见了东西，啧啧……   

    那就大条了！   

    师兄是老祖的真传徒弟，多半不会大条，顶多是小条！   

    大条的绝逼是他，他又不是老祖的徒弟，老祖还不拿他开刀啊？

    

    想到这里，肥龙浑身肥肉一颤，瑟瑟发抖。

    

    师兄呀，你真把我给害惨了！   

    数日后，陆沉等人就到了商城。

    

    陆沉带着高矮肥瘦四人，在商城中逛了一圈，疯狂扫货，买光了城中的极品灵石，各种珍贵矿石，以及一大批兽丹。

    

    可惜的是，城中的商铺六阶后期兽丹，否则陆沉绝扫光。

    

    高矮肥瘦四人得到大量资源的补充，个个眉开逐笑。

    

    陆沉看了看手中的晶卡，倒是笑不出来了，资源真是太贵了。

    

    这一轮下来，就花光了他一半的晶币，卡中只剩下五百亿晶币了。

    

    下一次资源用光，再来购买的话，恐怕就一毛也不剩了。

    

    他还指望用这笔钱去商城的拍卖行，拍点什么宝贝呢。

    

    

    

