    韩畅。秦国将星璀璨，七国中无能相较者。

    那赵国虽有李牧、廉颇，但那两位已是暮年之态，虽谈不上垂垂老矣，但却是有了一丝疲态，而赵国军中更是后继无人，而秦国却是人才济济，王翦、蒙武、杨端和、白烽等皆是春秋鼎盛之时。

    为将者乃是一支军队的核心，优秀的将领甚至能够左右一场战争的胜负，而如今嬴政拟定的秦军下一任上将军王翦虽有威望，但此刻的他也不至于彻底掩盖其余将领光芒。

    军中本就强者为尊，军中将领更是其中佼佼者，而军中将领比拼的是战场上能否克敌制胜，是比拼麾下军队是否强大，秦国几大将领麾下的军队皆是战功赫赫，将领本人更是声震天下之辈。

    秦军将领有的是傲气，可以说谁都服谁，又可说是谁都不服谁，但若是突然谁成了上将军，那诸多将领之可能会暗生间隙，未免得不偿失。

    或许，秦国上将军之位恐怕要空悬一段时间了，若强行任命王翦将军为大秦上将军恐怕会导致其余将领心存芥蒂，如此一来倒是不利于军中将领之间的和睦。

    秦军局势嬴政比所有人都在意，唯有将秦军握在手中他才能彻底坐稳王位。

    这不，此刻的嬴政也是道出些心中所思：“目前姑父在北疆抵御异族，前些时候，我还听说狼族与草原上的其余部族起了争端，为防北疆稳定，其恐怕短时间内也无法回咸阳吧？”

    嬴政目光有些无奈，若白烽回咸阳，恐怕会有不少秦军中下层将领站在他一边，届时必然会成为一股不可小觑的力量。

    “老爹他震慑北疆近十年，如今的草原上有些动乱，此刻也的确需要他镇守。”一旁的白泽倒是百无聊赖，秦国军中之事他都颇为熟悉，而那北疆更是他白家所镇守之地，他自是一清二楚。

    在他眼中，白父虽在统兵上比不上王翦，但嬴政对其倒是颇为信任，其如今领着北疆的军队防范狼族，可以说是封疆大吏也不为过，其手中也是权柄不小。

    毕竟北疆的异族可不只狼族，还有东胡、羌戎两支势力也有些异动，甚至就连咸阳也有两只势力的探子出没。

    或许几族也想探听秦廷局势，但好在这几方势力在咸阳掀不起风浪，咸阳作为大秦王都，本就鱼龙混杂，隐藏在咸阳的六国探子更是数不胜数。

    咸阳可以说聚集天下之目光，毕竟最近这些年，秦国虎视眈眈、觊觎其余六国之心早已是人尽皆知了。

    想到此，白泽话锋一转，道：“政哥，北疆有老爹镇守倒是无所谓，狼族实力与我大秦天壤之别，有他镇守必然万无一失，倒是咸阳城鱼龙混杂需要你多多注意啊！”

    闻言，嬴政也是目光一凛，他作为秦王在咸阳却是仿若笼中鸟一般，咸阳势力复杂，就连目前的他也无法掌控全局。

    “咸阳啊...”嬴政一声长叹，却是有些唏嘘，这一声唏嘘有着太多的无奈，纵然身为秦王，也无法做到掌控一切。

    咸阳的局势虽说不至于太过糟糕，但却是愈发糜烂，而今两人也只得先稳住咸阳局势，一旦咸阳稳定，再由咸阳辐射整个秦国也不是难事。

    “政哥，一年多以后，你也应该亲政了，但如今看来只得提前了，秦国宗室有你与母亲恐怕不会有太多反对声音，至于那文信侯与长信侯两人我会帮你解决。”

    白泽话语间好似未将两人放在心上，但他清楚两人势力之强，他从未轻视两人，为解决两人，他与嬴政已是谋划数年了。

    “我已劝动华阳太后及其背后的楚系全力支持于我，加之姑母在宗室中的地位定然可让宗室中摇摆不定的人彻底倒向我。”一旁的嬴政说话间，倒是多了几分把握，目光也不由少了几分凌厉。

    “母亲却是也费了不少心思，这几年为拉拢那帮宗室之人花费不小啊！”白泽提到母亲不由多了一丝思念，神色倒是不似方才那般严肃了。

    “哈哈...”

    闻言，嬴政却是大笑几声，道：“泽弟，你在七国内皆有产业，论财富，天下间恐怕也只有文信侯能与你相提并论吧？你居然在我面前哭穷？”

    “这几年，我麾下虎贲军花费巨大，加上去年向你提到过的公输家族也是吞金巨兽，单单这半年我便投入了近十万金。”白泽也不禁扶额，他虽有些家底，但这两年却是显得有些入不敷出了。

    “十万金？”即便是嬴政听到这般数字也有些咋舌，这可是可供一支万人军队一年的军饷开支了。

    秦军由于军功爵制使得秦军并无军饷，但其余六国精锐士兵却是一年军饷大概在十金左右，总体而言，赵国、楚等大国一年军饷便是数百万之巨。

    如今，虽交通不便，但行商之利润却是丰厚无比，而白泽又身为贵族，自是有许多便利，加之他有对经商已有一套完整的方式方法，经营盐、铜铁、贵重珠宝、古董等皆获利不小。

    加之近乎垄断的地位，其中利润可想而知，如今，白泽整个商业版图加上自家封地，一年能有近二十万金的庞大财富。

    但这些也并非白泽最为重要的经济支撑，行商虽能挣得不小的数目，但却不能将所有资金全部抽走，总归有些掣肘。

    资本的原始积累总是充满了血腥，白泽在准备搭建自己势力的时候也是如此，白泽在最开始时杀了不少企图泄露他那疯狂计划的人。

    在白泽建立商业组织时，花大力气挖掘金矿以铸钱币。

    如今白泽更是大规模采掘金、铜、铁板等矿产以私铸钱币，其采用这粗暴却最为行之有效的方式解决一半的经济压力。

    白泽也未向嬴政言明，他只是说了他会用非常规的办法来解决自身的钱粮问题。

    如今，白泽算得上是真正的富可敌国，眼下的韩王过个寿宴才五千金，虽是由于韩国弱小又遇人祸，但其总归一国之君，倒是显得有些寒酸了。

    遥远东海之畔的齐国那是天下之巨富。

    自姜太公始，天下间财富便向齐国聚拢，白泽听闻那临淄家殷人足，在经济方面倒是无能相提并论者。

