    不过现在也不是想这些的时候。

    面对黎山神的攻击，叶秋已经感觉到了前所未有的攻击了，脸色相当的凝重，急忙往左跨了一步躲开对方的攻击。

    要是他真气还在，那么他也敢跟黎山神硬碰硬，试试看这种高手再次强化后的力量到底有多少。

    可是，现在还是算了。

    要知道旁边还有一个中野要，以及一个老太婆在虎视眈眈的看着。

    “轰！”

    黎山神一拳没有打中叶秋，同时因为突然力量暴涨有些受不住力量，忍不住往前跨了一步，一只脚居然硬生生的挤进了混凝土浇筑的地面当中。

    叶秋也没有错过这个机会，抓着狙击枪就顶在黎山神的侧腹狠狠扣下了扳机。

    “轰！”

    闷雷声响起，黎山神的身体只是晃了一下就没事了，同时左手抬起，手肘朝着叶秋狠狠一压。

    叶秋刚想要躲开的时候，黎罗刹已经跟了上来，手刀狠狠刺向了他的后心。

    要害被盯上，叶秋没有办法，只能够先躲过黎罗刹的攻击，刚想要抽身的时候，黎山神已经压在了他的背上。

    “轰！”

    叶秋身体往前踉跄了好几步，张嘴吐出一大口鲜血，背上一阵剧痛，甚至都失去了直觉，头上冷汗直流，咽下了一口鲜血，然后一下就火了，骂道：“都他妈看着干什么？

    没看到老子都吐血了？”

    张洪飞无奈的说道：“你们缠斗在一起，我们这边没有办法锁定，动作太快了。”

    “我们来！”

    话音一落，鬼狼、天狼、火狼身影一闪已经朝着这边扑过来了，三个人全部扑向了黎山神，不过在半路的时候，几名武忍突然拦住了他们的去路。

    “杀！”

    那剩下来的几个武忍也不废话，直接冲着鬼狼他们厮杀了过去。

    叶秋看到这脸色变了变，转头看着黎罗刹、黎山神又朝着自己过来了，嘴角一阵抽搐，苦笑道：“早知道就不应该这个时候跑出来的，还帮什么忙，等黑龙会的人死完了才好！”

    “死老太婆！我来对付你！”

    黎黎的声音突然响起，对着叶秋鄙视道：“你刚才不是说的很牛吗，怎么现在就怕了？

    你也太没用了。”

    叶秋揉了揉鼻子：“你行不行啊？”

    “安啦！这个老太婆暂时也不能够拿我怎么样，要不然我也跑不了那么远。”

    黎黎一拍自己的青蛙小包包，突然一片阴影飞了出来，直冲黎罗刹而去。

    黎罗刹脸色一沉，冷冷道：“之前就不应该昂你血蛊术！”

    “那也是之前，反正我已经学了。”

    黎黎拍了拍手，接着想到了什么，把装着圣龙的手提箱扔给了张婉：“姐姐，这个你帮我拿着。”

    “这，这……好吧。”

    张婉脸色有些苍白，今天的事情简直让她的世界观都有些崩塌，颤颤巍巍的拿了过来，又看着不远处正在战斗的叶秋等人，开始自我怀疑，我今天这是没有睡醒吗？

    是不是产生幻觉了？

    怎么好像看到了像是忍者的人，又看到了有不怕子弹的人，现在居然还有能够指挥虫子的人？

    如果是做梦的话，张婉希望自己现在就能够醒过来，可惜的是她掐了自己一下，发现很疼，差点没有流眼泪了。

    这不是做梦！早知道自己就不应该跟着叶秋过来凑热闹的，想要抱上安全处的大腿，可是自己也得有命才行啊！旁边的中年男人更是不堪，哆哆嗦嗦道：“小，小姐，我们，我们快点跑吧！”

    张婉听到这，倒是清醒了过来，摇了摇头咬牙说道：“算了，都到这了，咱们留下来，就算是跑，你觉得我们跑得过这些人吗？”

    中年男人脸色发白，头上冒汗道：“小姐，你看他们把这么重要的东西都交给我们了，我们还是快点走吧，也算是帮了叶先生他们的忙啊！”

    张婉听到这迟疑了一下，然后说道：“唐叔你要是怕了，就先走吧。”

    都到了这个地步了，她也不走了，这个时候拿着东西走了，叶秋会怎么想？

    中年男人脸色更加苍白：“早知道我们就不该跟着过来的。”

    张婉摇了摇头没有说话。

    这个时候她也有点后知后觉的反应过来了，她就是一个普通人而已，而且也给不了叶秋什么好处，就算是她们张家也算是一个不大不小的珠宝世家了，但是叶秋跟颜菲关系亲密不说，更是和戴比尔斯关系莫逆。

    她身上能够有什么东西，值得叶秋注意的？

    根本没有。

    而叶秋却邀请她过来看热闹，这里面要是没有电什么隐情，她自己都不会相信的。

    恐怕当时就算是她不想跟着来看热闹，估计叶秋也会强行带着他们过来的。

    至于原因？

    张婉却是猜不到了。

    不过这跟她猜的不错，叶秋带着她过来的确是有原因的，只是现在叶秋已经顾不上这点了。

    “嘭！”

    虽然有着其他人帮自己分担了敌人，可是就凭黎山神一个人，叶秋应付起来也吃力，更不要说中野要还在一边虎视眈眈。

    “妈的！我真傻，既然查到了黑龙会，当时就应该让谢问天来管这件事情的，毕竟我跟魂组交手比较多。”

    叶秋嘀咕道。

    

