    姜筱突然间也不知道说什么了，她抿了抿唇，看着这样的姜清珠，胸口陡然间像是塞了一大团棉花，让她闷得有些透不过气。

    在这一刻，她突然很想孟昔年，很想抱着他，靠在他怀里，听他沉稳的声音。

    她似乎，瞬间有丝脆弱和无奈。

    命运对她，到底是好还是坏？

    这样的姜清珠，她自是喜欢不起来，也亲近不起来。

    可是，看着她白着脸瑟瑟发抖的样子，她也没有办法斥责。

    最主要的是，想到外公外婆本来已经过着平静安逸的生活，却终要被这个女儿给打破了，她就觉得有些狂躁。

    她深吸了口气，压下了这种狂躁，问道：“那之后呢？你去了况家。”

    还是况侃之代替着姜清珠回答的。

    “我当年也是无意中救下阿珠的，那个时候她什么人都怕，谁接近她都能让她歇斯底里，但是不知道为什么，她信任我。”

    况侃之说到了这里，目光温柔地看了姜清珠一眼，道：“我也不能就那么把她抛下，是不是？我就把她带回家里，跟妻子说明了情况，前面两三年，阿珠基本是整天在房间里的，每天晚上都失眠，最后不得不靠安眠药来帮助睡眠，而且，我还给她请了国外的医生来帮她治病。”

    “医生说她受了心理性的创伤，一定得好好治，也是长期的治疗。”

    他说着，一手轻轻地抚着姜清珠的背。

    姜清珠慢慢地平静了下来，吸了吸气，道：“前面两三年，我每天都是恶梦连连，也根本没有想起家里人来，后来，我更不敢跟爹娘联系。”

    “为什么，为什么不敢？他们是你的亲生父母。”

    姜清珠红着眼睛，道：“小小，你不知道，我那个病，每天都要吃好多药，咱们家里，哪来的钱？爹娘要是知道了，他们该怎么办？到时候他们既不能放弃我，又没钱给我治病，他们得多痛苦呀？”

    姜筱：“......”

    这么说来，外公外婆还得感激她？

    这么说来，她完全是一心为外公外婆着想了？

    姜清珠是有多厚的脸皮，多不见外，才能够当着况侃之的面这么说？

    她知道药贵，看病压力重，不敢让亲生爹娘负担，那就好意思让人家况侃之负担？

    她跟人家什么关系，就花人家的钱花得这么理所当然心安理得？

    姜筱真的觉得有些理解不了姜清珠的脑回路！

    而且，这些问题，她连问都不乐意问出来！因为看况侃之看着姜清珠的目光，她就知道，这个男人是心甘情愿地给姜清珠花这钱！

    姜筱突然有些同情他的妻子肖芳。

    “再说，如果他们知道我的遭遇，他们在村子里会抬不起头来的，他们也没有办法在京城这里住下来，我更不能跟他们回去，我要是回去，村里的人就能把我逼死。既然这样，还不如让他们以为我死了吧。”

    姜筱听到这里，越发佩服自己的镇静。

    她面无表情地问道：“那你呢，你就没有想过，偷偷地打听一下我们的消息？”

    