    晚上，董成邀请黄安国和楚倩一起吃饭，三人来到了位于中环威灵顿街一家名叫沾仔记的吃店，临街1ù天的吃饮食，绝对是街头一景。

    “人家说便宜无好货，这家的鲜虾云吞可就成了另类的了，我吃过好几家知名的店家，这家看起来很一般的店却是最便宜也最好吃的。”董成笑着给黄安国和楚倩介绍着，三人找了一处靠近街边的空桌子坐下，这家店外面摆着的几张桌子，也就仅剩下这么一张空桌子，其他桌子都坐了人，生意的好坏一眼便知。

    “老板，先来三大碗云吞，加油菜的。”董成大声的冲那正忙的脚不着地的老板娘喊着。

    “好咧，几位稍等一下。”

    “大酒店吃腻了，偶尔换换这种路边摊，感觉如何。”董成笑着看了看黄安国，一般人请客总想着到高档酒店去来彰显自己的品味和地位，财富达到董家这个层次，却是完全没有用外在的东西去渲染了，至于黄安国和楚倩两人，对那些更是不会去在意。

    黄安国打量着来来往往的人流，对于香港的繁华也是有所感慨，津门虽然展得快，在内地也是能排进前几的大都市，跟香港比起来还是有一定的差距。

    “在这种路边摊吃饭，就让我怀念起大学的生活，那时候寝室几个兄弟一起出来学校周边的大排档拼桌，想想真是怀念。”黄安国笑道。

    “得，没想到我带黄哥来路边摊吃饭，倒勾起了您美好的回忆了。”董成一张脸笑得十分欠揍，怎么看也不像是董家的大少爷。

    几碗香喷喷的鲜虾云吞很快就端了上来，客人虽多，店家的度却是一点不慢，很少会让客人久等，这也为其赢得了良好的口碑。

    董成招呼着黄安国和楚倩两人动筷子，咬了一口丰硕肥盈的云吞，董成略显随意的试探起了黄安国的意思，“黄哥，昨晚的事，你打算怎么处理？”

    今天上午，董方和唐红兵虽然当面向黄安国道歉了，董铭和唐红礼这两位长辈也端的是放低了姿态，只是黄安国并没有回应了什么，最后董铭和唐红礼两人也是悻悻然的离开。

    董成此刻问起，黄安国放下了筷子，看向了楚倩，“昨晚受惊的是她，我们应该问问当事人的意见才对。”

    董成心里微微一凛，听黄安国的意思，只要楚倩打算追究下去，黄安国恐怕会坚决为对方出这口气了。

    “反正我也没受什么伤害，安国你也别太为难了。”楚倩无所谓的耸了耸肩，事情生了一天了，对于自己为何会被绑架，楚倩知道了答案后，多少也有些哭笑不得，她要说是被黄安国连累了也没错，要不是董方和唐红兵对黄安国有些敌对情绪，恐怕也不会有这事。

    “哼，真要是这样就放过那两人，岂不是太便宜他们了。”黄安国的火气依然没消，对他身边的人下手，这已经完全触及到了他的底线。

    “董方和红兵两人估计也是一时糊涂，昨晚就算是我们没及时赶到，楚姐也不会出什么事，那两个人就是脑袋缺根弦，亏他们能想出这种英雄救美的方法来泡妞。”董成笑着摇头，上午他虽然没开口为董方和唐红兵两人说话，但架不住董铭和唐红礼两个长辈一下午跟他磨嘴皮子，董成也不得不为答应下来，再加上其父亲拗不过唐红礼的面子，也暗示他适当的帮忙说说话，董成这才答应下来，至于会不会有效果，董成也已经丑话说在前头，他只负责说几句好话，不保证有啥结果。

    黄安国打量了董成几眼，直至看得董成有几分不自在，忙着要开口摆明立场，黄安国已是笑着摆了摆手，“行了，你也别解释了，我知道你也是被赶鸭子上架的，不过这件事你就别操心了，我自己有分寸。”

    吃完晚饭，几人找了个地方喝茶聊天，董成没再为董方和唐红兵两人说情，这件事说大不大，说不，关键是黄安国的态度，董成尽了自己的义务，也懒得再为两人多说情。

    “黄哥要在香港待上一个星期，楚姐是不是也要逗留一个星期？”董成目光暧昧的在黄安国和楚倩身上瞄来瞄去，一脸的不正经神sè。

    “就怕我呆久了，某人会觉得不自在呢。”楚倩颇为幽怨的看了黄安国一眼。

    身为男人，黄安国这会除了保持沉默，佯装成听不懂，实在是不适合开口说话了，董成反倒是成了他出气的对象，狠狠的瞪了对方一眼，黄安国怪对方刚才嘴巴没把门来着，哪壶不开提哪壶，这不是给他找事嘛。

    “哎呦，差点忘了，公司还有点事情要赶回去处理，黄哥，楚姐，你们先聊着，我有事先走，咱们明天再见。”董成一见黄安国目光不善，抓起桌上的手机和车钥匙，毫不负责任的准备先遁了。

    “这子。。。”黄安国指着董成的背影，无奈的笑了笑，董成说走就走，一副逃之夭夭的样子，都还没得及让他开口说话。

    “怎么，你就这么怕单独跟我呆在一起？”楚倩挪了挪椅子，离得黄安国更近了一些，她原本就只跟黄安国隔了一个椅子的距离，现在直接坐在了黄安国身边，凝视着黄安国的面庞，楚倩的眼神正如同她的xìng子一般，大胆而直接的表达着自己的内心情感。

    幽雅宁静的茶室弥漫着淡淡的暧昧与挣扎交织着的复杂情绪，短暂的沉默，黄安国轻轻的叹了口气，“倩倩，你这是何苦呢，以你的条件想要找一个比我更优秀的男子简直是轻而易举的事，何必吊死在我这棵树上，你也知道，我们是不可能的，我已经有了妻子孩子。”这是黄安国第一次直面他跟楚倩两人的情感问题。

    “是吗？感情的事是很奇妙的，一个人喜欢上另一个人是不需要理由的，一个男人优秀与否，成功与否，并不是让女人喜欢上他的决定因素。”楚倩似笑非笑的看着黄安国，“况且，在我眼里，你就是最优秀的，没有人能够取代你。”

    “你这样抬举我，我可是承受不起。”黄安国苦笑连连，“我听说这些年追求你这个楚家大姐的人都快要可以组成一个多国部队了，连老外都有，这些人当中肯定不乏极为优秀的存在，你只是没用心去现他们的优秀罢了。”

    “你说你有妻子孩子了，这是你不能接受我的理由吗？”楚倩紧紧的盯着黄安国。

    “不错，我不想耽误了你，你是个很优秀的女孩子，应该得到更好的幸福。”黄安国点了点头，说出这句话时，或许黄安国自己都感到有些虚伪。

    “既然你有了妻子孩子，那你怎么还和清雅跟杨姐的关系就不会觉得对不起你的妻子？”楚倩看着黄安国的目光有了些笑意。

    很明显，黄安国被楚倩突如其来的这句话弄得有些措手不及，他和苏清雅还有杨洁的关系，楚倩虽然一开始就知道了，不过大家都识趣的不提这档子事，楚倩突然明着说出来，黄安国的尴尬可想而知，他之前找的那些理由，在楚倩这句话面前一下子就不堪一击了。

    “咳咳，那时候跟现在的情况不一样，年轻嘛，难免会有一时冲动的时候。”黄安国不自然的笑笑。

    “我怎么看都不像一时冲动呀。”楚倩轻轻的凑近了黄安国身边，齿轻咬，眉眼间春意盎然，“你现在就老了吗？三十岁出头的人，不还是需求正旺的时候吗。”

    “倩倩，越说越不像话了。”黄安国努力的板起脸来，男人的雄xìng荷尔méng在一个漂亮女人面前是无法保持冷静的，特别是对这个女人还有着特殊的情感。

    “怎么，是不是突然觉得我很放g了。”楚倩沉默了下来，心弦被轻轻的拨动着，呢喃着，“安国，你应该明白我的心意的，我对你并没有别的要求，只希望能够像清雅和杨姐一样呆在你的身边，成为你的女人，我不奢求什么名分，我知道，你是个国家干部，你有着光明的前程，你不可能因为女人的问题而影响了自己的前程，但你能接受清雅和杨姐，为什么就不能接受我？我同样不会因为什么名分问题而去大吵大闹，影响你的家庭，影响你的仕途，难道我就真的不如清雅？”

    “你要是个放g的人，就不至于还没交过一个男朋友了。”黄安国摇了摇头，“我不接受你，是真的不想再耽误你，要不然你觉得女人的问题能影响到我嘛，到了我这个层次的干部还会因为女人问题而倒下的，真正载倒的原因都不可能是因为女人问题，有些东西比你想象的复杂多了，有资格算计我的也不可能从女人问题身上下手。”

    “是啊，还没交过一个男朋友，人家都说我快成一个老处*女了，怎么样，我将我这棵好白菜便宜卖给了你，你收还是不收？”楚倩的yīn郁来得快去得快，一会的低沉之后，很快又恢复了她的火辣本xìng，在黄安国面前，她从来都不掩饰。

