    将白雪和简陌桑的事情说开之后，陆航又留着他们说了好一会的话，大概套路都是以通过打击简陌桑来宽慰白雪，因为陆航的劝道，白雪倒也心情稍微好了些，尤其是看到简陌桑的时候也没有之前那么气愤了。

    “白雪，你和陆叔是怎么认识的？今天为了让你开心，陆叔可真是将他的看家本领都使出来了。”离开办公室之后，简陌桑就忍不住问道。

    “那不关你的事。”白雪不客气的说道，没有那么气愤了是一回事，愿不愿意搭理简陌桑又是另外一回事。

    “我们能不能心平气和的交流一下？”简陌桑被白雪的语气弄得有点胸闷。

    “不能！”白雪直接回道。

    简陌桑再次气结，“那你打算怎么和慕辰解释？他应该很难听进去别人的解释吧？”

    简陌桑刚说完，就看到白雪横着眼睛瞪着自己，眼中满是愤怒和控诉，简陌桑吓得立马闭上了嘴，他好像问了不该问的事情。

    被陆航警告过后的简陌桑，没有在蓝海多停留就离开了，他还得想办法去找慕辰聊聊。

    以前，白雪一下班，就会赶着回去，总担心自己回去晚了会让慕辰等久了，但是现在，白雪一点都不想回去了，她怕自己一回去，又会看到慕辰和别的女人在一起的场面，她真的会受不了的。

    白雪犹豫着，突然想起自己以前租的房子，因为担心慕辰这边的事情会有变故，所以一直续租着，现在没有地方去，正好去那里。

    至于慕辰那边，估计慕辰已经对她厌烦了吧，她再去不过是碍着慕辰的眼，又让自己伤心难过。

    至于契约的事，能继续就继续，不能继续的话，大不了又是背负一身债务，白雪都有点破罐子破摔了。

    而别墅里，慕辰依旧像平时一样回到了别墅，不一样的是，慕辰带回来了一个千娇百媚的女人，只是等了好长时间白雪都没有回来，慕辰气得直接将自己带回来的那个女人赶了出去。

    接连几天，慕辰每天都会带不同的女人回来，但是每天白雪都没有回来，没有电话，没有信息，就像是消失了一样。

    每天慕辰都是气得火冒三丈，家里被砸坏的东西都不少，就连辰耀集团的一些领导级别的人都是生活在水深火热之中。

    其中受灾最严重的就是刘能了，几乎慕辰每隔一段时间就会将刘能喊进去，有时候会说一些工作上的事情，有时候就是什么都不说，就一直看着刘能，看的刘能心里发凉，再这么下去，刘能觉得自己都要精神衰弱了！

    而慕辰把刘能叫进来，不过是想让刘能知道自己现在心情非常的不好，而且是因为白雪，想让刘能去找白雪，然后白雪再来找他，可谁知道关键时候，刘能竟然半点都没有领会到慕辰的意思。

    要是刘能知道慕辰心里所想，估计会大呼冤枉，之前自己关注老大和白雪之间的事情的时候，老大就那么凶，现在自己不关注了，老大又开始责怪他，还有比他更冤枉的人吗？

    一连过去了三四天，白雪那边都没有消息，慕辰终于忍不住了，明明该生气的人是他，现在白雪躲起来算是怎么回事！

    慕辰一气之下，拿起手机就给白雪打了电话过去。

    原本今天休息在出租房跟小琪聊微信的白雪突然接到慕辰打过来的电话，看到来电显示人，白雪心跳立马就加速了，拿着手机在狭小的房间不断走来走去。

    “怎么办？怎么办！”白雪心急如焚，电话铃声都已经响了好久了。

    “算了，是福不是祸，是祸躲不过！”白雪下定决心，这才接通了慕辰的电话。

    “喂。”接通电话之后的白雪，反倒是冷静一些了，她又没有做错什么，为什么要怕慕辰呢？

    “你在哪里？”慕辰语气依旧冰冷，但是已经明显缓和了不少。

    “我在我学校旁边的出租房。”白雪没有隐瞒慕辰，这里算是她和慕辰的契约解除之后，自己的备用的容身之所吧。

    “当初契约上写得清清楚楚，九点之前必须回到别墅，可是你已经几天没有回过别墅了吧，那我们是不是该好好谈谈契约的事情了！”一说到这个，慕辰的火气又上来了。

    这女人是不是太把自己当回事了！如果是因为白雪原因而解除契约的话，白雪可是要付出很大的代价的！难道她都不在意了吗？

    “好，去哪里谈。”良久，白雪这才深呼吸了口气问道。

    这个情况她已经预料到了，没事的，她一点都不难过，一点都不伤心，只是眼中的泪水一点都不受控制就往下掉，实在是讨厌！

    “待在那里，我去找你。”慕辰丢下这一句之后，就挂掉了电话。

    在慕辰挂掉电话之后很长一段时间，白雪这才反应过来，慕辰等会儿会过来！不能让慕辰看到她现在这个邋遢的样子！

    白雪立即手忙脚乱收拾东西，慌忙将身上的睡衣换了，将头上的鸡窝头连忙梳理好，瞥了眼镜子里的自己脸色苍白，白雪还使劲用手揉了揉自己的脸，让苍白的脸上出现了淡淡的红晕。

    等白雪忙完之后，没过几分钟，慕辰的电话再次打过来了，白雪连忙打开了房门。

    几天没有见到白雪，慕辰只觉得白雪似乎清瘦了不少，的确，做了对不起他的事情，要是还能吃得好喝得好睡得好的话，慕辰都不会容忍的！

    “上车。”慕辰看了白雪一眼说道。

    白雪拉开车门坐到了副驾驶的位置上，慕辰皱了皱眉，也没有说什么。

    看着慕辰冷硬的侧脸，还有下巴上淡青色的胡茬，白雪很想问慕辰这几天怎么样，胃病还没有再复发？

    可是白雪终究还是没有问出口，她担心的是自己问了，听到的却是慕辰和别的女人在一起的时候有多么快活的消息，所以白雪干脆就不问了。

    慕辰瞥了眼端坐在自己身边的白雪，心里的火气开始不断往上冒，难道这个时候了白雪还不愿意跟他求个饶吗？她不是那么想要钱吗？难道解除契约也没关系了吗？

    慕辰越想越生气，脚下加大了力度，车子如同离弦的箭一般，白雪吓得只能紧紧抓住车门上的把手，想开口劝慕辰开慢一点都不敢。

