    赵宏宸瞧着慕风云带过来的南诏铁卫，黑压压一片，若是都住进辰王府，府里头也没有那么多屋子给这些铁卫住嘛！

    分明这厮是提防着他，这怕是向他宣告一件事情。

    他慕风云一旦站在了明面儿上，杀他还是有些困难的。

    都怪小酒那个蠢的，如果昨天没有惊动了慕风云，他还能暗中对慕风云动些手脚，如今人家已经提防着他了。

    赵宏宸倒是不好下手了，便是下手也不知道该如何应对，还需要缓缓图之。

    他冲慕风云笑了出来：“既如此表哥就不强留了，你这是要住在哪儿？需不需要表哥帮你找住的地方？”

    慕风云摆了摆手笑道：“我带着这么多人，表哥不管怎么找也找不到合适我住的地方，我自己想办法吧。”

    “这凉州不比京城，连个南诏的驿馆都没有，实在不行我就住到节度使大人的家里去！终归他是这里的地方行政长官，我一个南诏太子没地方住了，他不得给我安排啊！哈哈哈哈……”

    慕风云爽朗的大笑了出来，却用眼角的余光扫到了赵宏宸脸上陡然掠过的紧张之色。

    慕风云不动声色的笑了笑，心头却掀起了一丝波澜，果然他猜的没错，节度使张政张大人出了问题，而且还是大问题。

    甚至这个问题和慕依依母子脱不了干系！

    这事儿他得仔仔细细探查清楚才行！

    “姑母在哪儿，我先去拜见姑母，咱们表兄弟再在一起叙话！”慕风云笑问道。

    赵宏宸忙笑道：“在后面的竹园里，我父亲生前喜欢竹子，她便是在王府的后园子里种了一片竹林，日常便在此歇着了。”

    赵宏宸用了个我父亲，而不是我父皇。

    孰轻孰重的身份和地位，他还是很注重的。

    慕风云其实对那个赵轩很是厌恶，不光因为那厮生前想要弄死他爹娘的原因，他主要是瞧不上他的忘恩负义。

    赵轩一开始并不是最被看好的那个皇子，便是因为有了他那个傻爹，死心塌地做了人家的兄弟，鞍前马后的效劳，甚至连自家妹纸都送出去了，结果落得那么个下场。

    慕风云突然觉得在结义这方面，他爹看人的眼光还真的不如他的准。

    他向后挥了挥手，便是有南诏的十几个铁卫提着各种礼物跟上了慕风云的步伐，一边的赵宏宸瞧着眉头狠狠蹙了起来。

    他不知道慕风云带着这些多护卫，以提礼物的名义去见他的母妃是个什么意思。

    估计是防着他在王府里对他下手，哼，胆子也太小了些。

    不过赵宏宸虽然想对他下手，此时此地也不太合适。

    赵宏宸也防备着慕风云，毕竟虽然明面儿上没打过什么交道，可之前已经暗中多次交锋。

    在交锋的过程中都对对方有了一个初步的了解，故而彼此的防范心很重，都将对方看作是很厉害的对手。

    他冲身后的几个护卫使了个眼色，辰王府的护卫也提高了几分警惕，将后院的竹林围了起来。

    即便是围住了后院，赵宏宸也不敢对慕风云动手，毕竟距离他母妃太近，还有慕风云的武功深不可测，若是不能一举拿下，以后便是无穷无尽的祸患。

    慕风云带着几个最能打的来到了后面竹林前，随即走进了竹林最中间盖着的竹楼，瞧着倒也是清新雅致的所在。

    “表弟，请！”赵宏宸带着慕风云上了竹楼，直接来到了最外面的正厅位置。

    竹楼修得分外结实，整个装饰也是分外的清雅简单，看着也挺舒服的。

    慕风云走进了正厅门口，抬眸看向了正位上坐着的姑母慕依依，登时微微一愣。

    他心头一怔，头一次对父亲说的话无比的认同。

    他小的时候曾经问过父亲，别的小孩儿都有姑母，他怎么没有姑母和叔父？

    父亲说有，怎么没有？

    可是父亲对叔父从来不提，只要提及这个人一点点的消息，他脸上都会染上一层厌恶来。

    一开始他不明白，后来明白了。

    当初魏氏怀了叔父慕修明，他的祖母文氏怀了父亲。

    本来魏氏母子就是鸠占鹊巢的恶心玩意儿，他这个隔辈的听了那个故事都受不了，更何况父亲是亲身的经历者。

    提及姑母的时候，父亲还稍稍能描述一下，便是妖媚惑主。

    此番一看他的姑母真的是有妖媚惑主的资格，虽然已经人到中年，可依然能看出年轻时候的绝代风姿。

    不过更让慕风云感到诧异的便是慕依依身边坐着一个年轻的姑娘，和赵宏宸还有几分相似，便是那个传言赵轩留下的龙凤胎。

    这位是他的表妹朝阳郡主了，只一眼就能将人的魂魄勾走。

    便是见过太多美人，如今已经有了未婚妻，在看到朝阳郡主的那一刹那，都被她的美色震住了。

    果然是绝色美人，如今京城也传开了，说朝阳郡主当得起天下第一美人的称呼。

    不过在慕风云看来，虽然比他的清墨还要美很多，可总感觉这个姑娘美得有些过了头，带着几分令人不舒服的假。

    反正不如他的清墨好！美有什么用？

    她的哥哥辰王如今做出来这种大逆不道的事情，她的下场也好不到哪儿去。

    罢了，瞧着姑母和表妹那个长相，都是命里注定的红颜薄命。

    而且这位朝阳公主也不知道想要嫁个什么样的男人，竟是挑来挑去，现在都没有说亲，再熬下去就成老姑娘了。

    不过这些慕风云在明面儿上没有说出来，脸上却挂着得体至极的笑容，上前一步冲慕依依恭恭敬敬的行了个礼。

    “姑母！侄儿风云给您请安了！”

    慕依依定定看着面前的英俊少年，登时眸色间掠过一抹复杂。

    果然是沈钰珠和慕修寒培养出来的孩子，不管是气度还是才能在整个大陆都是排得上的少年豪杰！

    可惜……

    慕依依眉眼间掠过一抹冷意。

    这个孩子偏生要和她站在对立面儿，如果不是他就好了。

    慕依依忙起身虚扶着慕风云的手臂，上上下下看着慕风云露出了慈爱的笑容。

    “这么多年都没有见了，一直都想着我那好侄儿到底是个什么样子？如今一见，果然没有辱没了你爹娘！是个好少年！”

    “对了，女帝的身子骨还好吧？你父亲近来可好？”

    慕依依脸上挂着长辈特有的慈爱，对小辈们的宠溺连慕风云都在那一刹那间感动了。

    可他明白，面前的这个女人若是个男儿身，怕是大周出类拔萃的朝廷要员，那权谋玩儿得很溜啊！

