    类似于大型集装箱货车的虫族车辆，驶停在韩东两人面前。

    正如莎莉对夏盖虫族的描述。

    驾驶室内正坐着两位达成「完美寄生」的虫族，体态虽属于其它异魔种族，但本身却表达着一定的虫性特征。

    驾驶员拥有着一副极为强壮的身材，

    通过一条类似于象鼻的结构，连接货车的操作系统。

    下体如爬虫般，生有多条附肢，用于承载其重量级的身体。

    当他注意道路中间的两位年轻人时，眼中透出一种意外之喜：

    “嗯？居然有异族落在这里……虽然身体部分被斗篷遮住，但整体质量似乎相当不错，完全不受夏恩星的影响。

    卡兹洛克先生，给他们抓回去吗？”

    驾驶员虽满脑子都是奴隶生意，但在做出任何的行动前，必须请示副驾驶位上的特殊存在。

    谁知。

    一根锋利的虫爪突然弹出，瞬间就将驾驶员的其中一颗眼珠扣了下来……

    啪叽！

    送往嘴里，一口咬爆。

    “你的眼睛如果没用，就给我作为零食吧。

    那位雌性应该是当代【第四原质】，被誉为血脉最贴近母皇的黑山羊，而且在生育方面似乎有着更优秀的潜能。

    【莎莉.爱蹄】

    撇开身份，光是她的能力就足以碾杀我们。

    看来第四原质似乎来我们这里有事，载他们一程吧……或许短时间的接触，还能让我们的货物提高些一些生育质量。”

    说到这里。

    副驾驶车门开启。

    两条黑色尖刺状的下足踏了出来，

    一位身材‘消瘦’的男子慢慢站了出来，多层折叠的节肢型身体慢慢撑开，踏步走出车外。

    类似于蜈蚣状的身体结构，生有整整三十六块腹肌，并通过甲壳进行保护。

    整体约有十米的高度。

    实力也达到返祖层级。

    “两位是想要去往【夏恩奴都】吗？我们正巧有一批货物要运送过去，如果不介意的话……你们可以去后面挤一挤。

    只需要一小时的车程就能到。”

    此人没有点名莎莉的身份，只是装出一副好人模样，给予顺风车的机会，

    莎莉本想拒绝，毕竟他们正常赶路或许比搭车更快。

    但韩东却率先一步答应下来：

    “那就麻烦你们了。”

    此人一副相当友好的模样，领着韩东两人来到货车尾部，开启菊花状的后车厢门。

    果然。

    内部挤满着各种不同种类的异魔，均通过特别的束缚手段限制在虫腹车厢间，数量多达三十四只。

    “空间不是很足，希望你们能讲究一下……用不了多久就能抵达夏恩奴都。”

    “谢谢。”

    韩东很快便挤了进去。

    他的想法很简单-「入乡随俗」，身上多沾上一些虫族的气息，相关麻烦也会少一些。

    货车继续行驶。

    由于车厢几乎被各种奴隶塞满，韩东好不容易才找到一处空位，莎莉也就很自然坐在韩东身上。

    扫视着车厢内一只只神情呆滞的奴隶，眼神间完全没有挣扎逃跑的想法。

    毕竟它们已被抓至这颗星球，

    就算能勉强逃出车厢，也几乎不可能离开这颗位于中心星域的星球。

    到时候，还是会被其它虫族抓住，甚至有可能落到某些疯狂者的手中，结局将变得更加可怕。

    “这里的奴隶基本都是「初生体」，只有少许的「成熟体」……果然还是主要以低阶异魔为目标吗？”

    莎莉回应：

    “是的，等级对于这群虫子来说，根本无所谓。

    他们选择寄生体只需要两个条件，【合适】以及【潜能】。

    有时候，「初生体」才是最好的选择……这样的话，寄生宿主后续的成长，就能依照虫子自己的想法进行最合适的进化。”

    “这群虫子去其它星域大肆抓人，不会引起当地旧王的敌意吗？”

    “它们还是很聪明的，往往会挑选一些不怎么受到旧王庇护的边缘地区。

    或者在一些中立地带或无人管辖的地带，悄悄动手……往往会将风险降到最低，以确保整条贩卖链条的稳定性。”

    “嗯。”

    韩东差不多也能理解这其中的意思。

    盯着车上这帮可怜的异魔，没有生出任何的怜悯之心，将其视作异魔世界的一个正常发展流程。

    然而这趟乘车旅途却并不平静。

    货车尚未到达主城，车厢内休息的两人忽然感应到外面的异常动静。

    还没等韩东出手，

    莎莉提前伸手点触于车厢内部，某种肉质迅速在车厢内蔓延开来。

    轰！一阵剧烈的爆炸声

    虫体货车受到一种腐蚀性炮弹的直接轰击，瞬间摧毁。

    不过，

    被强烈爆炸撕碎的车厢，却包裹在一种类似于生育器官的囊体间……即便是腐蚀性的液体也完全无用。

    “嗯？这是什么保护性结构？居然能挡得住酸囊炮弹的正面轰击？难不成里面有珍稀货物！”

    一群潜伏于地下的虫族突然对货车发起攻击，明显是想截取货物。

    相较于运送货物的两人，

    这些‘劫匪’一个个都显得疯狂无比，肉体已发生高度变异……基本丧失掉原本寄生宿主的特性，完全就是一只只怪异、疯狂的大虫。

    数量多达二十只，其中还包括三名返祖体。

    也根本没有要谈条件的意思，而是直接开杀。

    只需将运输者统统杀光，货物就能安全稳定地拖回他们的巢穴，

    选出优秀的奴隶进行寄生，另一部分则用于满足他们的疯狂折磨欲望。

    就在这群劫匪准备动手时。

    踏出一只完美比例的修长羊蹄由车厢器官间踏了出来。

    “这是！”

    还没等到劫匪有所反应。

    一股神话等级的威压席卷全身，

    下一秒它们的腹部统统鼓胀而起，于数秒内完成‘自我生育’，由腹腔间爆出一只只浑身长毛的恐怖幼体，将他们当作营养物啃食殆尽。

    完成进食的幼体也立即自爆死亡。

    莎莉一脸轻蔑地盯着满地残渣。

    “靠近混沌中心带来的疯狂作用吗？真是浪费我的时间……既然车辆废了，我们就自行赶路了。”

    谁知，

    蜈蚣状的负责人连忙示意莎莉等一等，并从体内吐出一颗特殊幼虫。

    短时间内，幼虫就生长成同等大小的虫体货车。

    “真是万分感谢！

    若不是莎莉大人您出手，我这批货物就都要被这群疯子抢走了……看来您与您的朋友是第一次来到我们星球。

    有什么需要帮忙的可以直说，我一定尽可能帮忙。”

    “我们想要前往混沌中心，你知道具体流程吗？”

    “混沌中心！您接到疯狂深渊的邀请函了吗？”

    “我没接到，我不过我这位朋友接到了！”

    说罢。

    负责人立马看向笼罩于兜帽间的陌生青年，震惊无比。

    “如果拥有邀请函，只需要前往【英杰大厅】进行一系列体检与审核就行，请让我送你们过去！至少能为你们省去一些琐碎的麻烦事。”

    “嗯。”

