
萧天爱只好答应了，只是心里总有些别扭，摸不准燕王是什么心思！

哪怕看不到他的眼里的情绪，也能感受到其中的幽深，萧天爱总感觉，这个男人身上担负着很沉重的担子。

也是啊，叱咤战场的百战将帅，此时却瞎了眼睛，只能窝在小小的城池里，做个闲散王爷，换谁都不会高兴呢！

想着他的遭遇，萧天爱莫名地有些心疼，罕见的帮他倒了杯茶，递到他手边：“燕王殿下，喝茶！”

燕王刚一伸手，就塞进手里了，让他愣了一愣，嘴角难道一笑：“萧小姐，你不是说我只是眼睛看不见，并不是废了嘛，今儿怎么突发恻隐之心，同情我的吗？”

萧天爱真诚道：“嗯，自然是同情的，王爷本该是翱翔天空的雄鹰，振臂一呼万人景从的大英雄，困在这里，挺让人心痛的呢！

您要是年老了也算一回，解甲归田，安享晚年，含饴弄孙，可您还这么年轻呢，换做谁都会叹一声惋惜呢！

不过，我相信王爷会坚强的，英雄永远都是英雄，并不会因为挫折就消沉颓废！”

鸡汤而已，她从小到大被灌多了，随随便便就能给他煲出一锅鲜香味美的绝世好汤来！

楚王下巴都要惊掉了，这姑娘胆儿真大，什么都敢说呢！

赵锦男则用欣赏的眼神看着她，她说的太有道理了，才女的名声绝非浪得虚传！

燕王端着茶杯的手紧了紧，眉宇间多了几分舒朗：“多些萧小姐开解，冲着你这份信任，我也不能消沉颓废呢！

对了，前几日说要给你一匹白马呢，今天遇到了，不如去我的马场，你挑一匹！”

“你还有马场呢，好啊，哎，您别忘了，要教我骑马呢，咱们喊上夏姐姐和郡主一起吧，人多热闹！”

此时的客人还没走完，不少人路过这里，看到萧天爱居然和两位王爷，一位郡王世孙坐在一起，还聊的那么开心，顿时打翻了醋坛子！

不，应该说是醋海还差不多，随便一个，都是梦寐以求的金龟婿，还一下网罗了三个，她也不怕撑着了！

“参见楚王殿下，燕王殿下，世孙！”

莺莺燕燕，空气中都飘满了脂粉味儿，无数道含情脉脉的眼神，有的大胆，有的羞怯地打量他们！

燕王低头喝茶，楚王看向远处，只留下赵锦男来应付这些桃花们！

萧天爱低声和燕王说悄悄话，“你说，要是皇上，整天面对着佳丽三千，争宠邀媚的，会是怎么样的心情？”

“不准妄自腹诽今上，你胆子倒是不小！”

燕王绷着脸，不过语气之中没有训斥之意，萧天爱本就不怕他，语气娇柔，像是撒娇似的：“说说嘛，闲聊呗，皇上又听不到！”

燕王一颗心，像是被轻柔的羽毛扫着，痒得很，无奈道：“好吧，不可跟别人这么说，肯定很开心了，男人最大的梦想，就是美女环绕，大权在握！”

‘大权在握’四个字，说的有些沉重，无神的眸子，更显得深沉了！

“错了，皇上肯定在想，哎，这是哪个妃子来着？瞧着面熟！

那个，是谁家女儿来着，好烦，认不清了怎么办？

脸长得咋都一样呢，衣裳也差不多，太为难我老人家了！”

燕王这么严肃的人，都被她说的没忍住，噗嗤一声笑出声来！

楚王只看到他俩嘀嘀咕咕，心中也有些酸，以往那些女孩子都是往自己身上扑，比起冷峻的皇叔，自己这样的风流公子哥儿，更受贵女们的欢迎呀！

萧二小姐居然对皇叔比自己好，她怎么想的？

哎，皇叔都被她逗乐了，小姑娘厉害了，能让万年寒冰脸的皇叔不顾形象地笑出来，他都做不到！

皇叔实在是太稳了，稳如老狗也不为过，万军丛中厮杀出来的，泰山崩于前都不改色的人物呢！

燕王咳嗽一声，掩饰失态，道：“走吧，晚了夜里就赶不回来了！”

打发走了诸位贵女的赵锦男，还不知道发生什么事儿，品仪郡主的丫鬟来禀报：“世孙，郡主说了，出城不易，还是明天一早比较好，今晚准备一下衣裳吃食，哪儿能说走就走啊！”

贵女出门需要带的东西极多，品仪郡主说的有道理。

萧天爱也听到了，有些失望：“原本想来一场说走就走的旅行呢，看来不成了，那就明天了！

郡主说的有理，我骑马装都没带，确实骑不得马！

燕王，楚王，赵锦男，告辞！”

萧天爱行了礼，准备回府。

楚王却问道：“你干嘛喊我们俩王爷，喊他名字，萧小姐，跟我俩这么见外的吗？”

萧天爱知道他爱逗比，强忍着没翻白眼，优雅的形象要保持，“你不觉得‘世孙’这个称呼很别扭的吗？

只是个称呼，不要在意这些细节啦！”

楚王一想，好像还真是呢，摆摆手终于肯让她走了，“明天见，萧小姐！”

萧天爱很有礼貌地和下一波走出来的小姐们一一道别，丝毫没注意她们想要喷，火的眼神和阴阳怪气的话语，温柔端庄的犹如一股清流！

终于爬上马车，萧天爱瘫在椅子上，才和冬灵吐槽：“你看看那些小姐们，一点儿都不礼貌，我好心和她们行礼告辞，一个个的那副样子，跟我欠她们八百两银子似的，忒没教养了！”

冬灵无奈，小姐呀，你是真看不出来，人家是嫉妒你和三位爷攀上交情了呢？

都快成情敌了，谁还有心情和您寒暄客套呀！

“奴婢瞧着，您是故意给小姐们添堵呢？人家能高兴才怪！”

萧天爱得意道：“我就喜欢看她们看不惯我，还装着笑脸，生怕丢了形象的样子，偏生拿我没办法，气死她们得了！

有本事站出来跟我撕啊，我倒是敬她们是条汉子，酸成柠檬精，还要装大度，活该受我的气！”

冬灵纠正道：“人家本来就不是汉子，是娇滴滴的弱女子，您也不怕招人恨！”

“不招人恨是庸才，看不惯我又干不掉我，做人的最高境界不过如此，你家小姐总有一天会站到那个高度！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="65905588"  chaptername="第84章  太难为我老人家了">加入书签</a>
</div>
