 秦逸尘三人对视一眼，关于天地神榜的事情，之前也听骊寻提到过，不过并不详细。

而令牌变为玄字，估计他们的名次登上了玄榜。

然而秦逸尘却是一脸不在意，登上玄榜有啥用？

也捞不到什么好处。

但这一幕，让貂水儿看在眼里，只是觉得前辈见过的大场面太多，所以才这么淡定的吧。

目睹了刚才那一战，貂水儿对秦逸尘已经崇拜到了极点。

至于天地神榜的排名，第一因素是世间，但并非全部如此。

除此之外，更重要的是，得到的机缘，通过的考验，以及……淘汰的对手！若是只有时间而无作为的话，哪怕在秘境中苟了一年，顶多也就是在黄榜排名靠前罢了。

紫云把玩着令牌，挑眉道：“玄榜很厉害么？

也没见到什么好处。”

貂水儿却尖声道：“当然厉害了！”

“不知三位当年情况如何，但是这些年下来，也不到千位。”

秦逸尘一怔，不到千位，那确实不多了！要知道，登上玄榜之后，名字是不会消失的，也就是说，从设立天地神榜到现在，登上玄榜的，也不到千位。

再说直白点，这神皇秘境开启这么多回，平均下来，每一方种族连两位能够登临玄榜都没有！可见这天地神榜的价值！貂水儿解释道：“天地神榜，哪怕是玄榜留名，那必然也是我东蛮的英杰，日后带领种族强大，根本不在话下。”

秦逸尘不知道，骊龙族唯一的一任族长之名，是骊龙族最为辉煌时期，才能达到的底蕴。

对于东蛮而言，名留玄榜，确实是一件莫大的荣耀。

但这管他什么事呢？

与其炫耀这个，秦逸尘还不如想办法考虑出去后如何面对东蛮各方大人物，甚至是……东蛮神皇！然而貂水儿接下来的一句话，却让三人双眼放光：“前辈登临了玄榜，接下来是打算先去东蛮宝库，还是藏神阁？”

“东蛮宝库！？”

秦逸尘星眸发亮，从这宝库二字，就散发着对他的吸引！貂水儿被这幅模样吓了一跳，前辈刚才不是还很淡定么？

“前，前辈难道忘了东蛮宝库？”

秦逸尘闻言，这才收敛激动，轻咳两声，自己是骊滔天转世，要有半步神尊的矜持：“咳咳，本尊只是觉得，过了这么多年，宝库中的宝物应该更多了吧？”

貂水儿微微颔首，随即却摊掌道：“这个……晚辈也不太清楚。”

因为她神貂族根本没名留玄榜的啊。

倒不是说神貂族就要比骊龙族弱，虽然有各族为了讨好而送时间。

但除了时间外，斩获机缘，通过考验，以及提升名次最快的淘汰他人……跟神貂族几乎没啥关系。

开玩笑，就前辈一刀淘汰的那等层次的强者，就能一刀把她神貂族都淘汰，论武力？

神貂族还真没办法。

虽然也有类似蜃龙之睛那样的机缘与考验，但却很少，因为东蛮一共也才寥寥几族修神，所以貂水儿也没见识过东蛮宝库。

貂水儿揉着下巴，解释道：“不过据长老说，东蛮宝库，本就是为了嘉奖我东蛮英杰，也就是像前辈这样的猛将，特此设立的。”

“只有达到玄榜，才有资格进入宝库。”

貂水儿又道：“而每次征战中州，抢夺回的战利品，也会补充宝库。”

紫云也是来了兴趣：“那些宝物档次怎么样？

有没有刚才狰雄族那小崽子一身星纱那种？”

貂水儿有些讪然，这位前辈说的，自然是狰雄。

而那身星纱，秦逸尘也见识过了。

说实话！其中的玄奥，不输他的万道神甲！交手的时候，秦逸尘感受的很清楚，那宛若有道道星辰，庇佑着狰雄，自己每一道攻击轰出，仿若要冲突层层星云，才可伤到狰雄。

这也是秦逸尘施展天龙啸前，会有些遗憾，因为他算过了，他最强的杀招，只能淘汰狰雄，而无法斩杀，可见那星纱之强！不过秦逸尘估计，那道星纱，应该是一缕类似本体和化身一样的分支。

尽管到了他这般境界，爆发之下，将星辰打穿并非不可能，可那星纱浩瀚如海，一颗星辰尚能打穿，可漫天星海就不一样了。

“估计那尊星纱的本体，在驳狰神王手中，就算是化身一样的分支，也是相当不凡的宝物了。”

正当此刻，却听貂水儿解释道：“晚辈也没进去过，但长老说，能放入宝库的宝物，最低也是神物。”

“神物？”

秦逸尘三人眼前一亮，那也可以啊！本来还当登临玄榜屁用没有，结果横来一件神物，这也算意外之喜了。

而且貂水儿说的，是最起码也是神物档次！万一有神兵呢？

“唔……神兵估计不太现实，但中品乃至上品神物也是相当不错了！”

秦逸尘心中暗道，东蛮虽穷，但也不算抠门，至少对于东蛮的英杰猛将还是相当大方的。

至于他是不是东蛮英杰猛将不重要，重要的是进入东蛮宝库的资格。

貂水儿道：“每一位玄榜英杰，都可选取一件神物。”

三人一喜，谁成想貂水儿顿了顿，竟又道：“如果登临地榜的话，那么，就可挑选神兵。”

“地榜？”

秦逸尘皱了皱眉，不知道貂水儿为何要和他说这些。

虽然对天地神榜只有一知半解，可秦逸尘还是知道，地榜的名字，不过寥寥几十位！差不多，就是属于十八神王族，历代神王的荣耀！至于天榜？

秦逸尘就更不想了，据说只有三位，他估计其中有一位就是东蛮神皇。

虽然对自己有信心，可自信和膨胀是两回事。

但谁成想貂水儿竟望着秦逸尘，美眸中泛着些许惊艳，之所以这么说，她是隐隐觉得，这位前辈，没准有那么一丝机会冲击地榜！要知道，同是玄榜，但排名也是有差距的。

而她刚才关注过，傲地前辈和九前辈淘汰的强者加起来，恐怕还要比傲天前辈少一点，但也登临玄榜。

 