
　　第1510章倒霉的九婴妖帅

　　逍遥子卿在后面看的若有所思，似乎受到了极大的触动，他也吃了黄中李，体内也衍生出玄黄二气，日后行走洪荒，若别人问他是谁，他的口号该怎么喊呢。

　　身为新时代昆仑墟的气运之子，他可不能丢人。

　　我有玄黄两道气，可扫天下日月星...小安哥哥说的好威武。

　　他一屁股悬空坐在金佛子旁边，拖着自己的腮帮子开始冥思苦想，暗下决心自己也一定要想出一个很帅气的口号才行。

　　还不光光要想口号，也要想想他的玄黄二气要幻化出个什么生物才比较好。

　　有作业本了，难道他抄还抄不会吗。

　　另一边，领头的上位妖神从涂小安的口号中回神过来，捕抓到了一个很关键很震撼的信息。

　　祖蛇之子？

　　祖蛇是谁，自然无需言表，那可是造物之主，女娲娘娘缔造出来的蛇类始祖，更是先天神魔，在洪荒妖族有着超前的地位。

　　它的大王九婴虽然是妖庭的妖帅，实力恐怖，但依然还是比祖蛇要逊色几分。

　　但说起来祖蛇早就消失在了这片洪荒的天地里，怎么突然奔出一位儿子出来，还号称蛇皇？

　　这位上位妖神现在很迷惘，对方刚才暴露出来的气息，无疑不是它可以惹的，明显不是一般的上位神，再者，如果对方真的是祖蛇的儿子，那就更惹不起了。

　　“看来不能轻举妄动，要等大王来定夺才行！”

　　这骨头太硬，它啃不下，硬啃就要蹦到牙了。

　　悄然间，上位妖神一挥手，他跟身后上百妖族高手后退百丈开外，远远的看着菩提神树。

　　涂小安诧异起来：“我的口号那么有威力？”

　　喊一句口号,居然将上百妖族高手同时吓退。饶是涂小安也万万没想到。

　　逍遥子卿看到这一幕,更是深受震惊,论口号的重要性也是彻底看到了，再次拖着腮帮子冥思苦想属于自己的牛逼口号。

　　只要口号喊的好，何须动手追人跑。

　　..........

　　时间稍稍前移！

　　涂小安原本在古虚河上游,由于逍遥子卿的出现，他赶着去庇护金佛子,就飞身而走,留着岸边一群小喽喽望洋兴叹。

　　它们实力低下,终日守在古虚河，就想遇到点机缘,来个捡漏。

　　老天有眼，古虚河上游居然浮现出了十大先天灵根之首的黄中李神树，这真是祖坟冒青烟了。

　　吃一颗黄中李果实,体内衍生玄黄二气,与天地同鸣,相当于抱上了天地父母的大腿。

　　日后无论是修炼,还是造化，都不可同日而语。

　　然而,黄中李的果实跟它们却没有半点关系，它们眼睁睁看着三颗果实都没了，最后又眼睁睁看着“凶手”扬长而去。

　　怎是一个憋屈了得。

　　可两名凶手离开不过一会儿,只见遥远的天边，一团浓烈的黑雾仿若陨石陨落,狠狠的射向了古虚河上游的岸边，黑雾砸地,显化出了一位妖气熏天的精壮老头。

　　这老头笔直的负手而立，它的额头全部都是褶皱,它的眼珠是碧绿色的,泛着阴森诡诈的妖气，妖眸稍微一运转,就是各种阴谋毒计在翻滚，尤其是它一身骇然的妖气,简直无法形容的恐怖。

　　“嘶...是九婴妖帅”

　　岸边那些望洋兴叹的小喽喽看着精壮老者纷纷倒吸凉气,最后全部跪倒下去，大气都不敢喘，生怕因为自己的呼吸声音大,会给自己惹来性命之忧。

　　“桀桀桀...不是说这里也有一颗先天灵根出世吗,是何灵根，为何本帅没有看到！”

　　精壮老头并没有发现先天灵根,然后用一双阴森诡诈的妖眸环视那些小喽喽,询问。

　　一个个不过五阶的小喽喽瑟瑟发抖，连话都不敢回，九婴妖帅恶名远扬，虽然喜好以人为食，可对待妖族同胞，也是动不动就大快朵颐，性情异常的暴躁，曾经的妖庭十大妖帅，真说谁最强，很难得出一个明确的结论。

　　可要说那位妖帅最让人害怕，无疑就是眼前这位精壮老头，九婴本体九头九命，控水御火,水火相冲，真真的喜怒无常啊。

　　曾悬空质问涂小安的花豹男子有点胆色,喜欢当出头鸟，他战战兢兢的站出来，低着头惶恐道：“回妖帅的话，在不久前，前方水面确实出现了先天灵根，而且还是先天灵根之首的黄中李神树”

　　“什么，是黄中李！”九婴大感意外，呼吸都紧促起来，似乎觉得难以置信。

　　古虚河下游出现菩提神树，已经让九婴妖帅感觉到匪夷所思，可菩提神树再牛逼，是悟道之树，没有果实，对九婴这种大妖魔，没有半分的作用。

　　但黄中李久完全不一样了，九万年结果，它的果实是极品中的极品，谁要是吃上一颗，那真是天大的造化。

　　“既然出现，为何现在又没有了！”

　　九婴沉声的问，它现在连黄中李一片叶子都没看到啊，难道是自己来迟了？

　　它之前的注意力都放在古虚河下游的菩提神树上面，想利用那颗悟道之树，钓来人族的高手。

　　好久没有吃厉害人族的血肉，嘴馋的很。

　　这次是个好机会。

　　也正是它的注意力都放在下游，所以古虚河上游出现黄中李，没第一时间发现。

　　但真正说起来，黄中李自打出现跟消失都太快了，仿若黄粱一梦，更如海市蜃楼一般，好似虚假。

　　也不怪九婴没能把握住机会。

　　“快说，黄中李神树到底去哪了！”九婴见花豹男子没有回答，爆喝一声，全身有汹涌的妖气沸腾出来，直接将花豹男子笼罩，硬生生将对方拖到了空中。

　　“妖帅饶命，妖帅饶命啊，黄中李身上的三颗果实都被人给摘了，所以就沉回水底，消失不见了！”

　　“啊...！！！”

　　一声暴怒与愤懑的尖叫声，在岸边响起，九婴满脸皱纹都扭曲了起来，质问花豹男子：“是谁，谁敢抢本帅的黄中李，该死，可恶，不可饶恕”

　　九婴本就性情无比暴戾，喜怒无常，一听到黄中李果实被人截胡了，气的歇斯底里。

　　它是好运，也是倒霉。

　　本来自己的地盘陆续出现两种先天灵根，在整个洪荒历史上都不曾出现过，可谓是一下子中了头奖，可菩提神树对它这种大妖魔犹如鸡肋，有等于无，而黄中李出现了，它却连个影子都没看到，更别说果实了。ŴŴŴ.23sk.com

　　要知道黄中李的果实，连准圣都无法拒绝，吃了就可以得到天大的好处。

　　九万年才结出一颗啊，想想就知道有多珍贵了。

　　可三颗都被人截胡，就因为他晚到了一点，怎不叫九婴愤怒不已。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1510章 倒霉的九婴妖帅免费阅读。https://xs.23sk.com 