    开平五年，六月十三。

    今日秋江楼不接外客，想要入楼必须手持九大家联名写就的请柬。

    自未时初刻起，陆续有贵客抵达雍和坊内秋江楼。

    文人墨客、权贵名流、富商大贾，以及灵州各级官员，今日齐聚秋江楼。整条街上都是华贵马车川流不息，普通百姓只能站在街边，亦或者旁边的酒肆茶铺二楼观望。在这样万众瞩目的环境里，两位钦差的出现更是将气氛推向一个高潮。

    荥阳已经好几年没有来过钦差，上次还是严临川告老还乡时，开平帝命礼部侍郎为钦差一路相送。对于这里的百姓来说，钦差很难见到，十六岁的钦差更是个稀罕物，尤其这少年还是凭借军功受封的子爵。

    西境民风相对豪放，临街二楼围观的人群里不乏年轻女子，好在终究知道钦差象征天家威严，没有人敢对着裴越的马车丢手帕汗巾。

    马车内，秦旭怡然自得地道：“裴兄弟，满城欢呼，美人注目，今日可谓不虚此行哉？”

    裴越微笑道：“秦大人，稍后你可得帮衬一下我。”

    虽然之前没有参加这种宴会的经历，但裴越毕竟在前世受过各种各样文艺作品的熏陶，深知在这种场合难免会发生一些自己不擅长的事情，譬如吟诗作赋，又或者是引经据典的论战。裴越其实还记得一些诗词亦或好听的句子，但他实在不愿将那些脍炙人口的佳作拿到这个世界。

    文抄公这条路不是那么好走的。

    无论诗词文章，最重要的便是应景贴题，总不能以他如今的年纪就搬出杜工部的诗来打人。

    再说凡事有一必有二，他拢共只记得那么多句子，用完了怎么办？

    秦旭闻弦歌而知雅意，朗声笑道：“裴兄弟何必自扰？你是武勋又不是词臣，今日只是应邀来赏花，到时候压根不会与那些文人坐在一起。就算真有人不开眼，想要用这些事情为难你，有秦某在大可不必放在心上。”

    裴越满意地点头道：“有秦大人这番话我便放心了。”

    秦旭扬眉道：“当然可以放心，趁着现在还有些时间，我再给你说说今日芙蓉宴的主角们。”

    裴越问道：“九大家？”

    秦旭拊掌而笑，满面春色道：“没错！其实之前听人说起这雍和坊九大家，秦某颇有些不以为然，因为灵州终究是边陲之地，又怎能和京都相提并论？旁的不说，只说那离园十七楼楼主，哪个不是色艺双绝？就拿裴兄弟你来说，那夜你为了琴艺卓绝的南琴姑娘冲冠一怒，与那成安候之子动手，与你平时的行事风格大不相同，足以说明离园美人名不虚传啊。”

    看着他一副引为知己的模样，裴越忍俊不禁，同时也明白昨日此人说自己喜爱美人的原因，竟是因为自己在离园殴打路姜的事情传遍京都。

    秦旭继续宣讲道：“咱也不是眼皮子浅的土包子，所以根本不相信这九大家有传说的那般美艳，直到前几日见了一面，方知盛名之下无虚士。裴兄弟，如此佳人不见可惜。”

    见他说的这么卖力，裴越自然也要负责捧场：“那九大家究竟是哪几位佳人？”

    秦旭登时如数家珍，压根不似一个才来荥阳城几天的外乡人，仿佛他从小就在这里生活：“所谓九大家，其实就是这荥阳城内选出来的九位花魁，来自雍和坊内不同的青楼。这些花魁美貌自不必细说，只是最基础的要求。她们每人都有一样最擅长的技艺，琴棋书画诗词曲舞，每个人得一字，名字也由此而来，至于她们的本名倒是无人在意。”

    裴越静静听着，忽然问道：“等等，不是说九大家么？为何只有八个字？”

    秦旭一脸向往倾慕地道：“第九位便是这秋江楼的花魁，名为林疏月，据说她八者皆得，每样技艺都有极高的造诣，所以被公认为九大家之首。”

    “林疏月？”裴越轻声念着这个名字。

    秦旭忽然凑过来，压低声音道：“据说这位林花魁本是西吴名门之后，家门遭遇不幸才流落风尘。她天资聪颖，又是家学渊源，所以才能精通那么多技艺。她来到荥阳城的时间不长，好像只有三年，但就是在这三年内坐稳九大家之首的位置，可见其人是何等绝色。不过这些都是坊间传言，依我看多半是故意造势的手段，当不得真。”

    裴越略微有些惊讶，想不到这位沉醉花丛的秦大人还能保持灵台清醒，倒也非常难得。

    他认可秦旭的说法，西吴弱女子、名门之后再加上色艺双绝，如此种种结合起来，对于深恨西吴铁骑的灵州百姓来说，确实是难以拒绝的诱惑。

    不过裴越觉得这些事不是假的，因为信息太具体很容易戳破谎言。

    他微微垂下眼帘，隐去眼中的那一抹凌厉。

    马车忽然停下，邓载的声音从外面传来：“秦大人，少爷，到秋江楼了。”

    两人从马车中下来，旁边早有秋江楼的主人面色恭敬地等候着，此刻直接上前躬身行礼道：“草民程思清，拜见钦差大人。”

    秦旭笑道：“不必多礼，今日我们是来一睹芙蓉宴盛况，并非以官面身份相扰。”

    程思清并未起身，依旧恭敬地说道：“钦差大人肯拨冗前来，这是芙蓉宴的幸事，更是秋江楼的荣幸。草民虽然愚鲁不堪，却也仰慕秦大人之文采，裴爵爷之武功。今日秋江楼蓬荜生辉，皆因二位大人不吝赏脸。”

    秦旭摆手道：“程贤弟，你我又非初次见面，这些话说来便有些见外了，快起来罢。”

    他扭头冲裴越使了个眼色。

    裴越微微不悦道：“程东家，你将我们拦在门外，这究竟是欢迎还是不喜呢？”

    程思清心中一惊，这位少年爵爷果然如那人所说一般，蛮横又不知礼，一身霸道气焰，看来很不好相与。

    虽然心念电转，他面色却是依旧恭敬之极，直起身歉然道：“鄙人初见天使，故而一时恍惚，还请爵爷勿怪。两位大人请随我来，楼中已经准备妥当。”

    他当先领路，裴越与秦旭一起迈步入内。

    两人的亲兵护卫紧随其后鱼贯而入。

    楼内别有洞天，穿行百余步可见一片烟波浩渺的活水池，比之京都离园内的那座小湖要广阔许多。池中种满荷花，已是盛开绽放之时，在裴越看来这才是真正的接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红。

    池畔不远处有一座九层高楼。

    程思清领着二人来到楼下，忽然止步，笑吟吟道：“二位大人，芙蓉宴与寻常饮宴略有不同，在这里不分身份贵贱钱财多少，九大家只会一视同仁。若想登上高楼一览芙蓉盛景，需要得到九大家的逐一认可。当然，二位大人身负皇命，与旁人自然不同。若是不愿这般麻烦，也可随草民去旁边的观海楼，在那里同样可以赏景品月，而且更加清净。”

    秦旭看了一眼裴越，见他并没有反对，便大气笑道：“方才便说了，我们今日只是来赴宴的普通人，自然要客随主便。”

    程思清侧身行礼道：“二位大人请。”

    秦旭早已按耐不住，立刻拔腿就走。

    裴越并不着急，他先是仔细打量这位秋江楼的主人几眼，然后再看向身后的亲兵们。与邓载眼神交错之后，他面露微笑双手负于身后，向这九层高楼缓步而去。

