    陆暖走后，牧屿非常不高兴地拉下了脸：“她就是一个小姑娘，你怎么这样！”

    康扬：“一个姑娘家就敢在这兵荒马乱的时候独自上路，她绝对不是什么普通的姑娘。”

    “随你怎么说，反正我是很不高兴的！”牧屿说着，气鼓鼓地坐到了侍卫们升起的火堆边上：“都说了化名化名，你还直接告诉人家我姓牧。

    真不知道你怎么想的！”

    康扬义正言辞：“这样能有效分辨有心靠近之人。”

    “我要是见到了堂哥，我第一个让堂哥把你带走！”牧屿气鼓鼓地抱着胸躺了下来，不再理会康扬。

    康扬倒也没有什么反应，而是静静地坐在了火堆边上，和侍卫们一起热了点吃的。

    -

    陆暖走进了林子里之后，为了确保没有人跟着自己，她一路上连灯都没有拿。

    只提着一把长剑，在林子里走了许久之后蹲了下来。

    周遭一片寂静，陆暖屏息静气地等了将近一个小时之后，确定没有人跟着自己，这才进了方舟。

    “主人！”小可爱见陆暖腿上受了伤，当即凑了过来，马上把医疗机器人招呼过来给陆暖缝针。

    伤口经过这么长时间的暴露，已经逐渐止血了。

    清理了伤口，又缝合后，陆暖有些失血过多，脑袋阵阵发晕。

    但是她不能休息。

    缝合了伤口后，陆暖又注射了葡萄糖，喝了营养液，拿了一些高热量的食物放在车上后，出了方舟。

    再回到林子里，已经是凌晨三点多了。

    陆暖静静地听了一会儿周围的动静后，拿着指南针和聚光手电，又走了将近一个小时后，终于走出了这片林子，来到了官道上。

    巧的是，陆暖出来的地方不远处正好有界碑。

    大概是因为此处在两国交界处，所以界碑上明确地指明了方向。

    陆暖在界碑处等了一会儿，确定四周都没有人，这才取出了车子，朝着界碑上指明的玄战国方向疾驰而去。

    当然，她也不完全迷信界碑，还是更依赖指南针一点。

    舒然国在南方，玄战国在北方，只要往北走，就肯定不会错。

    南方多雨，即便是官道，路也不好走。

    陆暖开了一天的车，结果又回到了龙石镇，这次是在龙石镇的另一个城门。

    看来之前还真是走反了……

    这次有钱了，陆暖没有地图，不了解地理，所以把车子收回了方舟，进城雇了一个向导再次出发。

    在路上又颠簸了四天之后，陆暖终于抵达了南境边城小镇。

    之前在舒然国地界内，陆暖的感受还不是十分明显。

    可经过这两天的跋涉，再抵达玄战国边城的时候，对比便十分鲜明地浮上了心头。

    相比较于舒然国的民风散漫来说，同样是边城小镇，玄战国这边随处可见驻军巡逻的身影。

    就连百姓们的精神状态也更好，随处可见小孩在街上玩耍。

    想了想后，陆暖拿着之前在舒然国龙石镇只能当五十文的发钗进了当铺。

    “一百文，不能再多了。”

    陆暖：……

    好的，天下当铺一般黑，再见！

    离开当铺后的陆暖没有耽搁，找地方易容成了男人之后，直接去了客栈下榻，打算好好休息一番后再找个向导。

    她怕陆斐然担心，所以打算先弄份地图，然后去楚城楚家，把消息传给哥哥之后再做下一步的打算。

