    看着满脸悲愤的刺客，卢剑星三人吃惊不已。

    他用来捆住这家伙的手法，是锦衣卫专门用来对付那些轻功绝顶的武林高手的。

    在诏狱当中，身法诡异之人不在少数，却没有一个人能挣脱这一套特殊的绑缚手法。

    可眼前这人，却在眨眼之间就挣脱开来。

    也就是说，其实从一开始，这家伙就只是在戏耍他们而已，直到赵御祭出杀手锏，这家伙才演不下去了……

    “哈哈哈！”

    就在那刺客话音刚刚落下的时候，众人头顶的横梁上，传来一阵爽朗的笑声。

    一个身影随着笑声飘然而下。

    嗖！嗖！嗖！

    眼见这刺客还有帮手，站在卢剑星身侧的沈炼一抬手，三道冷芒直奔笑声而去。

    暗器精准的命中那道从横梁飘然而下的身影，可沈炼却眉头一皱。

    经验告诉他，那三道暗器全部落空了！

    横梁上的那人落下之后，先是抬了抬手，沈炼那三枚暗器，竟然从这家伙的手中掉落。

    随即那人一脸嬉笑的对着刺客道：“这下总该服输了吧？”

    “哼！”

    刺客冷哼一声，却还是点了点头。

    见刺客点头，那人这才转身看向赵御：“连这个浑蛋都栽到了你手中，锦衣卫北司镇抚使，果然厉害！！”

    “灵犀一指……陆小凤！！”

    赵御看着跌落在地上的暗器，以及眼前这个眉清目秀还留着两撇胡子的帅哥，立刻就知道了这人的来路。

    “不错，正是在下！”

    陆小凤淡淡一笑，冲着赵御抱拳道。

    这时候，赵御转身看向那个差点被二哈玩了的刺客，轻声道：“那你便是司空摘星了……”

    司空摘星冷哼一声，随即大大咧咧的走到桌前坐了下来。

    “赵镇抚使，相聚即是有缘，在下可否讨一杯酒？”

    陆小凤微微一笑，冲着赵御说道。

    锦衣卫的这一身虎皮，在一般人眼中和无常袍差不多，可对于绝顶高手来说，还真没放在眼里。

    “请！”

    赵御冲着面前的席面，做了一个请的手势。

    三人落座，赵御挥了挥手，四周那些持铳戒备的番役和力士，这才退了出去。

    ……

    酒过三巡，陆小凤端着酒杯，看着一旁闷闷不乐的司空摘星，调笑着问道：“怎么？还不服气？”

    “哼！”

    司空摘星冷哼一声，随即瞥了一眼赵御后说道：“只是一时疏忽罢了！”

    相较于赵御识破他的易容术，其实他内心更加疑惑的是，赵御究竟将东西都藏在了什么地方？

    他接触过赵御三次，却没有从这个家伙身上发现任何东西。

    诡异的是，有好几次他都亲眼看到，赵御从怀中掏出令牌，银票等等。

    可等他上手的时候，这家伙的浑身上下，却空空如也，什么都没有。

    他纵横江湖多年，别说一般的世家豪门，即便是皇宫内庭的东西，都没有他偷不来的。

    可在眼前这个家伙的身上，却失了手。

    “到现在，你还觉得他只是看破了你脸上的淤青？”陆小凤将杯中美酒一饮而尽，这才看向神色不忿的司空摘星道。

    “不然呢？”

    司空摘星一愣，随即看向赵御。

    “从你走出青楼，我就察觉到了……”赵御盯着司空摘星，语气平淡的说道。

    陆小凤接过话茬，为司空摘星解惑道：“都说酒乃色媒，可他在青楼狂饮三天，却没有和任何姈官颠鸾倒凤。

    而且，你难道没有发现，每次有力士敬酒，身边的姈官都会被他支应开？

    如果我没有猜错，那些敬酒的力士，实际上是为了给他传递消息的。”

    陆小凤笑着看向赵御，说道：“你看似人在青楼逍遥快活，实际上这安庆府发生的一举一动，都在你的眼皮子底下！！”

    “你，甚至于下属的所有力士和番役，实际上都在演戏给人看！”

    陆小凤说的轻描淡写，赵御却听得眉头直跳。

    这家伙的洞察力……堪称恐怖！

    “服没？”

    陆小凤分析完之后，再次看向司空摘星。

    司空摘星没有说话，而是直接对着赵御拿起酒杯。

    两人一饮而尽。

    随后赵御再次看向司空摘星道：“我很纳闷，你千方百计的接近我，究竟所为何事？”

    从查检百户到如今的北司镇抚使，也不过一个多月的时间而已，赵御想不明白，他身上有什么东西，能让这个偷王之王惦记上。

    “拿人钱财，与人消灾，即便是栽到你的手中，我也不会将雇主的消息透露给你，你就死了这条心吧！”

    司空摘星虽然认栽了，但是却闭口不提雇主的事。

    “拿人钱财？”

    赵御眉头微微一皱，随即再次问道：“有人出钱让你来我身边偷一样东西？”

    “不错，黄金千两，就为了从你身上拿走一样东西。”

    司空摘星点点头回答道。

    “千两黄金？”

    赵御眉头微微一皱，那也就是一万多两银子啊。

    在外人眼中，自己身上有什么东西是价值一万多两银子的？

    又有谁，愿意掏这千两黄金，又有谁掏得起这一万多两银子？

    赵御心念急转，将所有有可能请动司空摘星的人都在脑海中过了一遍。

    见赵御眉头紧锁，陆小凤和司空摘星对望了一眼。

    片刻之后……

    赵御缓缓抬起头，盯着对面的司空摘星说道：“司礼监秉笔……赵靖忠？！”

    咣当！

    司空摘星手中的酒杯直接掉在了桌上，连从露面到现在一直都乐呵的陆小凤，也眉头微微一挑。

    仅凭’黄金千两’这四个字，眼前这个家伙居然就精准的猜出了司空摘星遮笔买卖背后的雇主！

    看到两人的表情，赵御就明白自己猜对了！

    能不惜出这么多钱，而且还请的是司空摘星这样的高手，说明赵御身上，能有要了雇主小命的东西。

    而赵御身上唯一能值这个价钱的，实际上是已经给了归海一刀的那一封密函！

    这东西对别人来说无关紧要，但是对赵靖忠而言，可和他脖子上吃饭的家伙什息息相关。

    他既有这个能力拿出千两黄金，也有这个本事请的出司空摘星这样的高手！！

    所以，赵御很快就捋清楚了这其中的关键。

    不过说到底，还是赵御这个北司镇抚使在别人眼中就是个穷光蛋，身上值钱的东西根本不多……

