

               “四爷？你这手下……”

    “人在江湖飘，不带把菜刀怎么行，我算客气了的，让他把菜刀改为了砖头。”

    “看看，我找人打磨过了的。”

    “呼！好吧，我能够理解，因为我也有个带着雪花勇闯天涯的人。”

    这时候，折东带着陈亮和黄福为走了进来，坐在了最前面的位置上。

    三人一出现，整个大教室的气氛都压抑了，因为这几个是能够关系到他们店还能不能保住的人。

    贾千峰依旧一副调子高上天的姿态，甚至还撇了旁边四爷一眼，心中冷笑至极。

    鲍主任继续开口：“各位，这就是启程地产的负责人折东，有请折总上台讲话。”

    此话一出，应有掌声，但出奇的安静，全都仇人一般的望着折东。

    鲍主任尴尬无比。

    折东倒是没有当回事，走上了台。

    “相信大家都清楚今天是来干嘛的，我也不废话了。”

    “今天，有些商户不符合我们启程地产，以及学校的规则，所以可能续签不了，抱歉。”

    下面顿时一片哗然，压抑到极点的商户们爆炸了，各种议论声不绝于耳。

    无脑的贾千峰站了起来：“我说你废话那么多干嘛，尽快签了，我还有很多事要处理。”

    所有人都张大了嘴巴望着他，很多商户心里都对他竖起了大拇指。

    兄弟，你牛逼，居然连自己店的业主都敢怼！

    苏启内心叹息了一句：“这贾千峰真是没脑到了清新脱俗的地步。智商真堪比小学生，难道他爸妈不担忧吗？”

    折东面带着微笑望着他，不卑不吭的说到：“各位商户，我启程地产也并非是什么霸道无良房企，刚我说了，只有部分门店业主会被撤离，大部分还是会保留下来。”

    “稍后我会让我助理报店名，报到了名字的，领合同看完后签字上交就是，当然，你们最关心的租金并没有涨一分钱。”

    下面的商户这才松了一口气，不过也有些忐忑了起来。

    黄福为站了起来：“兰州拉面。”

    一商户立马欣喜的站了起来，有了中了彩票一样的感觉，跑上了黄福为那边。

    “专业做鸭，绝不搞鸡鸭脖店”

    “妈的厨房。”

    “呵呵爆炒店”

    “嗯？滴滴理发店？”

    “你！过来！把店名给我改了后再签合！”

    一连串的名字报完之后，原本还对启程地产敌视的商家们这会喜笑颜开。

    眼看着所有商户都拿到了合同，唯独只有青春奶茶店和四爷的店名字没有被念道。

    这会四爷依旧气场十足，不屑一顾的望着贾千峰。

    这令贾千峰有点坐不住了，冲到了前面，对着黄福为说到：“把青春奶茶店的合同拿来，我还有事。”

    黄福为都没正眼看他一眼：“对不起啊，没有你们青春奶茶店的合同。”

    “因为不符合我司目前的方向，所以一个月之内请撤离门店。”

    “啪”贾千峰瞬间就愤怒了：“你说什么！你听清楚了！是青春奶茶店！益海地产公子丁庆凡旗下产业！”

    黄福为掏了掏耳洞，站在了凳子上，盯着他：“比谁喉咙大啊！听不懂人话？”

    “你！”

    “好！好好！我认出你来了，你以前就是在扣扣奶茶店送奶茶的员工！故意整我是吧！”

    “我整你什么了？人家四爷早就喵上了你们的位置，也早就与我们负责人有过交流了！我们启程地产一致认为那个门店就应该做四爷这么高端大气的臭豆腐！”

    “所以这是公司决策，我们能有什么办法，走吧。”

    贾千峰猛的转头，望了四爷一眼，恨不得冲过去揍死这老东西就好。

    扭头望着台上的折东：“启程地产的负责人是吧。”

    “嗯，什么事？”

    “你知不知道益海地产！”

    “你跟我说说？”

    “中海第一大地产！市场份额至少占据了一半！青春奶茶店是该企业公子丁庆凡产业下的产业！要不要让我表哥给你打电话！”

    “哦，行啊。”

    “我操！你别他妈不知好歹！”

    话音刚落，只感觉自己背后突然出现了一个铁塔，雄浑的胸肌顶住了他的脑袋。

    四爷很霸气的叼着根烟走了过来：“那个？谁是吧，你出去吧。折总，我的合同可以签了吗？”

    “小庄，如果这厮在这里闹的话，给我用你砖头啪他，不要担心医药费的事情。”

    铁塔点了点：“是！”

    贾千峰没了脾气。

    赶紧带着自己的人惊慌逃跑出去。

    外面赶紧给他表哥打了个电话，报告了这里的事情。

    那边丁庆凡彻底爆发了，要了折东的电话后，忍着愤怒打了过来。

    折东台子上接通电话：“哪位？”

    “我丁庆凡！”

    “哦。”

    “益海丁庆凡！”

    “不认识，有事吗？”

    “青春奶茶店！合同立马给我签了！”

    啪！折东直接挂了电话。

    但是电话马上又打了过来。

    “你他妈听不懂我话吗！老子是丁庆凡！”

    折东也来了脾气：“丁庆凡他妈是哪个狗娘养的！”

    “要签合同，没门！”

    “你……噗！”

    那边丁庆凡吐了口黑血，没有了声音。

    苏启站起了身体，遥遥的对着折东竖了个大拇指。

    折东有模有样的行了个立正军礼。

    就这样合同的时候就已经处理完了。

    下午的时候去了下山炮那边，把账算了下，卡里躺着的资金大概有个三四百万。

    那片商铺可以着手开发了。

    但是山炮那里他退了出来，原本就是抱着赚快钱的想法进入的，说到底还是自己占了人家便宜，白白分走了几百万。

    山炮说什么都不让苏启退的出来，他现在认为自己只要跟着苏启，那么他就只有数钱的命。

    生怕苏启不跟自己玩了，不过苏启也承诺了他，外面他那块地的事情等主题街弄好后，就着手一起开发。

    原本他还不想一下子扩张这么快的，但是现在折东的团队现在也已经摩拳擦掌。

    那么就让他们放心大胆的去做吧。