    

    看到徐阳走进来，木头起身坐回了角落里，而徐阳直接走到了我跟前，对我说道：“找到人了。”

    我看了他一眼，他的脸色很憔悴，双眼布满了血丝，很明显，这三天他过得并不轻松，要知道济水虽然不是大城市，可是人口也多得很，短短三天时间能够找到符合条件的人，并不是一件轻松的事。

    最主要的是，这种事情不能明面上调查，只能是这位徐队长自己辛苦了。

    “有两个人符合，这是他们的资料。”徐阳说着，递给我一个文件夹，然后一屁股坐到了地上。

    我接过来，打开文件夹仔细的看了起来。

    里面是两个人的资料，一个叫赵伟，七八年阴历五月出生，另一个叫孙果，七九年十一月出生，都是火命。

    资料上有两人的照片，只是看了一眼两个人的照片，我就可以断定，这两个人都不是什么好人，人的善恶很多时候都在面相上。

    翻看了一眼两人的资料，我皱了一下眉头，果然，两个家伙都是有前科的。

    赵伟曾经因为盗窃罪入狱三年，那个孙果因为强奸罪入狱五年，今年刚刚出狱。

    我知道，徐阳能够选定他们两个，一定是有原因的。

    人间所谓的人魈就是犯下了罪行而没有得到报应的存在，徐阳能够找到他们，那就证明他们身上还有不清楚的案子。

    我看了一眼徐阳，徐阳皱了一下眉头，说道：“那个赵伟当年盗窃的时候被盗者死了，不过后来尸检，法医鉴定的是死于心脏病复发，再加上赵伟家有关系，上下疏通所以只能判他盗窃罪。”

    徐阳说完，指了一下另一个人接着说道：“这个孙果，当年本来被判的是强奸杀人，可是也是有关系，再加上他的律师比较厉害，我们也并没有找到他直接杀人的证据，所以也只能判个强奸罪。”

    听他说完，我点了点头，这两个家伙当年犯下的案子直接或者间接的造成别人死亡，可是到最后都因为证据不足，或者说用了某些关系而从轻处理。

    所以从某种角度上来说，他们身上都是有罪孽的，他们都是那个炼养生魂的人选中的人魈！

    “目前查到的只有他们两个合格，如果你的推算正确的话，那下一个死者一定是他们两个之中的一个。”徐阳说着抽出一支烟点上，顺手丢给我一支。

    “嗯。”我点了一下头，接过烟点上。

    “那我就安排人盯着他们两个，不过到那一天你也要去，毕竟这东西你比较专业。”徐阳望着我说道。

    我笑了一下，点了点头，说道：“一定，配合警察办案是我的荣幸。”

    “谢谢你。”徐阳说着站了起来，望着我皱了一下眉头。

    “你身体出问题了？”他是个警察，所以一眼就看出我的身体比较虚弱。

    我笑了一下，对他说道：“没什么，只是感冒了而已。”

    “嗯，那你好好养病，三天之后还要麻烦你。”徐阳把文件夹拿了回去。

    他转头，看了角落里的木头一眼，然后微微的皱了一下眉头，不过并没有多说什么，而是直接走了出去。

    “徐队长慢走。”我对他说道。

    我知道徐阳为什么看木头，他是个老刑警了，虽然现在需要我的帮忙，不过背后他一定把我的来历包括铺子里面的人都调查了一遍。

    除了小玉他没见过，铺子里面最让人注意的就是木头。

    因为那家伙每天都跟一块真的木头一样坐在角落，而且手里还拿着那把黑刀，想不让人注意都难。

    徐阳一定是调查过木头的，不过他应该查不到木头的来历，所以才回特别留意木头。

    想到这些我不由得有些头疼，木头的身份是个问题，毕竟这家伙连个身份证都没有，如果被人查到的话是个麻烦。

    现在徐阳是要用我，所以才没有理会木头，可是这并不是长久之计。

    如果这次能够帮助徐阳破了案子，那我就有跟他谈判的资本，到时候让他给木头弄一个身份应该不是什么难事。

    三天之后，我的身体已经恢复的差不多了，提前跟徐阳说好了，凌晨我们就出发，去盯着那两个被选中的人魈。

    我和徐阳选择盯着那个强奸犯孙果，另一个盗窃犯赵伟有专门的警察盯着。

    之所以选中孙果，是因为我有一种直觉，那个家伙下一个目标很有可能是他。

    因为按照罪孽来说，强奸犯孙果比那个赵伟的罪孽要大很多。

    我坐上徐阳的车，他没有多说话，直接开车去了济水的下弄路，停在了一间看着有些寒酸的按摩房门口。

    我皱了一下眉头，有些意外，不知道徐阳来这里干什么。

    这下弄路是济水有名的红灯街，很多这种按摩店，当然，里面是做什么生意的大家都知道，老道那家伙的几个老姐妹也都在下弄路谋生。

    “那个孙果现在就在这里面，他三天两头来一次。”把车停好，徐阳指了指按摩店的门口对我说道。

    我点了点头，心说那家伙当年因为强奸案进的监狱，没想到现在还是死性不改，简直是色中饿鬼啊。

    “我已经排查过了，这家按摩店并没有后门，所以我们盯着门口就行。”徐阳接着说道。

    我没有说话，只是盯着按摩店的门口，这种地方确实不适合我们进去，所以在门口盯着是最稳妥的。

    可是不知道为什么，望着这按摩店里面粉色的有些诱人的灯光，我总是感觉到心里有些不安定。

    过了大概有五六分钟的样子，我看到按摩店里面闪过一道黑影。

    那是一只浑身漆黑的黑猫。

    那只猫站在按摩店里面的接待台上，应该是里面的女人养的宠物。

    只不过那只猫此时转过身，坐在柜台上，一动也不动，两只眼睛里面隐隐的散发出幽绿色的光芒。

    下一刻，那只猫的嘴角翘了起来，居然像是在笑一样！

    “啊！”

    随着那只猫嘴角的笑容，一声女人惊恐的尖叫顿时在按摩店里面响了起来！        

