    “呼呼呼~”叶惊鸿悠悠醒来，长长舒了一口气。

    “我还活着……简直是太好了……”叶惊鸿不由惊喜道，看了一眼四周，瞬间脸色巨变。

    自己在一个小型的超市里面，只不过这会儿的小超市内早已经空空荡荡，只有叶惊鸿手里还拿着的火腿和方便面。

    “这是怎么回事？”叶惊鸿看了一眼空荡荡的超市，皱紧了眉头。

    叶惊鸿本来是一个程序员，正在熬夜加班敲代码编写一款叫做地球崩坏的末日求生网游，肚子饿了到楼下小超市买了一包方便面和火腿准备回去做夜宵，却突然大地摇晃，地面弥漫出无数刺眼的白色光芒切割撕裂眼前的一切。

    等到叶惊鸿醒来的时候就已经成了这副模样。

    而且，就连小超市都被切割成了好几块，叶惊鸿所在的空间，不过是超市之前的一部分罢了。

    感觉到周围死一般的安静，叶惊鸿连忙跑了出去想要看看到底怎么回事，顿时倒吸了一口冷气，整个人都愣住了。

    叶惊鸿位于一片两百平米左右的浮岛上面。

    极远处还有一些孤岛，有的只有几十个平米，有的几百平米，大小不一，凌乱漂浮。

    大多数孤岛都是空空荡荡，有的浮岛之上有人，但也仅仅只有一个人，满眼震惊和疑惑的打量周围。

    浮岛之下无尽虚空，深不见底，让人看得有些绝望。

    头顶是浩瀚蓝天，烈日当空。

    “老天……不……这不是真的……”叶惊鸿有些无法接受，觉得这是做梦，使劲拍了拍自己的脸。

    眼前的世界，和自己正在编写游戏世界一模一样，地球崩坏！一个残忍到极致的世界！

    地球化作无数的浮岛，崩坏的时候，每个人只能将手里面的东西带过来，在崩坏初期，将会有大部分的人会活生生的饿死，接下来会因为资源的争夺而死更多的人。

    在崩坏时代，想要活下去，除了靠脑子之外，还得靠残忍，这个世界，只有一条规则，那就是没有规则，人人都是猎人，也是猎物。

    “欢迎来到崩坏时代，因为地球崩坏，分裂成为无数的浮岛！从此，进入崩坏时代！”

    “崩坏时代聊天系统开启！请大家自由探索，触发达到一定程度便会开启新的功能！”

    天空之中传来一阵机械般的提示音。

    紧接着，每个人的面前便是出现一个光幕，类似于AR技术，光幕之上有背包、交易窗口、聊天频道、邮件四个选项。

    AR界面的下方有一串长长的数字，是每个人的编码。

    叶惊鸿的编码是1001310086。

    100代表的是所在的大区，相当于以前的国籍，13则是大区内的分区，相当于以前的省份，10086则是代表这是叶惊鸿在这个分区里面是第几个人。

    叶惊鸿删掉了编码，点开背包，里面空空如也。

    最活跃的莫过于聊天频道。

    “我擦，这就是末日吗？”

    “真刺激啊，一个人一个岛，这下再也没人管我了。”

    “对啊对啊，前不久偷了一辆自行车被抓了，正担心要吃牢饭呢，结果末日来了，老子自由了，爽啊！”

    聊天频道很快被熟悉，就类似于之前QQ微信群聊一般。

    然而，叶惊鸿却没有半点欣喜，看了一眼时间，居然已经过去了三天了，他知道，这些人的欣喜只是暂时的，饿了三天，手里也只有仅存的食物，根本不够，接下来三天时间内，他们会体验到没有食物和水的无助。

    来到崩坏时代，当务之急是赶紧的融合无人浮岛，融合浮岛的办法系统将会在三天后通告所有人，叶惊鸿需要在大家都不知道融合方法之前尽可能的抢占资源并且扩大自己的浮岛，只有得到足够的资源，才能保证自己不被饿死。

    但这远远是不够的，叶惊鸿最清楚这个世界的规则和残忍，一旦大家都学会了融合浮岛，那才是噩梦的开始，他们会为了资源而不择手段，因为，这个世界没有规则，人命如草芥。

    这个时候，叶惊鸿的VR界面邮件处出现了红色的+1。

    点开一看。

    “恭喜获得签到系统，当周围环境满足签到要求之后，签到按钮会自动出现，宿主可以进行签到，获得所属环境内的奖励。”

    随即，在AR界面出现了一个签到按钮。

    “系统？”叶惊鸿愣了愣，自己编程的时候没有这玩意儿啊，难道是系统BUG出现在自己身上了？

    看了一眼其余人，他们的邮箱都没有来信，也没有签到按钮啊。

    叶惊鸿连忙选择了隐藏签到按钮，这样一来，只有叶惊鸿才能看得到，外人是看不到签到按钮的。

    而这个时候，签到按钮变成了红色，证明已经满足了签到要求，叶惊鸿毫不犹豫的按下了签到。

