    坤觉被那长枪刺穿腹部，一把抓住枪柄，目光怒视眼前金发碧眼之人，道：

    “乾主，你以为这样就可以杀死我吗？”

    说罢，坤觉手中宝剑直刺那个被他称呼为乾主的人，却被乾主头顶上玉册落下华光抵挡，任由宝剑器灵巨龙如何咆哮，都无法刺破玉册华光。

    乾主看着坤觉逐渐没有了血色的脸，道：

    “不要用那个你自以为是的愚蠢名字称呼我，我转生此界，名为约翰·帕特莫斯，乃是至高神的牧羊人，教会的圣徒。”

    自称为约翰·帕特莫斯的男人一开口，俞慎顿时有点懵逼了，这咋还有两个转生之人呢。

    不过俞慎此时不管那么多，直接驾【土遁】，朝着在半空中的【瘟癀伞】而去。

    片刻间，俞慎便来到【瘟癀伞】旁边，祭起【太平要术】便卷向了【瘟癀伞】，要一举将此宝拿下。

    见着俞慎的举动，坤觉和约翰同时怒吼道：

    “滚。。。”

    但是这样的怒吼对俞慎来说没有任何作用，坤觉可以操控【瘟癀伞】，但是奇妙的是，那个约翰似乎也可以干涉【瘟癀伞】，所以两人狗咬狗之下，【瘟癀伞】就直接停在那里了。

    俞慎可不管他们怎么叫，直接凝聚两仪之气，化作一只巨大的手掌抓向【瘟癀伞】。

    这一招也是俞慎模仿【太平要术】中【黄天一气大擒拿】而来，不过是以自身两仪之气凝聚。

    手掌直接抓中【瘟癀伞】，坤觉和约翰同时露出了极其类似的表情，然后看向被俞慎两仪之气手掌抓住的【瘟癀伞】，其上金花便转动起来，放出大片华光。

    这华光一转之下，便将俞慎的手掌破去，俞慎收来【太平要术】护住自己，然后手中【乌角簪】划向金花，空间缝隙出现，但是依照之前，这空间缝隙片刻便要被华光抵消。

    俞慎此时忽然出手，趁着空间缝隙抵挡那一小缝的华光时候，手中古篆七星剑带着剑势、罡气直刺向【瘟癀伞】，在华光将空间缝隙抵消的一刻，剑势、罡气已然落在【瘟癀伞】之上。

    坤觉和约翰两人见着俞慎手段，再一次神同步，同时道：

    “不。。。”

    不过两人都不愿意放过对方，错过了阻挡俞慎的最好时机，被俞慎一剑刺在了【瘟癀伞】之上。

    被俞慎一剑刺来，金花的华光全部朝着俞慎这边扫过来，俞慎全力运转剑势、罡气，与那华光交锋在一处，似乎一时间破不掉华光的防御。

    这时候，俞慎忽然祭起【五行遁甲旗】，顿时间【五行生灭遁甲阵】小范围内展开，正笼罩住俞慎和【瘟癀伞】。

    同时俞慎头顶【八卦祥云冠】清光扫开，将周围被吸纳入【瘟癀伞】的病气都驱散了去，断了【瘟癀伞】和外部的连接。

    立下【五行生灭遁甲阵】后，坤觉和约翰两人便都觉得不对，互看了一眼之后，坤觉道：

    “先解决这个贼道。”

    约翰点头同意道：

    “正有此意。”

    说罢，坤觉才收回手中的宝剑，却忽然见着约翰手中长枪上白光闪耀，片刻后，长枪以及白光赫然一起爆开，直接炸出了一个巨大的白光十字架。

    这一下爆发的威力巨大，直接判处了坤觉死刑，坤觉到死都没有想到，约翰竟然会在这种时候下死手，黯然跌落地面。

    坤觉腹部此时出现了一个巨大的十字伤口，前后通透，内脏被破坏的七七八八，显然是活不了了，看着颇为得意的约翰，道：

    “我竟然忘了，我们都一样，都是极度自私自利的人，我竟然会相信你，你死定了，我不会让你获得【瘟癀伞】的，他会杀了你的。”

    说完，坤觉忽然周身上下真元开始疯狂运转，手中宝剑上器灵巨龙也发出了最后的悲鸣。

    片刻后，坤觉和手中宝剑一道自爆开来，造成了一场巨大的爆炸，直接将旁边不断蔓延的五彩云霞炸散大片，然后便见着那五彩云霞不再蔓延，似乎陷入了停顿中。

    见着坤觉自爆开，约翰露出了一丝得意的笑容道：

    “你我本同体，吞了你的地魂之后，我一样可以掌控【瘟癀伞】。”

    说完，约翰手掐法诀，朝着坤觉爆炸的地方开始施法，片刻后，坤觉爆炸的地方忽然浮现出一道半透明的灵魂，被约翰施法不断朝着自己这边接引过来。

    在自家阵法里的俞慎神识一直都观察着周围，察觉到了外头的情况，笑道：

    “两人同体，地魂？对了，他自称坤觉，叫另外一个乾主，乾天坤地，而天地人三魂，似乎又称呼为主魂、觉魂、生魂，我似乎明白了。”

    说话间，俞慎便感觉到【瘟癀伞】的情况，随着坤觉自爆，那【瘟癀伞】和金花都停止了转动，顿时间那华光也停下。

    见着这个机会这么好，俞慎施展两仪之气手掌直接抓了上去，那【瘟癀伞】虽然失去了主人，却依旧本能的抵抗俞慎的抓取，金花也微微转动起来。

    但是毕竟是失去了主人，俞慎祭起【太平要术】和【八卦祥云冠】配合，两相之下，便将【瘟癀伞】抓了下来，那金花也没入【瘟癀伞】之中。

    虽然【瘟癀伞】还是不依不挠的在俞慎的控制下跳动，但是俞慎也不管它，运转【八卦祥云冠】落下大片清光照射在【瘟癀伞】之上，没多久这玩意就老实了。

    顺手直接将【瘟癀伞】丢入了自己的储物空间中，算是将这柄东西暂时镇压下去。

    此时，约翰已然将坤觉的地魂接引到了口边，然后施法便将地魂吸入体内。

    片刻后，约翰周身白光陡然爆发，如同白日里另外一个太阳一般，看起来一身修为提升巨大。

    待得那白光散去，约翰再次显露身影，头上玉册华光大放，一头金色头发随风飘扬，周身一道虚幻的金色荆棘围绕。

    约翰此时志得意满，但是才没有片刻，脸色忽然一变道：

    “不可能，你竟然能镇压【瘟癀伞】，立刻将它交给我，否则我要让你感受一下至高神的怒火。”

