    如今邪帝宫已经步入正轨。

    虽然暗中还有众多超然势力对邪帝宫虎视眈眈。

    但是潇寒知道，那些暗中的势力不会对邪帝宫轻易出手。

    不过让潇寒想不到的是。

    此时正有一个势力正在密谋，想要横推邪帝宫。

    ……

    中宁州，荡云山。

    伏魔盟。

    这是一个存在不知道多少年的正道门派。

    伏魔盟和曾经的邪帝宫结怨已久，无时无刻不想灭了邪帝宫。

    当听闻邪帝宫再现南域之后，伏魔盟便想趁着邪帝宫根基不稳，一举横推。

    但是由于一些原因，让伏魔盟的盟主诛魔古帝暂缓了对邪帝宫出手。

    “现在邪帝宫已成气候，再想横推，十分的困难，时不待我啊。”

    伏魔盟的一座主峰之上，诛魔古帝负手而立，仰天长叹。

    诛魔古帝乃是四品帝玄境的强者，周身散发着滔天帝威。

    本来前段时间他就准备横推邪帝宫。

    但是奈何伏魔盟中的一位古帝老祖坐化了，导致盟内实力大损，这才让邪帝宫有了喘息机会。

    就在此时。

    一位妖异的年轻人从诛魔古帝后面缓缓走了过来。

    白皙的面孔，一袭长袍，阴柔的眼神散发着摄人心神的寒芒。

    “师尊。”

    陈无道来到诛魔古帝的身旁，微微行礼。

    诛魔古帝闻言，没有转身，依旧仰望苍穹之上的至尊法则。

    “无道啊，你的班底筹建的怎么样了？”

    陈无道笑了笑，“回师尊，一切准备完毕，一共八百名天骄，我为我的势力起了一个名字，猎魔门。”

    “猎魔门？哈哈，好名字，记住，咱们是正道，就要以猎杀魔道中人为目标。”

    诛魔古帝哈哈一笑，转身拍了拍陈无道的肩膀。

    “徒儿受教了！”陈无道抱拳行礼。

    “我相信你，你定然可以踏上帝路，去争夺这至尊无上之位，去吧，去征服吧，让玄玄大陆的所有势力都臣服在你的脚下。”

    “伏魔盟永远是你的后盾！那些老牌势力如果敢出手，为师定会为你阻挡。”

    听到诛魔古帝的话后。

    陈无道重重的点了点头，“师尊，徒儿告退，”

    就在陈无道转身离开的时候，诛魔古帝叫住了他。

    “且慢，还有一事，如今天下各大势力的妖孽争锋，邪帝宫的妖孽必定入世，如果你碰到他们，格杀勿论！”

    陈无道身为伏魔盟的圣子，自然知道伏魔盟和邪帝宫的仇怨。

    “师尊放心，如果邪帝宫的弟子敢入世，我见一个杀一个。”

    话音落下。

    陈无道转身离开！

    诛魔古帝微笑的望着陈无道渐渐消失的身影，喃喃自语。

    “无道啊，你是我伏魔盟的未来，师尊相信你一定能披荆斩棘，战无不胜，带领伏魔盟走上巅峰。”

    虽然陈无道实力超越许多势力的妖孽。

    但是诛魔古帝还是不放心，他怕老一辈的人物对陈无道出手。

    于是对着虚空下令道：“屠老听令。”

    “属下在！”

    只见虚空泛起一阵涟漪，一道人影浮现，对着诛魔古帝跪拜下来。

    其周身散发着的气息，显然是一尊九品神玄境巅峰的强者。

    “从今天开始，你就是无道的护道人，在他没有生命危险的情况下，不得出手。”

    听完诛魔大古帝的命令之后。

    屠老重重的点了点头，“属下遵命，圣子在，我在！圣子亡！我亡！”

    话音落下，屠老的身影缓缓融入虚空，消失不见。

    见到屠老消失，诛魔古帝才有一丝笑容。

    “如今浩劫刚刚结束，步入了道艰时代，各大势力百废待兴，”

    “那些帝境强者是一个宗门的底蕴，不会轻易出现，有一名九品神玄境的高手做无道的护道人，应该足够了。”

    “至于邪帝宫，以我伏魔盟的实力想要吃下邪帝宫，恐怕有些难，既然如此，只能寻找一个合伙人了。”

    诛魔古帝脸上露出了一丝阴谋，自言自语！

    ……

    黄岩州。

    独角龙一族！

    黑龙族长此时正紧盯着化龙池，脸上露出了兴奋的神色。

    “终于化龙成功了！”

    随着黑龙的声音落下。

    一道龙吟之声从化龙池内响起。

    紧接着，一道人影缓缓从化龙池内走出。

    西门吹灯，此时半龙半人，身体覆盖了一层黑色龙鳞，头上顶着一只独角。

    周身散发的滔天龙威，一双血红的眼睛如同毒蛇一般，环顾四周。

    “吹灯，感觉怎么样？”

    “很强！”

    西门吹灯咧嘴一笑，双手握拳，轰击而出！

    轰！

    只见一道暴虐的力量迸发，直接轰碎了一座小山。

    （小山：老子招你惹你了？老子只是静静看着你装逼而已，就这么下线了？）

    黑龙见到这一幕，哈哈一笑。

    “不错不错，你的啸天剑体配合独角龙一族的龙鳞防御，实力已经翻了数倍。”

    随后，黑龙带着西门吹灯来到了大殿。

    “吹灯，如今天下妖孽都各自创建了自己势力，开始逐鹿玄玄，你也应该踏上征程了。”

    西门吹灯闻言，点了点头，“义父，吹灯愿为独角龙一族打下天下！”

    “哈哈，好！都出来吧！”

    黑龙狂笑一声，拍了拍手。

    只见从大殿外面忽然走进来了一千名年轻人。

    他们每一个，都是独角龙一族的天骄，周身散发着震慑心神的气势。

    “参见族长！”

    “参见少族长！”

    黑龙对着西门吹灯说道：“他们是我独角龙一族的天骄，由他们跟随你征战八荒。”

    西门吹灯望着眼前的这一千名天骄，哈哈大笑起来。

    “各位兄弟，尔等可愿随我血战八荒，让独角龙一族成为大陆的巅峰势力！”

    “我等愿意追随少族长！斩尽天下妖孽！”

    黑龙望着眼前的这一幕，脸上露出了喜悦。

    虽然亲生儿子和亲弟弟陨落，但是却换来了一个无上妖孽，这笔买卖，很划算。

    黑龙和诛魔大帝的想法一样。

    同样给西门吹灯安排了一位九品神玄境巅峰的强者，为其护道！

    没过几日。

    黄岩州忽然冒出了一个新兴势力，不断的攻城伐寨，建立自己的地盘。

    至于这个新兴势力的名字，名叫毒龙帮。

    和那个被潇寒覆灭的毒龙帮，名字一样！

    只不过帮主却不是毒龙，而是他的好徒儿，西门吹灯……

