    　　厨房的结构呈正方形,空间不算小。

    　　L型的暗色流理台,旁边缺了一块的位置放冰箱，顶上嵌着米白色的橱柜。因为添置了不少电器,空间看着比先前逼仄。

    　　温以凡走到他旁边，看着已经开始在锅里翻滚的面条。她默了会儿，挽起袖子，打开水龙头洗了个手。而后,她指了指旁边的东西。

    　　“那我把这些放回冰箱里了？”

    　　桑延侧头瞥了眼：“蔬菜留下。”

    　　温以凡：“好。”

    　　她刚拿起那盒丸子。

    　　桑延忽然冒出句：“丸子不吃？”

    　　温以凡的动作一停：“你想吃的话，可以放一点。”

    　　“水饺呢。”

    　　“那放几个就行。”

    　　“噢。”桑延拿起旁边的酱油，顺带道，“拿两个鸡蛋给我。”

    　　“……”温以凡对他在这种状况下，依然要样样俱全的态度有点无言。她不想浪费,实在忍不住了：“桑延。”

    　　桑延：“怎么？”

    　　温以凡平静提醒：“你下了一整包挂面。”

    　　“……”

    　　到最后。

    　　配菜只加了点儿蔬菜和菌菇，其余都被温以凡放回了冰箱。她从碗柜里拿了两个一大一小的碗,给他递了个大的。

    　　桑延接过,往碗里装面。

    　　温以凡站在一旁，看着锅里满得快溢出来的面。总觉得这种情况，她只吃一点根本没有任何用处,很担心桑延会强行让她一碗接着一碗地吃。

    　　毕竟他这个性格也确实做得出来。

    　　温以凡忽地说：“我可能帮不了你多少。”

    　　桑延刚好装完一碗，朝她伸手：“什么。”

    　　温以凡顺势把手里的碗给他,神色委婉：“我不是特别饿。”

    　　“……”瞧见她的模样，桑延一眼看出她在想什么,面无表情道,“知道。”

    　　因为还在放春晚,加上两人坐一块也没什么话聊。

    　　干脆回到客厅。

    　　刚出锅的面有点儿烫，温以凡直接把碗放到茶几上。

    　　这会儿电视上正在演小品，看着已经演了一大半。前面的内容温以凡没看，所以她也不大清楚是在讲什么，看得有些茫然。

    　　她又看了一会儿，实在看不明白，便低头舀了口汤。

    　　盯着迟疑几秒，才慢吞吞地喝下。

    　　味道倒是意料之外的挺好。

    　　温以凡松了口气。

    　　抬眼时，恰好碰上桑延不可捉摸的目光。

    　　“……”温以凡把汤咽下，礼貌性地夸道，“你这面煮得还挺好吃。”

    　　“你这表情，”桑延此时也没动筷，慢条斯理道，“我还以为我刚在面里下了什么毒。”

    　　“……”温以凡说，“只是没想过你会煮东西。”

    　　桑延轻哂一声，语气疑惑又狂妄：“我还有不会的事情？”

    　　温以凡诚恳道：“不是挺多的吗？”

    　　桑延扬眉：“比如？”

    　　“比如，”温以凡思考了下，“煮一人份的挂面。”

    　　“……”

    　　也许是因为过节，也可能是因为桑延煮面出的小岔子，两人的相处比平时融洽了些。

    　　本来想着今天是除夕，温以凡还打算下班回来给自己弄个简单的年夜饭。但回家之后又懒得动，加上也没觉得饿，干脆作罢。

    　　温以凡突然觉得有些不可思议。

    　　倒是没想过，她有生之年还能吃到桑延这大少爷给做的“年夜饭”。

    　　温以凡吃东西的速度不慢，看上去细嚼慢咽地，但没一会儿就把碗里的面吃完了。

    　　恰好结束了一个节目，她起身，打算再去装点儿。

    　　察觉到她的动静，桑延随口问道：“你干什么去？”

    　　温以凡顿住，往厨房的方向指了指：“续面。”

    　　“……”

    　　虽然对方只是因为煮多了，顺带让她吃一点，但秉着吃人嘴软的想法，温以凡主动提了句：“你要我帮你再装点儿吗？”

    　　“吃不下就别吃了，”桑延上下扫视着她，悠悠地说，“吃撑了还得算我头上。”

    　　“不是。”温以凡愣了下，直接道，“我只是想吃。”

    　　“……”

    　　见他碗里还有不少，温以凡也没再问，自己去了厨房。怕吃多了晚上消化不好睡不着，她只盛了小半碗，但汤倒是盛得很满。

    　　走回沙发旁坐下。

    　　温以凡往桑延的方向看了眼。

    　　不知从何时开始。

    　　他的眉眼稍稍舒展，姿态懒散，心情看上去似乎不错。

    　　此时视线正放在电视上。

    　　温以凡眨了下眼，也往电视的方向看。前一个魔术表演已经结束，这会儿开始的节目是一段歌曲表演，表演者是最近大红的几个女演员。

    　　脸上挂着明媚的笑容，歌声也甜甜的，格外赏心悦目。

    　　“……”

    　　哦。

    　　温以凡瞬间懂了。

    　　……

    　　时间渐晚，温以凡本没打算在客厅呆这么久。

    　　但不知不觉就过了十二点。

    　　这期间两人都坐在沙发的两端，没有太多的交流，但也没人提前回房间。偶尔温以凡评价了句节目，桑延还会不咸不淡地嗯一声。

    　　新的一年到来。

    　　温以凡才突然意识到两人一块守岁了。

    　　在这个时候，手机振动几声。

    　　钟思乔和向朗准点在群里发了句新年快乐。

    　　温以凡手指动了动，正想回复，余光瞧见此时低着睫在看手机的桑延。她忽地起身，声音温温吞吞：“那我去睡觉了。”

    　　桑延缓慢抬眼。

    　　温以凡很自然地补了句：“新年快乐。”

    　　桑延看她。

    　　她也没指望他能礼尚往来，说完就打算回房间。

    　　但桑延今晚的态度倒是意料之外的好。

    　　他收回视线，还真礼尚往来了。只不过语气还是照常地像在敷衍。

    　　“嗯，新年快乐。”

    　　-

    　　回到房间。

    　　温以凡花了点时间回复消息，没多久就把手机放下，开始酝酿睡意。她把台灯关上，睁眼盯着漆黑一片的虚空，思绪有些飘。

    　　又想到了刚刚的事情。

    　　莫名其妙地冒起了一个念头。

    　　原来春晚也是挺好看的。

    　　收回心思，温以凡正打算闭眼睡觉，忽地想起刚刚吃了碗面。她立刻爬起来刷牙，等洗漱完，才后知后觉地发现自己有点撑了。

    　　也不记得自己多久没带着这种饱腹感入睡了。

    　　温以凡还有点儿罪恶。

    　　这似乎是两人重逢之后，头一回单独同台吃饭。

    　　而且彼此都异常地心平气和。

    　　像是关系和缓，又像只是被节日柔化。

    　　是让她有些熟悉的感觉。

    　　仿若回到了高二下学期到高考的那段时间。

    　　当时温以凡刚搬到了北榆市，在新的环境下过了几个月。比起在南芜一中，她变得更加沉默。过着封闭式的住宿生活，两周回家一次。

    　　每天除了学习什么也不干。

    　　连手机都只是偶尔开机看一眼。

    　　也许是她给桑延发了那条成绩短信。

    　　高二下学期期末考试结束后，没过几天，温以凡又收到了桑延的消息。

    　　桑延：【你现在有空不？】

    　　看到这话的时候，温以凡就有了他可能过来了的预感。

    　　温以凡：【怎么了？】

    　　桑延：【头一回来北榆，不认路。】

    　　桑延：【没空也没事儿。】

    　　从南芜到北榆的距离不远，坐高铁大概一个半小时。

    　　温以凡压根没想过他会过来，看到这消息时愣了好半晌，问了他位置之后立刻出了门。

    　　那时候因为连下了好几天的雨，北榆的气温降了几度

    　　桑延不知道她家的位置，只知道她读的高中是哪所，便在她学校门口等了一阵。他只穿了件短袖，却像是不怕冷一样，看见她就挑眉笑。

    　　“来这么快？”

    　　在那次之前。

    　　两人已经很久没有说过话了。

    　　不光是因为温以凡转学来了北榆，就是在她转学的前一段时间，两人在学校也形同陌路。

    　　所以他的这话一出，温以凡嗯了声之后。

    　　场面又立刻陷入了沉默。

    　　过了片刻。

    　　桑延提了句：“去吃个饭？”

    　　温以凡应了下来，带他到附近的一家面馆。

    　　两人吃了会儿面。

    　　身边人的存在感格外强烈。

    　　温以凡主动打破沉默，轻声问：“你什么时候回去？”

    　　桑延抬眼，反问：“你什么时候得回家？”

    　　温以凡随口说：“六点吧。”

    　　“噢。”桑延的筷子一顿，唇角扯起，“那我六点回。”

    　　……

    　　那好像是一个开始。

    　　之后，桑延隔一段时间会来北榆找她一次。

    　　次数并不频繁，每次也只是找她吃一顿饭便离开，不会占用太多她的时间。两人都不太提及自己的事情，似乎都只是借此见一面。

    　　再无别的目的。

    　　-

    　　接下来的几天。

    　　桑延照旧早上出门，晚上七八点的时候回来。

    　　时间格外稳定，就像是到点了就被家人赶出来。

    　　温以凡问过他这亲戚大概什么时候走，他看着没多大情绪，直接回了个“不知道”应付了事。她自我代入了一下这事情，确实也觉得他有点惨。

    　　大过年的被赶出来住。

    　　之后也没太多跟他提这个事情。

    　　年初三中午。

    　　温以凡刚从厕所出来，再看手机时，就看到了十分钟前桑延的消息。

    　　桑延：【我下午回去。】

    　　桑延：【可能会带上我妹。】

    　　过了几分钟。

    　　桑延：【行不？】

    　　两人合租之前，温以凡就说过这条要求，带人回来之前得跟对方说一声。

    　　温以凡回道：【可以。】

    　　回复完，温以凡也没太把这事情放在心上。她打开电脑，找了个剧看，不知不觉就到了晚饭的点。她起身，出了房间，打算到冰箱拿杯酸奶喝。

    　　在这个时候，玄关恰好响起了开门的动静声。

    　　温以凡顺着望去，就见桑延拿着钥匙走进来。他手上提着大袋小袋的东西，面上情绪淡淡，跟后面的人说着：“光脚吧，没鞋。”

    　　下一秒，桑稚的身影也出现在了温以凡的视野里。

    　　她没立刻脱鞋，也没应桑延的话。

    　　因为第一次来，桑稚下意识往四周扫了圈。注意到温以凡的存在，她的目光定住，脱口而出：“哥哥，这个姐姐是你女朋友吗？”

    　　桑延没出声。

    　　温以凡笑了笑，主动回答：“不是，我俩合租。”

    　　“哦，长那么好看——”桑稚眨眨眼，小声嘀咕，“也只能是合租了。”

    　　“……”

    　　温以凡没打扰他俩，打算拿完酸奶就回房间。

    　　但下一刻，桑稚又出了声，像是反应了过来：“姐姐，你跟我哥是高中同学吗？”

    　　温以凡一愣：“你还记得我？”

    　　温以凡跟桑稚没见过几次面。

    　　那会儿她个子还小小的，年纪看着并不大。而且这都过了好些年了，本以为她早把自己忘得一干二净了，倒是没想过还能认出自己来。

    　　看着当时的小朋友变成现在瘦瘦高高的漂亮女生，温以凡觉得神奇，忍不住多说了几句：“你当时迷路了，找我帮你找哥哥，后来还说要请我吃冰淇淋。你还记得？”

    　　桑稚想了想，老实道：“没有。”

    　　温以凡：“嗯？”

    　　“我当时没迷路。”桑稚语速慢吞吞地，“但我哥说我迷路了。”

    　　“……”

    　　“那我就只能迷路了。”

    　　“……”

    ：<ahref="">

</ahref="">