    过了好一会，见老子一直不说话，女娲暗暗的翻了个白眼。

    女娲心中满是嫌弃的吐槽道，老子还真是老成稳重，做事一点都不果断，这点上真的就不如通天。

    你看通天多上心，现在已经把情绪挂在脸上了，再不行元始也比他强不少。

    随后女娲心中冷哼一声，看我再填一把火，不愁他不上套。

    女娲假装生气，娇呵一声催促道：“三位师兄你们一直傻愣着干什么，你们不是要请我吃饭来着吗，赶紧走吧，难道现在你们又不想了。”

    老子刚刚还在踌躇，现在看女娲的表现不似作假，难道是真的不想救帝俊太一了。

    老子傻了眼，心中那叫一个悔呀。

    老子强忍心中的悔意，干笑两声回道：“师妹饭是可以随时吃的，但是帝俊太一他俩。”

    紧接着面色一转，老子严肃的道：“师父教育我们同门间互相帮助，帝俊太一他们俩好歹是和我们一起听过道的，又是你同族，你看这不救不好吧，您看要不咱再商量一下。”

    元始通天皆露出赞同的笑容道：“是极是极。”

    女娲一摆手回道：“那三位师兄直接放了他们吧，他们和你们也是同门。”

    女娲心中再次冷哼，这个大师兄真是老糊涂了吧，竟然想拿大义裹挟自己，别忘了他们也是你们的同门。

    元始通天皆看向老子道：“大兄！”

    老子沉默不语，通天实在是烦了这一通拉扯，直接干脆的道：“我看师妹也不想赎他们了，之前师妹的提议不错，不若我直接刮了帝俊太一算了，反正他俩也不是什么好鸟，留着也不干什么好事。”

    通天说完看向老子元始征求意见。

    老子元始直接木在了那里，不知道如何接话。

    三弟你真蠢，女娲是在用计，你难道看不出来吗，你还想着直接刮了他俩。

    而女娲面色难看，通天的一番话正中女娲命点。

    女娲缴着袖子，在心里直骂晦气。

    真是没看出来，三清里原来最阴险的竟然是你，我真是看错了你通天，你这根搅屎棍。

    通天见老子元始不答，牛脾气上来，操控着诛仙剑就要真的刮了帝俊太一。

    帝俊太一的灵宝自动护主，竭力全力的抵抗通天的诛仙四剑，看的余文心里直呼过瘾，老爷给力。

    女娲见通天动真格的，也不搞了，直接开口阻拦道：“通天师兄住手，灵宝给你们，我真的是小看你了师兄。”

    女娲面色晦暗的掏出羲和嫦曦拿出的灵宝扔给通天。

    看着眼前的灵宝，通天睁着迷糊的大眼问道：“师妹你不是不赎他俩了吗？”

    女娲气的脸通红，你是真不懂还是假不懂。

    老子元始反应过来，对通天齐声呵止道：“通天，闭嘴。”

    老子元始收起灵宝，对着女娲点赞道：“女娲师妹大气，帝俊太一就交给你了。”

    女娲心里憋着一股子气，冲着地上的帝俊太一遥遥一指。

    两人瞬间被一股子灵力扔了出去，一瞬间就没了影，不知道被扔到了那里。

    三清三人被女娲这股子狠劲镇服。

    女娲恶狠狠的看着三人道：“三位师兄还想请我吃饭吗。”

    三人齐齐摇头，随后又点头。

    “哼！”女娲冷哼一声。

    老子赶紧开口补救道：“师妹想吃，我们是一定会请。”

    女娲露出一丝圣威在三清身上，阴冷的道：“那咱们就走吧。”

    三清齐齐点头，在前面为女娲带路。

    一路上三清如同扛了一块石头，走的十分艰辛。

    不过最苦的应该是余文，女娲雨露均沾。

    因为余文前面想要帮助三清，女娲也在余文身上放了一块。

    然而余文看似正常的被通天牵着走，实际上这不过只是女娲障眼法。

    早在之前，余文就已经被女娲放倒，现在余文是躺着，被通天一路拖着上山。

    再加上身上的石头，完全是被碾着走。

    余文挣扎无果，十分的生无可恋，感觉等自己到了老子的八景宫，可能就被碾成肉泥了，小命都没了。

    果然童子是个高危行业，一不小心就会被看自己不顺眼的大能弄死。

    终于到了八景宫，三清三人齐齐的抹了一把汗。

    老子开口道：“师妹您请吧。”

    女娲淡淡的看了老子一眼，坐在上方正中央，三清三人分坐两侧。

    老子接着开口道：“师妹，最近吾三人得一童子，于厨艺上十分有天赋，独创了一些佳肴，师妹可要品尝。”

    女娲淡淡点头。

    老子吩咐余文道：“童儿快去准备。”

    见余文不动，老子刚要再唤。

    女娲轻轻一挥，余文身上的禁制被撤去，露出浑身是伤的余文。

    “老爷......”余文趴在地上哀嚎一声，昏死过去。

    之后女娲再次挥手，余文身上的伤全好。

    余文也清醒过来，但是脑子有些朦朦，感觉就像是刚睡醒。

    看到上面面容精致坐着的女娲，瞬间清醒，赶紧行礼道：“拜见女娲娘娘。”

    女娲没有搭理余文。

    老子看着完好的余文露出一丝放心的笑容道：“童儿既然伤势好了，快快做些拿手好菜来，切记要丰盛。”

    余文行礼，赶紧退下。

    女娲真的是太可怕了。

