
呸，他怎么能这么想呢？他们家公子是正人君子，那多正派啊，都二十多了，还没娶妻生子。

这么一想，好似公子比姑娘大的有点多啊。

自从知道了周明宣的心思，年龄差距这个问题在周一的脑子里就滚来滚去的。

说真的，周一觉得自家公子和宁茉哪里都挺般配的，但是他又觉得，这公子总是私下里见姑娘不好，主要是对姑娘名声不好。

若是以往，周一只会为周明宣考虑，至于对方是个女子，会不会因此坏了名声，他根本就不关心。

他觉得整个大景，有一个算一个，能嫁给他家公子，那都是享福。

但是自从跟着宁茉，这心就偏了，他就觉得，姑娘未来若是能嫁入国公府还好，若是不行……那到时候谁来可怜姑娘啊。

所以才这么纠结着，认为元宵节私下里见姑娘的行为，实在是不妥当啊。

“周大爷，您喊我来到底是什么事啊？”

飞音看着周一，一会唏嘘一会叹气的，弄的很是不安。这周大爷什么时候成这个样子了？

“这个是公子的书信，你交给姑娘。”周一真是欲言又止的，但是看看飞音那个样子，分明是没看明白。

“好的，我知道了。”飞音转头就要走，给周一急的不行了，转念一想，抓着飞音的手低声道：“当着郑嬷嬷的面给。”

飞音：……说话就说话，拉我手干嘛？小声干嘛？怕谁听到？

周一自然是怕汪总管听到，别以为他不知道，这位是老夫人派来的。那老夫人盼着孙媳妇都盼了多少年了。

所以汪总管是什么心思，他比谁都清楚，自然不敢大声的说怕让人听到了。

“我知道了。”飞音挣脱回了自己的手，警惕的看了周一一眼。

周一：……这是什么眼神？怎么不像是在看好人吗？

春华见到眼前一幕，忍不住的撇嘴，心中想着，呸，知人知面不知心啊。

这周一看着那么老实的人，怎么还私下里占人家便宜啊。看人家飞音那委屈的样子，这家伙不会是想着威逼人家吧？

不行，她得没事的时候提醒姑娘一句，这周一虽然厉害，但是飞音若是不愿意，也不能勉强啊。

这么想着春华抱着盆子走了，而周一根本就不知道，他无意间给自己挖了多大的一个坑。

宁茉看着书信，然后陷入了沉思。

他约自己赏灯？这是安城没事情了？不是说打的挺激烈的吗？都做好了死守的准备了？

虽然北地军队走了，安城想要恢复估计也没那么容易吧。竟然还有时间约着自己出去玩？

“姑娘，这私下里见面，还是元宵节，总归不太合适吧？”郑嬷嬷一边说着一边给宁茉通头发，手法比春华温和多了。

“不合适吗？那要不然找个酒楼的包间，不让人看到了？”宁茉认真的问道。

郑嬷嬷一时之间竟然语塞了，这个不合适不是不让人看到就行了？但是她看了一眼宁茉，哎，她家姑娘啊，不是寻常女子啊。

“不需要，姑娘是做大事的人，大大方方的见面反而更坦荡。”

郑嬷嬷这么一说，宁茉也觉得有道理。只是出去约着聊个天，连饭都不吃，有什么好不坦荡的呢。

不过话说回来，真不用吃饭吗？毕竟到了自己地盘，她一个主人家的，好似不太厚道啊。

“春华，卤肉还有吗？回头给周将军一坛子。”

宁茉这么吩咐，春华将周一的事情马上抛之脑后，他哪里有卤菜重要啊。

郑嬷嬷很是无语，这见面就很不妥当了，还送卤菜？可是送一坛子卤菜，不算私相授受吧。

算了，自己还是寸步不离的盯着点吧。

元宵节，用宁茉的话说，吃饭逛街赏花灯。

这一天一家老小的，拖家带口的出来玩，其实挺累的。一旦到了这种热闹的场合，宁茉忍不住的就想要往后退。

真是，人多了她不是很喜欢。元宵又不是没吃过，花灯又不是没看过，干嘛去啊。

但是看看一脸振奋却故作淡定的宁锐，还有便是脸色已经淡定不下来的春华……好吧，去玩一会吧。

再说了，都来古代了，怎么也得逛一逛吧，看看古代的风土人情，不能做个现代‘土包子’啊。

挥手给林姨娘告别，宁茉专门叮嘱了飞音，春华那家伙不靠谱，给点好吃的就敢跟着跑的家伙，让她看着宁锐肯定不行。

所以飞音今天就是盯着宁锐，不能给走散了，更不能让坏人盯上了。

飞音自然是坚定的点头的，一直紧紧跟随，她和木头都在宁锐身边护着他。

宁锐一点没感觉出来，春华也没有差距，叽叽喳喳的上了马车，看着春华这没心没肺的样子，周一想着，得看紧点才行，别让人给冲撞了才好。

马车才晃悠到了村口，就看到有人等在这里，宁茉仔细一看竟然是王氏？

奇怪了，王氏为何在这里等自己？宁茉还不等开口呢，就看到王氏一脸笑容的跑了过来了。

“茉儿啊，带着你表姐去看花灯吧！她一个女孩子，自己出门不合适！”

宁茉微微一愣，她觉得吧，让表妹带着表姐看花灯，这才是真的不合适。

可是转瞬间就明白了，这元宵节除了吃饭逛街看花灯，还有赏人这内容呢。

古代这盲婚哑嫁的，婚前想要见一面可不是指望着这些重大节日呢嘛。再说了，没定亲的没准能在这一天找个顺眼的，估计这一天不管是姑娘还是小伙子都打扮的挺精神的吧。

回头看，果然大表姐穿的挺精神，虽然小碎花还是有点屯子气，但是衣服上面没有补丁，头上还带着珠花，这是难得的整齐打扮。

宁茉心中叹气，这若是寻常事她自然是愿意帮忙的，不过是带着一个人出去玩，又是亲表姐，怎么也不能拒绝。

但是今天一方面约了周明宣，另外一方面，这大表姐还没定亲吗，万一看上哪个，她是管还是不管呢？

“大舅母，我今天……”宁茉才想拒绝，便看到了大郎跑了过来，压着脾气看着王氏。

“娘，您想要做什么啊！奶不是说了嘛，今年谁也不许去看灯！您还偷偷的带着大妹出来，还交给表妹，您这不是为难人嘛！”

大郎这么说着，脸色羞红，这个娘太不靠谱了！

若是将大妹交给小姑还算说得过去，让表妹带着去，怎么想的呢？远远的听着，他都顾不得脸面了，只能出来阻止。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="68485530"  chaptername="第三百二十章  亲戚">加入书签</a>
</div>
