    很明显，王昊心里在想什么，这次又被酒井小丸子给看穿了。

    比起王昊这个纯正的外行来说，不管怎么说，也打理过自家赌场的酒井小丸子，在这方面确实要比他强一点。

    “你看，这些都是翡翠原石。”

    随手朝着那些原始指了指，酒井小丸子地声对王昊做了个简单的介绍：“赌石这种行当，竟然有了一个赌字，那么赌性还是很大的。比如说，这原石的表面上，都有一层风化皮壳包裹着，好所以里面究竟能不能开出翡翠，开出来以后品质是好是坏，这都说不准……”

    总而言之，酒井小丸子所说的这番话，和王昊以前在电影电视剧，甚至还有小说里看到的，关于赌石的情形，都差不了多少。

    只能说赌石有风险，入行需谨慎。

    因为只有原石拍下来，切开以后，才知道这里边有什么。

    有可能会一次人品爆发，开出来极品或者是超极品的翡翠，也有可能开出来一堆碎石渣，投进去的钱，当场就打了水漂。

    有人可能会因为缺少一块原石，就此走上人生巅峰，大赚特赚。

    但这就跟某种叫做幸存者偏差的心理学效应一样，大家往往只能看得到那些赌赢了，从此一把翻身的成功人士，而忽略掉更多的那些输的体无完肤，甚至倾家荡产的倒霉鬼。

    而现在，摆在台子上的那三十块原石，在那位主持人的介绍下，这只是第一轮。

    每块儿原石上面都标注了价格，谁看上哪块的话，可以直接竞价。

    就八个字：价高者得，自负盈亏！

    尽管王昊最近一段时间都在泥国生活，他的泥国语言，有了突飞猛进的进展，但是……毕竟这对于他来说也是一门外语，虽然现在勉强能听得懂了，但是在表达这方面，还是差了很多。

    连说都说不利索，那么至于泥国文字什么的，这更是无解……

    所以，虽然那些原石上面都标注了价格，但王昊愣是看不懂，这上面说的是泥国的钱，还是粉元。

    好在，虽然秋刀鱼这个翻译并没有跟在身边，但是酒井小丸子也同样很贴心。

    她主动为王昊介绍了起来，这次的赌石大会，由于泥国这边的经济状况不是很好，最近通货又膨胀了等等一系列缘故，所以这次大会是采用粉元进行结算。

    而王昊这么仔细一看，他也是不禁暗自为之咋舌。

    因为，那些原石最贵的一块儿，上面标了二百万的字样。

    哪怕就是最便宜的，也有五十万。

    这可都是粉元！

    说真的，王昊以前在网上购物的时候，也看到有类似的节目，比如有人进了一批料子，然后小件儿发卖的店铺。

    从某种意义上来讲，这也算是赌石的一种。

    但问题是，那种最贵的也就几千上万左右，便宜的甚至还有几十的，哪怕就算开出石渣子来，也亏不到哪儿去。

    可是现在，这可是动不动就好几十万粉元，甚至还可能上百万，几百万……

    这种活动，是不是也太拿钱不当钱了？

    难道就不应该尊重一下钱的感觉吗？

    王昊可是记得很清楚，台上那个女主持人可是已经说过了，这仅仅只是第一轮。

    第一轮就已经这样了，那么剩下的第二轮，第三轮，到时候搬出来的料子，又得是什么样的价格呢？

    刚开始的时候，不论是王昊还是酒井小丸子，两个人都想不到，那个佐藤光勇和坂本时臣两个人，究竟会搞出什么样的阴谋来。

    但是到了现在，酒井小丸子渐渐已经猜到了：“真正的重头戏，很有可能就在第二轮，第三轮，甚至可能还会有个压轴轮的料子上。那两个家伙，如果我要是没有猜错的话，他们很有可能会在原料上进行作假，然后再高价卖出去。”

    “我觉得应该也是这样……”

    说出这番话的同一时间，王昊看着四周的一大帮拍客们，忍不住小声对酒井小丸子问道：“今天来到这里，能参加这个什么赌石大会的人，如果我要是没猜错的话，个个都应该是非富即贵的那一种吧？”

    “你这不是废话吗？”

    没好气儿地朝王昊翻了个白眼，酒井小丸子无奈道：“你觉得要是普通人的话，怎么可能会随随便便就拿出几十万，甚至几百万粉元来，就为了拍那么一块石头？”

    “说的也是……”

    不过这些都不重要都好因为王昊原本想说的也不是这个。

    “其实我就是觉得，坂本时臣和那个佐藤光勇，这两个人看起来都不像是笨蛋的样子，就算凭这首合会和佐藤家族的能量和势力，能够不把这些人中的一个两个，甚至三五个放在眼里，坑了也就坑了，可是……今天来到这里的人都好可是足足有几百个。”

    “你想说什么？”

    “我的意思是，坑了那么三五个人，或者佐藤光勇和坂本时臣还能够摆得平，但如果要是受害者太多了，这帮人联合在一起的话……”

    话说到这儿王昊做了顿，略微组织了一下语言之后，他才继续说了下去：“一个小县城里，应该不可能有这么多非富即贵的富豪们，所以我要是没猜错的话，这帮人应该是附近这几个城市里，财富最顶尖的那一波了吧？”

    “……你说的不错！”

    王昊都已经把话说到了这个份儿上，别说是酒井小丸子的反应本来就不慢，哪怕就算是她再笨，到了这个时候，也能反应过来。

    “附近几座城市的富商们，基本过来了一大半，如果这些人要是真的联合在一起的话，不管是版本时辰还是佐藤光勇，或者首合会和佐藤家族不会受什么影响，但这两个人绝对死定了。”

    提起这个，酒井小丸子也是微微皱起了眉头，一脸的纠结。

    “我是真有点想不明白，这两个家伙的人品确实不怎么样，但他们也不是笨蛋啊，怎么会冒着这么大的风险，搞这种事情？难道，这两个家伙，就不怕真的死在这场赌石大会上吗？”

