    银河星系。

    “咦？”

    苏尘皱着眉，发现竟没有一个人类的气息。

    地球。

    封印着的上古遗藏被掠夺后，这里变得千疮百孔，再也不复原先美丽的模样。

    “诸天异族！”

    “先天种族！”

    他眼中杀机弥漫，身形瞬间消失在原地。

    星空深处。

    在与八部众激烈厮杀后，先天种族们四处飞掠，开始疯狂寻找蓬莱岛主的踪迹。

    一具具尸体悬浮在虚空。

    有横空出世的八部众，也有一尊尊曾战力滔天的先天种族。

    “追！”

    精灵女皇站在战争古树树梢，眼神冷冽地看向前方。

    狂风吹动，一片树叶沙沙作响，显露出陈芷雪的真灵来。

    “怎么，你以为苏尘会来救你？”

    精灵女皇嗤笑道。

    “不妨告诉你，整个地球都已经完了！”

    “至于苏尘？

    哼！”

    “当然，这还要谢谢你！桀桀”她露出猫戏老鼠的表情，嘴边更是扬起变态的狞笑。

    “不！不会的！”

    陈芷雪的真灵脸色煞白地抬起头，俏脸突然泪流慢慢。

    “哈哈！”

    看到陈芷雪痛苦不堪的模样，精灵女皇脸上露出了笑容。

    她就是喜欢折磨这些蝼蚁。

    这些蝼蚁不管如何挣扎，终究，也只是她的玩物罢了。

    “盘古血脉后裔？”

    她讥诮地扫了眼陈芷雪，然后又望向地球方向，哼，不过如此罢了！“九幽蛇柏一族听令！”

    “不惜一切代价找到蓬莱岛主下落！”

    “是！”

    一尊尊虚空古族狂热嘶吼，万丈树影摇曳，它们以极快的速度分散到星空中去。

    轰隆隆！就在这时，虚空突然猛烈震荡。

    一株原本飞出的九幽蛇柏竟倒飞回来，万丈树躯炸碎，绿色汁液溅了精灵女皇整整一脸。

    “苏尘？”

    精灵女皇讶异地抬起头，当看清来人时，嘴角扬起一丝玩味的笑容。

    “哼！运气好的家伙”之前神弃之地因蓬莱岛主融合盘古精血异变，她猜测到，苏尘正是借着那个机会从神弃之地逃出来。

    “哟！这不是魔帝大人么！”

    精灵们阴阳怪气的叫嚷着。

    身为高高在上的先天种族，若不是女皇大人想要借地球谋划盘古后裔的上古遗藏，他们根本就不会正眼瞧那些卑微的人类一眼。

    一想起曾在苏尘面前卑微屈膝的样子，它们现在甚至还不住地感到恶心。

    “你是想救她吧？”

    智者上前，戏谑地从战争古树上摘下一片树叶。

    “苏尘！”

    陈芷雪真灵浮现，冲她疯狂摇头。

    “快走啊！”

    她既是欣喜又是焦急。

    轰隆！智者三米高的身躯陡然炸碎，苏尘伸出手掌，将树叶抓到了掌心。

    事出突然，所有精灵们都没反应过来。

    “嘶~！”

    当苏尘再次拍下一掌时，除了精灵女皇外，全部精灵同时炸碎。

    看到这恐怖的一幕后，精灵女皇面色一白，倒吸了一口冷气。

    “你……”哼！苏尘体内宇宙之种光华大作，他再次出现时，整个人已经到了精灵女皇的面前。

    “开天三式！第一式！”

    恐怖的威势腾空而起，将整个虚空都禁锢住。

    这不可能！他怎么会这么强！精灵女皇难以置信地瞪大眼，死亡危机临近，她迫不得已开始疯狂燃烧起本源气息。

    轰隆隆！盘古虚影浮现，伴随着开天辟地的骇人气机。

    斩！盘古斧虚影斩下，从元神、肉身、灵气全都一分为二。

    “盘古精血！”

    战争古树摇曳，显露出精灵女皇的真灵。

    在无尽生机裹挟下，她的身躯再次凝聚，只不过这一次，她的气息明显衰弱了很多。

    “逃！”

    她脸色煞白地疯狂催动战争古树，心中更是闪过了一个骇人听闻的念头——苏尘！是苏尘掠夺了盘古精血！一想到连三尊老怪物和本源海的先天种族们都至今蒙在局中，她感觉灵魂都笼罩上了冰寒刺骨的冷意。

    “可惜，吞噬大夏世界的速度太慢了……”苏尘叹息一声。

    宇宙之种毕竟初生，尽管开天三式攻罚之力恐怖莫名，甚至还在三大至尊禁术之上，但自己却连三成威力都没有发挥出来。

    “原来只要战争古树不灭，她就不会死！”

    好奇特的先天种族！苏尘身形消失，再次轰出一拳。

    一力破万法！肉身横渡虚空！精灵女皇心神震动，这才真正看清苏尘是怎么靠近的。

    轰隆隆！战争古树破出大洞，它万丈树躯疯狂摇动，绽放出浓郁的生机。

    “破！”

    一秒之内，苏尘轰出无数拳影。

    “祖神！”

    “不好！”

    “祖神大人的气机在衰弱！”

    ……星空中。

    一尊尊九幽蛇柏大惊失色疯狂回赶，速度瞬间提升到极致。

    精灵女皇！战争古树！等它们赶到时，看到的却是悬浮在星空的一团团血雾，唯有从气息上，才能模糊感应对方之前的身份。

    嘶~！先天种族，精灵族，灭族了！九幽蛇柏一族无比震惊地看着这一幕，那密密麻麻的复眼中，全都写满了难以置信。

    “除了蓬莱岛主和禁地三尊老怪物……到底还有谁竟能做到这一点？”

    一尊紫色树影摇曳，连声音都在颤抖。

    ……同一时间。

    诸天各族腹地。

    这些势力有着自知之明，在本源海先天种族全部出动的那一刻，它们的精锐力量都悄无声息的退了回来。

    “上古遗藏！”

    押着一群地球人类上前，这些诸天异族费尽心思想要解封掠夺来的上古遗藏，可让他们备受打击的是，竟然到现在还一无所获。

    “盘古血脉后裔……他们到底有什么秘密？”

    “哼！他们这群蝼蚁，能问出什么？”

    “也是，若是早就知道上古遗藏的秘密，又怎么会给我们机会？”

    ……诸天各族嗤笑着。

    “带走！”

    “是”他们将地球人类和上古遗藏一起，封禁在极其隐秘的虚空叠层之中。

    

