    感受到后面传来的力量。

    来人最少有一品地玄境的修为。

    潇寒头也没回，直接一掌拍出。

    “狂浪掌！”

    刹那间，玄气暴虐般的从体内迸发，汇聚在了右掌之上。

    漫天掌影如同巨浪一般，瞬间把身后的那人吞噬。

    啪嗒！

    浑身是血的残破身体掉落在地上，发出一阵声音。

    仅仅一掌，一品地玄境的高手陨！

    不等潇寒多想。

    第一次出手的那个杀手，转身就逃。

    他的强项只是刺杀。

    正面对战，根本发挥不出全部实力。

    见到那人想跑。

    回过神来的沐雪晴等人纷纷持着刀剑一拥而上。

    噗噗噗……

    只见一道道血肉横飞。

    那个杀手连惨叫声也没有发出。

    瞬间被沐雪晴四人分尸！

    做完这一切。

    沐雪晴刚要向着潇寒走去。

    忽然间。

    一位黑衣人再次出现在潇寒的身边。

    手中一把匕首，对着他的心脏刺去。

    “没完了？”

    潇寒眼中闪过一道怒气。

    虚无道体全面爆发。

    刹那间，千万条天命法则浮现，形成一道道锁链，覆盖在身上。

    “给我死！”

    一拳轰出，天地变色。

    这一拳，如同太古神山那般重。

    直接砸在了匕首之上。

    匕首应声而裂，转眼间化为碎屑。

    拳头去势不减。

    然后又砸在了黑衣人的心脏处。

    嘭！

    震耳欲聋的声音响起。

    潇寒的拳头直接洞穿了黑衣人的胸口。

    然后抓住了他的心脏。

    噗！

    五指微微用力。

    黑衣人的心脏顿时爆裂。

    “你……”

    黑衣人眼中闪过一丝恐惧。

    他可是五品地玄境啊！

    竟然就这么被一个四品金玄境的弱鸡掏心了？

    他很不甘心！

    但也无可奈何。

    随着意识逐渐消散。

    黑衣人终于接受了现实！

    没想到，幽灵殿刺杀的目标，竟然强的超乎想象。

    随着黑衣人轰然倒地。

    针对潇寒的这场刺杀也宣告失败！

    收回气势，潇寒擦了擦手上的鲜血。

    “幽灵殿？呵呵，希望下次你能给我惊喜！”

    不用想也知道。

    派人来杀他的，除了幽灵殿，不会是别人。

    与此同时。

    潇寒也对那个发布任务的幕后主使产生了好奇。

    到底是谁？

    这么千方百计的想杀自己！

    “既然幽灵殿送了我一个大礼，那我自然要回礼。”

    “幽灵五怪，希望你们能和我多玩一会儿！”

    一旁的沐雪晴四人见到潇寒如此强悍，再次被震惊到了。

    他们的大师兄，就是一个不折不扣的妖孽！

    上一次，横推城主府，灭敌数千！

    这一次，五品地玄境的杀手，竟然在他手中撑不住一招。

    直接被掏心而死！

    “走吧，去帝葬秘境！”

    潇寒拍了拍手，示意沐雪晴拿出机械鹤。

    沐雪晴回过神来之后。

    把机械鹤从空间戒指中拿出。

    随即五人乘坐机械鹤冲天而起。

    向着帝葬秘境的方向飞去。

    大概飞行了千里，潇寒看到了前方不远的异象。

    那是一座非常庞大的山脉。

    比十万大山的面积还要广泛。

    横跨不知几万里，连绵不绝！

    此时山脉之上的苍穹，异象频现。

    阵阵雷光闪烁，似乎要压下来。

    无数的七彩祥云汇聚在山脉之顶。

    给山脉带来一丝神秘的气息。

    “师兄，那里就是帝葬秘境了！”

    潇寒闻言，点了点头。

    “呵呵，不错不错，没想到玄玄大陆竟然还有如此玄妙之地。”

    随着机械鹤的靠近。

    潇寒发现了越来越多的强者！

    王玄境，尊玄境，君玄境，圣玄境，甚至还有数名神玄境的老者。

    那数名神玄境在虚空站立。

    周身流淌着神光。

    一道道神命法则盘旋头顶，彰显着威严和强大。

    “本座不信，这次帝葬秘境神玄境不能进入。”

    一名神玄境的老者看着眼前的帝王秘境，眼中不甘的神色一览无余。

    他是一介散修，已经快要寿元将近。

    如果不能再有所突破，恐怕便会长眠地下。

    修为越高，越是怕死！

    所以他打算来帝葬秘境碰碰运气。

    但是来到这里之后。

    却发现一股神秘的能量把他隔绝在外面。

    要知道在以前。

    帝葬秘境，连帝玄境的强者都能进入。

    更不要说他只是一个神玄境的强者了。

    随着老者的话音落下。

    他的身影缓缓向着帝葬秘境靠近。

    与此同时。

    帝葬秘境周围的大量修士纷纷爆发出了议论之声。

    “你们快看，天谕道人要强行进入帝葬秘境。”

    “天谕道人竟然要硬刚帝躯秘境？”

    “有好戏看了，究竟神玄境强者能不能打破这该死的屏障。”

    “天谕道人难道不想活了吗？竟然敢硬刚帝葬秘境的禁制！”

    一道道议论声响起。

    丝毫不能影响天谕道人。

    而在虚空站立的那几位神玄境强者。

    纷纷露出了戏谑的表情。

    他们正想让谁去试探一下呢。

    没想到，天谕道人竟然自告奋勇。

    潇寒五人跳下机械鹤，缓步向着帝葬秘境的边缘走去。

    来到近前，望着虚空中正在缓慢靠近帝葬秘境的天谕道人。

    潇寒摇了摇头。

    “这个老头，要凉了！”

    沐雪晴四人闻言，微微一愣。

    “大师兄，什么意思？”

    潇寒缓缓说道：

    “帝葬秘境，我看不透，里面蕴含的力量，恐怖可以毁掉整个东域，或者可以毁掉整个玄玄大陆。”

    “一个小小的神玄境就敢硬闯帝葬秘境，那不就是在找死吗！”

    随着潇寒的声音落下。

    只见虚空中的天谕道人忽然爆发出神威。

    周身神命法则浮现。

    带着一阵阵天道的气息。

    铺天盖地的向着帝葬秘境的屏障轰去。

    轰隆隆！

    一道震耳欲聋的声音响起。

    撕裂了无数人的耳膜。

    离得近的一些人，直接被恐怖的余威波及到，身体化为虚无，消散在了天地间。

    刹那间，无数人纷纷后退。

    顿时天谕道人的周边形成了一个空地。

    “剑来！”

    天谕道人大喝一声。

    手中出现了一把圣器！

    当圣器握在手中之后。

    天谕道人的气势再次暴涨。

    “斩！”

    一道强大无比的剑芒浮现。

    包裹着神命法则再次斩向了帝葬秘境的屏障。

    铛！

    剑芒斩在帝葬秘境的屏障之上。

    没有泛起任何的涟漪。

    “失败了？？”

