    司马权一语说毕，吕钧阳未曾接口，只把目光看来，冷言道：“动手。”

    司马权见他神情冷静，知言语刺不到他，也不再多说无用之言，把身一晃，天中明明空无一物，但却乱啸连声，黑夜之中，好似潜藏有无数鬼怪神魔。

    他是得了门中秘传的，所出这些魔头不比寻常，俱是无相无影，令从无从以眼耳观闻，只能凭借自身感应去辨。

    魔头变化万端，特别一些奇异之处，只有祭炼之人才知，外人不经交手，难明其中奥妙，

    但这等阴秽之物，只要一个应对不慎，或是判断出差，就会有性命有危，是以这等情形下，一些斗战经验丰富的修士，通常都会选择往后退让，靠了遁术拉开彼此距离，待摸清那魔头来路之后，再设法反击。

    司马权往常一出手，与他斗阵的修士出于谨慎，十有会做此选择，但是一退，却是将主动之势交到了他的手中。

    他本拟吕钧阳也会暂且后撤，那时便可有一连串后手招呼上去。却不料其竟然半步不退，只启唇一声叱喝，天地之间骤然传出一声玉断金击之音，那飞来魔头还未近前，被这声一震，顿如泡影一样齐齐破裂。

    司马权听得声响入耳，顿时神魂欲颤，心旌摇荡，忙一持诀，道袍之上起来一道白光，将他遮护在内，隔绝外音。

    这时才有闲看去一眼，见那护体光罩像被极大外力按压上来，如水流一般波荡抖动，忖道：“九岳清音？看来这吕钧阳修是习得了《宝金云箓》了。”

    溟沧派十二神通之中，有数门神通需修行相应功法才可习练，虽变化不多，但随着功行越深，则神通威能越大。

    吕钧阳练就元婴法身已久，这门神通一出，响遏行云，动荡山川，余声久久不息，不但扫清来袭魔头，还将先前魔宗弟子落在此处的阴秽手段也摧挡一空。

    他使动神通之时，却未顿下身形，仍是往前飞驰，看彼此距离稍有挨近，就再一扬手，数十道金芒锐气撕开大气，横天斩下。

    司马权却不作躲避，心念一动，数百只魔头在身前凭空浮现，前仆后继，主动与之缠上，只是不一会儿，便被削杀干净，但袭来金光也是力竭消散。

    他见吕钧阳在空中连续挪移飞遁，至多还有数个呼吸，就可杀到自己面前，忙竖指在前，朝着指尖之上吐出一股浊气，出去七八丈后，化为一团昏昏沉沉的乌烟，眨眼弥布天穹，远望过来，数十方圆内，尽被包入一片浑噩迷雾之中。

    吕钧阳肩头轻晃，素袍之上浮起一层明灼金光，夷然无畏冲入雾之中。

    那乌雾好似有灵之物，一遇那光华，纷纷避让，顷刻间被他杀穿出一条通路来。

    只是再去数里，蓦然现己居然到了一只硕大魔头之中，这只魔头奇巨无比，张嘴裂牙，似能将山峦也能一口吞了，得见此景，他却丝毫不为所动，身裹金光，向前一撞，轰隆一声，这一方半幻半魔之境就被撞碎开来。

    司马权神情一凝，不想对方看去然淡泊，但一上阵战，却好若其师晏长生，意气如龙，侵略胜火，咄咄逼人而来，竟让他生出不可力敌之感。

    自乐蓉娘被所杀之后，他生怕也碰上这名对手，曾特意去查探了吕钧阳这对师徒过往，现晏长生一生与人斗法无数，除却与张衍的最后一战不知详情，只要占据上风，就从来给过对手翻盘的机会。此刻见对方越欺越近，顿感不好放任，必得遏止其势，神通既然一时压制不住，那便用法宝来阻！

    他把手掌一托，掌心之中立起一盏金灯，嘴中念诀片刻，起手在上虚虚一磨，就往天中一送，到了上空，灯芯噼啪一炸，就有碧火燃起，随后一簇簇落了下来，数十里山川，皆在笼罩之下。

    吕钧阳一拂袖，身上素袍泛起一层微芒，那碧火上身，却是着之即灭，看也不看，径直闯出火圈。

    此刻两者之间大约有百丈之遥，对炼就法身的修士来说已是极近，但见其双目之中闪过一丝赤芒，朝司马处看了一眼。

    司马权还未过来，身上忽然飞起一层霞火，连忙起法力压制，然而这火却是压之不灭，不一会儿，那外间宝光就被蚀去一层，并以极快度向内侵袭。

    见此情景，他心下一沉，惊道：“皓夷三阳气？”

    溟沧派十二神通之中，以这门神通最为难缠，几是无物不焚，不得灭火之法，哪怕法宝也抵受不住。他知是躲不过去，在火中大声言道：“吕真人，此局是你稍胜一筹，你我稍候再见了。”说完，他竟是撤了法力回去，任由那火袭上身来，只片刻间，他就被那熊熊火焰彻底吞了，随一阵山风吹来，就有一丝丝黑烟散开，而原来其所立之处，只余下一滩灰烬。

    吕钧阳扫了一眼，又朝四周看了看，手一起，身后飞起九枚神梭，在身周忽缓忽驰，来回飞舞，似在找寻什么。

    他师父晏长生在感神经上浸yin三千载，对此法领会极深，甚至还造出了那等小界育气之术。

    自家弟子虽不修习此道，但亦是传了一套秘法下来，让他可在对敌之时界用飞梭探试灵机。

    过去片刻，其中两枚神梭一顿，忽然一转头，朝一方向如箭射去，他一甩袖，纵踏云光，跟了上去。

    与此同时，十余里之外，一座山坡之上忽然飘出一只魔头，在原地虚虚一荡，就变作了司马权的样貌。

    他所习之法乃是冥泉宗六典之一的《相真灵通》，此法初练时无甚了得之处，甚至连寻常弟子也未见能比过，唯有到元婴三重境后，方才现出威能来。

    修士若习此法，危急之时，只消转动心诀，法身瞬息之间可挪移至事先安排在侧的魔头之上，魔头不绝，则无法杀死，而门中神通“三阴不死身”，就是自这门功法中化炼而出的。

    强手相争，往往胜负只在一线之间，而他有这门功法，哪怕第一次输了，只要窥看了对方手段，下回就能有所提防。

    有了这门功法，对手要杀他，不知要用上多少次，而他只需找准一次机会，就能取了对方性命。故成此法至今，他与敌交战从未有过失手。

    这门功法唯一破绽，就是只能在一定界域之内转挪往来，如是飞遁出去太远，那事先布置下来的魔头就无法再生应和，稍有疏漏，那便真正是亡了。

    方才他以言语羞辱晏长生，就是用意在此。吕钧阳身为其弟子，在彻底杀死他之前，自然无可能不顾而去，只能牵绊在此。

    “吕钧阳会使皓夷三阳气，那么当是与那霍轩一般，又兼练了《赤霄瑞玦书》，只是我为何觉得，方才那火与典籍之中所述有些许不同，莫非……”

    他正沉思之中，忽然眼前迸出数点寒星，直往这处射来，顿时吃了一惊，心意一唤，一只赤金之色的魔头自身上浮现出来，当当几声，将其挡了下来。

    司马权利仔细一看，却是两枚素白飞梭，哪还不知是吕钧阳又找了上来，忙又呼出百十只魔头出来守，与之周旋。

    这些魔头是那用天外罡砂祭炼过的，不惧神兵法剑劈砍，又飞掠极快，自身还有些许灵智，用来守御飞梭这等疾攻利器，那是最为擅长。

    那两枚飞梭虽未曾伤得他，却也不走，仍在外间盘旋，只十余息后，见一名素色道袍的少年踏云而至，其目光往下一移，周围浮现出上百只飞梭，随扈梭尖齐齐朝他一指，而后或三五一群，或七八一队，不断向下射来，天中一时间满是破空之音。

    司马权驾驭这些魔头，初时还有招拆招，可斗了一会儿，就觉不对，那飞梭之中，有数枚极是厉害，每一落下，必斩中魔头灵机弱处，不一会儿便杀了大半。

    如此下去，可以预见是何结局。他虽不惧，却也不想被平白杀上一次，急命余下魔头冲开一条去路，想要遁身离开，然而对方好似料准了他心意，飞梭反而忽然分开，一部上来啄食剿杀，一部飞去外间，围而不上。

    然而冲出去未有多久，就被逼得不能再前，到了最后，只能固守原处，只是仗着身上宝衣在那里支撑，

    司马权因得上法，故而自身守御法宝只置备了寥寥一二件，只能依靠一些奇诡神通道术来与人周旋，因此身上漏洞甚多，再则久守必失，过不多久，一个不防备，露出了一个极大破绽，一道飞梭倏忽一闪，直直贯入他眉心之中。

    司马权一声未吭，仰面倒下，身躯之上此时腾起一道黑烟，而后随风飘去不见。

    数十里外，司马权又借一个魔头化身出来，他暗忖道：“吕钧阳那神梭如此厉害，当是得了晏长生真传的，但他冲入百丈之内才全力展开，显是只有在这般界域内才可施展，下回只要设法不让他欺近身来，当可无事。”

    他脸上露出一股自信之色，自家犯得起错，不怕败亡，待试探出对方所有手段来，就不难收拾掉这名强横敌手。

    ……

    ……r1152

    ...