
　　有握着战矛，身上散发出浓郁凌厉的矛意。

　　有身上穿着混沌战龙袍，散发出无上威严，威压四方的身影。有的能看到，手中握着金色的印玺，似乎随时要砸下，粉碎真空，崩灭一切。

　　真正做到毁天灭地，覆灭一切。

　　一道道，一名名。都拥有着属于易天行的力量。

　　“镜花水月，越来如此，竟然可以复制属于我的力量，这是要让我与我自己战斗厮杀，而且，一旦厮杀，就彻底陷入镜花水月中，再也无法脱离，这些投影之身，杀的再多，依旧可以迅速凝聚出来，根本无济于事。可惜，我的力量你不懂。”

　　易天行看着镜湖上不断浮现出的投影之身。心中冰冷，脑海中快速闪现出一道念头，紧跟着就变得更加的冰冷。

　　“天帝御龙图！！”

　　心中暗自发出一声断喝。

　　心念一动间，体内天帝御龙图顿时绽放出无尽神光。

　　昂！！

　　一道高亢的龙吟声冲天而起。一条金龙凭空出现在身外，出现在镜湖中，这条金龙宛如真实，一出现，自然的生出一丝灵性，没有任何犹豫，就朝着四周的投影之身扑杀过去。

　　砰砰砰！！

　　龙爪抓向一尊投影，那尊投影挥舞战矛，似乎要洞穿一切，然则，就在这一爪之下，投影当场破碎，化为一块块细小的碎片，彻底粉碎。

　　金龙在镜湖上肆意狂舞。眨眼间，就看到，一尊尊投影被粉碎。

　　这些投影，并没有真正具有易天行的力量。只是具有一部分而已。

　　砰！！

　　金龙在绞碎所有投影后，突然间冲天而起，朝着虚空中的那轮明月一爪子拍了过去，似乎要将天上的明月一起拍成碎片，彻底化为乌有。

　　但诡异的是，龙爪落在明月上时，一下子消失了。仿佛就跟是碰到虚幻的水中月一样，根本无法对明月产生损伤。反而，一只金色龙爪出现在镜湖内的倒影水月中。生出一丝丝涟漪。

　　“没用的，你出不去了，这是镜花水月，一切都可以是虚幻，同样，一切都可以是真实。就算投影杀不了你，你也休想离开。你准备接本神子最强一击。”

　　瞳十二带着自信的说道，话音在虚空中回荡。

　　易天行没有开口。

　　手中不知道何时已经出现一尊宝塔，一尊琉璃宝塔，这尊宝塔看起来并不起眼，只是朝着身下的镜湖砸了下去。

　　砰！！

　　在宝塔中，一股恐怖的威力瞬间出现，碾压而下，一股股强大的天地之力爆发，散发出的气机落在镜花水月上，顿时，整个镜湖中，无数镜子直接破碎，水中的水月破灭。空间在崩灭。

　　被宝塔这么轻轻一压。

　　命图就这么轻易的破碎了。

　　镜花水月在虚空中如泡沫般破灭。

　　易天行与瞳十二的身躯再次出现在虚空中。

　　噗！！

　　“不可能。”

　　瞳十二第三只神眼中出现一道裂痕，流出血泪，张口就喷出一口鲜血。眼中满是一种诡异，发出镜湖的同时，想都不想，在身后的虚空传来一阵涟漪。身躯就要跨进去。ŴŴŴ.23sk.com

　　逃，在这一刻，瞳十二竟然选择毫不犹豫的逃走。离开这里。他感觉到死亡般的气息。

　　刷！！

　　然则，就在瞳十二刚要被虚空的涟漪覆盖时，一道光芒闪过，只看到，穿在瞳十二身上的衣袍毫无征兆的消失不见，整个身体一下就变得清洁溜溜，真的干净无比，一条底裤都没有。

　　这让瞳十二整个身躯一阵僵硬，胯下凉飕飕，整个身体好像被冰封了一样。

　　那画面太诡异了。

　　瞳十二，竟然被.......扒光了！！

　　三眼族强者目睹，一个个感觉心神都要崩溃，十二神子，竟然被扒光了。变成一只光猪。

　　“是谁干的。”

　　瞳十二脸上一阵青一阵白，仰天发出一声怒吼。

　　一道道目光扫视。

　　突然间，纷纷看向一处虚空。

　　只看到，一道身影正一脸傲然的踏在空中，双手背在身后，手中赫然抓这一批衣袍，不是瞳十二的还是谁的，看这人，不是司空摘星还是哪个。

　　这一刻的司空摘星，变得如此的卓绝，如此的万众瞩目。

　　简直彻底成为焦点。

　　脸上一脸傲然自信，抬眼看天，说道：“敌羞，吾去脱他衣！！”

　　“这家伙是谁，好凶残。”

　　“不要，他不会来脱我们的衣服吧。”

　　“这不是个龙阳吧，脱个大男人的衣服。口味不是一般的重，好凶残，这已经是荤素不忌了。”

　　在场的修士，一个个脸色大变，看向站在虚空中满是风骚的司空摘星脸都黑了。纷纷下意识的往后倒退了一步，感觉自己的衣服有可能也会被一下脱光。

　　但随即就是对瞳十二的同情。

　　被一个大男人给扒了全身的衣服，这事情要是传出去，那以后瞳十二的脸恐怕是再也别想找回来了，丢的姥姥都不会认识他。简直就是奇耻大辱，难以磨灭的耻辱。

　　“混蛋！！”

　　瞳十二已经气得浑身发抖。两眼发黑。几乎要当场晕倒。完全无法想象，自己竟然会被一个大男人给扒了全身的衣服。这简直就是奇耻大辱，一生都无法洗刷的污点。

　　这一刻，他宁愿自己去死。

　　刷！！

　　不过，这一刻，还是自身性命对其更加重要，在心底更胜一筹，四周的涟漪瞬间就将身躯覆盖进去，转眼就要消失不见。没入到虚空中。显然，这是一种极为诡异的虚空遁术。

　　一旦逃脱，几乎不可能找到。

　　“想走，问过我没有。”

　　易天行看到瞳十二被司空摘星一下扒成光猪的画面，也感觉到一阵辣眼睛。简直就是眼睛都要瞎掉。对于司空摘星的目光已经极为的古怪。下意识的在心中做出一个决定，还是离这老贼头远一点，这家伙有前科，当年扒了项羽的衣服，现在又扒了瞳十二的。

　　还都是男人的。

　　这已经不是摘星手，完全就是百发百中扒衣手。

　　看到瞳十二想要逃走，身躯已经没入虚空中。脸上发出一声冷笑，神色间毫无要放过他的打算，手中光芒一闪。一根漆黑的钓竿不知道何时浮现。

　　随手一甩。

　　刷！！

　　透明的钓钩直接甩向之前瞳十二消失的地方，没入进虚空。

　　“啊！！”

　　不知道间隔多远，一道凄厉的惨叫声传来。

　　只看到，钓竿一收一拉。

　　在虚空再次出现涟漪。

　　涟漪就好像是水波。一道光溜溜的身影硬生生从涟漪中拉了出来。

　　死神钓钩直接插进瞳十二的后背，将其如同一条咸鱼般从虚空中强行钓了出来。这钓钩，深入灵魂，灵魂的刺痛，让瞳十二发出凄厉的惨叫。

　　被拉出来后，易天行一脚就踩了上去。

　　在脚下，一股巨大的力量直接爆发。当场。瞳十二的身躯就在脚下被踩的四分五裂。被死神钓钩定住灵魂的情况下，瞳十二一丝反抗之力都没有，直接就爆成一团血雾。

　　三眼族中一身实力都在神眼之中，身躯反而显得极为的羸弱，虽然比一般人要强大，可在易天行面前，那就是脆弱的可怕。

　　肉身破碎，一道灵魂从血雾中出现。那目光带着惊恐。

　　咔嚓！！

　　一条黑白色的阴阳锁瞬间捆绑在身上，跟着，就拉进虚无，进入阴阳眼中，镇压在先天阴阳神图中。

　　敢打他女人的主意，不仅肉身要灭，就算是灵魂也一样要破灭。让其彻底消失在这个世界上。在这天地间，再也不复存在。

　　这一切，发生的实在是太快了。

　　快到让四周所有修士都反应不过来。谁都想不到，遁走虚空的瞳十二竟然还会被易天行用一根钓竿跟钓鱼一样钓上来。那画面，太梦幻，让人不敢相信。

　　这些三眼族人根本就无法相信眼前所看到的一切。

　　这就是一场噩梦一般。

　　这怎么可能，怎么可能，十二神子的实力竟然会败，而且，败的如此凄惨。连命都丢了。

　　在死前还被一个老贼羞辱。

　　这种结果，完全是他们所无法接受的。

　　“逃，立即逃出去，分开逃！！”

　　一名三眼族强者发出一声断喝。

　　跟着就毫不犹豫的选择一个方向疯狂的逃遁出去。

　　四周的三眼族修士听到，更是毫不犹豫，纷纷施展出自己的强大手段，以最快速度疯狂的朝着四面八方逃遁，那画面，就好像是生怕自己会被追赶上。爹妈没有给自己多生几条腿。

　　“想逃？”

　　易天行将瞳十二的灵魂彻底镇压后，看着四散而逃的三眼族修士，眼中露出一抹冷意。

　　“姐姐，那引龙香的药力我要压制不住了，好热，我感觉已经支持不住了。我们现在怎么办。”

　　就在易天行刚打算出手对付其他三眼族修士时，一声惊呼传来。

　　仔细看去。

　　在山谷中，邀月与怜星两个已经满脸潮红，简直是人面桃花。娇艳无比。充满难以想象的诱惑，似乎体内有强大的火焰在燃烧，整个眼神都似乎变得极为迷离。

　　神智开始被一丝丝绮念所充斥。不断的侵袭冲击着心神意志。

　　“不好，是引龙香开始发作了。”

　　山谷中其他修士脸色一变道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第829章 敌羞免费阅读。https://xs.23sk.com 