    三天后！

    索托城以东的闸口铁器街，刀枪横插，街道上不同于其他地方，一眼望去全是兵器，短短的几百步路，便有十多家打铁铁铺。

    每一家的店面相差不大，除了那挂在门杆上的字号，张、李、王、赵……

    但有一家是最庞大的，铁匠铺比其他家还要大上三四倍。横三竖三整整齐齐的十二个风箱火炉，搭配着前面的铁墩子，以及淬火水缸。

    打铁的一个十二人，每一个肌肉鼓起，浑身爆棚的力量感，挥动着手里几十斤重的大铁锤，火花被溅得四起。

    相对于拉风箱的，一共六人，每一个人负责两处风箱。

    钉钉钉！

    呼轰呼轰！

    有的锻造刀片，有的锻造枪头，还有的磨铁棒。

    一路上，顾清承看着这些铁匠铺，基本上打造的东西都太次，只能给一些普通人用。

    摇了摇头，后面跟着的兜兜，上前说道：“大人，前面那家就是索托城最好的铁匠铺了。”

    “走，过去看看。”

    大步往前去，兜兜娇小的身姿紧跟其后，随着昆古在大斗魂场公布，他们这些工作人员都知道了他客卿长老的身份，不过知道的基本上都是内部人员。

    而兜兜则是很幸运地被选中跟在顾清承身边打打杂、跑跑腿什么的。别看只是一些低级活，但这样才能最与之亲近。

    顾清承不用猜也知道是昆古安排的，因为他发现兜兜还是完璧之身。

    来到这个被说为最好的铁匠铺，顾清承看了看，旗杆上挂着泰坦两个大字，里面的铁匠师傅似乎不知道来了客人，一个个都只是埋头打铁。

    “兜兜，你去问问，这里的主事人是谁，约他来谈一谈。”顾清承吩咐到，自己在门口的板凳上坐着。

    “是，大人！”

    兜兜上去看了看，找了个最近的打铁匠男子，男子一看是个美少女，老脸瞬间憋红，支支吾吾的回兜兜的话，时而点了点头，时而又摇头，看上去一点不聪明的样子。

    一盏茶的时间，兜兜看着那家伙去找人了，才满意地笑了笑，“哈哈哈，真是个大笨蛋啊！”

    回到门口旁边，兜兜把刚才的聊天问话告知顾清承，“大人，那家伙去找他们的主事人去了，让我们等一会儿。”

    “嗯，辛苦了！”

    “嘻嘻，大人太见外了。这都是兜兜应该做的。”

    就这样两人在门边一直等着，期间兜兜见还不来人，她都要怀疑刚才那家伙是不是迷路了。

    不一会儿，一个八撇白胡子，眼睛很有精神的老者步态稳重地朝两人走来，铁匠男子则是回去继续工作打铁。

    “两位客人久等了，招待不周，见谅。”老者。

    顾清承直接开门见山地说：“老先生，我想订做一批东西，不知你们这里谁能做主。”

    老者：“这位客人，鄙人泰岩铁，是这里的管事，您有什么要求可以与我谈。”

    顾清承听他能做主，便将魂导戒指里的一份图纸拿了出来，“老先生还是先看看吧！”

    老者接过图纸，看着上面形状怪异的加特林弹药分解图，上面的标注他到是看得懂，但是要如何制造，他却想象不出来。

    “客人，你的这叫弹头的东西，老朽倒是能看得懂几层，但是刻画的太精密，如果是按照上面的来做，很难打造。”泰岩铁。

    “放心，我有样板模具提供给你们，只要将模具打造出来，进行浇灌就行了。”说着顾清承将东西递给泰岩铁。

    后者接过一看，是对应着图纸上的打磨的，有了模具，只需要浇灌铁水就行了，当下便答应了下来，问：“不知客人需要多少？”

    “一千万枚！”

    此话一出，老者脸色大惊，心脏有些急促，强行让自己镇定下来。旁边的

    “什么？这位客人可是没说错？”泰岩铁。

    “是的，你没有听错，我要一千万枚。”顾清承确定地说。

    老者泰岩铁压下内心的激动，“客人，请随我来。”

    于是带着顾清承和兜兜到后堂去协谈，而一进门，迎面的是一个白发老头，一身劲装，正看着账册。

    泰岩铁上前在老头耳边嗡嗡说了几句，连忙把账册放回手里。

    “这位小兄弟，如何称呼，老夫泰坦，是这家铁匠铺的主人。”

    顾清承知道，眼前的老头是四大家族的，实力在原著中是魂斗罗级别，说道：“原来是泰坦老先生，在下顾清承，刚才和你旁边那位已经交谈过了。想必老先生也应该知道了吧！”

    “是的，刚才铁主管将事情告诉了老夫。可是有一个问题，那就是时间，虽然顾小兄弟提供了模具，但是一天浇灌下来最多也就一千枚，一千万实在是太多了，时间上可能会很久。”

    “这样吧，老先生，我给你们十枚一个金魂币的价格。还请务必一个月之内打造完，如何？”顾清承开的这个价实在是太多了，如果没有时间限制，一个金魂币可以做一百枚，现在直接涨了十倍的价格。

    泰坦心里有些意动了，这个价格算下来，那就是一百万金魂币，足够他泰坦家族省吃俭用十年了。

    不过这样一来，那么就必须动用家族所有的店铺，日日夜夜地打造，才能在一个月时间完工，仔细一算到也是可以。

    “小兄弟的这个价格，老夫同意了，不过得理一份协议，走个过场。如何？”泰坦。

    顾清承表示赞同，有了协议，大家就好说话了，泰坦吩咐管事去理了两份协议后，两人签上名字，各自收取一份。

    支付了二十万金魂币的定金后，便准备离开，门口，顾清承：“老先生请留步，在下下个月的今天再来拜访！”

    兜兜全程都只是静静地看着，因为主人在谈话，她一个侍女怎么敢打扰，那怕知道顾清承待人很好，但也不是可以随意放肆的理由。

    “好的，顾小兄弟慢走！”泰坦。

    泰坦目送顾清承离开，同时猜测其身份，但心里更多的是高兴，“等见了老山羊他们，得好好炫耀一下，哈哈哈！”

