
秦翘一脸警惕的看着刘勋，并将秦飞扯到了自己身后护了起来。这段时间她虽然和萧北七闹得分床而眠，跟着他习武这件事，倒是没有落下。

萧北七挑了一套适合女子的拳法给她练习，练了一个多月，她已经颇有章法。

“梁夫人，你别紧张，我没有恶意。”刘勋退后一步，努力的表现出自己的善意。

秦翘却不想与沈巍山有关系的人沾上关系。

“这位公子，你认错人了！”她拉着秦飞与刘勋错开身，快速离开。

刘勋却不死心，追了上去，再次拦住了秦翘的去路，“梁夫人，请留步！”

秦翘看刘勋的目光冷了几分，“你认错人了！”

刘勋连忙摆手，“请夫人不要否认。”

他退后一步，恭敬的对秦翘行了个礼，“梁夫人，上次你替我父亲看诊，他吃了你开的方子，病已经好了。我原本想要得了空去百济堂拜谢你，不想你竟然离开了。”

“我多番打听，才得知你的下落。原本定了明日去陆家村拜谢你，不想竟在这里遇见了夫人。”

“不知道你在说什么。”秦翘拉着秦飞就走，走了两步有停下，回头见刘勋真的又追上来，她冷眼警告道，“请你不要再尾随我们。否则，就把你送官！”

刘勋欲言又止，见秦翘再三拒绝承认自己的身份，他也不好再跟随。

秦翘带着秦飞并没有立即离开尧山镇，反正都来了，她便带着秦飞去买了一些吃的和用的东西。

二人往返了三趟，将该买的东西都买了，这才准备回村子。

秦宪驾着马车将秦翘和秦飞送回了家，秦飞今日很开心，飞奔进院子去寻赵三妮搬东西进屋。

怎料他刚刚跑进院子，便瞧见一个高大挺拔的人影立在房间门口，男人很瘦，模样长得很好，就是眼神太冷了些。

秦飞乖乖的站好，结结巴巴的唤道，“姐、姐夫。”

“嗯。”萧北七淡淡的点了点头，“你姐姐呢？”

“在、在外面。”秦飞依旧结巴，他前段时间去过大姐姐家里，姐夫看起来柔弱又温柔，为何此时的姐夫，看起来有些……让人害怕？

萧北七迈开自己的大长腿，十分悠闲的来到门口，看见秦翘和一个少年将马车里面的东西一点一点往外面搬。

秦翘站在马车上，将马车上的东西递给秦宪，秦宪再接过来，放在地上。

萧北七的目光从秦宪有些腼腆的笑脸上扫过，再看秦翘的脸上也挂着温和的笑容，顿时觉得胸口闷闷的，很不舒服。

秦翘发现了萧北七，正要开口唤他帮忙，他却忽然摆出了一个温柔的笑容，“夫人，这些都是你买的吗？”

秦翘觉得怪异，明明上一秒他脸还是板着的，下一秒就能笑开了花，还一脸温柔的对他说话。换脸的速度也太快了吧？

她狐疑的瞬间，萧北七已经来到马车旁，伸手拦截了秦翘递给秦宪的东西，“这少年是谁？”

他虽然瘦，却很高。秦宪站在他身旁，头也只到他耳朵下的位置。

“他是里正家的小儿子，叫秦宪。今天多亏了他驾马车送我们去了镇上。”秦翘回答道。

“原来是里正家的小公子啊！”萧北七侧目看秦宪一眼，秦宪性子本来就有些腼腆，被萧北七身高和视线这么一压迫，顿时慌乱的避开了他的注视。

等马车上的东西都搬了下来，秦宪紧张的爬上马车，快速的抬头看了秦翘一眼，“翘妹妹，我先回去了。你以后若是还需要马车，尽快来找我。”

说完，他不敢多看萧北七一眼，驾着马车离开。

不知道是不是他的错觉，他总觉得秦翘的丈夫，看人的眼神很有压迫感。但他对秦翘说话的时候，却是温言细语的。真是个怪人！

秦翘提着东西往院子里走，萧北七搬了一些东西，跟在他身后，语气不善，“翘妹妹？”

“嗯？”秦翘停下步子，回头看他一眼，“有事？”

萧北七脸上的温柔笑容已经不见，一张俊脸沉得可怕。他斜睨了秦翘一眼，“东西放哪里？”

秦翘有些摸不透他的情绪，只能当作什么事都没有发生，如实回答道，“蔬菜和粮食先放进厨房，布匹和针线搁到客厅去，一会儿让我娘自己去收拾。”

此话一出，秦翘发现萧北七看她的眼神似乎冷了几分。她不明所以，想不通就不再琢磨，拿着药包，进厨房给秦江煎药去了。

秦飞小心翼翼的避开萧北七，低着头默默的搬运东西，连多看萧北七一眼都不敢。

于是，晚饭的时候，饭桌上出奇的安静。

秦飞和秦小绵默默的低着头吃着白米饭，不敢夹菜。她们太久没有吃过白米饭，今日难得吃上一次，还是因为今日买了一大包大米。

秦翘也不说话，默默的吃饭，偶尔给秦飞和秦小绵夹点菜。今天的菜和肉都很新鲜，秦翘下厨做的，味道不错。

秦飞抬头快速的看了萧北七一眼，果然看见一张冷脸，立即低头，将秦翘夹过来的菜咬进嘴里，入口的味道十分美味，他眼睛一亮，期待的看向秦翘。

秦翘夹了一块鸡肉放在他碗里面，“是不是很好吃？”

秦飞重重点头，秦翘笑道，“那你自己夹，多吃点。”

说着，她又夹了鸡腿放在秦小绵碗中。三人顿时吃得开心，一旁的赵三妮却很是尴尬，因为萧北七就坐在她身旁。

她见萧北七一直盯着秦翘给两个孩子夹菜，便自作主张夹了一块鸡肉送到萧北七碗中，“姑爷，你也吃。”

萧北七整个人定住，蹙眉看着碗中赵三妮夹过来的鸡肉。

见此，赵三妮十分尴尬，不知道说什么好，只能一脸尴尬的看向秦翘求助。秦翘瞄萧北七一眼，用筷子夹走了萧北七碗中的鸡肉，“娘，我忘了告诉你，他不爱吃鸡肉。”

“原来这样啊！”赵三妮知道肯定不是这样的，脸上的笑容有一些僵硬。总觉得，这个新姑爷一出现，她便觉得手不是手，脚不是脚了。

感觉新姑爷和他们，完全是两个世界的人。但是，他为何要花二两银子，买一个村姑当冲喜娘子呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="61584428"  chaptername="第43章">加入书签</a>
</div>
