    “不能慌，不能慌。”朴飘乐口舌干燥，“现在和大海还有点距离，只要到了大海边，你就能带着我逃出生天。”

    距离海边还有二十公里，用走的话说近也不近。

    当然要是能坐车的话就更好了。

    “用步行的话，半天一天就可以，我们不能乘坐公共交通工具，不然会被拦截下来，可这样走着更不行……现在有人监视我们吗？”

    “不知道。”蛇姬的心跳没有变化，说到底，她只是一个披着人类表皮的冷血动物罢了。

    “我只是刚才在宾馆中放置了一条小蛇，城镇中的其他地方并没有。”

    “小蛇能化作诱饵吗，比如变成一条大蟒蛇，在城镇中引起骚乱。”

    “只能传递声音、用牙齿释放毒素。”蛇姬如实回答。

    她暂时压下了自己的玩心，露出了冷血捕食者的本色。

    朴飘乐虽然是个实力不济的人类，弱小到一口就能吃掉，但他的脑袋可比自己好用多了，如今的情况有些复杂，必须靠着朴飘乐的智慧来解决困境。

    蛇姬可还没有忘记在琵琶湖那惨兮兮的模样，被一群人类差点杀死！

    虽然现在知道了两脚蛙的学名叫做人类，个体弱小，情感细腻，不是每个人类都有上天入地的强大能力。

    可蛇姬也清晰的明白，人类最强大的力量是他们名为科技的武器，在科技武器前，她蛇姬也只能比普通人类都能多扛几发炮弹罢了。

    “小蛇还跟在那两人的身边吧。”朴飘乐咬着嘴唇，内心做着决断。。

    “嗯。”

    攥了攥腰间悬挂着的小套娃，朴飘乐看着前方。

    “杀了他们。”从未有过的狠劲弥漫在朴飘乐的语气中。

    这个混子青年向来欺软怕硬，过去的人生平凡可怜到连乏善可陈都算不上。

    脑子里经常转悠着十万米的凌云壮志，到了现实就变成了坑坑洼洼的有气无力。

    摸点邻居家的黄瓜，偷窥别人洗澡，已经是朴飘乐过去所整过最狠的活。

    杀人，距离他十分遥远。

    有选择的情况下他不会杀人。

    但更不想被杀！

    “好。”蛇姬点了点头，也不见她有什么动作。

    超自然存在就是这般强大，杀人于一个念头间。

    但几秒钟之后，蛇姬冷漠的开口道：“杀干净了。”

    朴飘乐看不见被杀者的尸体，不过他相信蛇姬在杀人上的可靠。

    甜美少女的外表下，是非人的神话生物，她看着人类的目光，也许就像是人类在看蚂蚁吧。

    “嗯。”

    迎着新升太阳的光芒，朴飘乐朝着一辆路过的私家车招手：“师傅，能顺风车带我们一程吗？”

    “你们去哪里？”

    “去大海边！”

    “好嘞！”

    爽快的司机比出大拇指，拉开了面包车的车门：“不过我就不负责送你们回来了！我的车还要装水产呢！”

    身后的城镇街道上响起了惊声尖叫。

    只见两名男子忽然倒在了街头，一人七窍流血，一人口吐白沫，模样恐怖，吓得路人放声尖叫，浑身战栗。

    “有人倒在地上了！”

    “不要靠近，他们模样好奇怪。”

    “阿西吧。”

    而造成混乱的小蛇，扭动了几下身子就隐没在人群中。

    五分钟后，国情院的几名情报员快速的赶到街头现场，动作比警察更加迅速。

    “我们来晚了，刚才小崔打着电话通报他们这一组有了新的发现，但说着说着却没有言语，我就估摸着他们出事了。”一名情报员愤恨的咬着牙。

    他们这伙人刚驻扎到这小城镇中，每组人都还在找着歇脚的地方，谁料到甫一到达就已经出现了伤亡，偌大的襄阳郡，他们的运气也太糟糕了。

    “毒，是中毒了。”

    这句话不如没说，在场没有瞎子，谁看不出是中毒表现。

    但问题就是两个大活人怎么走着走着就中毒了。

    街道上的居民在最初的慌乱后，好奇的聚在周围探头看着，这种稀奇的事在小镇中可不常见。

    而且在尸体旁的这一行人，穿着普通，可举止言行间带着和城镇居民不同的利落，不会是在抓北朝间谍吧？

    他们这种距离边境不远的地方，上个世纪的困难时期，也有不少人从南边逃难到北边。

    “这里。”一名情报员掀开了尸体的裤腿，脚踝上是两个小獠牙造成的伤口，他用手指隔空比划了一下，“是被蛇咬出的痕迹，和我在山上特训时受过的伤一模一样。”

    蛇？

    情报员们心脏一紧，怎么又和蛇有关了？！

    南早羊这边不盛产毒蛇，城镇中更是没有可能滋生这些东西，这一定和超自然脱不了干系，人皮鬼难道还有制造毒蛇的能力？

    这蛇杀完人后已经逃离，那尸体的衣服中会不会还有蛇？还是说就在自己脚底下？街道的阴影中。

    两名情报员神经兮兮的看着身边，害怕会忽然窜出杀人毒蛇。

    “等一下，李哥还没有死，他还有微弱的心跳……蛇毒看样子是都注射到小崔的身上，李哥体内的毒素并不多！”

    高大壮实的李哥心跳微弱，呼吸间也薄弱的很，随时一不小心就会断掉气命。

    “留一个人负责看护，后面的救护车很快就会前来。”

    来不及物伤其类，甚至连小崔的尸体都只能先放在原地，他们还有更重要的事情。

    虽然一人死另一人还没有脱离生命危险，可付出了生命代价做出的指引对国情院十分重要。

    用立功的喜悦压着死亡的恐惧，情报员们的抗压能力是受过专门训练的，也会进行自我催眠调节紧张。

    “小崔电话中说到他们是在宾馆中，发现了疑似人皮鬼的可疑人员，是一对年轻的男女。”

    “但话只说到了这里便中断了，那一对男女可能是发现了情报员的身份，所以在小崔李哥跟踪的时候下了杀手。”

    “那就一组人顺着方向继续向前，快速！另一组人去往宾馆，搜集相关情报。”

    情报员们希望这次是人皮鬼的所为，这样他们就不用担心有其他类型的超自然存在。

    但又不希望是人皮鬼造成的杀戮，如果人皮鬼能操控毒蛇，那么这位可成长，变化多端的对手将比预想中更棘手。

    线索已经有了，再大的困难也得顶上。