    第二章组队去吃烧鹅饭

    睡了一觉，神清气爽。

    我略略打扮了一下去找了皇上，打算问他我能不能出宫去玩。可皇上与肖不修等人在大殿里一直在密谈，不知道发生了什么事情。张公公殿外伺候着，笑着对我说：“要不，您先回去吧，看来他们一时半会也不能说完的。”

    “那要不然我就先出去玩了，回头皇上要是找我，必然能够在鸿光楼找到我。我就是去吃个烧鹅饭，特别想吃这一口。”我也笑嘻嘻地说道。

    “奴才帮您转述。”张公公笑容满面。

    “行。”我也没有停留，这都快中午了，我要赶着饭点儿去吃热乎的烧鹅饭。我带的人也很多，比如陈一陈二必不可少，高秉文柴文进周不全，一个都不落下。肖小五肖小六肖十七我也直接带走了，反正吃饭的事情也少不了他们。

    在门口还看到了换班下去休息的齐志和何晨，也顺便带上了。后来快走到宫门口的时候，居然看到了净敕和道心、道行那武僧四兄弟，我也给招呼上了。净敕又问了我一句：“你那六个小包子要不要带上？”

    “行，也叫上吧。”这几个也跟我出征忙前忙后的，一起吃个饭，不算什么吧。我又问了一肖小五，“肖大人之前给了我好多侍卫，肖二十一到二十六，这几个人呢？不当值的话就都带上，我有鸿光楼吃饭不要钱的令牌，我得用一次，开心一下。”

    肖小五还没说话，肖小六就开始掰着手指头算人数，“这么多人？二十八人，咱们会把鸿光楼吃垮的。”

    我直接白了他一眼，摸出了鸿光楼吃饭不要钱的金牌，才说道：“记得这个不？皇后之前赏给我的，但我一次都没用过。现在说起来，那么多案子都破了，咱们也一起出征过了，所以我今天心情好，大家凑在一起吃个饭，也不为过吧？”

    “其实，还是可以等肖大人和影子的……”肖小五果然眼里心里都是肖不修，吃个饭都要叫上他。

    “那其实也应该叫上皇上的，毕竟他也跟着我们忙前忙后的，是吧？”我笑得有点阴森，肖小五立刻就不说话了。

    凑足了人，大家浩浩荡荡走到了宫门口。守门的当值居然是马茂春，他一脸的惊慌看着说道：“肖小七，这是要组队出去破案么？什么大案啊？这么多人？”

    “吃饭吃饭，鸿光楼吃烧鹅饭呀！”我的笑容一百分。

    “哦哦哦，那算我一个成不？我可以去吃个饭的。”马茂春立刻就眉开眼笑地问道，“烧鹅饭我也是爱吃的。”

    “走走走，还有你们几个。”我指了指那几个脸熟的侍卫，“要是可以，就都跟我去鸿光楼吃饭。或者稍后你们下了当值，再去也可以。报我肖小七的名字，随便吃。”

    侍卫们自然是满脸的欢喜，立刻就冲我行礼抱拳道谢，我切切实实感受到做土豪的感觉是真的很好。

    鸿光楼的老板看我们之后急的要死要活的，说没有那么多烧鹅，并且说要是现在把食客们赶走，特别不礼貌，问我们能不能等会儿。

    我这么好说话的人，自然是可以等一等的。我们这么多人站在鸿光楼的外面，早已经成为京城的一景，很是拉风。鸿光楼老板自然是不能让我站在外面晒太阳，特别恭恭敬敬地把我请进了单独的雅间，说一会把三楼都腾出来，给我们这一大群人吃饭。

    “我这块令牌是好用的吧？”我掏出了当初皇后娘亲给我的鸿光楼吃饭不要钱的令牌，那上面其实也很简单的是只有一个“鸿”字的小金牌，老板老吴立刻就跪了下来，冲着小金牌嗑了一个头，才说道：“这块金牌世间只此一块，小人是听说皇后娘娘把这个给了小七大人，就天天等着小七大人来吃饭的。不过，这次来的人太多了，小店一时间准备不周全，请小七大人恕罪。”

    “好说好说，我们一点都不挑剔。”我一脸的亲切，已经开始喝茶嗑瓜子了。高秉文自然是认识老吴的，还宽慰了几句，就让他赶紧去后厨房准备饭食。

    他问我：“咱们人这么多，烧鹅肯定是不够的。要不，再吃点别的？”

    “不成，就吃烧鹅，必须大家都有。因为我最喜欢这个烧鹅饭！”我觉得吧，这个时候我也应该有点傲娇的模样，虽然没有昭告天下，但暗戳戳地大家也都知道我的身份了。

    “行行行，都听你的。”高秉文绝对不会和我逆着干的，其他人也都开开心心地站在雅间里嗑瓜子。幸好雅间也足够大，装下了我们二十多人，也真是挺热闹的。

    柴文进顺手开了窗户，我们现在在三楼，也不怕有人看到我的模样。肖不修下过命令，说尽量不要让我的样貌给其他人看到，方便以后办案。所以，他们即便是都在屋里，也是围着我站好，几乎是搞了一个人肉盾墙，任何一个方向都看不到我。

    瓜子真心好吃，我咔咔咔地嗑了好多，后来想了想就跟老板老吴说瓜子打包，连这个竹盘子都打包给我带回宫去，配套和谐，看着都能再多嗑几个。

    肖小五本来还想提醒我肖不修不细化我嗑瓜子，但看着我吃得这么高兴，也没有在阻拦，只是对我说：“可别让肖大人看到，回头得把瓜子和盘子都扔出去。”

    “那我被窝里嗑瓜子。”我这个笑容也足够好看了。这顿饭吃得也很开心，南厂，确切的说，围绕在我身边的这群人也是很久没有这么开心过了，我们除了吃烧鸭饭，还吃了酱肘子，红烧肉，熘肝尖，锅包肉，糖醋小排等等等，基本上把鸿光楼的厨房吃光了。

    大家随便说着开心的事情，比如跟着我去查案的时候，他们从心慌不信任，到最后我说什么是什么。还有人说起了第一次见我破案时，我让肖不修把我从楼上扔下去的样子，说真是没见过！还有人说起了那日我的大红袍的风姿，是他们这辈子见过的最喜欢的女子。

    我挺高兴的，高兴得都觉得很悲凉，因为这样的日子恐怕日后也不会有了，每一刻都像是最后的告别。皇后娘亲藏在小衣里的字条说是要我来鸿光楼雅间找书信，我刚刚已经在装瓜子的竹盘子中发现了这封极为简单的书信：杀月炽，复帝业。

    瞧瞧，这就是我的娘亲，到现在了还是念念不忘这个事情。本来我昨夜看到小衣衣带中的秘信之后，还觉得她可能会给我写一封长信，叙述一下离别之情，以及她很是关心我之类的，但没想到，结果还让我绕了这么一个大圈子，还想办法出了皇宫来找这封迷信，最后上面就这六个字……真是太可笑了。她当我是什么？工具人么？她为了要复帝业，要我去杀我亲爹？

    我们硬生生把午饭吃成了午晚饭，幸好他们这些人下午都不当值，跟我各种瞎扯。我也开开心心地听他们说话，想着稍后还是可以再去醉红楼坐坐，或者去聚福园戏楼看看戏什么的。可是啊，肖不修又来踢场子了。

    这人倒是没有黑脸，只是很平静地走上了三楼，看着我们正在高高兴兴地说笑话。这群人一看到肖不修，立刻就跟老鼠见到猫一样，立刻都站了起来，恭恭敬敬地给他行礼。

    “我们没喝酒！”我立刻提高了声音，还特别举了举手中的热水，“我连茶都没有喝。”

    “嗯。”肖不修的脸色依然很好，没有任何生气的样子。不过，他还不如生气了，拖我回去睡觉呢。他的声音很沉稳，并且很清晰地说道：“皇上说，肖小七即刻启程前往河西县，侦破百万两官银失窃案。”

    “啊！不是吧！我还没好啊！我还头疼啊！我后背还有伤啊！”我立刻大叫起来，怎么搞的，怎么又要我去查案子？这个大月国有完没完，怎么到处都是事情？

    “你敢抗旨么？”肖不修依然很平淡的语气。

    “要是抗旨了，会怎么样？”我大着胆子问道。

    “杀无赦。”他走到了我的眼前，居然还直接坐在我的椅子上，害的我只能站着。

    “那接旨了？”我咽了咽口水，因为我看到了他好看且浓密的睫毛，有点让我嫉妒，因为我都没有这样的睫毛。

    “接旨，破案，有万两白银奖赏。”肖不修看了一眼我的瓜子盘，用修长的手指捏起了一颗瓜子，直接捏碎了。是的，捏得粉粉碎。

    “行行行，走走走，现在就走。”我特别痛快地就答应了下来，还招呼老吴说：“老板，瓜子也别打包了，先给我弄十斤酱牛肉带走。”

    柴文进还是挺仗义的，站在肖不修的身边问道：“大人，我们和小七一起去么？”

    “无需，你们做好自己的事情即可。此时，由我亲自督办，我会和肖小七去一趟的。”肖不修那好看的手指又捏起了一颗瓜子，然后又捏得粉粉碎。

    这之后，就再也没有人上前说话，都退后了两步，把盘子里碗里最后那点吃的吃完，抹抹嘴，溜到了更边上了一点点，眼巴巴地看着我。我这才想起来，我刚才还冲他们吼道：“每人十碗烧鹅饭，吃不完不许走，否则打军棍！”

    行吧，就这样吧。我摆了摆手，笑容满满对大家说道：“你们先回去吧，我和肖大人出去几日就回来，等我回来，咱们再来吃哈！”

    这群人的笑容也都出来了，高高兴兴地走了，一个都没留，还走的特别快。连陈一陈二都走了，美其名曰是回去帮我收拾几件衣服。看看，这群人吃了我的，最后还是要听肖不修的。

    肖不修看到这群人都走了，三楼彻底安静了下来，才慢条斯理地对我说：“我说过不让你吃瓜子的，为什么这么不听话？”

    “就吃了几个嘛，焦糖味道的，挺好吃的。”我的声音小了一点点，但还是很倔强的。

    “这种东西吃多了上火，容易咳嗽。”他这样子吧，其实也挺吓人的，辨别不出来到底是关心人，还是意有所指。但我基本上都听不明白，我的全部注意力依然在他浓密的睫毛上，心里想着这睫毛要是能让我摸一下就好了。

    “坐下，我给你讲讲这案子的事情。”肖不修已经屏退了所有人，偌大的鸿光楼的三层只有我们两个人以及狼藉的碗碟。

    “让他们来收拾一下？”我坐在他的身边，距离他有一米的距离，他直接皱了眉头，“肖小七，我再说案子的事情，都是机密，你如何要坐这么远？”

    “哦哦哦，那我近一点。”我赶紧搬着椅子挪了一拳距离。

    “肖小七，我屏退众人，在无人的三楼与你说话，就是不想有人听到我们说的事情，你要我大声说话么？”肖不修的声音居然严厉起来。

    “哦哦哦，那我就再近一点点。”我赶紧搬着椅子又挪了半米，现在已经很近了，我都能够清楚地闻到了肖不修身上沾染的皇上书房里的龙涎香的味道。

    “皇后有来过鸿光楼？”肖不修忽然问道，我愣了一下才问道：“她不是在西凉国做女皇了？”

    “那你来鸿光楼做什么？”他靠近了我一拳距离。

    “吃烧鹅饭呀。”我瞪大了眼睛。

    “仅仅如此？”他又靠近了一拳距离。

    “试试那个令牌好不好用，毕竟给我了这么久，我还没有用过。”我从身上摸出了这块令牌递给他，“对了，我那块如朕亲临的令牌为啥在您那里？这可是皇上给我的。”

    “肖小七，你记住了，你的就是我的，我的还是我的。”

    “哦……啥？”我有点被绕晕了，这人居然这么不讲武德，过分了哈。

    他看到我这副傻样子居然笑了起来，还挺开心的，然后伸手就把这块令牌拿走揣进了自己的怀里，这才说道：“下次若是想吃烧鹅饭直接和我说就好了，带着这么多人来这里抛头露脸的，多不好啊？”

    “啥？”我又愣了愣。

    他忽然又很正色地说道：“你要注意你的身份，知道分寸，什么能做，什么不能做，要懂得规矩。”

    “哦哦哦。”我赶紧点点头，特别老实回答道：“我这身份应该比您高一些吧？所以我是不是能够命令您做事情？”

    “什么？”这下肖不修要炸毛。

    我立刻赖皮赖脸地说道：“帮我剥几个瓜子呀，您的武功这么高，这种事情应该还是可以的吧。”

    “肖小七！”肖不修怒了。

    “我在呀！”我简直是笑颜如花，真心美美哒。

