    卓凯刚停车没多久，秦颂就看到桃粉色短发，打扮得性感靓丽的阿挛露着一双大长腿，踩着高跟鞋迈进了大成酒楼的大门，然后径直朝楼上走去。

    不到五分钟，阿挛就从大成酒楼里出来了。

    大概半分钟后，一辆轿车从迅捷维修的皮卡旁经过，秦颂看到卓凯伸出手接过了什么东西，然后卓凯就下车朝大成酒楼走去。

    好机会，卓凯进去酒楼，wing翔还没到位，就趁现在！

    “老板，我出去一下，别收我的碗，还没吃完的。”秦颂朝老板喊了一声，快步离开甜品店朝街对面的皮卡跑去。

    为了以防被随时可能出现的wing翔察觉和怀疑，秦颂伪装成一个路过的行人，经过皮卡旁边时用手指将纸条弹进了驾驶座的座位上。

    做完这一切后，他向前走绕了一个大圈才回到甜品店，坐回到自己的位置上继续观察，此时wing翔已经站在了皮卡旁边，不过一直盯着四周的情况，并没有留意到座位上的纸条。

    几分钟后，秦颂就看到卓凯从大成酒楼里出来，看样子应该是完成了任务。

    接下来就要看看卓凯见到纸条后的反应了。

    卓凯回到皮卡旁，wing翔见了连忙问道：“搞定了？头？”

    卓凯将U盘钥匙丢给wing翔，语气轻松地问道：“番茄呢？”

    “还没开回来。”wing翔说道。

    听到这个回答，卓凯脸色微变，低头看了一眼手表：“没有道理，他开车很快的。”

    很快，他们就接到了番茄的电话通知，说他的车坏了。

    “没时间了，我们送！”卓凯当机立断，可刚拉开车门就看到了座位上的纸条，他抬眼看向wing翔：“这是你的？”

    “不是。”wing翔也很诧异这怎么会有纸条。

    卓凯皱眉朝四周看了看，但时间紧迫来不及多想，连忙开车前去送还钥匙。

    秦颂看着卓凯开车离去，但知道对方发现了纸条后就放心了。事情做完，他飞快吃完剩下的甜品，然后让老板打包几份带走。

    回到夜上海KTV，秦颂将打包的甜品放在吧台上：“我请客，人人有份。”

    “无事献殷勤。”阿香瞥了他一眼，继续看账本。

    秦颂笑道：“怎么会呢，我就是又做成了一笔买卖，打算传递一下喜悦。而且我真要献殷勤，绝不会只请你吃甜品这么简单。别的不敢说，至少给你买束花。”

    “花？什么花？给谁买花？”唐仁从外边推门而入。

    “秦颂说要买花送给阿香姐！”酒保看热闹不嫌事大的起哄。

    唐仁一听顿时跳起来质问：“老秦，你居然挖我墙脚！”

    秦颂还没说话，阿香就忍不住抬头瞪眼道：“什么叫挖你墙脚？”

    “阿香，你居然还帮他说话？难道我们这么多年的感情还不如他一个新来的！”唐仁的语气透露出难以置信。

    阿香抬手扶额，没好气道：“我谁都不帮，麻烦你注意一下自己的言辞！我跟你们两个只有房东和租户的关系，没有其他关系！”

    “那朋友关系呢？”唐仁问道。

    “你说呢！？”

    “我说有……”唐仁见到阿香举起手中的账本作势要砸，赶紧缩头改口，“很纯洁的那种啦！不看僧面看佛面，就有一丢丢纯洁的友谊，可不可以呀？”

    “切！”阿香给了他一个白眼，将账本放下。

    唐仁立刻扭头对秦颂炫耀道：“看到没有，老秦，我和阿香的关系不是你能比的！”

    全程看戏的秦颂很佩服对方这种在作死边缘疯狂试探的能力，真是又贱又好笑。

    他不想在这个话题上继续，于是转移话题道：“你不是去找王婆的儿子，找到了吗？”

    提起这事，原本嘚瑟的唐仁立刻郁闷起来，坐上高脚凳大倒苦水：“找到个屁，你以为那么容易吗！我逛遍了周围几个宠物市场都没找到，还差被疯狗抓伤，真是够倒霉的！”

    唐仁刚想求安慰，却发现两人已经离自己两三米外，愕然道：“你们这是干嘛？”

    “你打针了吗？狂犬疫苗！”

    看着一脸警惕的两人，唐仁不由破口道：“靠！”

    前往曼谷郊区的街道上，一辆银灰色皮卡不紧不慢的行驶着。

    “刚才真是好险，要不是卓SIR你车技厉害，我们还甩不掉吉运帮的人。”

    “这次行动虽然有些波折，但好在是有惊无险。不过郑弼奇知道自己的电脑被人入侵，一定会有所行动，万一他通知了合作伙伴，会影响警方对将来打击毒贩的行动。”

    “那我们一定要赶紧将资料消息传给上级，让上级赶紧和泰国警方联合行动。”

    “嗯。”卓凯漫不经心地点头。

    wing翔看到自己的上司似乎有心事，便安慰道：“卓sir，事情都已经发生了，计划之外的事情我们也没办法控制，只能说尽力而为，这方面你应该比我更懂。”

    “我明白。”卓凯嘴上应道，心中却想着纸条的事情。

    之前在泰式按摩店门口等候wing翔出来的那段时间，他看了纸条上的内容，里边用CIB暗码写了一句话——卧底里的内鬼会在你们任务完成后制造爆炸杀人灭口。

    这句话一直在他的脑海里不停浮现。

    懂得CIB暗码，还知道自己的情况，甚至还可能知道自己此次的任务，无论如何他都必须将这件事查清楚！

    卧底有内鬼是生死攸关的事情，他不得不重视。

    卓凯一边开车一边通过后视镜观察旁边的wing翔，如果说他最怀疑的人自然是跟着自己的wing翔，对方是五个卧底里唯一有放纸条机会的人。

    但如果纸条是wing翔放的，那么现在两人独处的机会，他为什么不跟自己说这事，难道是在等自己先开口？

    思考了一会儿，卓凯决定先开口：“wing翔，你觉不觉得番茄的车出问题很奇怪？明明行动前检查好的，可才开了多久发动机就出故障了，这也太巧合了吧？”

    wing翔回头看了看他，脸色有些诧异：“卓sir，你什么意思？”

    卓凯说道：“如果番茄的车不出问题，我们就不用急急忙忙去送还钥匙，你也不会在更衣室里出状况，郑弼奇也不会有所警觉。”

    wing翔摇摇头道：“卓sir，我相信番茄也不希望车子出问题，打电话的时候我听得出来他的语气很着急，没人希望发生意外，意外也不是我们能控制的。”

    “如果不是意外呢？”

    “不是意外？你怀疑番茄故意让车子抛锚？他为什么要这么做？”wing翔微微皱眉，“难道卓sir你怀疑……”

    卓凯扭头看了他一眼，神色如常地微笑道：“就像你说的那样，执行任务不是什么都能按照计划来的，反正任务也完成了，这件事情就让它过去吧。”

    wing翔还是很疑惑，但也没有继续多说。

    “对了，今晚在老地方碰头，别忘了。任务结束，大家能回家了，不出意外，这就是你们在泰国的最后一个晚上！”

    提起回家，wing翔脸上终于露出笑容：“终于结束了，好怀念香江的早茶。”

