    正巧，薛染香也好奇，当时还隔着个披风，姜夏芷能被打成什么样子？

    就算有伤的话，感觉也不会伤的太严重，最多就是有些青紫，而且伤应该是在身上。

    姜夏芷怎么好意思给自己的父亲看的？

    “你说什么？你说我和我女儿造假？”姜父顿时暴跳如雷，一把扯掉了姜夏芷头上戴着的帷帽。

    姜夏芷一张五颜六色的脸露了出来。

    薛染香险些笑出声来，姜夏芷的脸确定不是调色盘吗？各种青色紫色，眼睛也肿了一块，真是精彩极了。

    薛忠勇站在一旁，也忍不住转过脸去，不敢再看。

    他也怕自己笑出来，姜夏芷这模样实在是太滑稽了。

    薛染香说什么也没想到，几个婢女的战斗力这么强，她看向自己的婢女，说什么也没想到，她们有这么彪悍。

    看样子，以后要多弄点好吃的给她们，她们也好为他拼命啊，想想真是美滋滋。

    “爹！”姜夏芷跺了跺脚，眼泪都滚了下来：“快把帽子还给我！”

    “姜姑娘嘴怎么了？说话怎么漏风？”薛染香再一次察觉到她说话的情形不对，真的像掉了牙齿。

    “你怕什么，给他们看！”姜父一把捏住女儿的两腮，强迫她张开嘴：“薛染香，看到没有，门牙打掉了一颗，这就是你干的好事，你居然还不承认！”

    “我确实没有做这件事，我为什么要承认？”薛染香忍住笑意：“对于姜姑娘的遭遇我表示同情，但是这个锅我可不背。”

    说来说去，她已经可以放心了，姜夏芷就是没有任何证据，想光凭嘴皮子定罪？可能吗？

    再说，祖父和父亲都护着她，她还有什么可怕的？

    “你！”姜父脸色铁青。

    薛崇这个时候开口道：“姜贤侄，前些日子因为面馆的事情，我知道我家香儿和你家姑娘之间闹了一些误会，但是事情都已经过去了。

    现在我们两家各自开面馆，各自做各自的生意，也都挺好的。

    这件事情，确实与我家香儿无关，我们家也是问心无愧。

    不要说是你带着女儿登门，就算是你的父亲姜太傅亲自登门，对于这样同我说话。

    这件事情，我劝你还是先回去仔细的查看一番，再下结论。”

    “这两个孩子之间，根本就不是小打小闹，你们家二姑娘对我们家是下死手，我不需要回去仔细的查看，就可以断定绝对是你孙女做的。”姜父说的斩钉截铁：“所以，赶紧把你们家这个罪魁祸首交出来，说一说怎么赔偿我们家夏芷，否则等一会儿京兆尹的大人来了，就没有这么好说话了。”

    薛崇还要再说。

    薛染香却拦住了他：“祖父，你别说了，他们父女二人，根本就不是来商量的，而是来栽赃的。

    我还是那句话，让京兆尹入手这件事情，可以细细的查探。”

    她心里有把握，这事儿没有人能证明，所以京兆尹无论怎么查，也不会查到什么蛛丝马迹的。

    她一点都不怕。

    就在此时，外面传来一声高唱：“宸王殿下到！京兆尹邱大人到！”

