    阿山一脸莫名看向青岩。

    青岩沉默数秒，拉着阿山的胳膊转头就走,哪来的莫名其妙人类！

    “等等、我是认真的！阿山先生请你考虑一下、我可以跟你共享克劳迪家的财富、我的一切都是你的——”丹·克劳迪连忙扑了上来。

    “吼——！！”

    青岩转头张口发出咆哮、亮出利齿尖牙,金色竖瞳拉成一条线,杀气四溢：“住口！”

    丹·克劳迪给杀气糊了一脸,面色骤变，浑身寒毛竖起。

    “青岩？”阿山直觉不对，这个自称丹的人类做了错的事？

    “收起你的说辞,草原部落对觊觎族人者从不留情！”青岩又恼火阿山反应慢、更恼火这个人类对阿山不敬——说得再好听就是想骗雪狼人去当坐骑，这些人类把草原住民当成什么了！

    丹·克劳迪小脸刷白,蹬蹬后退好几步才停下来，这家伙也是个人物，硬是顶着黑豹战士的炽烈杀意堆出强笑：“请冷静,青岩先生，我只是……开个玩笑……不不不,我只是一时没有控制住自己。请相信,我们真的是为了开通商路而来,而我只是过于喜欢阿山先生，完全没有觊觎阿山先生的意思……”这货痛惜地看了一眼阿山，费了好大劲儿才把眼睛撕开，忙不迭把装金币的袋子装回去，从腰包里掏出个小袋子，“你看，这是我们带来的青盐，质量更好杂质更低的、纯净的盐。”

    盐自然是好东西,青岩和阿山下意识将视线集中到丹摊在手掌上的小袋子。

    丹松了口气，麻溜将袋口的细绳解开，将内中装着的青色盐粒摊开给两人看——这种青盐是煮海得来的，比黑心的拉弥亚商团售卖到草原上的那种黑泥巴井盐质量高了无数倍，还没有掺加砂石木屑和泥！

    然而……两个打扮原始、衣不蔽体的草原人民并没有附和丹的期待露出震惊或惊喜反应，雪狼人阿山一脸的不以为然，凶猛暴躁的黑豹青岩甚至皱起了眉头。

    “如果你们要交易的商品是这个的话就算了，我们有更好的盐。”青岩不咋客气地道，他们的盐更洁白好！

    丹和他的小伙伴们：“？！”

    “不可能，草原上难道有盐湖？”那个戴个奇怪尖顶高帽的女人惊诧地，海盐比井盐好，要比海盐还好的也只有天然盐湖了，可要是草原上有盐湖，拉弥亚商团还能靠着向草原上输送最廉价的井盐赚得盆满钵满？

    “总之我们有办法获得更好的盐。”青岩才不会轻易被套话呢。

    丹这下可麻爪了，眼睛一转想到来时斯图尔特商团长的叮嘱，赶紧转身朝同伴招招手，那个戴尖顶高帽的女人意会，手腕转动划了个符号，一卷白棉布凭空出现在她手中。

    将同伴取出的白棉布接过来摊开向两位草原住民展示，丹自信地：“那么这种白棉布呢？这是我国特产的白棉布，拉弥亚商团绝对没有，这种白棉布作为交易物如何呢？”

    青岩作为猫族自然有眼光的，走近两步细看了下，发现这种布料确实比去年从海边商船那捡到的布卷要好，面料更厚实，织得也更紧密。

    “阿云会不会需要这种布料呢？”青岩有点儿拿不定主意，想了想，决定看看这帮人类还能不能拿出更有价值的商品：“这种布料虽然不错，但如果只有布料的话不太够。”

    “当然不止是布料。”丹听出青岩语气中的缓和，笑容更热情，“我国是人类王国中的南部国家，气候炎热雨水充沛，我们的种植园里有各种种类丰富的香料，我们也带了一些样品来。”言罢朝法师队友挥挥手。

    女法师没理他。

    “尤米？”丹不满地侧头，脸上的笑容瞬间僵住……女法师尤米傻笑着咧开嘴，嘴角有可疑的水渍，一双眼珠子几乎要粘到那个暴躁易怒的黑皮身上。

    青岩奇怪地把视线转向戴着尖顶高帽的女人，对方那仿佛要把他吃下去的眼神儿唬得他退后了半步。

    “尤米！醒醒！”丹满头大汗，使劲儿摇晃同伴，女法师的帽子都快被晃掉了还痴痴地朝着青岩流口水。

    ……虽然是黑皮，但青岩确实很帅，身材标准五官精致，人鱼线马甲线俱全，很符合人类审美……

    “……你们人类都是这个样子的吗？”青岩护着阿山退后两步，嘴角微抽……以前来猫族部落里设市集的商队也没这样过啊，这些人类肿么回事！

    “这、我们第一次看见草原人……”丹那个尴尬……自己做蠢事没自觉，看到队友犯蠢都快犯病了好嘛，没奈何，负责保护队友的王国骑士只能抬起胳膊，照着队友的熊脸来了一招破颜肘击。

    “嗷~~丹！你疯了！”

    “混蛋给我清醒清醒！”

    青岩和阿山默默退了两步，又退了两步，蠢萌如阿山都忍不住跟青岩嘀咕：“我觉得还是原来的商队好，虽然他们给的盐很差，但比这帮奇奇怪怪的家伙强。”

    “我也觉得他们怪怪的……但是阿云可能会需要这些人带来的商品。”青岩神色很勉强。

    “哦。”一听青岩提到阿云，阿山就啥话不说了。

    两名草原人默默围观女法师和骑士撕X，女法师和骑士的队友们也在围观……

    “我觉得让丹带队是个坏主意，那家伙一上去就激怒了别人，现在又让人家看着我们内讧，真的，丢脸都丢到草原上来了。”

    身材高壮、肌肉发达、身板儿跟红叶不相上下的这人背着把门板似的大剑，穿着厚实的皮甲，上身还套了件鱼鳞甲，说话时双手抱着胸，一脸的不忍目睹。

    “有什么办法，这一代王国骑士中能看点儿的就只有他了……克劳迪家的家教啊……唉，霍克利家的家教也不怎么样。”

    搭话的男人穿着长袍，长袍的下摆撩起来插到腰带里，一手杵着法杖，一手扶了下鼻子上的单片眼镜。

    不管是内讧的队友还是远远看热闹的草原人都让这个单片眼镜男十分拒绝，看了两眼便转头朝正蹲在地上休息的同伴道：“卡莱尔，国内的贵族全是这个德性，你有什么感想。”

    名为卡莱尔的年轻男子尴尬地笑了笑，看向最壮的同伴：“达伦，阻止他们。”

    达伦点头，活动了下胳膊迈步上前。

    ……约二十分钟后。

    留守的阿月缓缓起身，坐地上的秋眼睛瞪得溜圆。

    “雪狼人阿月，兔狲球球。”青岩尽职地向人类介绍，又指向这群人类，“来草原上开辟商路的人类雇佣兵，我们带他们回去让阿云看看。”

    被丹热烈的视线盯得一头雾水的阿月：“？？”

    被四个人人类猛盯着看，其中一个似乎想凑上来、但被他们的同伴死死抱住、吓了一跳的秋：“？？”

    ……嗯，秋的体型等于缩水的青岩，长相也非常符合人类的审美，还不黑……

    部落中本来就有个人类萨尔，大家对于人类并不排斥，五名自称雇佣兵的人类坐到他们的临时营地里，连比较保守的阿月都没多想，主动把火堆烧旺、往铁锅里添加更多的食物。

    五名人类紧挨着坐成一排，三个正常人把两个不正常的死死摁在中间，和草原住民交流的变成了穿着全身甲、坐姿端正、坐下来后将武器和头盔整整齐齐地放在手边的年轻男子。

    “我叫卡莱尔，是丹佣兵团里的佣兵。”卡莱尔微微躬身向与他们接触的青岩致意，“我的同伴们比较随性，给你们添了麻烦，我很抱歉。”

    “别觊觎我们的族人，我不知道在人类王国中这样的行为是不是习以为常，但在草原上，这是不可原谅的事。”青岩善意地警告，只是被他吼一下还算好，让阿云知道的话可没这么容易解决。

    卡莱尔郑重地道：“我们此行只为开通商路，绝不会容许任何破坏商路的事情发生。”

    青岩点头，认同卡莱尔的表态，伸手把秋放在一旁的盐罐拿过来，打开给几名人类看：“我们草原部落是不会乱说话的，我们确实有比你们拿来的更好的盐。”

    整体洁白、只微微带点青色的盐粒让卡莱尔瞳孔微微收缩，又很快恢复常态：“是我们冒昧了……希望我们带来的香料能让贵部落满意。”

    “如果阿云觉得可行的话，我们会跟你们交易的。”青岩道。阿云去年透露过想跟商队交易的意愿，只是后来实在抽不出人手才作罢……草原上的商队往西南面只走到他原来的猫族部落，来回一趟最快也要半个月，货物带得多的话起码一个月，若能有新的商队从他们这边进草原也不错。

    铁锅里的食物煮熟，秋拿了陶碗出来分装，被釉面反射的火光一下吸引住了卡莱尔的视线；表面光滑细腻的陶碗递到他手里时，他愣了好会儿才回过神来，转头去看名义上的佣兵团团长丹·克劳迪。

    丹也是一脸惊诧，转着手中装满汤菜的陶碗看了两遍，朝卡莱尔摇摇头。

    “青岩先生，这是你们跟拉弥亚商队交易来的餐具吗？”卡莱尔心里火烧火燎，揪心是不是早就有人越过拉弥亚商团的封锁线进了草原，面上倒是相当地镇定，语气都稳得一匹。

    “不是，商队带来的陶碗又贵又不好，这是我们部落自己做来用的。”青岩随口道。

    五名人类面面相觑，一肚子的疑问憋着不好出口，只能忍住默默喝汤。

    “……咦？”卡莱尔喝了一口汤，又喝了一口，拿雪狼人给的长柄勺子舀起碗里的食物，顿时愣住……切成条的菜叶萝卜和撕成小束的金针菇并不陌生，在人类王国那边金针菇是采菇人深入山林得来的美食，或许在草原上很常见，这也不是很难理解……但这个奇怪的、片状的肉，怎么从来没见过？

    小心地吃下一块肉，出身不错的卡莱尔发现他居然吃不出这到底是什么肉——绝不是最常见的羊肉、牛肉，也不是鸡肉和鹅肉，那种奇怪的味道有些别扭，但却意外地清淡鲜美？

    “真好吃，天呐，好吃极了！”女法师尤米可没卡莱尔这么淡定，咋咋呼呼地，“我终于有活着的感觉了，老天，我们这一路上吃的都是什么玩意儿？”

    丹呼噜噜把碗里的食物吃光，双目灼灼、激情火辣、死死地盯着烹煮食物的阿月，欲言又止，欲语还休，未了又露出一副痛苦挣扎、欲求不得的表情……

    阿月：“？？”

    “那个人类为什么一直看着我？”阿月疑惑地。

    “那个人类很怪。”阿山严肃地。

    “别理就行了。”青岩很无语。他决定了，那个奇怪的人类再试图对雪狼人说那种无礼的话，他就把丫咬死。

    卡莱尔和壮汉达伦恶狠狠地盯着贼心不死的丹，直盯得这货垂头丧气地把脑袋垂下去才放心下来用餐。

    美美地享受了一顿雪狼人&猫族的招待，当卡莱尔五人舒服地摸着肚子放松时，阿月从石块后面被火光阴影笼罩的地方拖出来一条手臂粗的蛇，摁在石头上，熟练地剥皮、开膛去内脏，切成块段，拿木棍串起来架到火堆边……

    “……呕！”出身不错、起码也是贵族家庭的卡莱尔、丹、女法师尤米当场就吐了，只有壮汉达伦和单片眼镜男还算镇定。

    “咦，人类不能吃蛇肉？”秋吓了一跳。

    “我们带回去的蛇肉不能让萨尔吃。”阿月也有些惊。

    单片眼镜男默默看一眼跑到远处开吐的同伴，就很尴尬：“嗯……我们也不能说是不能吃蛇肉……你们部落中有人类吗？”

    “对，萨尔和我们一起生活。”阿月道。

    单片眼镜男和壮汉达伦面面相觑，一脑袋的问号，这部落是咋回事，有雪狼人有猫族就够奇怪了，还连人类都有？

    看他们的样子，似乎还对那个人类很保护？

    交浅言深是大忌，这会儿自然不能深入去问人家部落的情况，目前来看草原住民对人类并无明显敌意，可也不能不守礼节不是。

    两边挨在一块儿扎营过夜，人类那边壮汉达伦坐在火堆边守夜，雪狼人这边阿月也把惯用的短矛绑在身上，到周围巡逻。

    夜晚的草原与白天温差十来度，比较寒凉，秋收拾了下火堆边的地面，便自然地脱长裤、裤衩……

    壮汉达伦一震，惊诧地看过来。

    帐篷扎得再紧也难免会有虫子爬进去，野外过夜的第一原则就是要穿得严严实实，这些雪狼人不用睡帐篷不怕虫子或许是人家天赋异禀，这也就罢了，可这猫族怎么还带脱光的？还这么奔放地露天就脱？

    然后他就看见名为球球的猫族往地上一蹲，变成棕黑色斑纹毛发的长毛大猫……

    “……”达伦眼睛瞪得溜圆，咽了口唾沫。

    毛发蓬松的长毛大猫伸了个懒腰、吐出小巧舌头打哈欠，随即在整理干净的草地上惬意地打了个滚，圆溜溜的眼睛眯起，下巴搁到前爪上，没多会便打起呼噜。

    头身长度一米五左右的大猫趴在离你不到五米的地上放松地打盹，毛绒绒的尾巴收到肚皮上，请问——这猫能不能撸？！

    达伦恢复神智时，他的胳膊已经伸到离秋不到一米远的地方，人也不知道什么时候站起来了、还无意识地走了好几步。

    达伦脑门上汗都下来了，他这是中了迷魅术还是肿么回事！

    一抬头，刷洗锅碗回来的青岩正目瞪口呆地看着他。

    “嘿、嘿嘿……”达伦内心有一百头陆行鸟撒开了腿狂奔，脸上还得赔着笑，臊眉耷眼地坐回去。

    青岩疑惑地朝他这边看了好几眼，把餐具收拢好，抱起打呼的秋，放到睡在装黄花袋子前边儿的阿山身旁。

    转头再看火堆边，达伦正赶紧把视线别开。

    青岩：“……”他平时倒不爱变身睡觉，但这会儿他觉得他有必要防备一下这群怎么看怎么奇怪的人类，于是也脱下裤衩长裤、甩掉鞋子，双手触地变成身长两米多、皮毛油光水滑的黑豹，趴在秋左侧睡下。

    “……”达伦使劲儿眨了几下眼皮，手用力掐大腿——知道草原人会变身和亲眼看见果然完全不是一回事啊！

    阿月很负责地在临时营地方圆五里内巡逻，黎明前的黑暗来临时，才打着哈欠往回走。

    “呀啊啊啊啊啊——”

    “喵嗷~~？！”

    先是一声刺耳的人类女性尖叫，再来是球球受惊的叫声，阿月大惊，边跑边脱下裤衩、滚地变成狼型，轰轰冲回营地。

    营地内……也不能说是兵荒马乱，就是比较诡异，阿月抵达时，人类的四个帐篷还稳稳地立着，三个人类男人衣衫不整、或震惊或麻木地站在帐篷前，守夜的那个人类男人则手足无措地站在营地中间；另一边，毛都炸起来了的球球跳到阿山背上、两只爪爪抱着阿山的脑袋，还没清醒的阿山一脸莫名，变成黑豹的青岩则是……用前爪把一个人的脸按在地里。

    阿月视线下移，看见那个被青岩摁着的人类留着长长的金色卷发，似乎是人类中的那个戴尖帽子的法师……

    “……青岩？”阿月实在是不能理解到底发生了啥。

    “嗯……这个人类不知道为什么袭击了球球。”青岩也很困惑。

    阿月：“？！”他眨巴下眼睛再去看脸被摁在地里、正全身微微颤抖的人类女人，纤细的手臂、弱得不行的身体，袭击球球？！

    “误会！误会，这是误会。”手足无措的达伦连续重复了三遍，方得一匹，比手画脚地，“尤米并不是想袭击……她就是……呃，想摸一摸，是的，只是想用抚摸……来表现友好，这是我们人类表现友好的一种方式，和拥抱、亲吻、道早安夜安一样，只是问候的礼仪——”

    达伦说不下去了，场面陷入尴尬的忽然安静。

    阿月甩了甩前腿，没甩掉那个默不作声扑上来抱住他的前腿、还泪流满面、还用脸摩挲他的腿的人类男人，默默看向试图救场的达伦。

    “这也是你们人类问候的方式吗？”阿月问道。

    “……”达伦这辈子，第一次产生想死的冲动。

    卡莱尔和单片眼镜男同步以手扶额。

    “这种问候的方式我们不太习惯……”阿月再甩了下前腿，又很嫌弃这个人类男人，又担心用力了伤害到他，无奈地，“可以让他放开我吗？”

    达伦和卡莱尔上来把丹撕下去，两人合力把这个家伙抬走、拖到远处，然后好一顿暴打……

    雪狼人要采满蛇藤黄花才回部落，五名人类自然不好意思催促……为了对同伴的失礼表示歉意，他们还得义务帮忙。

    采够了黄花、二十多个袋子用藤草绑到巨大的驮框上，阿山变成狼型、驮起黄花和三名族人，一狼三人警惕的目光同时看向和他们一块回去的五名人类。

    “我们绝对不会让他再骚扰你们。”卡莱尔保持着礼仪风度，就是说话的时候有点儿咬牙切齿。

    “那才不是什么问候。”秋恼怒未退，谁受得了睡觉的时候被人泰山压顶狂撸肚皮啊。

    青岩安抚地拍拍他的手臂：“忍一忍……以后来的商队就不是这些人了。”

    两名猫族战士嫌弃地瞥一眼那个袭击别人的女法师，青岩还多瞪了下打阿山和阿月坏主意的骑士。

    走在人群中间的女法师尤米静默片刻，抽出手绢擦鼻子，哭得梨花带雨：“我尤米·霍克利明明是王城第一美女，为什么要被这么嫌弃……”

    三个人类男同胞都不想跟她嗦发。

    “卡莱尔，难道是我的皮肤被海船上的风吹皱了吗，我不再美貌了吗？”尤米挂着两管鼻涕看向团队里的实质领袖。

    “……”卡莱尔将脸别到一边，按理说作为绅士这个时候应该安慰伤心的女士，但他实在是没那个心情。

    “……身为骑士，追求最强的坐骑有什么错！”前一天被揍得鼻青脸肿、这会儿还没消肿的丹·克劳迪费力地。

    “你可闭嘴！”卡莱尔&达伦同步喝道。

