    就数你淘气，羽沁用玉指轻轻的戳了一下玲彤的眉头。

    哎呦，疼！

    玲彤假装疼痛叫了出来。

    此时的羽沁，早已经去换衣服了。

    不一会儿时间，便见羽沁姑娘穿着一袭蓝色衣裙。

    一根细细的腰带缠绕在她的腰间，显示出她那窈窕身材。

    她的一举一动，总能够深深的吸引人，仿若天生就带着莫种磁力。

    无论是男女，在见羽沁的时候，第一感觉便是这是个素雅而不失华贵的女子。

    蓝衫敞口，她的腰间系着个豆绿宫绦（tao)，她的手上也戴着白玉镯子，原本的束发已经梳好，她的发丝上插着玉簪，妩媚而迷人的眼波流转，光华尽显。

    看到羽沁朝着雅间走来，守护在雅间的两名修士一呆。

    陈小丫头可在这里，羽沁向着两名男子打趣道。

    羽姑娘，公……小姐在这里面呢？

    一名修士转念一想，当即改口。

    羽沁大有意味的看了一眼那修士，而后抿着红唇，走了进去。

    那名修士只觉得好似被人看穿了心事一样，不由的看着一旁的修士，轻声道：“莫非羽姑娘已经知道了小姐的身份。”

    那一名修士耸了耸肩，表示自己也不清楚。

    待得羽沁进入屋内后，陈玲彤啧啧称奇。

    姐姐可真是天仙下凡，回眸一笑胜星华，又有倾国倾城之貌，不如早日找个俊郎君嫁了吧！

    羽沁脸上刷的一下，变得红彤彤，乍一看，却又有几分羞涩，好似红苹果。

    陈玲彤不轻摸了摸羽沁的脸颊，调戏道：“这漂亮脸蛋，是个男的都想咬一口。”

    老没正经的，羽沁当即翻了翻白眼，看了一眼陈玲彤后径自坐下。

    姐姐可别这么说，陈玲彤自倒了两杯茶水，一杯递给了羽沁。

    羽沁轻抿着茶水，一边看着陈玲彤。

    陈玲彤、打量了几眼羽沁，在她心中，羽沁是一个性情近乎完美的人，她有清雅脱俗的容颜，更有善解人意的心。

    怎么又看了这么入神，我脸上有花不成。

    可不，谁让漂亮的人耐看，越是好看，越想看。

    就属你嘴甜，说吧，这次来找我干嘛，羽沁当即转移话题道。

    姐姐就是善解人意，我都不急着说，你就急着询问我了。

    你若再不说，我可要走了哈。

    别别，我说还不行吗？

    我的父亲年事已高，但他总是想着早日把我嫁出去，你也知道，像我这种大大咧咧的性格，根本不适合过哪种束缚的日子。

    羽沁甜美一笑，也许你的父亲希望你能够有个着落。

    他可能更希望你能早日成家立业，你能找到一个可以依靠的人。

    可想要找一个喜欢的人，并不容易，我遇到的都是那些纨绔子弟，动不动就是谄媚的言语，我特别反感这种人，陈玲彤无奈道。

    只要合适的，又何必在乎他的身份，他的地位呢？

    陈玲彤看着羽沁的神态，眼睛一亮，道：“姐姐莫不是空虚寂寞了，想要把自己嫁出去啦！”

    说什么呢？

    羽沁神情古怪，而后淡淡一笑，嬉笑道：“你才空虚寂寞呢？”

    若真是找不到一个真心人，我情愿独守空房一辈子。

    独守一辈子，那也太过苦了点，姐姐对男子可有什么标准，陈玲彤问了问。

    不告诉你，羽沁眨了眨美眸。

    切，陈玲彤嘟囔着红唇。

    突兀地，她随即好似想起什么一样，当即开口道：“姐姐，最近你可要小心一点。”

    小心什么，羽沁把玩着戴在手里的玉镯。

    最近来了两个奇怪的人，老是躲在角落里，变态的看着姐姐你。

    这有什么小心的，这北香楼天天招待客人，客人天天看我，这是正常行为。

    姐姐可不要大意，那个光头的修士本体是一头妖兽，实力不强，但另外一名，可是比我的保镖还要厉害几分，虽然他收敛了气息，但我能够看出来，他很厉害，陈玲彤提醒道。

    你能看出来人的修为，羽沁略显惊讶。

    陈玲彤淡然一笑，我和姐姐说个秘密，姐姐可要替我保守。

    自然，我一定替你保守秘密，羽沁好奇的看着陈玲彤。

    陈玲彤微微一笑，点了点头，她的眼眸看向羽沁，其眼眸之中泛着一丝白光。

    看到陈玲彤眼眸中泛着白光的刹那，羽沁的面色变了变。

    待到那光芒渐渐消失，陈玲彤再次恢复之前的黑瞳。

    这可是天眼通，她有些惊愕的看着陈玲彤。

    不错，正是菩萨天眼于诸天龙。

    鬼神，声闻缘绝云何天眼通！

    这天眼通据说有十二缘智，非是普通人能够修炼，看来你才是真善，也只有真善之人，才能够观察诸外法尘，不杂己之念头，能以静心，自然天眼通，羽沁缓缓的开口。

    姐姐说笑了，这件事情还请替我保密。

    放心吧，我一定替你保密。

    姐姐，你来到窗边，我和你说那两个变态狂。

    轻哦一声，羽沁当即起身，从二楼雅间的窗户朝着下方看去。

    诺，就是那两个躲在角落里的萎缩男，一个大光头，一个长着斯斯文文，披着羊皮的狼。

    就在此时，苏洵突兀的觉察到有人朝着自己看去。

    他的目光抬起，当即朝着二楼看去。

    顿时，他看到那两名女子朝着自己看去。

    再去看一眼，那窗户猛然间关上，两名女子的身影也已经消失。

    苏洵晃了晃脑袋，还以为错觉。

    姐姐，看到没有，这变态狂何等的敏锐，我就怕他对你不利。陈玲彤略显担心道。

    你一口一个变态狂，就不怕人家听见，半路找你麻烦。

    我才不怕呢？在说我还有两名保镖呢？陈玲彤撅着小嘴。

    二女又在房间里说了一会悄悄话，陈玲彤方才离开。

    在说苏洵，摇了摇头，确定不是错觉。

    这种被人窥探的感觉，让他有几分不舒服，他开口道：“无聊！！！”

    主人，无聊什么，莫不是没有姑娘陪你，我去给你叫几个，喝喝花酒。

    苏洵的面色顿时铁青，手中的杯子已经被他用真元震碎，混账！

    一听这两个词，小蛮蛮摸了摸自己光秃秃的头顶，道：“莫不是我又说错了什么话，惹得主人不高兴。”

    不过，男人若是不喝花酒，那还叫男人吗？

    想到这里，他的嘴角处带着一丝笑容。

    苏洵看了一眼小蛮蛮这种神色，摇了摇头，叹了口气，道：“孺子不可教。”

    这几日，这这家伙厮愈发的频繁进入风月场所，花钱也越来越大手花脚，对于钱，苏洵起初倒是没有什么忌讳，自然给他。

    可是几次之后，他渐渐觉察不对劲，这不前两天跟着小蛮蛮，才发现这黑厮好的不学，总学人喝花酒。

    这些时日，小蛮蛮都是沉迷于酒色之中，跟着苏洵，他的修为倒是没有什么大的提升，可吃喝嫖赌全都学会了。

    此时他哪里还有半分山里土鳖的模样。

    对此，苏洵也只能叹了口气，但并未戳穿，甚至也没有去管束小蛮蛮。

    两人在酒楼里喝了几壶酒，便离开了酒楼。

    就在两人离开座位的同一时间，二楼的雅间敲门的声音传出。

    进来吧！羽沁喝着茶水，开口道。

    姑娘，找老朽何事，一名紫色袍子的老者走了进来。

    羽沁淡淡一笑，道：“老伯，也没有什么重要的事情，有两个人希望你能去查一查。”

    是个什么样的人，那名老者疑惑道。

    连你都没有感觉到吗？羽沁有些不可思议的看着老者，而后呐呐道：“难怪那小丫头片子让我注意。”

    姑娘有话请直言。

    刚刚从这里走出去的那两人，一个光头，一个像是文弱书生，我希望你能够把他们的底细查清楚一些。

    姑娘放心，这件事情包在我的身上。

    姑娘还有什么吩咐吗？老者继续开口。

    那几位殿下传来的信，我也已经看了，其中的意思也懂。

    那姑娘有何打算，老者眉头微皱，继续开口道。

    他们争他们的天下，我做我的买卖，我不想卷入这一场漩涡中。

    姑娘的意思，我明白了，我会回拒三家的，只是若是如此，我们便等于得罪了三方势力，只怕……

    说到此处，老者却停顿了。

    所以，这也是我顾虑的地方，他们若是纠缠不清……

    羽沁的眉宇间带着一丝淡淡的愁绪。

    姑娘放心，这件事情，我知道怎么办，为了以防万一，我会秘密召集一些人，我们可以最低限度防止这一切的发生。

    那一切便劳烦你的，这件事情，我一个风尘女子并不适合去做，你懂得更多一些。

    姑娘放心，老奴定然竭尽全力，老伯点了点头。

    老伯，你去吧。

    老伯看着羽沁有些疲倦的神色叹了口气，姑娘好生休息，说完这句话，他当即退了下去。

    老伯，谢谢你。

    这些年，若是没有老伯竭尽全力的辅佐，她也不可能将这北香楼经营得如此红火。

    有的时候，表面的付出，尚且带着私心，但在背后默默的付出，才是真的无私。

    也只有这种默默的付出，才是真诚的，不带任何目的。

    若说真有目的，那么一切都是为了她好。

