    第166章细细点拨

    太皇太后娘娘也是个爽利人，答应罢，这便安排苏麻喇姑叫人给乌雅家递帖子去，邀了乌雅家的二格格玉玳入宫陪伴。

    因时间有些晚了，便翌日一早办妥，给小姑娘再留些个收拾细软的时间，想来最迟午间便也能到了。

    眼下天儿还冷着,念着天黑路滑，太皇太后娘娘也不叫玉琭回永和宫了，只打发康熙爷自个儿回去歇着去，如此明儿玉玳来了，也方便玉琭见了妹妹，省得来回跑了。

    康熙爷怎能不知这个理儿,可他哪儿舍得将玉琭让给皇玛玛,然动了动嘴唇儿，到底是没说了什么不肯的话,走的时候眼神儿那叫一个幽怨啊，恨不得一步三回头，太皇太后娘娘直笑着叫苏麻喇姑撵人了，康熙爷这才收了收依依不舍，回了乾清宫去。

    这会子殿内就玉琭同太皇太后娘娘两个了，玉琭知玉玳能有了这般抬举，以后必定能择了高门嫁去，不知比她这个做姐姐的少了多少艰难。

    虽这只是太皇太后娘娘一句话的事儿，可玉琭仍感激得厉害，这便要朝太皇太后娘娘行了礼去。

    太皇太后紧忙亲自扶了玉琭起身，拉着玉琭挨着她坐下，还绷着脸佯装恼怒不许玉琭这般客气。

    “以前也没见得你这小丫头如此客气，眼下有了双身子了倒是总动不动的要见礼，可是故意叫哀家心疼你呢？以后可不许了。”

    “说来也不值得谢,能有个同你一般的好姑娘在身边儿陪伴，哀家高兴还来不及呢,玉玳若是好，哀家便多操操心，替人择个好的去，你们姐妹俩当守望相助，以后便是没哀家护着了，也无人敢看低你们了。”

    一句守望相助，便是实打实的点提了，玉琭无不应的，还笑着谦虚个两句：“臣妾和妹妹出身低微，也不盼着能得多大的荣华富贵，只盼着这辈子安安稳稳的便是了。”

    说着，玉琭还伺候太皇太后娘娘娘娘宽衣梳头，这事儿她做惯了的，活儿也不重，太皇太后享受着玉琭的亲近，也不忍拒绝，只是细听玉琭这话，看着铜镜中的自己顿了好一会子，才叹这安安稳稳是宫中最最奢华的东西。

    “你这话说的也是矛盾,在这宫中出身卑微便意味着受制于人，都身不由己了又怎来得安稳？没孩子的时候怎么忍气吞声都可以，可以后有了孩子，你能眼睁睁的看着孩子还跟着你受尽委屈吗？”

    “玉琭，哀家知道你素来知足，哀家在时还能护着你几分，可哀家若是走了呢？你若再没了宠爱呢？哀家虽是见不得皇帝后宫女眷相互倾轧，可你也得有股子心劲儿。”

    玉琭断没想到太皇太后娘娘肯这样同她言深，她平日里敬人爱人，自也见不得太皇太后说什么以后不在的话，玉琭也顾不上给太皇太后娘娘梳头了，直弯着身从背后抱住了娘娘的肩膀，鼻尖儿都泛酸。

    “您千岁万岁呢，我就想任性地依靠您一辈子，您别说这样的话、、、、、、”

    太皇太后娘娘轻轻拍了拍玉琭的手臂，面上笑得轻柔，恍惚间只觉得是她的端献搂着她撒娇呢，一时间心头更软，忍不住同玉琭更亲昵些。

    “什么千岁万岁，听听便罢，自是不能当真的，哀家活得够久了，宗亲里的有些孩子辈分儿浅，都叫哀家一声儿老祖宗了，哀家便是再长寿也不过活到百年，哀家离百年有能有几年呢？”

    太皇太后娘娘淡然地笑了笑，拉着玉琭起身坐在了榻上，到底是不忍玉琭怀着身子还这么站在她身侧，既是喜欢玉琭，自是不想人再吃她当年吃过的苦。

    “哀家不怕这百年之后的事儿，唯担心你过得不好，近来也不知怎得，想来是年纪越发的大了，哀家总梦见些以前的事儿，看见你眼下的日子就像是看见哀家的从前，都是不好过的。”

    “哀家年轻的时候，后宫还没这么多位份，后宫的女子都叫福晋，哀家一开始是做了侧福晋，上头只有我姑母哲哲国君福晋压着，日子倒也算顺心，后来后宫逐渐充盈，来一个女人便压哀家一头，即便哀家那时候已经育有三位公主了。”

    “再后来宸妃海兰珠也就是哀家的亲姐姐入宫，我和孩子的日子便更不好过了，哀家那时候年纪不大，也没什么抱负，也同你一般只盼着同孩子安安稳稳地过日子便是了，便是被人时常挤兑着，哀家也尽不放在心上。”

    “后来也记不得是哪一年过年了，一大家子人齐聚一堂，当阿玛的竟连哀家孩子的名字都险些叫不出来，只顾着同宸妃好，那时候哀家便伤透了心，再不愿这样小心翼翼的生活了。”

    “便日日琢磨着如何投其所好，如何同自己的姐姐争宠，然一个人的喜欢怎么能是争来的，后来姐姐走了，便更是没能能替代姐姐的位子了，能得如今的位子，也幸而姐姐的孩子早夭，也幸而那时候哀家的孩子也小，这才能被下头心思各异之人推着做了皇帝。”

    “玉琭，哀家同你说这些不是想叫你也去学着哀家做什么，哀家能走到眼下也靠着时势和时运，你便是想学也学不来的，然哀家不能再有第二个，可像是宸妃那样的人却是层出不穷，是何时都不缺的。”

    “你心性良善，便是别人再怎么欺负你你也不曾主动害过谁，你得盛宠，像是做了宸妃那样的人，可你太过心软，却又没宸妃的半分手段，倘若万岁爷还十年如一日似的这般喜欢你，你自是不消得费心什么，只好好依靠着万岁爷的照拂便是了，可倘若他不能呢？”

    “三年一选秀，你又能年轻几个三年？若宫中出了个真正的宸妃，你又如何自处，那正得宠的又如何容得下你？届时你定要败在自己的良善上，再说得严重些，你的孩子也得因你的良善早早的赔了命去。”

    (本章完)

