    “刚刚收到了欧足联的邀请。”

    前往《逃出克隆岛》首映式的路上，康妮接到一个电话，对坐在后排的罗南说道：“欧足联正式邀请你在本月25号前去观看本赛季欧冠决赛。”

    对此，罗南并不意外，说道：“记得安排好行程，同时跟威尔和汤姆那边协调一下。”

    康妮微微点头，说道：“我明白了。”

    伊斯坦布尔，曾经创造过奇迹的地方。

    曼联杀入欧冠决赛，罗南已经发去了祝贺，也跟弗格森通过电话，专门提到过要注意AC米兰。

    但球队的事，终归要交给专业人士去处理，罗南很清楚自己是外行，提醒一下就足够了，真要让他做什么，他也不知道该从何做起。

    终归，罗南相信弗格森，相信现在这支曼联队的实力。

    如今曼联在英超联赛以五分优势领跑，拿到英超冠军是大概率事件。

    欧冠方面也杀入了决赛，距离圣伯莱德杯只有一步之遥。

    能在买下球队的第一年，就实现英超和欧冠的双冠，非常难得。

    不说别的，曼联肯定会大幅度升值，单从生意的角度来说，这就会是一笔非常划算的买卖。

    一旦拿到欧冠，从赞助商那边拿到的收入，也会上涨一大截。

    罗南最近也在与大卫-吉尔和曼联的球探们沟通，让他们关注下巴塞罗那的哈维和伊涅斯塔，另外重点关注拉玛西亚影视学院的莱奥-梅西。

    有可能的话，最好能撸一个或者两个过来。

    经过一段时间的考虑，罗南也想通了，从曼联和他的资产升值角度出发考虑，曾经的宇宙队还是别出现为妙。

    不管有多少非议，无论是不是真的有干爹，曾经的宇宙队在球场上的实力和表现都毋庸置疑，尤其作为核心的哈白布和梅西，任何一个都非常关键。

    哈白布是传控的基础，梅西是打破均衡的爆点……

    拿走其中一个，可能影响不是特别大，但少了两个的话，宇宙队必然受到影响。

    至于梅西，罗南从资本利益最大化的角度出发考虑，如果有机会，撸来曼联哪怕是一直待在预备队里，貌似也是值得的。

    曼联未来的目标不仅仅是英超，还有欧冠，要未雨绸缪。

    罗南也有过了解，梅西目前是拉玛西亚影视学院重点培养的目标，想要挖来并不容易。

    但据说梅西有个不错的父亲，或许能从他身上想点办法。

    罗南已经就这些问题，与曼联俱乐部管理层做了沟通，这个赛季结束之后，就会付之于实施。

    来到《逃出克隆岛》的首映剧场，罗南看到了不少老朋友，比如乔治-卢卡斯也过来为斯皮尔伯格助阵。

    “听说你的相对论娱乐最近为南加大电影学院提供了很多实习岗位？”

    作为南加大电影学院的招牌人物，乔治-卢卡斯始终不忘母校：“这个行业，学习理论远远不够啊。”

    罗南谦虚道：“其实这也是双赢，学院的学生们有亲自上手学习的机会，我的剧组也能得到一大批新鲜血液。”

    乔治-卢卡斯哈哈笑了起来：“好莱坞像你这样想的人不多。”

    罗南断然说道：“因为他们不是南加大电影学院的毕业生。”

    乔治-卢卡斯感同身受：“我们这批人，南加大电影学院的烙印永远都会存在。”

    罗南拿出曾经太平洋对岸的明言：“我始终以这一点为荣。”

    确实也是这样，不管罗南承认与否，在其他人眼里，他就是南加大电影学院派系中的一员，而且是非常重要的一员。

    无论东方还是这边，校友都是非常重要的人脉关系网络。

    乔治-卢卡斯离开前提醒道：“别忘了来参加《西斯的复仇》的首映式。”

    罗南指了指额头：“一直记得呢。”

    相对论娱乐始终是家娱乐集团，不说其他方面，单就影视制作而言，卢卡斯影业旗下的工业光魔就是无价之宝。

    在罗南这种纯粹的商业电影制片人眼里，工业光魔改变了电影产业。

    “你们聊什么了？”斯皮尔伯格这时过来了：“你最近与乔治走得很近啊。”

    罗南笑了笑，说道：“南加大的校友，谈了点加强与学院合作的事。”

    斯皮尔伯格虽然不是南加大电影学院的毕业生，但也一直自认为是南加大的校友，说道：“有什么活动，记得喊上我。”

    罗南点头说道：“一定会的。”他看到了迈克尔-贝，问道：“据说《逃出克隆岛》的试映口碑不是很好？”

    就目前的情况来说，梦工厂完蛋并不符合相对论娱乐的利益需求。

    斯皮尔伯格说道：“迈克尔执导的电影，一直不都是这样吗？除了《勇闯夺命岛》，他哪部片子试映口碑好过。”

    罗南仔细想了一下，还真是这么回事，迈克尔-贝的电影，基本上都是从试映开始，从媒体口碑到观众的口碑就烂了，很难获得什么好的评价，偏偏上映后总是能取得不错的市场成绩。

    只能说这就是迈克尔-贝式的电影。

    过往，迈克尔-贝就是有一种魔力，无论片子多么烂，内容多么低俗离谱，总能吸引到观众。

    罗南也无话可说，毕竟他总不能在别人的首映式上，说这部影片极可能会失败。

    那岂不是要跟梦工厂和斯皮尔伯格决裂。

    但有一件事可以确定，《逃出克隆岛》由梦工厂独自发行，真的出现问题的话，也能减少很多不必要的损失。

    像曾经那样交给六大公司发行，收入方面扣除掉发行公司的分成之后，梦工厂很难收回多少钱。

    斯皮尔伯格示意助理拦下前来打招呼的人，明显有事要与罗南谈。

    两人朝着人少的角落走去，康妮也悄无声息的做着类似的工作。

    “下周末，你的沙海娱乐动画工作室推出的第一部动画长片就要首映了。”斯皮尔伯格缓缓说道：“听说叫做《卑鄙的我》？”

    罗南直接回道：“根据短片《小黄人》拓展而来的动画长片。”

    斯皮尔伯格问道：“这是当年你从二十世纪福克斯那边接受的动画制作团队吧？”

    罗南微微点头：“就是他们，都是些很出色的实干家。”

    这话让罗南发现，原来相对论娱乐与二十世纪福克斯真的很有缘，那时就有了这种交集。

    斯皮尔伯格问道：“影片成功，二十世纪福克斯估计不会平静。”

    “他们有蓝天工作室，有《冰河世纪》。”罗南耸耸肩：“我不是从二十世纪福克斯挖来的人，而是二十世纪福克斯辞退了他们，然后我接收了克里斯-雷纳德的团队。”

    斯皮尔伯格说起这个话题，当然是有目的的：“罗南，你的动画工作室已经出产动画长片了，想必下周就能获得成功，使馆影业的发行资源肯定要优先你们自己的电影，关于梦工厂动画工作室……”

    老头扶了下眼镜，看向罗南这边：“大卫-格芬退出之后，梦工厂就剩下了我和杰瑞弗-卡森伯格在支撑，业务也只剩余了真人电影电视制作和动画制作两部分，有了梦工厂动画工作室，梦工厂才是完整的梦工厂。”

    这话情深意切，罗南去不吃这一套，略作斟酌，说道：“史蒂文，我可以给你一个保证，梦工厂动画工作室与使馆影业的发行合约到期之后，相对论娱乐会主动推出，梦工厂内部之间的事务，还要你与杰瑞弗去谈。”

    斯皮尔伯格很清楚，不可能从罗南这边得到更多，其实他也是以进为退，想要的就是这个保证。

    罗南也知道这一点，等到沙海娱乐动画工作室稳定的产出动画长片之后，杰瑞弗-卡森伯格和梦工厂动画工作室不可能在合同到期之后，继续与使馆影业进行发行上的合作。

    斯皮尔伯格跟罗南握手：“希望梦工厂与相对论娱乐一直都是盟友。”

    罗南回道：“我也希望如此。”

    其实到了罗南和斯皮尔伯格这样的高度，很多事不以个人意志转变，而是集团利益决定的。

    即便罗南绝对控股相对论娱乐，但相对论娱乐的业绩，直接关系到众多管理层人员乃至普通工作人员的收入。

    这些，也是企业老板和决策者必须要考虑的。

    当梦工厂与相对论娱乐利益相悖时，哪怕罗南与斯皮尔伯格私人关系不错，两家公司也会走向对立面。

    这方面，梦工厂与好莱坞六大公司过去已经充分演绎过了。

    好莱坞内部关系错综复杂，但从利益的角度出发，想要理顺也不难。

    罗南随后见到了迈克尔-贝，只是跟他打了个招呼，没有多说什么，现在时机还不合适。

    进入影厅，等了一会，《逃出克隆岛》的首映放映开始了。

    跟曾经一样，看前面一部分的时候，简直难以想象这会是迈克尔-贝拍的电影。

    毫不夸张的说，影片的前半部分，迈克尔-贝仿佛变了一种风格。

    但后半部分，真正的迈克尔-贝又回来了。

    影片开始碰撞再碰撞，爆炸再爆炸，可谓典型的迈克尔-贝式的电影。