    徐长安虽然学了一些医术，也得到过医仙一脉的传承，可医学一脉博大精深，他根本没时间研究到高深的境界。

    　　现在的他，不能说是没有医术。可他的医术，也只能看看伤风感冒之类的小病。

    　　但修为到了他们这个境界，根本不会生这些伤风感冒的小病。

    　　此时的徐长安，只恨自己救不了轩辕炽。

    　　他背起了轩辕炽，转瞬之间便不见了踪影。

    　　李知一叹了一口气，就地打了一个山洞，把袁霸天送进去休养，随后急忙回到蓬山附近，和自己的弟子晦明交待了一声，让小白狐和灰总管帮忙照看一下这群血妖，这才带着汪紫涵和李道一还有小雪女朝着镇妖关而去。

    　　等他们到达镇妖关的时候，姜明这群边关将领已经带着一群医师将徐长安和轩辕炽给围住了。

    　　但这些医师，医术大多都是来自于徐长安得到的那本医仙传承之内。而那一脉的医仙传承，又来源于神农一脉。流传下来，已有折损，这些医师即便天赋再好，也拿此时的轩辕炽束手无策。

    　　别说幽州距离长安尚远，就算此时他们在长安，也不一定能找到吴孟凡和长生大帝诸位前辈。其实徐长安明白，轩辕炽伤及神魄，已是无力回天。

    　　可一方面，轩辕炽是他的朋友，他不想这么放弃；另一方面，自己这么努力才为人族争取来的良好局面，需要轩辕炽来照看。

    　　 躺在床上的轩辕炽，强撑着从床上爬了起来，脸上挤出了一抹笑容。

    　　 他生怕以后有人会把他的死归咎于小雪女，艰难的说道：“小雪女来了没？”

    　　李知一急忙把小雪女送到他的身旁，轩辕炽揽过了小雪女，嘴里仍旧说着“不怕”，这才看向了姜明等诸多将领。

    　　“这是本皇的养女，从今日后，她便是圣朝的公主！”

    　　说罢，又满眼哀求的看向了徐长安。

    　　徐长安知道，轩辕炽是想保住小雪女，央求自己不要说出真相。

    　　父爱如此，徐长安没办法，虽然心痛，但也只能点了点头,尊重轩辕炽的的选择。

    　　徐长安长长的叹了一口气，大多数做父母的，总想着给孩子最好的。即便是轩辕炽命在旦夕，也还是挂念着小雪女。

    　　小雪女此时一句话也说不出来，她趴在了轩辕炽的身边，眼泪不停的往下落。此时的她，哪里还想什么报仇，她只知道自己做错了，疼自己爱自己的人被自己刺伤了。

    　　轩辕炽苍白的脸上出现了笑容，他摸着小雪女的头说道：“别哭，爸爸还在呢。以后啊，有你徐叔叔他们会照顾你，你好好跟着他。听到没有？”

    　　小雪女此时脑海里一片空白，只是不停的点头。姜明等诸多将领，也不敢问，其实他们也疑惑，自家圣皇哪儿来了这么大一个女儿，不是才大婚不久，皇后有喜讯也才过了七八个月啊。

    　　但此时他们也不敢问，徐长安都默认了，他们只能把疑惑装在了心里，看着这位小公主。

    　　“姜明！”轩辕炽突然喊道。

    　　姜明听到这话，顿时跪在地上，抱拳道：“末将在！”

    　  轩辕炽强行撑着，差人找来了笔墨纸砚，直接写了一封手谕，递给了姜明。

    　　“即日起，你为忠勇公，记住我死之后，切勿发丧，等你回到长安，配合晋王接手长安内的御林军，方可发丧！”

    　　轩辕炽知道，自己还不能倒下，他虽然是个武将，但也不会那么轻易的让自己弟弟掌控长安，让裂天能够登堂入室。

    　　这条谕令，便是为了防止自己弟弟联合长安内部的力量。

    　　 “末将领命！”

    　　轩辕炽又写了一条手谕，这一次直接塞在了姜明的手里。

    　　“这谕令，你给你义父，也就是我舅舅……今后，雪女便是圣朝女皇，希望舅舅好好辅佐她，稳定长安局势，稳定人族大势。”

    　　轩辕炽说得极其艰难，若非自己的孩子没出世，若非轩辕仁德不堪大用，他也不会出此下策。

    　  随后，他看着徐长安，又看看小雪女。

    　　“雪女，你怎么恨我，我不管。但现在你别赌气，请你认徐长安为义父。”姜明等人听到这话倒是没觉得意外，甚至他们已经脑补出了一个圣皇始乱终弃的故事了。

    　　小雪女看着受重伤的轩辕炽，乖巧的点了点头，带着哭腔说道：“那好，你得答应我你不能死……”

    　　轩辕炽一脸宠溺的摸着她的头说道：“好……不过，你得先磕头。”

    　　小雪女吸了吸快要掉出来的鼻涕，点了点头，便直接朝着徐长安跪了下来，干脆利落的磕了三个头。

    　　徐长安知道轩辕炽要干什么，也没阻止他。

    　  “徐长安，此后为国父，同晋王一同监国！徐长安，从忠义侯，升为长安王！”

    　　紧接着，他又写了一连串的谕令，都是各级官员的调令。

    　　做好这一切之后，轩辕炽这才长舒了一口气，他知道自己命不久矣，不过能做的已经做了。至于长安以后怎么样，已不归他管了。

    　　轩辕炽看着徐长安，当着这幽州诸多将领的面直接说道：“不管是雪女以后，还是我那未出生的孩子也好，你都为义父。我的家人，全靠你了。”

    　　这句话，他是以朋友的身份说出来的。没有自称朕，也没有自称为本皇，而是我。

    　　看着眼泛泪花的轩辕炽，徐长安握着他的手，点了点头说道：“你放心，别的不敢保证，但至少他们的安全，我敢保证。至于你的孩儿，若是你不嫌弃的话，我会收他为徒，我所学的一切，他都能学到！”

    　　轩辕炽点了点头，鲜血不断的从口中涌出来，猛地趴在了桌子上。

    　　可很快，他强行提了一口气，也没用毛笔，用自己的手指蘸了桌上的鲜血，扯下了一块白娟，在上面写下了一行字。

    　　“长安王徐长安，若吾轩辕氏之人，能辅佐便辅佐，不能辅佐便取而代之！长安王攻越州，战南海，重改革，天下归心，当为正统！”

    　　轩辕炽不再说话，他只是把这块白娟给所有人都看了一眼。

    　　他的目的很简单，让徐长安还有自己的孩子，都有取得大位的机会。他相信，只要他承认了徐长安正统身份，即便轩辕仁德小心思再多，即便有裂天帮忙，轩辕仁德也无法很轻松的取得圣皇之位！

    　　况且，他相信，只要徐长安愿意称帝，四海之内无有不臣服者！

    　　虽然他这么做，很可能送出轩辕家的江山，但他心里清楚，只有这样，才能保住人世间，为天下百姓争得一线生机！

    　　无论如何，这圣皇之位，都不能再次落在轩辕仁德的手里。

    　　轩辕炽看着震惊的众人，咬着牙补充道：“诸位，这是本皇心甘情愿所为！记住，若是天下大变， 任何调令，都应该在这张脸之后。若徐长安至，他的话便是圣令！”

    　　姜明看了一眼徐长安，这个曾经和自己一同杀敌的兄弟，半跪抱拳道：“听令！”

    　　看着下方的将士，轩辕炽的脸上终于出现了笑容。

    　　他所能做的就这么多了，至于其它的事儿，他也没办法了。

    　　轩辕炽看看小雪女，又看看徐长安，轻声呢喃道：“以后，这天下靠你了。”

    　　轩辕炽强行站了起来，在众人的搀扶下，来到了城墙之上，他看向了长安的方向，嘴里呢喃道：“我……好想见见知墨，看看她肚子里的孩子。我……好想回长安啊！”

    　　轩辕炽闭上了眼睛，缓缓的倒在了徐长安的怀里。

    　　从雪山出来，幽州的天空上挂满繁星。突然，一道紫光朝着镇妖关而来。

    　　圣朝的第三任圣皇轩辕炽，倒在了这个当年他自己亲自命名的关隘上。

    　　紫薇帝星，落！

    　　长安，当紫薇帝星落下之时，晋王在自己的家中倒了一杯酒，他抬着酒杯，眼中噙满了泪水走到了院子里。

    　　而此时，院子里站着齐凤甲、袁星辰和柴薪桐。

    　　晋王如同没有看到他们三人一般，将酒洒在了地上，轻声说道：“炽儿，一路走好……”

    　　而此时，身怀六甲，挺着大肚子的范知墨突然出现在门口。

    　　今夜她一直感觉不对劲，右眼皮跳个不停，刚才做梦也梦到了紫薇帝星降落，随后钻入了自己的腹中。醒来的她心慌不已，这才急忙赶来晋王府，可才进王府，便看到了这一幕。

    　　范知墨眼含泪水，整个人呆若木鸡，双眸一闭，倒了下去。

    　　晋王急忙差人将范知墨扶起，把所有的御医都叫来。

    　　他看了一眼齐凤甲等人，深吸了一口气说道：“先暂且隐瞒住消息，等幽州来人。齐夫子，这长安……你懂的。”

    　　齐凤甲点了点头，手上光芒一闪，大水牛赫然在手。

    　　“若是乱朝纲者，杀无赦！”齐凤甲声音低沉，犹如狮子低吼。

    　　……

    　　幽州，镇妖关。

    　　徐长安抱着轩辕炽坐在地上，而小雪女跪在他的面前，手上不停的出现冰雪，似乎是想唤醒轩辕炽。

    　　但可惜的是，这个救了她，还给她做了袄子的“仇人”再也醒不过来了。

    　　“姜明，按照圣皇所言，行动吧！我会想办法，将轩辕炽的肉身，完好的送回长安。告诉晋王，我徐长安会不遗余力的辅佐新的女圣皇，若是长安有人作乱，杀！”

    　　徐长安收起了悲伤的情绪，他抓着还在不停尝试唤醒轩辕炽的小雪女摇晃道：“雪女，你现在能做的，就是帮他当好这个圣皇！记住，他是你爹。你不是血妖，你不是！你不是秃鹫的后代，你的父皇，叫轩辕炽！”

    　　小雪女点了点头，脑袋中好像多出了一些画面，她似乎看到了有两个人给她为丹药，她似乎听到那对夫妻说要把她送给傅大人，她似乎明白了，她恨错了人……

    　　小雪女再也忍不住了，大叫一声，扑在了轩辕炽的身上。

    　　“爹！”

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　晚上还有。

    

