

    黑五俱乐部包房。

    宋知之讲完之后，季白间和殷勤都无比沉默的看着她。看得宋知之有些尴尬，她努力恢复平常，“我说的说完了。”

    季白间嘴角似乎勾了一下，应了声，“嗯。”

    “没什么想法或者意见吗？”宋知之问。

    “没有。”

    “那你现在的态度是什么？”宋知之完全搞不懂季白间。

    “看你表演。”季白间答。

    宋知之有时候觉得和季白间说话，真的会气死。

    她说，“那我先走了。”

    反正，他们总是无话可说。

    “等等。”季白间突然叫住她。

    宋知之那一刻还真的有点受宠若惊。

    “我没开车，送我一程。”季白间直白。

    宋知之翻白眼。

    她点了点头，走在前面。

    季白间跟在身后。

    宋知之打开包房大门，大门口正好服务员准备进来送酒水，宋知之差点就撞了上去，那一刻本能的往后退了一大步，身体有些不稳，本以为身后的人会给点支撑，哪里知道身后的人比她退得更远。

    她蹙眉看着季白间，“你就不能扶我一下？”

    季白间一本正经的说道，“我得对我的清白负责。”

    “……”你特么有什么清白。

    身上上上下下左左右右，她哪根毛没看？！

    季白间被宋知之的眼神看得有些发毛，他冷声道，“还不走？”

    宋知之无语的走了出去。

    殷勤看着两个人一前一后的身影，嘴角笑的意味深长。

    坐在宋知之的轿车上，宋知之问，“你去哪里？”

    “回家。”

    然后，两人谁都没有说话了。

    安静到有些窒息的空间，宋知之深呼吸了一口气说道，“在给易温寒送女人的时候，你得帮我一下，我唯一能够想到的最好的地方就是四季国际酒店，也就是你家的产业。”

    “嗯。”季白间点头，似乎不需要宋知之解释太多，也知道她想他做什么。

    宋知之也不再多说，送走了季白间回到了宋家大院。

    此刻大院中秦慈玲有睡午觉的习惯，大概饭后去休息了，聂文芝自然不在，肯定要去伺候着，她父亲也应该上楼休息了，就剩下了聂筱斐还在大厅沙发上看手机。

    这一刻看到她回来，连忙迎上去，“姐，你去哪里了？”

    “去找季白间。”宋知之就知道，聂筱斐故意等她肯定不是那么单纯，但她决定静观其变。

    “他怎么看待你的事情？”聂筱斐急切问道。

    “能怎么看待。”宋知之叹气，“吃了个闭门羹呗。”

    “也不能怪季白间，遇到这种事情，是个男人都会在乎的吧。”聂筱斐安慰道，“那姐接下来准备怎么做？”

    “不知道。”宋知之有些无奈，“先走一步是一步吧。”

    “其实姐为什么一定要嫁给季白间呢？你不是和易温寒好好的吗？你突然的转变让我们都好难接受。”聂筱斐有些委屈的说道，“我都觉得我不太认识这样的你了。”

    宋知之心理冷笑。

    不像以前那样什么都听从你们的了，不习惯了吧。

    她说，“我也是为了我们宋家，以后你就知道了。牺牲一个小我成全我们宋家，我很乐意。不说了，有点累了，我回房休息去了。”

    说着，宋知之也没有再搭理聂筱斐直接回了房。

    聂筱斐看着宋知之的背影，脸色狰狞。

    现在的宋知之，她完全不知道她在想什么，更别说左右她的思想，到底一个人怎么可能变化这么大。

    她气呼呼的上楼，去找她母亲。

    聂文芝安顿好了秦慈玲之后，才跟着聂筱斐一起去了聂筱斐的房间关上了房门。

    “妈，宋知之真的完全变了，我说什么她根本就不听。”聂筱斐忍不住抱怨。

    “别说你说什么了，我说什么都没用。”聂文芝眉头紧锁，“宋知之确实不一样了。”

    “那怎么办？现在就算宋知之被非议但明显宋家人都还向着她，我就担心以现在宋知之的强硬，说不定宋叔叔会利用职权让宋知之嫁给季家，妈，我才是季家大少奶奶，我受够了寄人篱下被人看不起的日子了！”聂筱斐哭闹。

    “行了！”聂文芝心里也一阵乱烦，“刚刚让你问宋知之干什么去了你问到了吗？”

    “问了，去找季白间了，但是季白间根本不鸟她。”聂筱斐鄙夷的说道。

    聂文芝眉头紧皱，“季家肯定不可能就这么接纳了宋知之，不管如何，在婚约期间宋知之和别人有交往就是丢人现眼的事情，季家不会吃了这个哑巴亏，就怕宋山宠宋知之，强硬要宋知之嫁过去。”

    “所以现在怎么办？我看宋叔叔对宋知之就是百般纵容。”

    “必须进一步把事情搞大。”聂文芝说。

    聂筱斐一脸期待的看着她母亲。

    “宋知之，不怪为母的不义！不听话的人，下场永远都只有一个！”聂文芝说。

    “妈是想……”聂筱斐兴奋的说道。

    “不，宋知之还有用，对你哥有用。”聂文芝说，“这么多年，我也是看得明白，宋山是真宠宋知之，利用这点，以后对我们大有用处。”

    “嗯。”聂筱斐点头，“我听妈的。”

    聂文芝眼神中闪过一丝阴鸷，嘴角笑的恶毒。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    再次公布4月25日的活动哦！

    活动一：作品粉丝榜前三名，第一名送香奈儿香水+宅最新出本文《此去经年此爱绵绵》亲笔签名书一套；第二名送迪奥口红+宅最新出版书《此去经年此爱绵绵》亲笔签名一套；第三名送宅家乡特产大礼包+宅最新出版书《此去经年此爱绵绵》亲笔签名一套。PS：这个指的到活动期间的总榜粉丝排行榜

    活动二：活动期间，评论区盖楼活动，但凡是8，18，88，188，288……等楼层上不封顶，奖励对应楼层潇湘币。

    活动三：活动期间，收藏本书并留下精彩评论，随机抽选十名赠送宅最新出版文《此去经年此爱绵绵》签名实体书一套。

    ……

    宅等着你们哦！爱你们爱你们！