    “额，这边有一个地方可能需要我待一晚上。”在听到梅妈的话后，艾伦便对着电话另一头里的梅妈实话实说道。

    ‘轰！’

    也就是在艾伦打电话的瞬间，又是一声巨大的雷鸣声开始传递了出来，那剧烈的响声哪怕是在电话另一头的梅也听的一清二楚。

    “艾伦？你那怎么了？是有什么事情发生吗？而且为什么会有那么大的雷声。”本来还想继续问下去的梅，在听到了艾伦那边巨大的雷声后，便不由得开口问道。

    毕竟自家儿子对于雨天的不喜欢那是可以看得见的，而现在宁愿一个人待在那边过夜都不回来，那说明事情可能比自己想的还要严重。

    “额，其实也还好啦，就是有些……唔，其他地方的客人来造访，然后我……额。”在听到了梅妈的问话后，艾伦不由得支支吾吾的开口说道。

    毕竟如果真要找个理由的话，一时间他发现真没有其他的理由能够支撑他一个人在外面不回家去，而且艾伦在看着外面那又重新被乌云笼罩着的天空后，顿时便知道正主马上也要登场了。

    “艾伦！！！”电话另一头一听到艾伦那支支吾吾的话语声后，梅就知道自家儿子肯定就是又想便理由来搪塞自己，不由得便嗔怒着说道。

    “好吧，现在的情况就是，有一个外星人的大王子因为太调皮了，被他父亲流放到了地球历练，然后小王子想要篡位就派人来谋杀这个大王子，虽然看上去这是一出普普通通的王室夺权剧，但是鉴于他们都是外星势力，所以如果我不在这看着点的话，可能会有至少一个小镇的居民会没命。”听到梅妈的话后，艾伦不由得便直接将事情原委说了出来。

    毕竟虽然在雷神的电影里没有详细的提及过关于新墨西哥小镇，也就是艾伦现在在这里待着的地方究竟有多少居民因为受到战斗波及死去，但是仅从那毁灭者一口一发激光不要钱的乱射就能看出来，情况绝对不乐观。

    不然的话也不至于在后面神盾局被刺激的，冒着巨大的风险去研究宇宙魔方还有监察计划。

    “艾伦，你说的都是真的？”在听到自家儿子口中那足以颠覆自己世界观的话后，梅不由得惊吓的说道。

    毕竟对于梅来说，除了自己有了艾伦这样一个超人儿子，本质上她就是一个普通人，什么超能力，外星生命本就不应该出现在她的世界中。

    而现在却突如其来的被自己儿子告知，马上外星人的王子流放，然后就是叛乱之类的宫廷戏码，不由得梅只感觉大脑全是乱糟糟的。

    “外星王子？！！艾伦，你在哪，我要来帮你！！！”

    “什么？！王子？！老弟，你在哪里，我也要来！！！”

    “斯凯，彼得，你们捣什么乱！”

    ……

    就在梅说完后，艾伦的手机里便传来好几个激动兴奋的声音，其中尤其是以自己的老姐，还有彼得最为激动。

    就连艾伦都不由得一阵皱眉的将手机拿开了一段距离，就这样最后还是在本爸的呵斥声中，电话另一头那一大一小两姐弟的兴奋劲过去了，才好过了一点。

    “老妈，你们现在都在一起啊？”在听到另一边终于安静了下来后，艾伦才不由得开口问道。

    虽然他本来也没想瞒着几人，但是这突如其来的惊喜，对于他来说，还真就有点触不及防了。

    “还不是你这么久还不回来，大家都担心你。”听到艾伦诧异的问话后，梅便不由得开口说道。

    “唔，好吧，老妈，那我这里先不给你们说了，我这有点情况，先挂了。”本来还想问问情况的艾伦，在看到了不远处一道高大的身影悄悄的从小山坡上跑下来后，艾伦便匆忙的对着电话另一端说完后，不顾梅妈还要说些什么，便直直的挂断了电话。

    虽然现下的天气已经黑暗了，但是通过双眼前泛着红光的薄雾，艾伦还是能够清楚的看到那人的面貌，金发碧眼加肌肉男，再加上现在这个偷偷摸摸的模样，是索尔没得跑了。

    不由得艾伦便来了兴致，然后走到了床边找了个凳子坐下，拿着一旁早就准备好的零食，然后饶有兴趣的将视线投了过去。

    只见在艾伦的眼皮子随着索尔的潜伏下，一个又一个在营地内巡逻的守卫被索尔给悄无声息的干掉。

    就这样，一直到了正门的门口，在索尔踏上了通往深坑中心，那唯一的必经的通道上的时候才被在其中巡逻的守卫给发现了。

    顿时随着守卫的一声大喊警惕，整个基地也开始响起了红色的警铃，所有的外勤人员无一例外的除了留下最基本的几个站在营地外围守卫的人员，其余人全部冲向了通道处。

    毕竟作为神盾局的特工，在这种守卫森严的基地内，还能让一个敌对势力的人潜入起来，不论是对于他们谁来说都是一个耻辱，而且最关键的这也影响着他们后期的晋升考勤。

    “快快快，入侵者在这！抓住他。”随着一个特工的高声大喊，这个时候一个接一个的外勤特工也开始赶到了现场和索尔缠斗了起来。

    只不过因为看到目标本身没有带着枪支的原因，所以他们也被科尔森命令不允许使用杀伤性武器，就连麻醉剂都不让用，毕竟在科尔森的眼中，如果这么多的特工都还拿不下一个连枪械都没佩戴上的普通人的话，那还真不如全部就地解散回家养老算了。

    “长官，需要我下午帮忙吗？”在看着这么多人都一时半会都没有拿下入侵者，甚至还被对方一点点的推进到了目标点后，一旁站在科尔森身后的鹰眼便不由得冷冷的开口说道。

    虽然鹰眼对于这些外勤人员本身的战斗力就不怎么看好，但是对方那矫健充满力量的打斗，无不让鹰眼觉得对方就是一个身经百战的战士。

