
　　“巨钳螳螂，加快速度!”

　　刘子业不耐的催促道。

　　嗡嗡…

　　“阿飒！”

　　伴随着急促的振翅声，巨钳螳螂答应了一声。

　　“阿飒、阿飒！”

　　它看向一旁的大嘴鸥，疑似在提要求。

　　大嘴鸥张嘴喷出一口水枪。

　　水流打在巨钳螳螂的红色钢甲上，立刻传来“嗤嗤”声，并升腾起大量水蒸气。

　　巨强螳螂，这是一种极其特殊、极为强大的宝可梦。

　　它是现今唯一一种进化后种族值不提升的宝可梦。

　　飞天螳螂在身上覆盖金属膜，牺牲速度换取了强大的防御与进攻能力。

　　但同时，它也获得了一个较为致命的弱点。

　　过于激烈的战斗会让它的身体过热，令表层金属有融化的可能。

　　所以它会在战斗中不停扇动翅膀为自己降温。

　　所以，很多时候，考虑到这个短板，巨强螳螂会被安排在雨天队中，充当核心输出手。

　　刘子业的这只巨钳螳螂是【轻金属】特性，虽说它的体重只比飞天螳螂时重一点。

　　但轻体重带来了高速度，却也使它的短板加重，身体更容易发烫。

　　刚刚巨钳螳螂全力爆发，接连用十字剪秒掉雷丘一族三只道馆级雷丘，已经令身体滚烫。

　　因此叫大嘴鸥给自己物理降温，再行爆发。

　　至于为什么不让大嘴鸥激活特性，在雨天下挥拳不是更能肆无忌惮吗？

　　你当雷丘一族的打雷是摆设吗？

　　皮丘、皮卡丘们躲在一旁，瑟瑟发抖。

　　事实证明，不是每一只皮卡丘都是皮神，这种宝可梦就是田间地头随处可见的“电老鼠”。

　　进化型雷丘们挡在后辈们的前方，身上电光跃动，眼里满是悲愤。

　　族群中最强大的三位长老已经倒下。

　　稍弱一些的职业级中坚战力正在和冷却后的巨钳螳螂战斗。

　　巨强螳螂贯彻训练家的命令，快速解决战斗。

　　将发动速度较慢的十字剪，换成了先制招式子弹拳。

　　化身一道红色流光，在雷丘群中穿行。

　　每一次银光亮起，必有一只雷丘倒飞出去。

　　落败只是时间问题，它们保不住祖辈流传下来的雷之石矿脉了。

　　布里卡隆、大力鳄突然眼神一厉，抬头看向天空。

　　就连巨钳螳螂都停下动作，退到安全位置，警惕的看向天空。

　　峡谷之上，一个圆形的庞然大物从天而降，它的底部有着喷射器，向外喷吐着汹涌火焰。

　　在它之后，一大一小两只亮银色巨金怪，闪瞎了在场训练家的眼睛。

　　还有一条体型略胖的橙色巨龙，扇动着背后不符规格的小号龙翼缓缓落地。

　　泥偶巨人，多么具有辨识性的特征！

　　【坐在巨人肩膀上的少女】，就是东亚联盟幽冥道馆馆主周仪琳的最主要特征。

　　刘子业当即脸色一白，看向身旁的大嘴鸥，又起了逃跑的心思。

　　本来他就打不过对方，更何况现在人困马乏。

　　几乎一个照面，就会溃不成军。

　　但这次，师姐抓住了野斗的窍门。

　　刘子业不远处的一片阴影中。

　　一只瞪大血红双眸邪笑着的耿鬼从中爬出，把黑色目光施加在大嘴鸥身上，将其压制在地上不能动弹。

　　刘子业苦笑一声，停止了抵抗。

　　一行四人接连落地，两只苏醒过来的雷丘挣脱巨金怪的爪子，跑回族群中。

　　姜盛的雷丘跟着过去，安抚它们，并承诺绝不伤害它们。

　　始源之海的小喽啰们衣衫褴褛，瑟瑟发抖，凄惨至极。

　　一个个惊慌失措的放出受伤挂彩的宝可梦们，让它们护在自己身边。

　　“刘子业，山水有相逢，这次我看你怎么跑！”

　　身为道馆馆主，周仪琳心中会不由自主的升起责任感。

　　对于逮捕这位道馆级的强大通缉犯，非常感兴趣。

　　刘子业瞥了一眼扎堆如鹌鹑般的喽啰们，心中暗骂他们就是一群蠢猪，为自己辛苦把他们带在身边感到不值。

　　他苦笑着，正要说话。

　　“呜呜…呜呜…”

　　成泽坤剧烈挣扎着，在地上如毛毛虫一般爬行着。

　　因嘴里被塞着东西，呼救或是招呼声，变成了奇怪的声音。

　　姜盛也如刘子业一般，暗骂了一声“猪队友”。

　　刘子业脸色一喜，对大力鳄使了一个眼神。

　　大力鳄立即会意，提着成泽坤来到自己训练家身边。

　　“张晨，让你的狡猾天狗过来。”

　　“听、听将军的，你快过去。”

　　长鼻子，身披长白发，脚踩木屐，手持刀叶的狡猾天狗来到刘子业身边。

　　浓浓的恶意笼罩住身周，谨防超能力系或幽灵系宝可梦搞些小动作。

　　“这是你们的人吧？一位家境殷实的富家子弟？我们现在是不是可以平心静气的谈一谈了？”

　　“呜呜…”

　　成泽坤挣扎着，眼中带着歉意。

　　姜盛给了他一个眼神，让他稍安勿躁。

　　“我们一直可以心平气和的交谈，但你见到我们就跑，这让我们很无奈。”

　　姜盛脸上挂着温和的笑容，无奈摊手的模样，看起来人畜无害。

　　呵！

　　确实能心平气和的谈话，但地点恐怕是联盟的拘留所中。

　　刘子业也是这才注意到姜盛，打量周仪琳的脸色时，发现她脸上并无异色。

　　她让出了队伍的主导权？

　　眼前这支小队的主导者居然是这位高中生？！

　　“你好，我是始源之海，将级成员，刘子业！”

　　“我叫姜盛。”

　　刘子业轻皱起眉头，这明显不是他想要的答案。

　　简单介绍后，姜盛径直问道：

　　“说吧，怎么样能放了我的学长。”23sK.com

　　刘子业没有立即回答，低头陷入沉思，眼中闪烁着名为“睿智”的光彩。

　　片刻后，他突然抬头，没由来的问了一句：“你是不是知道离开此处空间的方法？”

　　姜盛点了点头。

　　刘子业心中紧绷的弦终于松开，长长出了一口气。

　　“是董朝阳告诉你们的吗？他现在在哪里？”

　　成泽坤眼睛一瞪，陷入糊涂中，不明所以。

　　“不是，董朝阳刚进来就死了，我们又另外找到了方法，并且马上就要成功。”

　　听到这里，成泽坤瞪大眼睛，反抗动作更加激烈，一旁的小喽啰们则是喜不自胜。

　　他们也是够倒霉的，本以为这是一处不大的空间，如世外桃源一般静美。

　　只要进去后找到董朝阳，他们就能安然无恙的离开。

　　并在探索处女地的过程中获得大量资源，成为始源之海的功臣。

　　但谁知开局就是地狱难度，所有人分散，艰难求生。

　　哪怕一个多月过去了，他们还在被土著宝可梦们撵的鸡飞狗跳，狼狈不已。

　　刘子业有了决断，眼神灼灼地在姜盛和周仪琳之间扫视。

　　“我们是训练家，当然用对战的方式解决问题。”

　　姜盛瞥了一眼羞愧低头的成学长，伸了一个小懒腰，疏松一下筋骨。

　　“赌斗吗？筹码开得大一点，不然没意思。”

　　“我的水伊布还在你们手上吗？”

　　周仪琳取出一颗锁死的精灵球，回复了刘子业。

　　刘子业又松了一口气，脸上疲色消失，有种无债一身轻的感觉。

　　他沉吟一会，从容的说道：

　　“我只有四只宝可梦还保有战斗力，都是道馆级宝可梦，我们进行一场六选四的双打对战。”

　　“如果我赢了，我们之间的关系要从敌对变成合作，双方互相交换人质。

　　并且，我会约束手下，承诺停止一切行动，换取你们把我们带出此处空间的机会。

　　离开此处空间后，合作关系破裂，以后命运如何，我们各凭手段。”

　　“如果你们赢了，我愿为阶下囚，以后配合联盟一切行动，并告知我们元帅的最近动向。”

　　姜盛微微咂舌，对刘子业给出的筹码很不满意。

　　“不够，不够，我一定能赢，但你给的东西太少了。”

　　刘子业轻一挑眉，神色古怪的问道：

　　“你？你要与我对战，不是周馆主？”

　　“我可是很好欺负的，毕竟我没有四只道馆级宝可梦。”

　　姜盛嘴角带着坏笑，循循诱导。

　　“但如果你不拿出更多的筹码，我是不会上场的，那你可就要面对周馆主了。”

　　“一位随时能成为幽灵天王的恐怖道馆馆主，在双打对决中，你能胜过她吗？”

　　刘子业喉咙涌动，微张着嘴，脸色阴晴不定。

　　这是一颗伊甸园的苹果。

　　眼前这位高中生，真如他自己所说，很弱吗？

　　他能在小队中力压周馆主成为队长，足以说明他的实力。

　　“你不会派出四只道馆级宝可梦，亦或者派出道馆级以上的宝可梦？”

　　“对，如果是我和你对战，我会派出两只职业级，两只道馆级。”

　　姜盛毫不掩饰自己的阵容。

　　刘子业一咬牙，狠心答应下来。

　　若真是如此，他胜的概略的非常大。

　　反倒是面对倾尽全力的周仪琳，他看不到多少胜利的曙光。。

　　“我有钥石和超级石，输了这一组宝贝就归你了。”

　　“咦？”

　　姜盛眼中一亮，扫视刘子业的阵容，锁定超级石的身份。

　　“不错哦。”

　　“但如果我赢了，这不本来就是我的战利品吗？”

　　“算了算了，我吃亏一点，我答应了，陪你玩玩。”

　　刘子业眼中怒火燃起：

　　“这可是我们组织遍寻整个亚细亚区域才到手的珍宝，居然只当得起你一句‘不错’？”

　　姜盛不耐的摆了摆手，然后从口袋里掏出两瓶好伤药，扔给刘子业。

　　“给你的宝可梦治疗一下，再给你一晚上的休息时间，明天一早我们再进行对战。”

　　“你是我正式对阵的第一位道馆级训练家，未来当我成名时，你会因为明日一战而感到荣幸。”

　　看着刘子业怒火沸腾的双眸，周仪琳微微摇头。

　　师弟的性格依旧是如此恶劣。

　　虾仁猪心！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第645章 约战！免费阅读。https://xs.23sk.com 