约莫两丈高下，年久失修的斑驳城墙，透着古朴沧桑，这就是直辖柳树村等数十乡村的羊山县。
一辆辆车马匆匆而过，拥堵在城门前，时而传来阵阵噪杂，还有不耐烦的喝骂。
这些人，多半都是临近乡村的富户豪绅，普通百姓可用不起车马。
“戒严！”
陆川目中阴郁之色一闪而逝，下意识摸了摸怀中一封密信。
信上的内容很少，却足以惊天动地。
绥北营将领与凉州士绅勾结，向北方草原贩卖禁品，乃至军国重器，杀良冒功，伏杀钦差，图谋不轨！
一条条，一桩桩，都是夷九族的死罪。
这种事情，远不是他现在能参与的，但并不妨碍他藏下密信，以待时机！
唏律律！
骏马嘶鸣，惊呼阵阵，一匹惊马甩开四蹄，拉着车架直撞而来。
体验过人马合一，没人比陆川更清楚，一匹马冲撞之力是何等可怖，下意识就要侧身躲闪，可身后的妇孺惊呼，令受过高等教育的陆川迟疑刹那。
“这狗曰的世道！”
陆川暗骂一声，抖手甩开木棍，脚下一错，站在了马车前，枯瘦双手一扬，精准无比的抓住了缧绁，口中爆喝，“呔！”
哒哒哒！
骏马前蹄飞扬半空，还未踹到陆川胸口，便被生生拉住，轰然落地，甩着脖颈长嘶不止，却在眼前人的安抚下，很快安定下来。
“咳咳！”
陆川剧咳两声，在尘土飞扬掩映下，闪身退入人群。
他身上可还背着人命，这种情形下，还是不要过于引人瞩目的好。
“夫人、小姐，你们没事吧？”
一名管家模样的老者，自人群中匆匆来到近前，嘶声急喊。
“杨伯，我们没事，可曾伤到人？”
马车中，传来一道软糯的声音。
“夫人、小姐没事就好，可吓死老奴了，万幸没伤到人，刚刚我看到有人拦下马车，咦，人呢？”
杨伯拍了拍胸口，这才想起之前惊鸿一瞥，可哪里还有人在？
“算了，没伤到人就好，赶紧进城吧！”
又有一道饱含威严的女子声音传来。
“是是！”
杨伯忙不迭应下，狠狠瞪了眼摔的不轻，才赶来的马夫，正待跟着马车前进，脚下一个踉跄，却是踩在了一根拐棍上，不由低骂，“哪个丧良心的干这种缺德事？”
说着，也不管是否砸到人，甩手将拐棍扔向人群后，唬的众人连连躲避，却是不敢造次。
马车有标志，虽然不知是什么来头，却必然是官宦士绅无疑。
这样的人家，自然无人敢轻易招惹！
“丧良心吗？”
陆川垂首低喃。
惊马过街，车中人连露个面都欠奉，这是什么世道？
即便在这个时代，家眷确实不宜抛头露面，尤其是官宦家教甚严，可发生这种事，怎么看都觉得匪夷所思。
纵然是严查过往行人的军卒，也仅仅是略作询问，便点头哈腰的恭送进了正门。
两侧小门，百姓排起了长队，泾渭分明的鸿沟，即便正门空荡荡，也没人敢逾越分毫。
等了大半个时辰，才轮到自己，陆川出示了过所文牒，又是本地口音，加上卫堡小旗的身份户籍文书，并未受到刁难便入了城。
心情有些复杂的陆川，没有注意到，在身后不远，一辆马车紧跟着进了城。
“哼，这痨病鬼竟然能手勒惊马，难道他已经入品不成？”
马车中，陈彬白胖的脸上闪过一抹阴冷，眉峰深深蹙起，似是想到了什么不好的事情，脚下碾了碾垫子，沉声道，“陈五。”
“少爷！”
紧随在侧的随从陈五赶忙应道。
“那小子多半是去衙门办理招兵文书，去盯着，知道该怎么做吧？”
陈彬冷声道。
“少爷放心，无论他去干什么，都不会成功！”
陈五恭声道。
……
“在下小梁堡小旗陆川，奉千户所军令，前来衙门投递文书，招募乡兵！”
衙门值房外，陆川将一封公文递上。
“大人稍待片刻！”
书吏验看文牒无误之后，带着公文转向后堂。
出乎意料的是，这一等，便是一个时辰，甚至都不见刚刚的书吏回转。
“怎么回事？”
陆川口干舌燥，桌上的茶水早就没了。
拦一个皂隶一问，郁闷的脑门青筋直跳。
“大中午的，自然是去吃饭了，难不成，要饿着肚子办公？”
陆川默然无语。
早就听说，衙门中黑暗的令人发指，不曾想自个遇上了！
说白了，就是他没给所谓的‘签子钱’、‘节礼’等一类浮财礼钱，才干坐了一个时辰冷板凳。
“有劳这位大哥，还请通秉一声！”
陆川递上一块碎银子，说了那名书吏的样貌。
“等着吧！”
皂隶掂了掂，约莫一两银子，脸色这才缓和几分，向内堂而去。
这一等，又是大半个时辰！
期间，陆川若非吃了一颗铁食丸，险些没撑住。
“吃饭这么会工夫都催，还让不让人活了？”
书吏姗姗来迟，抱怨不已。
“在下初来乍到不懂事，还请大哥勿怪，待此间事了，凤阳楼一醉方休！”
陆川递上银子，语气诚恳道。
“哈，大家都是为朝廷办事，小兄弟稍等，我这就去给你办妥！”
书吏翻脸比翻书还快，不着痕迹的接过银子，转往内堂。
让陆川气结，却发作不得的是，又等了近一个时辰，迟迟不见书吏回转。
“哦，张三啊，下午突发疾症，就医去了！”
左等右等不见人，得到这么一个回答，便再无人理会陆川。
问去哪就医，或张三家住哪，无不是一问三不知。
“扣了公文，这是要害我啊！”
陆川深深看了眼值房内堂，咬了咬牙，终究没有硬闯进去。
就如徐老根能将招兵之事强塞给他一样，本就是军方不和的衙门，若是抓到一点错处，绝对能让他吃不了兜着走。
两个多时辰苦等，更让他明白了一个道理。
话本里都是骗人的！
什么虎躯一震，王霸之气外露，登高一呼，八方豪杰云集麾下，造就一番伟业，纯属扯淡。
莫说区区一介不入流的九品主薄，就算是衙门里的书吏、皂隶，都没把他当回事。
……
值房内堂。
“大人，那小子走了！”
一名书吏恭敬道。
“哼！”
袁建成阴冷一笑，目露不屑。
“大人，那小子拿的是千户所招兵文书，来县衙入档，就是走个过场，拖延不了多久！”
书吏小心翼翼道。
“本官当然知道！”
袁建成傲然一笑，得意非凡道，“但他只有十天时间招满三十个名额，这公文一天不发，他就不能光明正大的招兵。
即便最后招到人，本官只要大笔一挥，那些贱民的户籍就会有问题，谁也不敢，也不能跟他走。
完不成军令，他不死也得脱层皮！”
“大人高明！”
……
“嗯？”
出了衙门，陆川眉头一挑，装作苦恼烦躁的样子，七拐八拐的来到一处街角稍顿，抖手向身后扬出一包石灰粉。
嘭！
不等那人说话，太阳穴便被重击，还未从从眩晕中回神，肋下便有锋芒森寒及体。
经验告诉他，这是一柄锋利无比的匕首！
“卑鄙……”
来者喉咙里发出一声野兽般的不甘低吼，便被一只铁钳般的手给生生按了回去。
嘣嘣！
有如弓弦绷紧剐蹭的声音，自两人碰撞间爆发开来，赫然是入品武者，皮如牛革！
“姓名！”
陆川拧动匕首，森然道，“想清楚了再回答，盯了我半天，别找不痛快！”
“陈……陈五！”
来者亡魂大冒，刀尖及体的森然告诉他，什么叫冷酷无情，当即倒豆子似的将始末交代了！
更何况，再拖延个一时半刻，眼睛就保不住了！
即便是入品武者，瞎了眼睛，那也是残废，根本没有多少价值，下场可想而知。
只能说，他太倒霉，碰上个拥有特殊天赋，浑然没有武德的怪胎！
“陈家！”
陆川面色难看异常，。
他听说过，此人是陈金年身边的四大亲兵之一，九品下武者陈五，专门伺候陈彬的亲随护卫！
连日来，陈二、张伍的暗杀，徐老根的觊觎打压，袁建成的肆无忌惮，张佑鲁的高高在上，无不让陆川憋了一口气。
今天，更是备受刁难，已然让陆川处于爆发的临界点。
但即便如此，仍不得不忍下来。
这狗曰的世道，早已告诉他，什么叫不讲道理。
“滚！”
随着陆川一声低喝，陈五连滚带爬的摸索着蹿出小巷，好似身后有洪水猛兽，连场面话都不敢留一句。
“咳咳！若有实力，这帮杂碎……”
陆川狠狠一拳，砸的墙壁土屑纷飞，强忍着一口恶气，旁若无人的从街巷另一边走去。
陈家现在还有所顾忌，可一旦出了人命，等待他的就是无情抹杀。
哪怕只是栽赃陷害，但只要人死了，谁还会为死人说话？
甚至于，若非陆川意外归来，如今又背着千户所军令，陈家恐怕早就下杀手了！
弱小既原罪，古人诚不欺我！
怀着复杂沉重的心绪，陆川刚出巷子，一个瘦小人影飞撞而来，更有几声娇呼入耳。
“小偷！”
“抓小偷啊！”
“站住！”
陆川感知何其敏锐，本不愿多事，可看到那人样貌，探手一抓一扭，轻巧的扣住那人手腕。
“放手……”
那人奋力挣扎，哪里能脱开陆川这等入品武者的手劲？
“咳咳！”
陆川飞起一脚将之踹入小巷，自己踉跄倒退，扶着墙壁剧咳不止。
“你……”
那人骨碌碌翻滚几圈，好似没事人般爬起，听得传来的呼喊声，不甘的盯了眼陆川手中的锦囊，飞快蹿入小巷。
紧追而来之人，见巷中不见人影，陆川又萎顿在地，只得恨恨停步。
