一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第458章红尘多可笑

    这事儿就戒色清楚，他是当事人之一，而叶小川从没有和别人说起过，所以百里鸢是不知道此事的。

    戒色点头，小声的道：“她唱歌超好听，我是亲耳听过的，当初刚遇到老大与云仙子，在一个夜深人静的晚上，云仙子在抚琴，老大就拿出玉箫合奏，琴箫相得益彰，不过当晚云仙子就自己悄悄的离开了，然后我们才在凤凰山遇到了你与杨公子。”

    百里鸢知道戒色肯定不会欺骗自己，看样子这是确有其事了。

    她有些想不通，和大家伙一样，看着云乞幽与叶小川的眼神都开始变的很怪异。

    顾盼儿早就不爽云乞幽许久了，见云乞幽抱着古琴走过来，便道：“戒色说你们琴箫和鸣宛如天籁，今夜大家来此就是为了放松心情，云师妹何不与叶师弟为我们抚奏一曲，活跃一下气氛。”

    云乞幽看了一眼顾盼儿，知道她是不怀好意。

    叶小川也知道顾盼儿绝对没什么好心思，刚要拒绝，不料云乞幽却是淡淡的道：“既然如此，那就献丑了。”

    叶小川张大嘴巴，其他人也张大嘴巴。

    在他们的预料中，这个云乞幽应该会立刻拂袖而去，不料她竟然同意了，这是什么情况？这还是那个以冰霜性格名动天下的凌冰仙子吗？

    顾盼儿忽然有一种搬起石头打自己的脚的感觉，她刚才让云乞幽奏曲，以为云乞幽会拒绝，丢下一句无聊，然后就转身离开。

    结果，自己的话没有怼走云乞幽，云乞幽竟然同意了。

    云乞幽都没什么意见，叶小川就算有意见也被众人直接无视了，无奈之下只好垂头丧气。

    他灵魂之海中的司徒风，却传来了一声深深的叹息声。

    叶小川是一个未经人世的少年，对感情懵懵懂懂，可是司徒风是从痛苦感情里走过来的人，怎么会看不出云乞幽的内心细微的情感变化？

    斩尘与无锋的主人，与生俱来就有一种微妙的感觉，就算一句话都不说，他们的心也会不由自主的彼此亲近，司徒风知道三生七世的诅咒依旧没有破灭，九千九百年的轮回终于开始了它最后的传奇故事。

    叶小川与云乞幽走的越近，司徒风就感觉自己的这缕残魂越虚弱，没有能力去压制叶小川与云乞幽的情感变化，人终究不是传说中的神仙，饶是修为再高，阅历再广，有移山填海的能力，也不可能去操控自己的感情变化。

    所以，历史上才有那么多修炼九阴九阳的僵尸的心脏会重新生长出来。在他们修炼之前，都是满腔热血，坚信自己不会再留恋人世间的一草一木，可是，岁月终究会告诉他们，感情是生物的本能，是不可能被压制的。

    以至于，曾经风光无限的亡灵法术修炼者，如今只剩下了素女玄婴。

    琴音响起，四周寂寥，所有人都不约而同的停止了言语上的交谈，能听到凌冰仙子抚琴，在此之前简直不敢相信。

    叶小川将玉箫放在唇边，试了一下音，片刻之后，琴箫就完美的融合在一起。

    琴音很苍凉，箫声很悠扬，一曲笑红尘。

    这首曲子很有名，不会唱的人很少，当琴箫声和音响起，小池就开始唱起来。

    “红尘多可笑，痴情最无聊。

    目空一切也好。

    此生未了，心却已无所扰。

    只想换得半世逍遥。”

    两句一唱出来，宁香若就唱道：“醒时对人笑，梦中全忘掉。

    叹天黑得太早。

    来生难料，爱恨一笔勾销。

    对酒当歌我只愿开心到老。”

    越来越多的人一边围着篝火跳舞，一边跟着唱起歌。

    “风再冷不想逃，花再美也不想要。

    任我飘摇。

    天越高心越小，不问因果有多少。

    独自醉倒。

    今天哭明天笑，不求有人能明了。

    一身骄傲。

    歌在唱舞在跳，长夜漫漫不觉晓。

    将快乐寻找。”

    云乞幽坐在湖边的沙地上，双手八指轻柔的划过镇魔古琴的琴弦，微微闭上眼睛，似乎也陶醉在其中。

    叶小川吹奏着黄泉碧落箫，神色也有些古怪。

    这一次与云乞幽琴箫合奏，他明显感觉到黄泉碧落箫里似乎有一股灵力，在与琴音配合，这种感觉就像前辈子纠缠了一辈子的孽缘，说不清，道不明，斩不断，理还乱。

    司徒风其实在数月前第一次叶小川与云乞幽琴箫和鸣的时候，就已经看出云乞幽的那张古琴，就是当年瑶琴仙子的镇魔古琴。

    瑶琴仙子，黄泉老人，镇魔古琴，黄泉碧落箫，在加上斩尘神剑与无锋神剑。

    司徒风忽然觉得人世间很多事情都很荒诞，他真的不敢去想，未来的叶小川与云乞幽的感情是有多么的坎坷，或许他们的结局比起自己与苏卿怜还要令人悲伤吧。

    黄泉老人是一个修炼亡灵法术的僵尸，瑶琴仙子是一个笑傲红尘的奇女子，两个人惺惺相惜却注定是一个悲伤痛苦的结局，当黄泉老人的心脏重新生出那一刻，就为这一段孽缘画上了一个痛苦的句号。

    这是很久远的一段历史，久远到连司徒风都感受不太真实。

    据说，黄泉老人与瑶琴仙子在天涯海角度过了三十六天，从那以后再也没人见过瑶琴，后来有人在南海的天涯海角的巨石上，发现了八个字。

    “黄泉碧落，紫陌红尘。”

    有人说，这八个字是当年瑶琴留下的。

    云乞幽再一次的感受到与叶小川琴箫和鸣时内心中那股温暖的微妙感觉，她真的很喜欢这种感觉，过往的二十年，她从未体会过人类竟然还有这种情感。

    有些温暖，有些苦涩，有些迷茫，有些彷徨，有些喜悦，有些伤心，还有一些羞涩。

    一曲毕，曲调流转却未停息，梅花三弄随手拨来，叶小川只好以玉箫附和。

    一弄梅花静夜雪。

    二弄风雪鼓荡狂。

    三弄飞吹雪压梅傲立。

    听的众人如痴如醉，只想诵唱上一句：“问世间情为何物，只教人生死相许。天南地北双飞客，老翅几回寒暑，欢乐趣，离别苦，就中更有痴儿女。”