    编号：SV002MS

    中文名：金色合金弹头。

    类别：强袭/压制/破坏战车。

    身高：216cm。全长：258cm全阔：227cm

    装甲全重：2850kg

    武装：127mm主炮或127m穿甲弹-ArmorPistol)

    12.6mm重机关枪(6弹膛)

    配备烟雾弹，闪光弹，装甲值：4。

    最高跳跃力10米。移动速度极快，越野能力极强。控制性极其优良。可持续行驶距离，50公里。

    变形功能：未开启。

    机体具备5次绝对防御功能，本功能开启以后将在战车表面生成一层强悍的电磁护罩，敌人对其进行的前五次任何攻击将会出现强制限制伤害的50点上限效果。

    电磁护罩补满时间为60分钟，若能获取电磁供应箱，护罩将会瞬间补满。

    合金弹头（Metallu）有4个型号，试验版的SV000(铜色)，标准的SV001(银色)，附加版的SV001II(黄色)以及强化版的SV002(金色)。本型号为最新强化版本。

    运送以及战斗目标：投入北线战场以测试其实际战斗能力。

    爱默生麻利的从旁边的工具箱里面拿出了一张加密的金色微型光碟，匆匆解码以后，然后塞进了旁边的播放演示器里。上述的文字就是方林所看到的内容。

    而下方还有一行介绍，乃是用轮回者才能看到的白色字体写成：

    金色合金弹头（胶囊）。D级黄金道具。使用以后将会获得一辆金色合金弹头战车。本道具乃是合金弹头世界独有。不能被携带出本世界，也可以换取50000积分，20点潜能点。战车电磁护罩消耗完以后，默认防御力为70点，耐久值（体力值）4000点。

    注：本战车为试验性战车，机体内部安装有威力强横的超级炸弹。战车引擎发动后便开始倒计时，120分钟后爆炸。彻底将机体破坏。

    方林默默的凝视着手中地那条黑色光泽的晶体，这把钥匙就似黑钻石一样发着晶莹玲珑的光芒，似乎在诱惑着方林尽快的作出自身的选择。从钥匙当中涌动地能量中就可以感觉得到，爱默生并没有说谎，这把钥匙中的一些材料的确是极其稀有。因此确实是无法复制。

    “那么B号仓库呢呢？”猥琐付虽然贪婪，可也是异常之精明，立即不等方林说话，便出声询问道。

    爱默生嘴角抽搐了一下。干笑道：

    “B号仓库里面的东西已经被瓦罗夫搬空了…….他正是因为走私完了才把门碰坏让我来修理地。”

    方林轻轻的摇晃着手指，微笑道：

    “说谎的习惯可不好哦。如果B号仓库里面是空的，那么你苦心积虑的配这把钥匙出来做什么？难道是想将A号仓库里面的这个大家伙搬走吗？”

    爱默生张大了口却说不出话来，他一时间脑袋里面转过了许多个借口，但都在方林的微笑面前无所遁形。爱默生从来都没有觉得在别人地目光逼视之下，说谎是如此艰难的一件事！几次张口后还是欲言又止，但最后颓然坐地的扯着头发道：

    “好吧。里面不仅放着瓦罗夫仓促从船上逃走的时候遗漏下来，想要截留回家地走私货，还有MS型乙类喷射剂。林雷这是由军方的生化工程部集合三年的技术力量开发而出的新型生化药物，专门拿来制约外星人与莫瑞登叛军可能研发出来的强悍生体兵器。眼下正进入了战场测试搜集数据地阶段。”

    方林试探道：

    “这MS型乙类喷射剂的作用是？”

    “控制。”爱默生的神色似乎有些不好意思。“低剂量的话。能够暂时的控制生物的行为思想，将之变成奴仆，若是剂量用多了，那么就会导致永久性的不可逆地控制效果。”

    “好像是加强版本地强力魔魅术？”方林正在沉吟。“说明书呢？”

    爱默生耸耸肩：

    “和药放在一起，必须使用钥匙打开门以后才能看到。”

    这时候猥琐付的嘴已经张得大大地了。长长的“哦……..”了一声，指着爱默生恍然大悟的大叫道：

    “我明白了，你肯定是想偷一瓶出来，稀释以后来**女人！”

    爱默生心事被说破，恼羞成怒气急败坏的道：

    “***！你放屁！”

    说着就扑了上去要和猥琐付拼命，两人顿时扭打在了一起，这两个人的战斗力都是可以被忽略的程度。算得上是宅男中的宅男。极品中的极品，能打得厉害到什么程度？不过两人互殴了几拳。顿时发觉动手都讨不了好去，慢慢的就开始唇枪舌战，猥琐付固然是滔滔不绝旁征博引，爱默生也是在政府中除了以无赖闻名之外，演说也是一流的。两人的“交手”当真是污言秽语层出不穷，集合了中西骂人之大成，算得上是棋逢对手将遇良才。很快的就扭打互骂着弄到了密室外面的拐角后方去了。

    两人一扭打过墙角，嘴上丝毫不停，猥琐付一边骂，一边却吐了泡口水，拿脚蘸着在地上迅速写字：

    “我XX你老母的……..（写字：其实那个药我也想要………）”

    爱默生张大了口，的表情先是愤怒，然后惊诧，然后鄙视，最后是心领神会，有样学样，口中继续骂道：（写字：那你得劝他选这个啊，你们不知道用法，选了用出来都会失效的。）

    方林此时没有留意到这两大贱人在背后搞的这些小动作，却皱着眉头陷入了深思。开哪个仓库的大门？A还是B？毫无疑问，若是选择了A以后，那架黄金合金弹头战车无疑能极大的降低过关的难度。不客气的说，最后击毁那架章鱼型自走巨炮的难度倘若是S地话，有了这变态的战车。难度就会剧降至B级-------相信若是雷者来了，毫不犹豫就要它了。

    可是方林不是雷者！他没有一定要十拿九稳的完成这个任务的意思。但是B号保险库中的这MS型乙类喷射剂听爱默生地介绍后就能判断出，其功能应该有部分与强力魔魅术重叠。最为棘手的，就是没有似A号保险库中对那辆黄金战车的详细说明！

    方林沉思了良久。最后伸出了手掌，毫不犹豫的按照爱默生所说地方法，将那把若黑钻石一样晶莹璀璨的钥匙平摊在了掌心上。这把钥匙制造得非常精巧，可以想象要开启的锁也应该是何等复杂精密！

    方林忽然用力一握，空气里传来了“啪”的一声轻响，那细长钻石也似的钥匙黑色表面上，出现了无数细密的裂纹。然后从指隙间散落了出去。洋洋洒洒的在灯光下幻化成一小阵十分迷幻美丽地光雨。

    钥匙里面…….却是一粒看起来很精致的白色物体。看上去颤微微的，就像是一枚刚刚被剥去了壳的鹌鹑蛋，细嫩，光滑。但是它地表面却有许多缝隙。看起来就像是许多机械的零件组合而成的。

    方林纵然心里早有准备，但还是有些愕然，对这前所未见的“钥匙”实在有些摸不着头脑的感觉，试问若是被外人盗去了，肯定是惯性思维地将“钥匙”塞锁孔里面去。这一塞之下的后果就很难说了。

    方林将平摊着那东西的手掌从下方凑近锁孔。那里有一个不注意看则容易忽略，但是注意看就相当清晰的刻度。方林的手掌就刚刚紧贴在刻度上面。不多一分也不少一分。他顿时觉得刻度那里有东西微微一缩，显然触动了什么装置。

    锁头忽然间被“啪啦”一声直接顶破！在空中就零件乱飞，落地就哗啦哗啦的散了，看样子不是专业人士组装起来都相当困难，纵然方林在之前设想过无数可能，但也没有想到竟然会有如此荒唐的事情发生。心中顿时涌现出滑稽无比。哭笑不得地感觉，这把自己看上去神秘无比珍之重之地锁。原来是轻轻一碰就掉的……若不是这密库周围隔绝了精神力探测，自己也不至于闹出这等乌龙！

    可是方林唇角地一丝放松立即就凝固在了脸上！他陡然感觉到了一股极其危险的感觉传递了过来，就在他的神经根本没有作出反应的时候，一道强烈到炫目，凝聚到了极至的激光从他的面前穿射了过去，似乎是从墙壁里面衍生出来的一条蛇，又在刹那间钻了进对面！

    那束扁平的白色激光就擦贴着方林的手心射了过去，恰好将他手心当中的钥匙中残留下来的那团白色物体蒸发！冒出了一团若有实质的烟雾。方林的手若是放得上面一点，手就铁定没了，手下去一点，则触发的这道激光整整需要蓄能24小时后才能使用！

    那团若有实质的烟雾袅袅的漂浮而上，在那个跌落的锁孔处被吸了进去，然后第一道门徐徐滑开，露出了里面第二道光滑内门，内门似乎是以液晶所制作，上面不停的变幻闪动着各种数字，看样子是在对吸入的烟雾成分作着仔细的分析。一旦有所谬误，巨型潜艇中的核子反应炉就会发生剧烈的爆炸！

    “分析检测通过.......”

    “二百一十三种成分准确，吻合度100%.......”

    “大门将在10秒后顺利开启。”

    方林对于钥匙是否伪造得成功倒是半点都没有担心---------似爱默生这种人，可能把自己的小命拿出来开玩笑吗？若是这钥匙有0.00000001的失败几率，他肯定都会毫不犹豫的逃走才是-------核子反应炉一炸，大家都没得活的。

    光滑若有机玻璃的大门滑开之后，露出了…….

    一大堆麻袋

    还渗透出了大量的水出来，空气里面回荡着刺鼻的腥味，还有一股浓烈腐臭。

    “我靠！”猥琐付也很是无语的忍不住捂住鼻子大骂道：“瓦罗夫脑子里面装的全是脂肪吗？拿政府军最高级别地先进潜艇走私倒也罢了，竟然在这里面堆满了死鱼！这鱼是金子做的还是钻石做的？”

    爱默生也面色古怪的走上去扯开了一只麻袋看了看，拿脚踢了踢。又不甘心的拿起一条上上下下左左右右地看了看--------果然是死鱼。还是已经开始发臭腐烂的！

    爱默生脸色发青终于忍受不住里面的气味跑了出去哇哇大吐，而小付虽然还掩着鼻子，却拿两只指头拈着鱼尾，吃力的托着鱼肚子将腐烂掉地那条大鱼丢进了自己一个麻布大口袋里面，精打细算的无耻道：

    “这鱼往死里放些盐再腌狠些。说不定也能吃的，大不了咱就当吃臭豆腐了。”

    方林微微一笑，他心中虽然知道必然有些古怪，但是做正事要紧。自己此时可是在挖政府军的墙角，虽然在这潜艇上可是说是呼风唤雨，可一旦被巡逻的人在这个地方抓个现行也是不大好的，就算不至于当场翻脸，与政府军交恶却有可能影响到完成主线任务二的评价。

    于是方林两脚将那几堆恶心无比地麻袋踢开后，拉开了一道黑天鹅绒的布幔，可以见到内室有一个齐胸的高台。上面安静的躺着一个银白色地金属箱，方林双手放上去轻轻一按，打开了以后见到里面雪白的绒绸底部放着一把精美的麻醉枪，旁边还有三支针管。里面的液体鲜红若血，浓稠得似乎在孕育着什么似的，似乎还在以心跳地节律荡动着，给人的感觉是里面仿佛荡漾着无限的生机！

    方林拿起了旁边制作精美的说明书：

    “MS型乙类喷射剂：D级黄金道具，仅限于在合金弹头世界内使用。不能带出本世界………..”天以后，猥琐付回归空间，第一件事当然是向娘子美美炫耀自己捞回来的油水…….开始还好，结果哗啦一声倒出来一条臭气熏天的肥大死鱼！将刚刚拖干净的地板弄得一塌糊涂，有洁癖地美美自然是柳眉倒竖，杏眼圆睁，河东狮吼。家法伺候。好容易罚完了。猥琐付愁眉苦脸地捏着鼻子，来收拾死鱼准备丢掉。结果死鱼的肚子烂得透了，一使力之下捏滑了手彻底破掉，居然滑落出来一面粉红色中带了白纹地美丽贝壳！

    虽然在腐烂的鱼肚子里面呆了许久，甚至连贝壳自己也烂透了，但是贝壳的表面花纹十分柔美，横纹纵纹巧夺天工，就像是一具工艺品一般。爱洁的美美过来看到了也顾不得臭味，见了十分喜欢。她便拿到厨房里面去洗剖……，打算除了臭以后，拿来做胭脂盒子，但刀子一下，贝壳里面又滚落出了一枚闪闪发光的金色珍珠！

    未过多久，猥琐付的卧室里面传来了嚎啕大哭的声音：

    “曾经有一个成为暴发户的机会放在我面前，我没有珍惜……..三麻袋啊！三大麻袋啊！！”

    以下为两则从合金弹头世界传来的消息：

    ……….少将瓦罗夫今日受审，被军事法庭以渎职罪，走私罪，滥用职权罪判处死刑，立即枪决。据悉该犯在担任巨型潜艇HOPE号艇长期间，利用职务之便向叛军土著出售军火，返程时候顺便以极其低廉的价格收购当地特产携带回来。

    --------BBD电视台《每日新闻》

    ……...与蓝波鱼共生的粉红蚌，当蓝波鱼吃饱以后，就喜欢张开大嘴让一种极善伪装，行动飞速的小型贝类粉红蚌爬入口中清理食物残渣。因此渔民便利用难以捕捉的粉红蚌的这种习性，用蓝波鱼为诱饵来进行捕猎。从而获得粉红蚌体内的金珍珠。因此粉红蚌已经濒临灭绝，一颗金珍珠的价格已经飙升到了比钻石的价格还高一倍的离谱地步。

    --------儿童科普读物：《一万个为什么》，动物趣谈卷。

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com