    秦亦程翘着二郎腿，吃着褚采薇到嘴边的葡萄。

    “我想吃紫一点的，比较甜。”

    “哦~要求真高呢。”

    褚采薇嘀咕了一声，凑过去。

    “扣工资。”

    “我才不稀罕你的工资哩，哼~啊~”

    把褚采薇抱在怀里，秦亦程笑问道：“你说我该给梁星洲安排一个什么样的工作？”

    “小舅？”

    “嗯。”

    “不是说他是学经济管理的吗？让他去财务总监啊，自己人也信得过点。”

    “有道理，你说要把宋雅爱招进来吗？”

    褚采薇想了想说道：“为什么问我？”

    “我听你的啊。”

    秦亦程笑眯眯的说道。

    褚采薇根本不信：“才怪呢，不过宋姐姐整天在镜头前跳舞也不是事吧~”

    “你关注她了？”

    “对啊，网上的人真不要脸，不刷钱还提要求，你不是写文案么，就干脆连她的一起写了吧，她肯定会感谢你，你小舅也会感谢你，反正都是赚钱给谁不是赚呢？”

    “有道理，还是我家薇薇聪明啊。”

    “肉麻。”

    褚采薇趴在他肩上冷不丁的问道：“小程，你平时这么油腔滑调的为什么都没跟我表白过啊？别人都是表白了才在一起，我是没表白就跟你跑了，这样我觉得很亏！”

    “哈哈……”

    “我喜欢你，今晚一起睡觉。”

    褚采薇羞怒的掐了他一下，这算哪门子表白啊？

    “宝贝，尽管没有深情的告白，也没有诚挚的诺言，但在顺其自然中我们就成为了彼此的唯一，余生漫漫，我愿与你风雨中执手，平淡中偕老。”

    秦亦程突然就温柔起来，表情也很认真。

    这让褚采薇有点措不及防，一点思想准备都没有，原来被表白是这样的感觉啊。

    很开心，

    很浪漫，

    但又很熟悉。

    “这……”

    褚采薇精致的俏脸上布满了笑容，坐在他腿上捂嘴轻笑。

    “你要是在婚礼上这样跟我说就好了，这种环境说这样的话是不是太奢侈了啊？”

    “不奢侈，你喜欢我就多说点。”

    “算啦算啦，留着以后说我以后在听！”

    秦亦程笑着点头：“好，中午想吃点什么？”

    “我下面给你吃？”

    “算了，中午就吃这个太奢侈了，等晚上吧。点个手擀面外卖，我有点不太想出去了，多抱一会。”

    “那你不准乱来。”

    “待会安装电脑的就来了，乱来什么啊。”

    半小时后，秦亦程总算接到了来电，再不来电他就要抱着褚采薇去洗澡了！

    褚采薇目光幽怨红着脸，衣衫褴褛的走进房间锁上门。

    骗子~

    每次都骗我！

    ——————————————

    物流工作人员到了门口，看了眼排队买茶饮的有点诧异，生意这么好啊。

    “秦先生是吧？”

    “对。”

    “东西还挺多的，在二楼吗？”

    边走边说物流好奇道：“你店里生意这么火爆吗？”

    “多亏学长学姐们照顾，哈哈。”

    “装哪里？”

    “里面有电脑室。”

    大概半小时物流人员都麻了，主要是东西太贵他也是小心翼翼的，听说一块显卡将近七万，碰坏了他可赔不起。

    装好后他擦了把汗：“还有一台装在哪里？”

    “跟我来吧，就在旁边。”

    东西全部整好一点半了，秦亦程这才回到店里。

    晁琼华和丁媛乜笑笑她们也来了，并且带来了手擀面。说是点外卖其实她们就是送外卖的，跟着蹭了顿午饭。

    褚采薇毫不吝啬的拿出自己的全部零食炫耀，分享。

    秦亦程吃着面好奇的问道：“你们宿舍关系也很好啊，有没有类似于一个宿舍七八个群的说法？”

    “没有。”

    晁琼华摇了摇头：“不搞这些东西，很无聊，能处就处不能处就各过各的，互不干涉。”

    乜笑笑说道：“说实话，我刚进宿舍的时候挺怕被排挤的，因为高中的时候就跟同学处的不好……”

    “哈哈，我也是啊，我第一次看到褚采薇就觉得她不应该出现在我们宿舍，这样我会特别紧张特别抬不起头来。”

    丁媛比较大大咧咧。

    褚采薇擦了擦口红：“我有这么可怕吗？”

    “不是你可怕，是你长得太给周围压力了……”

    女生聊着天，秦亦程听着八卦吃完就打开电脑测试了一下，四十多万的电脑就是吊，无可挑剔了。

    秦亦程下载了个steam，顺便把英雄联盟和绝地求生下载了。

    张钊又打电话来了，很热情。

    “老秦，出来搞点东西吃吃啊，上次你去的生蚝店去不去？”

    “正好我找你也有事呢，我们店里集合？”

    “行啊。”

    挂断电话后秦亦程推荐开说道：“我出去有点事，你在店里？”

    “嗯，我帮你看店。”褚采薇笑着说道。

    “那行，我晚点回来接你去吃饭。”

    “好的呢~”

    晁琼华问道：“你们晚上去哪里吃？”

    “去探店。”

    “你这么快就带入小秘书的职业里了？”

    ——————————————

    离开南艺后街，秦亦程直奔秦淮。

    半个小时的车程，秦亦程看了眼路边车位上的几辆跑车，周围还有一群人在围观拍照，于是他也停了过去。

    戴着墨镜基本就没人能认出他来了。

    走进巷子里张钊几个已经坐在桌上看菜单了，抬头说道：“这么快啊？”

    “我刚好在店里离得近。”

    “坐，我们点了四份生蚝够不够？”

    “够了。”

    周英俊看着秦亦程表情复杂：“我查了一下，孙建宁还真不是个东西。”

    “哈哈，别提她了扫兴。”

    秦亦程讪讪一笑，你之前可是馋对方身子啊。

    张钊推了推眼镜问道：“你之前电话里说找我有什么事来着？”

    “我开了个工作室。”

    “工作室啊？”

    张钊惊讶道：“你自己搞的吗？”

    “是啊。”

    “卧槽兄弟你这个就有点吊了啊，你这才几个月就开工作室了……”

    秦亦程说道：“我现在资源挺多的，而且关系也都打的差不多了，就差网红了，你不是有个网红群吗？不介意的话我直接在里面淘了？”

    “我无所谓啊，不过那种上岸的女主播你也要？”

    “这种我肯定不要啊，金陵的网红太少了，一时半会我也不好找。”

    张钊轻轻点头，cq太古里那些地方全都是些网红，魔都多的一批。

    这时老板端着生蚝走了进来，看到秦亦程后眼神骤亮。

    “哟，秦兄弟你好你好，好久不见。”

    秦亦程笑着说道：“吴老板，最近生意怎么样？”

    “托你的福，广告打了以后生意好了很多啊。”

    “关键还是你家生蚝品质好啊，金陵目前别无第二家。”

    吴老板笑着点头：“今天我请客，敞开了吃好吧，对了你是不是要去出道当明星了？”

    “没有的事，谣传。”

    秦亦程哭笑不得，怎么遇到个人就说他要去当明星了，这么明显吗？

    还是说他什么时候自己说过什么给忘了？

    “还当网红啊？”

    “嗯。

    吴老板摇了摇头觉得格局小了：“网红哪有明星赚得多啊，明星捞金跟抢钱似得，你看看娱乐圈那些一号，几千万的片酬拿到手软一个代言几百万，你去了不说顶流一线妥妥的。”

    “别奶我了，马上要周年盛典了，等我周年盛典结束后会在网上给的说法的。”

    秦亦程觉得自己确实有必要在网上公布一下，但不是现在，让猜测和热度在高点。

    “周年盛典啊，那我得给你捧捧场，别的不说二十个嘉年华跑不掉的……”

    跟吴老板聊了一会，张钊说道：“难怪你不签约平台，早想好了自己单干了是吧？”

    “不然呢，给别人打工不如自己创业来的爽啊，明星网红不也是看人脸色吗？”

    秦亦程摇了摇头，他现在多自在啊。

    天天捡钱吃吃喝喝又不用怎么工作，陪陪女朋友和家里人，上上课不知道多自在，简直快活似神仙。

    生活嘛就是要自语洒脱一点，当然没钱另说。

    没钱生活已经很难受了，谈什么自由洒脱啊。

    周英俊几个对秦亦程都挺佩服的，年龄比他们小却有自己的想法，还比他们有能力的多。

    吃吃喝喝聊聊想法，不知不觉生蚝吃完了。

    吴老板又端来几分，参与到聊天当中。

    张钊笑着说道：“别的不说，你周年盛典期间咱们兄弟几个凑个一百万去给你打热度，聊表一下心意。”

    “这个必须的。”周英俊笑着说道。

    “干杯干杯。”

    眼看时间差不多，秦亦程看了眼时间。

    张钊盯着手表看了几眼笑着说道；“你已经看了不下三次了，百达翡丽，我们早认出来了……”

    “啧，这都被你们发现了？”

    秦亦程摇了摇头：“我摊牌了，尊贵的百达翡丽拥有者，明星同款的怎么样？”

    “还行，颜值也还可以。”

    “将近40个w，算了不跟你们说了，我晚上还得去探店，明天开学还有运动会得回去准备准备了，拜拜，咱们下次再聚，下次我请客。”

    “我们也走了，你法拉利什么时候到？到时候我们也去看一看啊。”

    “十五号下午，我到时候喊你们。”

    “行。”

    跟张钊说了下网红群的事情，秦亦程打算回去后再看看。

    等回到南艺店里，褚采薇一个人坐在上面看电视剧，偶尔发出一些傻笑。

    “看什么呢？”

    “爱情公寓。”

    “最近不看甄嬛传了？”

    “你陪我看吗？”

    “有时间再陪你看，走了去吃饭。”

    褚采薇收拾了一下背着包穿上鞋子准备就绪：“明天运动会了唉，据说大学的运动会会特别好玩，有很多奇怪的人会混在里面。”

    “学校那边说让我给开幕式献歌，你说我唱什么歌好？”

    “爱情歌曲？”

    “不太合适。”

    秦亦程摇了摇头现在还没想到最好的，但也有几首备用的。

    在众人目光下，秦亦程跟褚采薇离开了茶饮店。

    这一幕都已经见怪不怪了，现在南艺几乎已经知道秦亦程是有女朋友的人了，自从见过褚采薇的女生几乎都不敢对秦亦程有什么幻想了。

    当然梦里该梦到的还是得梦到，没说不允许也管不着。

    “最近黑秦亦程的那个b消失了啊，帖子也删掉了。”

    “感受到压迫感了吧，现在可不是那么好黑的了，秦亦程现在也是有头有脸说不定真会取证去告的。”

    “他前女友是不是美术学院的？”

    “不太清楚，他自己也没说过啊……”

    ——————————————

    新街口，文莱大厦。

    熟悉的帕拉梅拉，熟悉的开场白。

    “哈喽大家好我是秦亦程，有粉丝说在大厦路有一家鸡内脏刺身，让我挑战一下，走着。”

    周围投来一些好奇的目光，也有人认出了秦亦程拿着手机拍。

    褚采薇从头到尾戴着墨镜和口罩，完全不露脸。而且别人目光都在秦亦程身上，基本不会关注她。

    进入电梯直奔楼上，很快就来到了指定餐厅。

    “先生您好。”

    “我姓秦……”

    “秦先生里面请，包厢已经给你准备好了。”

    “好的。”

    服务员看了几眼笑问道：“好眼熟啊，请问你是那个探店的秦先生？”

    “对，你好你好。”

    “我们店里偶尔会聊起你，没想到你真来了……”

    包厢还不错比较中式的风格，服务员笑着说道：“我给你推荐几道菜？”

    他清楚秦亦程的风格和套路，现在网上很多人跟风模仿的。

    “可以，鸡内脏刺身有吧？”

    “有的，请稍等。”

    秦亦程笑看着褚采薇：“我粉丝，我现在这么有名了吗？”

    “其他不好说，但是你在学生李还有金陵的餐饮界真的挺有名的，现在很多餐厅在你的宣传下生意都好了很多，就连小红书上会写‘网红餐厅’。”

    褚采薇有点小骄傲。

    “采薇，要不要跟我一起挑战一下？”

    “我不要……”

    褚采薇摇头拒绝，她不想吃那么恶心的东西，鸡内脏刺身一听就是恶心人的。

    服务员去而不复返，进来的是一位中年女性。

    “您好秦先生，我是这家店的负责人，您可以喊我玉蓉。”

    秦亦程站起来伸出手：“你好你好。”

    “我现在也是你的粉丝啊，你的每一个视频我都刷的……”

    “谢谢。”

    “你的鸡内脏刺身，比较有挑战性。”

    秦亦程毫不畏惧笑问道：“难道比猪大肠还有挑战性吗？”

    “这……”

    ——————————————

