    第218章劝他雨露均沾，才不（2）

    荣禧宫很大，上上下下加起来有二十余人。她宫里这些人都是皇上安排过来的，也是于澜是能放心用的。

    跟在他身边也有很长时间了。于澜很清楚她孩子爹，是个掌控欲很强的男人。所以这些到了她宫里的人，肯定是精挑细选过来的，没有危险那种。

    皇上安排的人，于澜自然是放心的。

    不过有句话说的好,防人之心不可无。这里总归是帝王的后宫，以防万一，能信，不能全信就是了。

    贴身跟在于澜身边伺候的是桂花，还有冬青，另外还有一个叫翠浓的一等宫女。然后就是小云云,小木子这两个太监。

    被安排过来的这些宫人,都是有登记在册的,还有备注擅长些什么都是有备注上的。那人员名单，就在于澜荣禧宫李，如此，就是以后有谁想要往她宫里放眼线什么的，肯定也不放不进来。

    站起身，于澜往门口处看了一眼，“走吧，先去给太后娘娘请安。”

    冬青走上前，伸出手。

    “娘娘，奴婢扶你。”

    于澜很想说，她现在就是挑一担水也能从这里走去寿安宫。所以真不需要谁扶。

    只是，于澜也明白，现在自己的身份是皇帝的妃子。这些宫人照顾自己那是她们的职责。要是自己事事不需要她们,那说不定，这些人还会觉得可能是她们自己做错了什么。

    生活不容易,只要她们尽职尽责做事,于澜也不会亏待她们。更不会没事为难谁。

    “好……”

    于澜点头，手放到了冬青手上。

    冬青以前是昭华公主身边伺候的,现在被安排到了于澜身边。

    桂花和冬青都是于澜熟悉的,有她们两个在身边，她会感觉自在些。想必这也是皇上把冬青安排到荣禧宫的缘故。

    “现在外面有些凉，娘娘奴婢给您拿件披风。”

    说话的人是翠浓，是于澜身边的一等宫女。

    翠浓拿来披风以后，走到于澜身边给她系上以后，这才恭敬退到身后。

    披风是白色的，还有帽子，看着还挺漂亮的。

    走出荣禧宫的时候，就见随行的太监宫女已经等在那里了。

    其中荣禧宫的领头太监李云云看到于澜她们走出寝宫以后，那是先一步走上前行礼。

    “娘娘万福。”

    “嗯，免礼。”

    小云云：“娘娘，请上轿。”

    现在于澜是妃子，以她的品阶，出行是能坐轿撵的。

    虽然有点不适应。

    可身份摆在这里了，总得习惯。看了一眼那铺垫的很软的轿撵，于澜提着裙摆，走上前，坐在了上面。

    “娘娘，慢些。”

    “娘娘，可是坐好了。”

    于澜淡淡点头。

    小云云见此,抬手。

    “起轿，去寿安宫。”

    “是……”

    ……

    去往寿安宫的路上，抬轿的太监走的很平稳，不急不缓。这让坐在轿撵上的于澜倒是没感觉到不舒服。

    轿撵旁边跟着的是桂花她们，总之看着还挺有排场的。

    这会儿，天上还飘着小雨。于澜头顶有撑伞，倒是淋不到她。

    走出一段距离以后，于澜忽然听见了有人在说话。

    “这宸妃娘娘现在怀有身孕，不宜侍寝，竟然还霸占着皇上。”

    “我听说，这些日子皇上都去了荣禧宫，也不知道使了什么龌龊手段才能留住皇上。”

    “我看，那宸妃就是善妒，作为皇上的妃子，既然怀孕了，就该为皇上子嗣着想，劝皇上招人侍寝，雨露均沾。”

    “就是……”

    耳边的声音，虽然压低了一些，不过于澜还是听的清楚，也听得出，这些话里是有多酸。

    只不过，让她去劝皇上去和别的女人生孩子，还要劝他雨露均沾。

    才不……

    他是皇上，若是招人侍寝，于澜也不会说什么，毕竟那是早晚的事。自古以来帝王就不可能只有一个妃子，对于这，于澜心态是放的很好的。

    不过，前提是他自己招的人侍寝。若是他来了自己宫里，于澜是不会把人推出去的。

    听着耳边那些议论的声音，跟在于澜身边的宫人脸都黑了。特别是桂花，那是气成了包子脸。

    这些人也太坏了，这就是吃不着葡萄说葡萄是酸的。

    那议论的声音是从前方走廊处传来的，听声音，说话的好像是三个人。因为距离不远，所以听的清楚。

    这些人真是好大的胆子。

    走上前一些。

    随行的太监李云云眼神一冷，直接开口呵斥。

    “大胆，谁给你们的胆子，在这宫里胡言乱语。”

    “来人，把那几人给咱家带过来。”

    “是……”

    李云云以前是紫宸殿伺候的，现在被皇上安排到了荣禧宫伺候。

    来荣禧宫之前，李云还有翠浓可是得了旨意的，那就是照顾好娘娘还有她腹中的小皇子。

    不仅如此，必要的时候，但凡危害到了宸妃还有他腹中孩子安全的人，可以直接杀了。

    这是皇上的旨意，得到这旨意的时候李云云后背都是凉的。

    一荣俱荣。

    娘娘得宠，那是好事。

    在这宫里当差，谁不想跟着受宠的主子，一荣俱荣，所以，娘娘得宠他们才能在这宫里过的好。

    这几日相处下来，小云云他们就更想一直留在荣禧宫了。宸妃娘娘，是个温柔的女子，不会苛待宫人，这无疑是跟了个好主子。

    很快，那几个议论的姑娘就被宫人带了过来。

    “你们放开我。”

    “我姑姑可是丞相夫人。”

    “放肆，宸妃娘娘在此还不跪下。”

    作为皇上身边伺候过的太监，小云云一脸正色起来，还是挺吓人的。

    这不，被他这一声呵斥，被带过来的三人这才反应过来，那是急忙跪在了地上。

    “参见宸妃娘娘，娘娘千岁千岁千千岁。”

    虽然很不情愿，可她们现在还只是连位份都没有的秀女。而对方是高高在上的宸妃，不能比。

    跪是跪下了，可心里还是不服的。

    哼。

    狐狸精。

    于澜没说话，也没让人起身，只是坐在轿撵上微微低头，居高临下的看向跪在地上的三人。

    论起长相，能被选入宫的肯定都是美人，于澜随意看了一眼，也确实都是美人。

    走上前一些，李云云沉着脸开口说道：“看你们打扮，应该都是被选进宫的秀女。作为秀女，背地里诋毁后宫嫔妃，难道嬷嬷没教你们规矩。”

    (本章完)

