“老赵啊，家里还有谁啊？”

作为一个优秀领导，萧寒决定关心一下优秀员工的生活，就从最基础开始……

“回侯爷，家里就剩小的一个人…”

“额……”

好吧，关心到马蹄子上了，不过萧寒不灰心，换一个话题接着来。

“老赵，那你的特长就是与这些农作物啥的打交道？”

老农看萧寒如此随和，本来有些忐忑的心渐渐平静下来，再加上这两天，拜萧寒所赐，好吃好喝的过着，一点活都没干，也在心里有些感觉对不住萧寒的样子，此时听人家问，赶紧回答。

“是，不瞒侯爷，小的跟土地打了一辈子交道，伺候过庄稼，摆弄过树木，就连御花园的奇珍异草，也有大半都是我种植的…”

“哦，那你对这农家一定很熟悉了？”

“小人对于这农活什么的还算比较认识…”

萧寒看了看谈及自己擅长领域就有些眉飞色舞的老农，爽利的笑了笑，说道：“种地，我不懂，那些什么名贵花草的，我也不稀罕，除了对粮食和一些经济作物有些兴趣，你家侯爷我可是一窍不通，哈哈……”

“侯爷说笑了，侯爷干的都是大事，这些不足挂齿的小事，侯爷不用非要了解。”

“呵呵，我有啥大事干……老赵，今天我们经过的几个村子，我也看了，按理说这在关中，又距离长安如此近，怎么这村里的人还如此贫苦？”

老农抬头，有些诧异的看着萧寒，似乎在好奇萧寒为什么会突然这样问，想了一想，这才道：“侯爷，你今天每一个村子都停一下，就是去看这个？”

萧寒神情看起来并不太好，半响才道：“是啊，每一个村子我都去看了看，结果几乎每家都没有多少余粮，这也幸亏快到了丰收的季节，不过万一有个天灾人祸，这一季庄稼收不成，未来这一年该怎么过？”

老农低头不说话，周围的人也都默默地低下头，他们都知道萧寒说的都是事实，曾经的他们也都这样过来的，甚至那些辅兵中不少就是因为实在吃不上饭，这才到军中拿命换一口饭吃。

命没有粮食金贵，这就是在乱世的不变法则！或许，没经历饥饿的人永远都不会明白那是一种什么感觉。

“我发现，咋们的人大多都有夜盲症，就是晚上看不清东西，这是缺乏蛋白质的提现，原本还想着大家怎么不吃点肉蛋，现在看来，何不食肉糜说的就是我这样的人……”

萧寒有些惨笑，第一次看到真实的农家，对于萧寒的震撼太大了，他没想到每年都辛勤种地的农民，到最后连自己的一口吃的都没有，这是何等滑稽的一件事？

老农低头，慢慢的说道：“侯爷，这天下几千年来，都是这样，粮食交完税，怎么都不够吃……”

“不够吃，怎么就不想法子？这河里有鱼，山上有猎物，海里有海鲜，为什么不去想法子赚钱？”

萧寒说着说着有些激动，哀其不幸，怒其不争，说的可能就是萧寒此时的心情。

周围人抬头，有些奇怪的看着萧寒，看的萧寒有些不舒服，不知道自己又说错了什么。

还是后来来的愣子叔厚道，小声的为萧寒解释：“侯爷，俗语说，抓鱼摸虾，饿死全家，在他们眼里，那些事只有二流子才会去干，只有正经种地才能换一口吃的…”

“为啥？”萧寒大惑不解，这些东西不都摆在这里？又不要钱，为啥不去抓？在后世，别说这么大的鱼，就算有几条小鲫鱼，都能来人给你把水舀干了！

“侯爷您还年轻，这鱼先说好不好抓，就算撂下功夫去抓，自己吃不了，卖又不好卖，两天就臭了，猎物也一样，那都是到冬天，地里没有啥活，这才有人去抓这些东西，天寒地冻的，还能多放一会！”

“那这种地天天都忙么？我怎么想着就是种的时候和收的时候忙，中间还要去看着？”

萧寒确实没种过地，他最多就是去同学家体验生活，收庄稼确实挺累的，就算有机械，需要人的地方也不少，一天下来，腰都快要断了！

但是在他的感觉里，种地就是和种花一样，等它出芽了，人就可以该去忙什么就忙什么，何必老守着它们？准备拔苗助长？

周围人自萧寒说完就一副便秘的样子，尤其是老农，本来就满是皱纹的脸上现在更皱的没法看了！

愣子叔牙疼一般，嘶嘶的直吸凉气，在后面赶紧拽了拽萧寒，为他解释：“侯爷说笑了，这种地，虽然不起眼，但也是一门技术，如果和侯爷说的，种上就不管了，那么到收粮食的时间，这地也不管你……庄户家种上种子后，需要人几乎天天去照料，浇水，除草，松土，捉虫，种子没活还要补种，这期间几乎天天不闲，哪有时间去抓鱼摸虾？”

“种地还这么麻烦？”

萧寒有些悻悻，前世的眼光果然不能适用于现在，不过他隐约记得上一世最崇拜的周总理曾经提过农业八字宪法，等回去一定要仔细想想，这要是连最基本的吃都保障不了，何来的强盛文明？”

又一个想法被人无情的敲碎，再加上旁人变得有些异样的眼神，萧寒突然感觉有些兴趣缺缺，把布包交给老农，让他保管好，现在种是来不及了，等到来年吧。

看着老农珍重的收下布包，萧寒搭着旁边愣子叔的胳膊，站起身来，向几人挥了挥手，像是有些失落一般，往他的帐篷处走去。

作为侯爷，他是有帐篷的，不像小东和愣子，随便找个席子一铺，一夜就凑合了过去。

这一点也是吕管家特意准备的，为了重新树立侯爷的威信，他可算是煞费苦心。

露营其实睡得并不好，蚊子几乎无处不在，虽然这里没有后世遍地都是的黑花蚊子，无声无息，咬人贼狠，但是本土的小黄蚊子“嗡嗡”的，和一架小战斗机一般，端是惹人讨厌。

费了好大劲，数了几百头羊，萧寒这才朦朦胧胧得睡着，也不知道睡了多久，又被一泡尿憋醒，今晚的王八汤喝的实在是太多了……

懒得起身，可又不得不起身，这要是尿了裤子，估计明天全大唐都知道有一位侯爷还尿裤子，搞不好国外友人也能知道……

以莫大的毅力起身，掀开帐门，萧寒刚一探头，差点被眼前的一双大眼吓死……

“啊啊啊！愣子？！”

“侯爷…”

“愣子你疯了！不睡觉，偷看我睡觉！！！”

萧寒差点要炸毛，没想到啊，没想到，日防夜防，家贼难防，看起来老实本分的愣子竟然是块玻璃！

