
　　时默没想到她连这片海域是什么地方都弄清楚了。

　　还真有两把刷子。

　　“呵，没想到被你发现了，不过……”

　　停顿了片刻，他微微眯起的眼中透出了几分凉意，“太聪明的人，通常活不长。”

　　云渺瞟了他一眼。

　　真是可惜了那对可爱的小虎牙。

　　可惜了这么一张漂亮精致的小脸蛋。

　　“你指的是你自己吗？”聪明的人可不止她一个。

　　“咱们各干各的，互不打扰就是了，你不一定灭得了我口，我却一定能立刻让你的计划暴露并且失败，你信不信？”

　　时默狂妄地冷哼了一声，“哼，暴露又怎么样？反正到了这地方，谁也别想逃出去。”

　　云渺咬了咬牙。ŴŴŴ.23sk.com

　　这货还真的打算拖着所有的人一起死啊！

　　你要死就死，可别拉上姐，姐还没活够呢。

　　云渺皮笑肉不笑地嗤了一声，“呵，你大概忘了，这条船上除了你能联系到陆地以外，还有我。”

　　时默突然伸出一根手指，戳了戳她饱满的额头，“不许这么笑，好难看。”

　　云渺：“……”正谈正经事呢，能不能严肃点？

　　“我跟你很熟吗？”

　　这反应，这热情程度，她会以为他有上个位面的记忆。

　　上个位面那个性子古怪、风风火火的家伙，又回来了。

　　“你都对着我笑得那么勾人了，还不熟？”

　　时默一点儿也没客气，拿起水壶给自己倒了杯茶水，喝了一口，发现刚才没感觉错，这茶味道特别好，连脑袋都清明了不少。

　　玩味的勾了勾唇。

　　看不出来，她这还有好东西呢。

　　“咱们这都是第三次见面了，而且还志同道合，目标一致，可以说是一条船上的蚂蚱了，这还叫不熟？”

　　云渺简直要无语了。

　　在走廊上时，她就是友好地笑一下，谁勾人了？

　　第三次见面是第三次见面，但是，第一次，就对了一下眼，连句话都没有。

　　第二次，明显是他来找茬，也就聊了几句。

　　第三次，也就是这次，那也是他先无耻地追着让她喊‘哥哥’的。

　　至于一条船上的蚂蚱……还真是在一条船上。

　　时默满意地抿了一口茶，这才意味深长地看向她：“你成年了吧！”

　　“什么意思？”云渺觉得他有些莫名其秒。

　　时默放下茶杯，从塑料袋里拿出一盒小蛋糕放到她面前，示意她吃。

　　“去过酒吧吗？”

　　“嗯？”云渺越发听不懂了。

　　难道，这就是人家说的代沟？

　　时默挑了挑眉，眼中似是蒙上了一层朦胧的雾气，却慵懒漂亮又勾人，“成年人的世界，只需要一个眼神就能……”

　　“你那样对着一个男人笑，要是在酒吧里，早就被人拽去……。”

　　云渺“……”

　　呵呵！

　　所以，都是她的错？她不该笑？

　　“可是，当时你不也笑了吗？”

　　“你当时笑得比我可是勾人多了，那媚眼如丝的，估计你要是在酒吧这样笑，拽走你的不止是女人，还有男人。”

　　时默有点胸闷。

　　这小丫头，不但眼瘸，还嘴坏。

　　“你这嘴……怎么就丝毫不饶人呢，你不是不爱说话的吗？”

　　他们学校最高冷的女学霸，校花，谁不知道她清冷傲气，谁都不理？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1395章 小丫头，你眼瘸了？（38）免费阅读。https://xs.23sk.com 