    

    “是她，她来了，她来了！”

    乌雅惊慌的蜷缩着身子，往桌子底下钻去。

    秦凛伸手捂住了闻潇潇的耳朵，冷静的目光从惊慌失措的乌雅身上扫到窗户处。

    一盏油灯透着昏黄的光，干瘦矮小的身影倒映在墙上，看起来没有任何威胁，却把乌雅吓得藏到桌子底下。

    秦凛轻笑一声，起身走到门前，打开门出去，隔绝了屋内屋外。

    他出去的快，回来的也快，再进来时却不见了窗外的影子，秦凛将一个竹筒放在桌子上，问道：“这是什么？”

    乌雅被吓得颤抖了一下，等了好久都没其他事情发生，这才从桌子底下钻出来。

    看见桌子上的东西时，又颤了颤，“蛊……”

    秦凛又拿起竹筒，这东西倒是第一次听说，打开后里面果然静静的躺着一只蚕宝宝似的虫子。

    “还挺可爱……”扣上盖子，秦凛又问：“那个老婆子是什么人？既然深夜到访，想必是和李晓谦是一伙的。”

    “秋婆婆是我们寨子里的巫师，精通医理药术，以前村子里有人头疼脑热都是秋婆婆医治的。直到她丈夫死后，秋婆婆就像变了一个人开始研究起蛊术来，想要她丈夫起死回生……”

    乌雅吞了吞口水，“后来寨子里果然出现了活死人，秋婆婆便以为这是个机会，可她丈夫已经死去很长时间了，根本没办法醒来，她便更加疯狂的研究蛊术，甚至连那些活死人都不放过。”

    秦凛听明白了，原来那老婆子是在拿丧尸炼蛊，不知道效果如何，但是她今天晚上的模样可不怎么好！

    一夜无话，闻潇潇一觉睡得甜美，早上起来时精神十足。

    “咱们今天做什么？”

    闻潇潇啃着面包，喝着牛奶。果然还是和秦凛在一起最舒服！

    闻潇潇完全没意识到这些东西是哪里来的。

    “去找李晓谦，先将寨民们恢复正常。”

    秦凛没和她说，昨天晚上还来了一位不速之客，怕吓到她，这件事情准备自己解决。

    “嗯嗯！”

    闻潇潇点头，把剩下的面包都塞给小雪，然后站起来准备出发。

    “她和我们一起去吗？”

    秦凛便看向乌雅，乌雅立刻表示：“我也去，我要向寨民们揭露李晓谦的恶行。”

    同样一大早就翘首以盼的还有李晓谦，这位胖子昨天晚上又失眠了，只等着天一亮美人就送上门来。

    闻潇潇和秦凛往寨中心走，她已经换了昨天的衣服，穿了一身运动服，卷发披散下来，既青春洋溢又慵懒随性。

    经过昨天一天的修补，坍塌的竹楼居然已经复原，甚至比之前看着更辉煌。

    门口少了守卫，闻潇潇直接上去敲门。

    李晓谦迫不及待的打开门，秦凛一脚过去，对方直接摔在地板上。

    “你……你……”

    李晓谦捂住胸口，震惊不已，秋婆子居然没把人弄死。

    “送你份礼物。”秦凛从兜里掏出竹筒，白胖胖的蛊虫便从里面爬了出来。

    “不，离我远点，不要过来……求你……求求你！”

    李晓谦倒退着往后挪去，显然知道这是什么东西，害怕的不行。

    “不想让他接近你也行，不过控制寨民们的秘密，你也应该说出来吧？”

    秦凛提溜着“蚕宝宝”，在李晓谦眼前晃来晃去。

    “我说，我告诉你……”李晓谦崩溃了，直接将事情倒豆子般说了出来：“我是在逃离丧尸时掉下山崖，无意间在山谷里发现了可以使人神志不清的迷幻花，被迷幻花控制后他们会屈服于睁开眼第一个看见的人……”

    “末世前这些花只是普通的野花而已，可是经过病毒侵袭它们发生了变异，愚昧无知的山寨人自然不会知道，我便借此控制了他们。”

    事情就是这么简单，只是一个偶然机会而已，却因为李晓谦自身贪得无厌的欲望而荼毒了一方人类。

    “你个混蛋！”

    乌雅上前狠狠地给了李晓谦一巴掌，“我们救了你的命，你却把村子里的人当奴隶，把姑娘们都变成了禁脔，供你享乐……呜呜……”

    李晓谦被打，脸高高的肿起，却因为秦凛在场也不敢反抗，只是看向乌雅的眼神不那么友善。

    “你自己也曾中过迷幻花的毒，肯定有解药，先拿出来！”闻潇潇伸手，冰剑已经握在掌心里了。

    “没，没……解除迷幻花毒性的是一种四叶草，和迷幻花相伴而生，我手里没有。”每次为了防止误伤到自己，李晓谦都会在身上带一些，可是昨天被欺负得那样惨，他没有心情去补充新的。

    “带我们去找清醒草。”

    秦凛很淡定，还抽空给那神奇的草起了名字。

    李晓谦百般不愿也只能站起来，一路上寨子里的人都恭敬的和李晓谦打招呼，有的甚至要谄媚的跟上来，被秦凛强制拒绝了。

    “你最好老实点，就是没有那只虫宝宝，你以为会是我的对手？”秦凛声音冰冷。

    “我带你们找到清醒草之后，能放了我吗？”李晓谦走在路上还不忘讨价还价。

    “会让你死得轻松点！”秦凛岂是会吃这一套的人，随手就给了李晓谦一个电疗大礼包。

    电流划过李晓谦肥硕的肉体，满头大汗的胖子终于不再说话了。

    迷幻花海前，乌雅还是离得远远地，不敢接近。

    “进去就能找到。”

    李晓谦也停住脚步。

    秦凛从后面按住他的肩膀，然后一个用力将人推入花海中，动作利索，又狠又快！

    闻潇潇：“……”

    哇，好狠！

    怕闻潇潇睡着，秦凛没让她进去，嘱咐道：“你在外面等着，我和他进去。”

    闻潇潇一直以为这个花粉对异能者是不起作用的，于是点点头，“你小心点，我等着你。”

    秦凛揉揉她的头，转身进了花海。

    花海内，李晓谦咬着牙从自己的口袋里掏出清醒草放在口鼻处，那个秦凛真不是个东西，不过……很快他就能弄死这个可恶的男人。

    “不是没有了吗？”秦凛随后而来，居高临下的看着李晓谦，他一米八六的身高，就是对方站起来也得仰视，更何况李晓谦现在是堪称狼狈的匍匐姿势。

    “这里根本没有清醒草，你怎么会允许这种可以解除迷幻的东西留在外面呢？”秦凛早就知道，所以看见李晓谦手里的东西也不意外，只是留意了一下模样。

    “呵，那你还愿意跟我出来？”

    李晓谦有些摸不准秦凛的态度。

    “因为你就要死了！”

    秦凛漆黑的眸子里蒙着一层水雾，气势冷峻孤傲，偏偏脸上还带着一抹令人琢磨不透的痞笑，当真是正邪难辨。

