    第480章 好兆头！

    鬼子和伪军追出去大约两三里地，也就一千多米，眼看着撤退的八路钻进了一片林子。

    这些日伪军也没有在意，顺着小路继续向前追去。

    这条林间小路只有两米多宽，道路两侧都是茂密的树林。

    几百名小鬼子全都冲在最前面，而那些伪军故意放慢速度，掉在队伍的后面。

    这些家伙们也都是精得很, 碰到这种情况，他们才不会抢着往前冲呢。

    毕竟枪打出头鸟的道理他们还是懂得的，这些家伙大部分都是为了混口饭吃罢了，谁愿意真的给小鬼子卖命。

    所以这帮家伙自然而然放慢速度，让小鬼子们全都冲到了前面。

    若不是被逼无奈，他们甚至都不愿意追。

    毕竟一路跑过来也是怪累的，若是小鬼子赢了，打死了八路，估计八路也会迁怒他们，他们也不敢得罪八路，所以能打酱油自然都是躲在后面打酱油的。

    对于这些伪军，八路也不会放在眼里，每次打仗，也都是优先对付小鬼子的。

    眼看着小鬼子已经进入了伏击圈，埋伏在两侧山林里的八路军战士纷纷瞄准了小鬼子。

    张大彪大声命令道：“弟兄们~！给老子往死里打~！”

    “哒哒哒~！”

    “砰砰砰~！”

    战士们纷纷瞄准了小鬼子扣动了扳机，一时间枪声大作，密集的子弹如同雨点一般不断的向着小鬼子飞了过去。

    “噗噗噗~！”

    子弹打在了鬼子的身上，发出一声声闷响，凄厉的惨叫声不断响起。

    只见路上的小鬼子们，成片成片的倒在了地上。

    于此同时，一枚枚手榴弹也旋转着，冒着黑烟向着小鬼子的人群当中飞了过去。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声接连不断响起，一片片火光腾空而起，小鬼子顿时被炸的人仰马翻死伤一片。

    此刻已经到了傍晚时分了, 李云龙率领主力部队，兵分两路，分别埋伏在了路边, 就等着小鬼子来送死呢。

    而这股小鬼子自以为是，毫无防备的情况下，一下子扎进了独立团主力的埋伏圈里去了。

    独立团主力部队的火力还是异常凶猛的，子弹如同泼水一般不断的向着小鬼子飞了过去。

    错不及防的小鬼子损失惨重，顿时乱做一团。

    “有埋伏~！”

    “撤退~！”

    “快撤~！”

    那名鬼子少佐吓得脸色大变，忍不住大声喊叫了起来。

    就在这时，一发炽热的子弹快速的飞了过来。

    子弹直接穿透了那鬼子少佐的脑袋，鲜血混杂着脑浆喷溅而出。

    那鬼子少佐闷哼一声，倒在地上，当场毙命。

    至于那些伪军，眼看情况不妙，早就吓得炸了营了，一个个扭头就跑，跑的比兔子还快，这帮家伙精着呢，谁愿意在这里等死呀。

    远处的一处山坡上，李云龙通过望远镜，看到了这一幕, 连忙命令道：“发信号弹，全线进攻，给我灭了这股小鬼子。”

    “是~！”

    “啾啾啾~！”

    三发闪亮的信号弹腾空而起。

    张大彪看到信号弹之后，大声命令道：“司号员，吹冲锋号，全员冲锋，给我灭了这股小鬼子。”

    司号员听到命令之后，直接站了起来，举起了军号奋力的吹了起来。

    “滴滴答答滴滴答~！”

    嘹亮的军号声响起，英勇的战士们纷纷一跃而起，握紧手中的钢枪，义无反顾的向着小鬼子冲杀了过去。

    “杀呀~！”

    刹那间，喊杀震天，两千多八路战士们纷纷冲杀了出来，向着小鬼子冲了过去。

    张大彪也是一马当先，端着一挺轻机枪，一边不断的扫射，一边快速的向前冲去。

    “哒哒哒~！”

    密集的枪声不断响起，子弹接连不断的向着小鬼子飞了过去。

    此刻，残余下来的小鬼子，也吓得纷纷开始后撤。

    失去了统一指挥的鬼子，也彻底乱套了。

    看到围攻过来的八路军战士，小鬼子们一边反击，一边快速的撤退。

    但是不断飞过来的子弹，正在不断的收割着小鬼子的狗命。

    看着逃窜的鬼子一个接着一个的倒在了地上，进攻的八路战士们也是士气大振，纷纷更加拼命的向前冲去。

    因为鬼子已经越来越少了，狼多肉少。

    战士们也是生怕跑的慢了，就没有鬼子杀了，所以一个个也是拼命的往前冲杀。

    最后剩下的这些小鬼子，很快便被围攻过来的八路军战士们成功歼灭了。

    至于那些逃窜的伪军，一部分被击毙，另外一部分眼看着无路可逃，乖乖的举枪投降了。

    只有一些跑的快的，逃出了八路的伏击圈。

    但是林锐率领特战队和特务营一部，趁机切断了他们的退路。

    许多伪军眼看情况不妙，为了保命乖乖的举起了手中的枪，直接缴械投降了。

    只有少数伪军趁乱逃入山林之中，有的躲起来，有的走小路逃走了。

    不过最终逃走的毕竟只是少数，大部分伪军成为了独立团的俘虏。

    一名战士快步跑到了李云龙面前，抬手敬了一记军礼，大声说道：“报告团长，敌军已经被全部消灭。”

    李云龙微笑着说道：“干的漂亮，传令各部队，打扫战场。”

    “对了，林锐呢？”

    那名战士回答道：“报告团长，林队长他们抓了一大批的伪军俘虏，现在正押着他们往这边来呢。”

    李云龙听到这话，连忙举起了望远镜向着远处望去，果然看到远处一大批的伪军俘虏，正举着枪，排着队向这边走来。

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈大笑着说道：“林锐这小子实在是太能干了，要是能多几个像林锐这样的人就好了。”

    “要尽快的处理好善后事宜，然后趁夜，向着系舟山方向挺进。”

    “为了避免夜长梦多，天亮之前必须要抵达系舟山地区。”

    “是！”

    李云龙接着问道：“对了，问一下，看老赵他们那边情况怎么样了。”

    “是~！”

    过了一会儿，一名战士汇报道：“报告团长，我们已经问过了，政委他们那边的战斗也快结束了。”

    “另外一股敌军基本上被我军全歼了。”

    赵刚和邢志国率领另外一部分主力部队，负责对付另外一路的小鬼子。

    听到这话，李云龙笑着说道：“好~！这也算是咱们进军系舟山的第一仗了。”

    “今天也算是取得了开门红，这是一个好兆头呀!”

    “去告诉林锐，让他过来一下，老子要跟他聊聊。”

    “是！”

    一名通讯兵连忙应了一声，转身跑着离开了。

    过了一会儿，林锐骑着一辆三轮摩托车赶了过来。

    李云龙看到林锐，笑着说道：“这小子来的倒是挺快。”

    (本章完)

