    第844章北漠篇（68）有“罪”

    巫姒族的每个人生来都是带着“罪”的，他们善用诡秘的巫术，能驱使这世间的大多数活物，所以旁人忌惮他们的优势，看着巫姒一族越来的鼎盛，最终是引来了那些眼红的看客，他们用那伪善的面目和口舌，使得巫姒一族生来的优势成了他们有罪的证据。

    过于强大等同于毁灭，百年前巫姒一族被四国讨伐灭亡之后，尚且还有遗孤存留于世，因为他们带着罪，所以他们的地位甚至于比奴隶还要低贱。

    任何人上至皇权贵族，下至奴隶，都可随意的杀戮巫姒族之人，那时巫姒族人的命堪比蝼蚁一般存在。

    本来对他们来说活着已经是很艰难了，最近又因巫术盛起，巫姒一族再一次的被推上了风口浪尖。

    巫姒一族的女子生来容貌便比他国女子貌美，也因此不少皇权贵族子弟在背地里都喜欢买卖巫姒族的美人，圈养于家中。

    这本就是上不了台面的事，但因为最近巫术之事，才使得那些达官贵人越发的肆无忌惮。

    巫姒一族的后人活在这个世上，本就已经是苟延残喘，近些年已经是慢慢销声匿迹，要寻一位巫姒族的女子何其艰难。

    不少买卖分子为谋财路，便将一些貌美的女子以假乱真成巫姒族女子，高价的卖给那些达官贵人。

    北漠皇城之中已经是出了好十几起貌美的女子失踪一事，因调查接二连山的调查无果，北漠帝王整日忧心忡忡，被逼无奈便将此事交给了他最信任的死士去办。

    死士一路辗转，终于在一处客栈寻得了城中失踪少女的线索。

    蒙面男人拿着包袱一言不发的便上了楼。

    哪怕他没有再说一句话，但是那周身散发出的逼人煞气，却能让人忍不住的退避三舍。

    在他走后，桌上的人终于忍不住道：“这家伙究竟是何来头？我们衙门查的案子，为何他要一起跟来？”

    “就是，陛下许是糊涂了，竟然让他跟着我们来查案？他区区一个宫中侍卫，能干什么？”

    “整日蒙着脸，不知道的还以为他是什么朝廷的通缉犯呢。”

    听着两人你一句我一句的，一旁的另一个男人终于是忍不住了，他放下手中的杯子，冷冷的开口道：“你们当真是不知道他是什么身份吗？”

    “什么？”

    “二七不是他的名字，是一个代号而已。”

    一旁的两人听了他这话，也不知道是突然的想到了什么，脸上的表情瞬间的变得无比的难看。

    在宫中能用的上代号的，只有那一批形如鬼魅的死士。

    “他之所以带着面具，是为了遮住脸上死士的印记而已。”

    死士就如鬼魅一般的存在，尤其手中的剑，杀人以无形，不知那剑上沾染了多少人的鲜血。

    在得知那蒙面男子的真实身份之后，原本说话不断的两人顿时安静了下来，不敢再过于多言。

    *

    这建于荒漠之中的客栈已经是有些年头了，老旧的木板踩在脚下，发出一阵阵的咯吱声。

    男人拿着剑走入房中，摘下面罩之后，压低眉眼，坐在椅子上仔细的擦着手中的剑。

    一旁的烛火映照着他的脸，忽明忽暗，左脸颊处印有北漠皇室死士的火焰图案极其耀眼。

    (本章完)

