    安南的行事风格，哪怕称不上是雷厉风行，但起码也与“拖泥带水”一词是绝扯不上关系的。

    在确定与卡芙妮的关系后，安南先是在诺亚逗留了几天。

    一方面是要确认持杯女的仪式正常运行，另一个是……哪怕以安南那种程度的自由，也觉得自己这时直接离开卡芙妮回家有些不太好。

    不过安南在诺亚的存在，并没有隐瞒任何人。

    于是第二天，三眼乌鸦也就知道了这件事。

    当天，老乌鸦就邀请了安南大公，前往乌鸦家赴宴。其他的贵族们，还是通过这件事得知安南来了诺亚。

    乌鸦家准备邀请客人，这样的消息是瞒不住的——因为贵族家中的仆人们，其实也是有属于自己的社交圈的。

    他们会互相交流情报、划定圈子。

    一些贵族之间的邀请、调查、监视、问询等行动，也正是依托于这个圈子。

    实际上，很多贵族家中也不会养太多闲人。

    这些能够担任代理人的大贵族们，都是银爵教会的信徒。他们每年的奉纳给教会的资金，加上他们名下产业缴的税款，都算是银爵教会的“高级信徒”。

    也正因如此，他都会在的继承人阶段接受过来自教会的一些系统化的学习。能够在继承战争中最终胜出的，至少不会是愚笨之徒。

    他们知道，假如让一部分的仆人变得异常清闲，只有在特殊时刻才会用到的话，那么其他的仆人们也会为此而感到不平等。在他们怠惰惯了的情况下，如果真的遇到了需要“储备资源”才能完成的工作，他们多半也很难做好。

    于是，与联合王国那边不同，诺亚这边的贵族都只会用数量很少、足够日常维护的仆人。

    每当有人想要离职时，必须先开始招新人、等培训完毕、工作交接完毕后，才会批准辞职、给予一大笔基于工作年限的遣散金。

    而宴会这种工作，显然不算是“日常维护”的范畴。每当有贵族准备举行宴会的时候，他们会找与自己关系亲近的，能够信任的其他贵族中租借、抽调一部分的仆人，用于完成宴会。

    他们为此会给予仆人一笔比平时工作更丰厚几倍的日薪补贴，并且要给予租借仆人的贵族们一些小礼物，以示关系友好。

    而这笔钱，可比多雇佣两三倍的仆人在家中要少的多了。甚至连零头可能都不到。

    他们当然不缺那笔钱，但他们更不希望在浪费钱的同时，还把事情弄得更糟了。

    ——同时，仆人的工作，基本都在自己能够处理的处理范围内。不会太闲也不会太忙，这也有助于维护他们的工作态度。

    这些仆人作为帮佣的同时，也是他们的主人派出来打听消息的探子。

    当然，并非是窃取机密文件、窃听重要情报之类有关特工的工作。

    而是通过观察一些设施的维护情况、主人举办这宴会是准备邀请什么人，再看看家族继承人是否在宴会时回家、他们在宴会上都说了什么话、继承人之间是否有矛盾、他们是否可能隐藏着什么家庭矛盾……

    这些细节加在一起，是可以分析出很重要的情报的。

    因此，必须要派出最机灵、记性最好、最优秀的仆人。才能拿到最新鲜热乎的一手消息。

    而这些闲杂事务显然不能麻烦那些大贵族，因此都是各个家族的管家雨女仆长帮忙打理的。

    再加上诺亚的代理人制度，从某个角度来说……在王都，一位伯爵家管家和女仆长的实际权力与影响力，毫无疑问要比一些地方的镇长、领主都要大的多。

    这种程度的情报，也是会公开给他们的“盟友”的。

    但问题在于……如今的诺亚没有明显的、割裂的派系。至少在王都内、在“代理人”这个级别是没有的。

    所以他们的盟友，肯定也会有其他的盟友。

    原始消息只有先后快慢，最终肯定会传遍所有人的。

    ——至于各家从这个消息中分析出什么情报，那就要看各家族的仆人素质、以及他们家族的顾问，对这情报的分析处理了。

    以前诺亚的势力割裂，是因为夺嫡之战的纷争——或者更清晰的说，是因为腓力王子的搞事，强行分裂了这个国家。而如今，随着长公主自愿退出核心势力圈，其他继承人全部死亡，诺亚的旧派系也就不复存在了。

    讽刺的是，在一年前还在激烈争斗、打得鲜血淋漓的贵族们，如今却能笑呵呵的坐在一起、其乐融融的聊着一些家长里短。

    也正因如此，诺亚的所有贵族，都在得知了安南大公准备前往乌鸦家做客的同时、得知了他们的那位小女王也要一起跟着去。

    其他贵族倒是觉得这相当正常——毕竟情报部门和特务部门的最高控制者，直接邀请他国最高领导人前往自家赴宴。

    在没有人就可以监视乌鸦家的情况下，女王亲自去监视也是很正常的。

    最开始，他们的确怀疑这位女王是凛冬大公的傀儡。

    但他们很快就“逐渐”知道，这位大公都做了什么大事。

    他已经是板上钉钉的神明了。

    从地位上来说，甚至是能够和十二正神比拟的级别。到了这个程度，安南就已经不再是“一位邻国的最高领导者”这么简单了……因为根本不可能有人胆敢敌视一位真正的神明。

    哪怕是伪神、甚至邪神，都绝不是他们能招惹的。更不用说地位起码是从神以上的安南了。

    如果能舔上安南，他们宁可直接舍弃权力、举族搬迁到凛冬也无所谓！

    他们甚至反而希望他们的小女王，能够和安南的关系再好一些。

    但是，卡芙妮的所作所为，却反而让他们担心她到底要做什么。

    倒不是她对政务的处理有什么问题……

    客观来说，卡芙妮对政务的处理简直堪称完美。若非所有人都知道，卡芙妮是真正的“独断暴君”，恐怕贵族们会以为卡芙妮有一个超过三十人的顶级智囊团。

    她唯一的问题，就是太过铁血、也太过狠心了。

    她一点也不像是一位十五岁的天真女孩。在其他的贵族女孩们，还在讨论着宠物、饰品，讨论着优雅可靠的男青年与飒然的女士们的时候……

    卡芙妮陛下却露出温柔到甚至有些害羞的笑容，轻声细语、慢条斯理的说着把子爵甚至伯爵全家拖出去吊死之类的话。

    贪污的主教，逾权的贵族，以及他们手底下为他们大开方便之门的官员……卡芙妮一个接一个的开始清算。主动投案的，以及愿意作为证人检举他人的则可以从轻发判，试图毁灭证据抵死不认的罪加三等。

    卡芙妮面对求饶和求情毫不动摇，面对贵族们给予自己的天价贿赂连一眼都不看；面对刺杀的威胁，她只是把刺客拧成一条破抹布后把人挂在挂在外面。

    因为这极暴力而直接的策略，诺亚的很多顽疾反而被卡芙妮轻松铲除。虽然也伤了一些元气，但毫无疑问除掉了不少病根。这也让卡芙妮女王在底层官员与民众那边的声望抵达了一个顶点。

    ——假如卡芙妮是傀儡，她根本不会去做这种事、也不可能被允许做出这种事。

    而发出检举、提供证据的正是乌鸦家。

    他们家被破例提拔为公爵，作为女王无处不在的眼睛、停在王冠之上的乌鸦、开始为过去的事逐一发起清算——

    人们这才回忆起来……乌鸦的叫声，正是报丧的声响。

    老乌鸦的糊涂，装了足足三十年。

    如今人们才知道，他哪里是老糊涂——他把所有的事都在看在眼里，全部都记了下来，只是从来都不说。

    对于这样一位堪称老妖怪的家伙，女王哪怕和他是同一个阵营，对他多有提防也是很正常的事。

    但这些贵族们，很快就意识到……他们甚至还低估了这老乌鸦的精明和睿智。

    老乌鸦在见到安南大公和卡芙妮陛下的时候，笑呵呵的对他们开始道喜。

    紧接着，他就这么在大庭广众之下，以极苍老的声音、轻飘飘的对安南大公询问道：

    “您打算什么时候，与我们陛下成婚？”

    这堪称僭越的话，几乎吓傻了在场所有人。

    但没想到，安南却是非常正经的回应道：“今年的十二月一号……在老祖母的圣日时，我会迎娶卡芙妮。

    “在那时，我还会宣布一个大消息。”

