    “埋骨之地？”

    听到系统隐藏提示线索升级的消息，骆皓晨不禁有些疑惑：“这不是亡灵骨龙阿古诺复苏的地方吗？”

    原来之前查阅亡灵骨龙命脉攻略的时候，骆皓晨就顺便看到了一些关于亡灵骨龙阿古诺的信息。

    根据老区玩家发布的攻略线索：江城服务器星陨城一带，全城玩家平均等级达到20星战师级的时候，号称星陨城最强BOSS的亡灵骨龙：阿古诺就会复苏，并且将会入侵星陨城。

    而它的复苏之地，就是位于星陨城北部的60级「埋骨之地」！

    “目前星陨城玩家平均等级还不到10星战师级，BOSS刷新还早，这个时候去埋骨之地有什么作用？”

    主要是因为后面的老区玩家也萌生过趁着亡灵骨龙复苏之前，去埋骨之地偷袭它的想法，结果后来他们连亡灵骨龙埋藏在埋骨之地哪个位置，都找不到！

    “不过既然都叫我过去了，那必然有这隐藏提示的独到之处。”

    如此想着，骆皓晨与关浩俩人，便各自先下线吃了午饭。

    下午一点上线集合，共同前往埋骨之地！

    因为至尊红颜发布在论坛里的千万级「赏金任务」，导致全城的战斗法师职业玩家，都遭受到了不小的困惑。

    骆皓晨也自然是在其中。

    这不，赶着前往埋骨之地的路上，也能遇到不少找麻烦的！

    不过仅凭他们那些还不到10星战师级的玩家，想要找目前已经达到21星战师级骆皓晨的麻烦，还是太嫩了点！

    恰恰此时，骆皓晨收到了一条来自于「青青子衿」的消息：“小哥哥，今晚的约定不要忘了哦！”

    不是青青子衿提醒，正忙着攻略这第三轮隐藏提示的骆皓晨，还差点真的给忘了昨晚跟青青子衿之间的约定！

    也就是青青子衿线下请骆皓晨吃饭。

    “嗯，没忘。”

    骆皓晨回复了一个消息过去。

    这时，骆皓晨仿佛突然间想到了什么，便问道青青子衿：“你跟你哥哥在一块吗？”

    “没有啊！”青青子衿回复：“我才不想跟他一块儿行动！”

    “我想跟你一起组队杀怪！”青青子衿嘻嘻一笑，发来消息道：“小哥哥可以带我练级嘛？”

    既然没跟林宇在一块，想来青青子衿估计也不知道林宇现在身在何处。

    骆皓晨便应付着回道：“下次吧，我现在有任务在身。”

    “那好叭！”想到今晚就能跟“欧巴”见面的青青子衿，就也没有缠着骆皓晨，便说道：“那你先忙，晚上见啦！”

    “好，晚上见。”

    关闭对话框。

    与关浩二人，很快抵达了目的地。

    埋骨之地，貌如其名。

    一片空旷的地域之上，四处都是人类或者巨兽的森森骸骨，横七竖八，夹杂着一股阴冷的气息，令人毛骨悚然！

    顺利到达埋骨之地后，隐藏提示，再次升级。

    “滴～你已到达隐藏提示指定位置：埋骨之地。隐藏提示线索已升级：请在身负三道亡灵骨龙命脉的状态下，一小时内击杀50只「黑暗骨龙」！本轮隐藏提示已结束！”

    果然，每一轮隐藏提示线索最多都不会超过三条！

    看来，这埋藏在亡灵骨龙命脉里的秘密，马上就要被骆皓晨解开了！

    于是，骆皓晨拔起魔剑，进入战斗状态。

    一旁的关浩不明所以，但是看到骆皓晨已经开始备战，他也立马取出了武器。

    手握亡灵之剑，迈入埋骨之地。

    就在这时。

    伴随着“哗啦啦”一阵清脆的声响。

    视线前方，地面上的一堆骸骨，赫然拼接成了一头浑身没有一丝血肉的巨大骨龙！

    其头顶，浮现出一行血红色的ID。

    「黑暗骨龙」（30星兽师级，物理系普通魔兽）！

    跟迷雾小镇那边的迷雾蜘蛛一样，这黑暗骨龙，也是兽师级魔兽的天花板。

    实力必然非同小可！

    不过遇到了骆皓晨，算它倒霉。

    吼！

    伴随着一声咆哮，那黑暗骨龙朝着地面上的骆皓晨与关浩，飞落下来！

    不等关浩展开攻击。

    骆皓晨迅速挥动魔剑。

    刷！

    橙色无极冰刃，瞬发。

    结合一枚50级橙色符文，释放出一道光刃，隔着几十码的距离，准确命中黑暗骨龙。

    下一刻，一道爆高的伤害，出现在那黑暗骨龙头顶。

    -66040！

    吼……

    上一声还在炫耀，下一声，就变成了哀嚎。

    那总血量55000点的黑暗骨龙，直接被一击毙命，从高空坠落到地，直接当场去世。

    “滴～你与队友联手击杀30星兽师级魔兽「黑暗骨龙」，获得经验值10200点（包括跨级与等级榜第一共计额外70%经验加成）！”

    几乎是不费吹灰之力，跨越9个等级一击秒杀兽师级天花板魔兽的骆皓晨，看着手中的魔剑，忍不住一声感叹：“50级橙色符文虽然好用，但也是真的费钱啊！”

    确实。

    一枚50级橙色符文高达12.96个金币的融合费用，让骆皓晨，都感到有点吃不消了！

    对于普通玩家来说，这相当于他们一个月的储蓄。

    仅仅用来发动一次攻击，这已经不能用奢侈来形容了！

    不过在别的玩家连好几个组队猎杀一只15星兽师级魔兽，都十分艰难的时候。

    骆皓晨已经能够一击秒杀30星兽师级魔兽。

    这也是花钱买来的快乐！

    而且，还是只有骆皓晨花钱才能买来的快乐，别人，就算同样是战斗法师职业的玩家，都买不来的快乐！

    看着包里的一百多枚50级橙色符文，骆皓晨喃喃道：“用来刷50只骨龙，足够了。”

    说罢，锁定周围其他的黑暗骨龙，骆皓晨继续展开战斗。

    骆皓晨负责杀怪，关浩负责捡东西。

    俩人完美搭配！

    当然，其实也怪不得关浩。

    以他现在14星战师级的等级，在星陨城已经排到了等级榜第三名，仅次于骆皓晨跟第二名林宇。

    一身SSS品亡灵套装的加持下，更让他的实力水准早已达到星陨城巅峰！

    只不过在骆皓晨的对比之下，他的锋芒就显露不出来了。

    橙色技能与其他绿色蓝色技能的搭配使用，在高级符文的超高伤害加成之下，骆皓晨将一只又一只黑暗骨龙斩杀在魔剑之下。

    本来一个小时内击杀50只黑暗骨龙的挑战，叫骆皓晨在半个小时的时间内，就给完成了！

    而就在骆皓晨杀死第50只黑暗骨龙的那一瞬。

    忽然，一束银光从骆皓晨面前洒落。

    紧接着，一名身着银色盔甲的人族骑士，赫然降临在骆皓晨面前！

