    权贵人家的餐具上多银饰,像是祁骁,十岁之前所有入口的东西都是拿银质器具盛着的，那一整套考究的的银质雕花小盘小碗现在还在宫里收着呢,那会儿敦肃长公主对外说太子人小力气轻,总是摔碗摔碟的，没得浪费那些好东西，索性给他全用银器，随便他摔打去,皇帝和冯皇后笑笑也就答应了,其中深意,不用敦肃长公主说两人心里也明白。

    就是如祁骅等皇子，所用碗碟等物虽没祁骁奢靡，也多在碗口,盘底，筷子尖上包一层银，而这筷子最有讲究，因为纯银筷子实在太沉，且极容易发乌变黑，故而宫中多用包银的，轻便好拿，污了替换起来也不至于折损过多，而为了好看，这包银又分许多种，有镂空雕花的，有缠龙腾纹的，还有錾诗句的，祁骁如今府上用的就是这样的银筷子。

    凤华宫正殿暖厅中，祁骁不动声色的打量着自己手里的精致包银雕花筷子，若不是提前知道，自己还真的看不出来这竟不是银的。

    冯皇后殷勤的让人将自己面前的一道醋鱼拿到祁骁跟前去，笑道：“本宫记得你最爱吃这个味儿，小时候一气儿能吃小半条呢，哈哈……那会儿皇上就跟本宫说，太子饭量好，以后身子一定差不了，是个能担当能抗事的，皇上金口玉言，果然不错。”

    祁骁默不作声的看着冯皇后张罗，抬眸扫了一眼旁边桌上的薛贵妃，薛贵妃脸色发白，趁人不注意的时候偷偷跟祁骁摇了摇头，祁骁心中淡淡一笑，那日薛贵妃通风报信后他并未全然相信，直到当日晚上宫里喜祥派人来送信时祁骁才真的确定，冯皇后是要用这极蠢的法子夺自己命了。

    祁骁有时候实在想不明白，为何冯皇后就能一次又一次的相信她还能翻身呢？连冯家老太爷都已经歇心了，她怎么就不累呢？祁骁心中叹息，大概真如同敦肃长公主所说的吧，聪明人永远想不透蠢笨人在想什么。

    这日正是祁骁知道消息的第三天，正赶着十五正日子，众人给皇帝请过安后天色还早，冯皇后就张罗着让众人来自己宫里吃顿“团圆饭”，祁骁勾唇一笑，冯皇后也算没虚待自己，竟摆了这十几道好菜，送行饭送行饭，果然与往日不同。

    祁骁习惯性的轻轻摩挲腰间命符，宫里的事他都跟百刃说了，今天出府前百刃一定要跟着，想要易容后扮成小太监混进来，祁骁嘴角含笑，为了让他放心自己可是颇费了一番功夫，最后还特特的将命符戴好了，百刃这才堪堪安下心来。

    命符在命在，命在命符在，百刃知道自己不会拿他的命犯险。

    冯皇后见祁骁只是出神也不动筷子心里着急，勉强笑了下道：“太子……怎么了这是？可是菜色不合口味？唉……你父皇病一直不好，本宫也就没那么多心力张罗这些，委屈你们了。”

    几位皇子和里间坐着的妃嫔闻言连忙起身说不敢，唯祁骁还坐着，冯皇后面上有些下不来，尴尬笑了下道：“好了好了，一家人在一起吃顿饭，哪里有这么多礼数，快坐吧。”

    众人落座，祁骁提箸轻轻拨弄了下眼前的醋鱼，银筷子闪亮依旧，冯皇后悄悄松了一口气，谁知祁骁又将筷子放下了，冯皇后安排多日，如今孤注一掷，心里着急的很，见祁骁这样忍不住道：“太子今日到底是怎么了？一口也不吃，可是身子不舒服？”

    祁骁抬眸，静静的看着冯皇后不说话，冯皇后让祁骁看的心虚，拼命挤出个笑脸来：“这孩子……什么也不用，只是看着本宫呢？”

    祁骅心里慌的很，脸色发白的看了祁骁一眼，目光和祁骁相撞，连忙垂下头去不敢再多看了，冯皇后比祁骅也强不了多少，让祁骁定定的看了会儿就招架不住了，忍不住蹙眉转头看向自己的心腹嬷嬷，老嬷嬷知意，皱眉道：“殿下，皇后娘娘跟殿下说话呢，殿下一言不答，这是什么规矩？！”

    祁骁勾唇一笑：“皇后娘娘恕罪，我只是好奇，我自襁褓之中到十五岁出宫建府，中间同皇后娘娘同席的时候太多了，但这么多次……娘娘还是头一次这么殷勤的劝我动筷呢，我心中欣喜不已，惶恐不已，是以忘了答话。”

    冯皇后让他说道痛处，越发慌张，干笑了下左右看看道：“看看……这孩子是说什么呢，好像本宫这些年没好生疼你似得。”

    祁骁摇头笑：“我绝无此意，皇后娘娘是如何疼我的，桩桩件件，祁骁铭记于心。”

    冯皇后心扑通扑通的跳了起来，她自认自己这次是做的天衣无缝了，从筹谋到下毒，每个细节她都想到了，不可能再出岔子，冯皇后强自稳住心神，摇头笑笑道：“这是什么话……本宫是你母亲，疼你待你好不是应该的么。”

    祁骁哦了一声，笑着重复道：“我母亲……说起这个来我一直有一事未明，来请皇后娘娘明示。”

    冯皇后脸色发白，不安的拿帕子按了按鬓角低声道：“你问吧。”

    “我……是庚子年十一月二十七出世的。”祁骁淡淡一笑，慢慢道，“这个是人人都知道的事，做不得假吧？”

    冯皇后心里咯噔一声，当着这许多人，祁骁这到底要做什么？！冯皇后心中砰砰直跳，难不成要翻之前的老账么？她眼珠一转想了想放下心来，她是戊戌年嫁给皇帝的，中间隔着一年，就说祁骁是自己所出，时间上也对的上！

    冯皇后咳了声不耐道：“玉牒上写的真真的，自然不会是假的。”

    祁骁复又笑了下，不紧不慢道：“我也曾听人说过，因着忝具嫡长之位，我是一落地就被封为皇太子的，这个也没错吧？”

    冯皇蹙眉，心里隐隐觉得有什么不对，但就是想不出来，但这是事实，她辩驳不得，只得勉强点了点头，祁骁见状笑道：“这就是我不明白的地方了，老祖宗的规矩，十年一纂修玉牒，去年纂修的时候可巧我无事也去看了看，没看别的，只留意了下皇后娘娘封后的时间，正是……呵呵，皇后娘娘自己应该还记得吧？”

    冯皇后忽而明白过来，瞬间煞白了脸色，慌张道：“你……罢了，说这些做什么，安心用膳吧……”

    祁骅犹自不解，皱眉看向冯皇后，祁骁嘴角溢出一丝冷笑来，现在才知道丢人了么？现在才知道有些事总是没法遮掩了么？祁骁轻笑，一字一顿道：“皇后娘娘的封后大典是在辛丑年二月十六，而皇上的登基大典，是辛丑年正月二十八。”

    薛贵妃闻言讥讽一笑，看好戏似得望向冯皇后，众人先是愣了下，随即全明白了过来，瞬间哑然，面面相觑不知说什么好，祁骁神色如常，看着冯皇后轻声笑道：“这就是我一直不明白的地方了，我这太子，竟是先于父皇母后受封，这实在说不通啊。”

    祁骁直直的看着面如死灰的冯皇后，笑的骇人：“皇上还没登基，我却先是太子了，这到底是怎么回事呢？”

    冯皇后像是脱水的鱼儿一般，让祁骁问的一句话也说不出，只是惨白着脸频频大喘气，当年武帝封襁褓中的祁骁为太子，圣旨发下来几日后武帝就去了，这之后才有了皇帝逼勒孝贤皇后让位之事，那会儿的腌臜事他们虽已经百般抹去了，但祁骁的生辰，祁骁受封太子的日子玉牒上都记的清清楚楚，无人可改，冯皇后紧紧攥拳，只恨皇帝没有料理周全，留了这么大的一个把柄在人家手里！今日祁骁若以此为由翻出当日的事来，算起来皇帝这皇位都是名不正言不顺的，更别说自己儿子了，更是无法继位！冯皇后愤恨的看向祁骁，她千算万算，再也没想到祁骁会抓住了这事，又偏偏在这个要紧关头发难，冯皇后几番按捺，恨不得扑过去抓祁骁的脸同归于尽！

    相较与冯皇后的气急败坏，祁骁则像是逗弄老鼠的猫儿似得，含着笑不动声色的欣赏着冯皇后的丑态，慢悠悠道：“皇后娘娘说不清么？”

    冯皇后咬牙切齿，心中一时恨了起来，豁的一下子站了起来，扬声道：“来人！给我将这……”

    “皇后娘娘息怒……”祁骁淡淡一笑，慢悠悠的拿起筷子来夹了一块醋鱼，轻声道，“不过是当年的一点旧事罢了，说不清就说不清，何必动怒？”

    冯皇后本以为祁骁是知晓什么了所以才不动筷，没想到现在竟又要用了，冯皇后一时也愣了，紧张的看着那一盘鱼一句话也不敢说，像是生怕一说什么祁骁突然又不吃了似得，祁骁嘲讽一笑，慢慢的，慢慢的将醋鱼吃了下去，对她淡淡一笑。

    冯皇后心中大石落地，虚脱一般跌坐在雕花椅上，她惶惶然的看着气定神闲的祁骁，心中忐忑起来，应该……没有别的岔子了吧？

    冯皇后粗声喘气，余光时不时的扫过祁骁，只等着他毒发，谁知坐在一旁的祁骅突然跌了筷子，一下子滚到了地上去！

    “唔，哇……”

    电光火石之间，蜷缩在地上的祁骅突然呕了一口饭猛的咳了起来，冯皇后下意识看过去，只见祁骅像是让人扼住了脖子一般，没命的咳了起来，冯皇后吓得扑了过去，急忙忙替祁骅捶着，谁知越捶祁骅咳的越厉害，最后整个人躬下｜身去，哇的一下子咳出了一滩暗色浓血，冯皇后大惊失色，尖声嘶叫：“骅儿！骅儿！！快传御医，快！！骅儿，骅儿……”

    变故来的太快，宫人都愣在了原地，让冯皇后扯着厮打的时候才反应过来，踉跄着跑出去宣太医了，殿中一时乱作一团，唯有祁骁依旧坐在原地，冯皇后猛的转头看向祁骁，祁骁嘴角噙笑，拿过帕子擦了擦手，沉声道：“江德清……”

    江德清一直在殿外侍奉，闻言连忙进来了，祁骁将帕子随手扔在桌上，慢慢道：“去传禁卫进来，严守凤华宫，不许任何人进出，不许任何人动这殿中一杯一盏，不许任何人动这宫中一草一木，不许这宫中任何人随意走动。”

    “传什么禁卫！这是本宫的宫苑！”冯皇后如今已明白了大半，心中恐惧异常，厉声道，“没本宫的懿旨，谁敢妄动？！”

    祁骁像是没听见冯皇后的话似得，冷声继续道：“都料理好后，再去传宗人府的人过来，让他们给孤仔细的查好好的查，弄清楚了……到底是谁胆敢残害皇嗣！”

    祁骁转头看向冯皇后，一笑：“皇后娘娘大概也想知道到底是谁要害祁骅吧？娘娘若还要拦着，我就要多想了，究竟是因为什么缘故……娘娘竟要如此包庇那人。”

    冯皇后出了一头的冷汗，脂粉脱落，发丝粘在脸上，狼狈的跌坐在地……

    作者有话要说：感谢墨柔姑娘的手榴弹，感谢arrogance_wang姑娘的四个手榴弹和一个地雷，感谢秦时、无心玫玫、云栈血煜、晚櫻夜飄几位姑娘的地雷

    谢谢支持mua

    鞠躬

