    意外的闹剧吸引大家的注意力，而在工作人员的介入后，热闹的人群也渐渐地散开了。

    “我们走吧”龙也说道，见子和真白两人点了点头，闹剧也好是意外也好，这不关他们的事情。

    大家在寺庙里逛了一圈，拍了几张照片，便准备前往下一个目的地。

    走出门口的时候，这时看到了几个人在门口吵着架，其中一个男子的声音很大声，也有些熟悉，三人下意思的看了过去。

    正在吵架的便是刚才从清水寺台上跳下去的那个男子，他的衣服有些凌乱，脸颊上有一些小小的血痕，应该是被树木给刮伤了，但意外的是他竟然没有受伤，看他中气十足，还能跟对方吵架的样子，这家伙的运气也太好了！

    此时男子手里抓着一个信封，大声的咆哮着：“这个跟说好的价钱不一样啊！”

    他的对面的是四个穿着休闲服的男子，也是刚才拿手机在拍摄的四人。

    一个戴着帽子的男子站了出来，样子很平静，甚至有点吊儿郎当。

    “没办法，我这边的出入也不理想啊，观众完全不买账，这完全出乎我的意料，我这边还亏了呢，这五万块钱已经够多了”

    “我们之前谈好的不是这样子！”男子很生气，远远地都能看见他眼睛里的怒火，“只要跳下去，你就要给我二十万日元，你们有没有赚钱那是你们的事情，我只想要我的酬劳”

    “话就不能这么说”戴着帽子的男子嬉笑道，“打个比方，老板做生意都没赚钱，哪有钱发工资给员工呢，行了，就五万块钱你就收下吧，就这样子了，我们先走了”

    帽子男摆了摆手，招呼了一下其他伙伴们，一行人准备离开了。

    “等一下不准走！”男子很生气，上前抓住了对方的衣服，但意想不到的是帽子男突然转过身，一拳狠狠的砸在了他的脸上。

    这拳头来得太突然，男子被打了个措手不及，整个人摔在了地上，手里的信封都飞了出去。

    帽子男站在那里，一脸都不爽，“不是都跟你说了吗！只有这个价钱！想不要随你！”

    这时蹲下身，样子跟小混混一样，恶狠狠地说道：“我劝你还是拿着这几万块，要不然等一下你一毛钱都没有”

    “我捡到钱了！”帽子男的同伴这时捡起了信封，一脸得意地说：“我在地上捡到钱，这就是我的了！”

    “那是我的！”男子瞬间想要冲过去抢回来，但几个男子的速度更快，四人都围了过来，一个个不怀好意地看对地上的男子。

    捡钱的男子这时恶狠狠地说道：“这是我捡到的钱，你有意见吗？”

    男子抬头看了一下众人，最终咬了咬牙，低下了头。

    刚才命大，跳下来没事，但身体却很不舒服，自己根本发挥不了实力，要不然刚才怎么会被他给打中。

    可恶！

    看到男子的样子，四人顿时笑出声了，那声音充满了无限的讽刺，男子的拳头握得更紧了。

    “走吧，我们喝酒去”

    四人勾肩搭背的便准备离开了。

    “我说，你们把钱还给他”

    一个男声传来，准备离开的几人停下了脚步，转过身，眼前是一个帅气的少年，他的脸色很冷漠，眼神很冷静，冷静到让人有些不爽，那眼神好像是居高临下的鄙视。

    出声的便是龙也，碰见这件事纯粹是意外，从他们的谈话中龙也大致推演出事实的真相，龙也没有多管闲事的想法。

    但看到男子垂头丧气，尤其是握紧拳头，一脸不甘心的样子，龙也突然有些触动。

    有些时候，生活就是这么的操蛋！

    见义勇为也好，出口气也好，龙也觉得他就这样离开，那一定会留下遗憾的，所以龙也站出来了。

    四个男子互相看了看，走了过来，把龙也给围住了，还是那个戴头帽子的青年，此时不爽地看着龙也，小手指掏了掏耳朵，一弹，嬉笑道：“你说什么再说一遍，我刚才没听清楚”

    龙也平静的看着对方，“把钱还给他，然后你们可以走了，我这个人一向都很讲道理的”

    帽子男仿佛听到了笑话一样，笑了笑，伸出手，一只手指指着龙也，对着同伴们说道：“这家伙说他讲道理，等……”

    下一刻尖叫声响起。

    龙也已经抓住了对方的手指，轻轻一掰，骨折的声音顿时响起。

    帽子男惨叫了一声，痛得跪倒在地上，眼泪都流了出来。

    “你妈妈没有教你吗？说话的时候不要用手指着别人”龙也平静地说道，“这没有礼貌”

    “揍他！揍他！”

    帽子男子咆哮道，他的伙伴们这时也反应过来，顿时扑上来，便龙也的速度比他们更快。

    右边的男子眼前出现一个拳头，拳头撞在了他的脸上，他能听到骨折的声音。

    强烈的撞击让他倒飞了出去，一大股鼻血从空中洒了出来，身体直接摔到了地面上，躺在地上，捂着脸蛋呻吟了起来。

    另外两个男子只看到一个黑影，紧接着强烈的撞击撞在两人的身上，两人仿佛被汽车撞到了一样，瞬间向后方飞去，狠狠的砸在了地面上，顿时哀嚎了起来。

    龙也收回了脚，看向了跪在地上的帽子男，对方一脸的目瞪口呆。

    龙也的速度太快了，他根本就看不清，他的伙伴们还没动作就被打飞了，这是碰到了高手！

    龙也平静的看着对方，“我这个人一向很讲道理的，但如果你们不讲道理，那我也会奉陪到底”

    不远处坐在地上的高瘦男子一脸惊讶的看着这一幕，表情不可思议。

    而在后方，见子和真白两人顿时松了口气，龙也的实力很强，但两人还是忍不住为他担心，直到龙也干趴下几人，她们这才松了口气，顿时露出了笑容。

    龙也果然厉害！

    “我给钱我给钱”帽子男哆哆嗦嗦的说道，剩下的一只手伸进了衣服里面，快速的帮找，一会儿把钱包翻了出来，立马呈上。

    “你搞错了，钱不是给我的”

    帽子男这时反应过来，龙也这时也松开了手，对方连忙挣扎着爬了起来，来到了高瘦男子的身边，把钱包里的钱都拿了出来，双手奉上，一脸的掐媚。

    “请收下，请收下，才是你的报酬”

    高瘦男子有些犹豫，看了一下帽子男，又看了一下龙也，最后咬了咬牙，抓过他手里的钱，塞进了口袋里面。

    看到对方收下了钱，帽子男这时转过头看着龙也，龙也挥了挥手，对方顿时如蒙大赦，连忙扶起了伙伴们，四人慌慌张张地离开了。

    高瘦的男子这时也走了过来，对着龙也深深地鞠了一躬，“谢谢！”

