

陈友好挠了挠头，苦笑了下，道：“唐老，不是我瞒您。这事其实也是天昊的私事，我不大好说。总之……这件事很突然，也很意外。”

唐老一听，脸上升起一丝怪异的脸色，忽然压低声音询问道：“懂了，李天昊是看不上那丫头对吧？”

唐老混了多少年？人老成精，刚才看李天昊和钟青那两人的神态，再加上此前的传闻，少以判断，心里便有了些底。而他与陈友好的关系，也并不一般。故此，直接将心里的判断说出。

见陈友好神情惊愕，唐老撇嘴道：“还想瞒我呢？李天昊那臭小子，我还不知道？他那种花花公子，最受不得管教。找女人，最大限度也只会是找与自己背景相仿的。对钟青丫头这类背景的姑娘，多半是有多远避多远，怎么会自讨苦吃碰上去。

我看多半是李家上次的事情有求于人，恰好又碰上了钟青喜欢了李天昊。两件事加在一起，才撮合起这么一对来。”

“唐老……您猜的你真准。”

唐老虽远在渭城，但这些事稍一推断，居然也把真相推的八九不离十。果真是阅历丰富。

见陈友好承认，唐老轻轻叹了口气，望着窗外的风景想了一会，才说道：“有些事，老头子我不方便说。你和天昊那小子熟，帮忙说一声。李家的事情，有钟家护佑着。再过个一年半载估计也就不了了之了。

但是你让李天昊放端正念头。要谈恋爱就好好地去谈，不管他和钟青在一起的初衷是什么，都不能抱着利用完了就甩的心态。否则……钟家的那批人，可是十分护短的。而且，钟青也确实是个好姑娘，配他绰绰有余了。”

唐老和李天昊的交情，也仅限于几次会面而已。

但钟家和唐老，可是自很久之前，就比较亲密的。所以唐老当然会向着钟青说话。而且……这事从本质上也是如此。

陈友好一时无言，只能点头道：“我会转告的。”

“不提他们了。”

唐老笑道：“这次的事情，我还一直没跟你说呢。古墓的消息已经推测出来了。那个古墓，应当是宋代邵晔，任穗城知州，右谏议大夫，官拜从四品，算是个大官了。那个古墓，就是邵晔的墓穴。”

穗城知州，差不多就相当于今日地级市的市长。但其地位又比后者要高出一些。

陈友好疑惑道：“这个邵晔应该不是穗城人吧？他怎么会葬在穗城？”

异地为官的惯例，自西汉起，东汉彻底推广。自此之后，历代历朝的统治者皆循此例，宋朝也不例外。

陈友好对邵晔不太了解，但既然得知邵晔为穗城知州，那他的墓就不该在穗城。要知道古人落地归根的思想极重，而邵晔既然官拜四品，位高权重。去世之后，应该也不存在什么因为距离遥远，尸体难以迁运，然后草草落地下葬的问题。

“这我也不清楚，可能是当年发生了什么事情吧。这事，还得去穗城考察之后才能清楚。”唐老笑道：“将古时不记于典籍的一些事情一一发掘出来，也是考古的一大乐趣啊。”

之后两人聊了些古玩与家常，陈友好问及先前跟在唐老身边的那两个年轻人时。唐老也只是苦笑

“是渭河大学的两个研究生。他们的一个学院领导听说我要去穗城，所以拐了好几条门路找到我，让我带几个学生、我被烦得实在是没办法，只能答应带两个一路去了。其实不是自己的学生，带着最麻烦了，有些事情说不好、骂不得。要不是我人在渭城，还真懒得搭理这破事。”

陈友好闻言笑道：“哈哈，放心唐老。我就没这毛病，你要看不顺眼了，想打就打，想骂就骂，我绝无意见。”

“你少跟我来这套！”唐老笑骂道。

渭城与穗城相聚较远。即便是坐高铁，时间也不短。

众人抵达穗城的时候，已是晚上八点多。

刚一出站，便见一个身材高壮，鬓角发白，大概四五十岁的男子迎面走了过来，朝着唐老握手道：“唐老，盼星星盼月亮，可总算是把您给盼过来了！”

“于先生，幸会幸会。”唐老呵呵一笑，然后又指着身后的陈友好等人，道：“这几个是我的学生。这位是富源集团的董事长，于方宇先生。”

于方宇连忙笑道：“唐老的学生，一看就精气神十足，以后也都是国家栋梁啊！”

陈友好心想，这个于方宇，应该就是当初几次邀请唐老，而被唐老拒绝的那个开发商。最后还是靠着以往帝都的人情，才请到唐老出山。此时见到唐老，真是彩虹屁不断。拍的陈友好听着都有些不自在。

与唐老随行的那两个学生，被于方宇这位颇有成就的房地产老板各种夸，夸得脸上直露喜色。

倒是李天昊和钟青，到底是富家子弟出身。这些屁话他们从小听着长大的。不提别的，光谈背景出身，这位于方宇虽然公司不小，但也不比不上李天昊二人。

“唐老，我这还准备了一个晚宴，您看……”于方宇小心翼翼道。

“不了。”唐老微微一笑，道：“做了一天的火车，实在是有些累着了。我想早点休息。”

“是，是！你看我这糊涂的。都没注意到这点！”于方宇连忙点头哈腰，道：“来，唐老您上车，我早就给你准备好房间了！”

说着，于方宇将唐老迎上一辆房车。陈友好等人也跟着上去。

于方宇上车之后，又亲自从车载的小冰箱取出酒水，笑道：“今天本来是该给唐老接风的！但唐老既然想要休息，那咱们就先暂时用这点酒水代替下。明天，我在举办个大点的宴会！”

唐老显然不喜这类场景，但也没有多说，而是笑吟吟的点头喝了杯。

抵达酒店之后，于方宇再次亲自引着唐老前去房间。陈友好跟在身后，向李天昊感叹道：“也就是在这个时候，才能看清楚唐老的能量到底有多大。”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。