    南宫琉璃站在观星楼的风口处，无言地注视灯火阑珊方，微翘的嘴角，一抹无奈浅现!

    　　明眸仰望天空，烟花绽，飞花落雨，繁星漫。这漫天的烟花，五颜六色，朵朵繁花以华丽的姿态竞相绽放，流光溢彩，徇丽灿烂。

    　　但可惜，这无边美好的绽放，如昙花一现，瞬间便划去美丽的容颜，凋零在无际的夜幕中，烟消云散。

    　　梦里依稀花依旧，那一抹迷失的云烟，潜入岁月的年轮，叩开静谧的心扉，穿梭在流年的过往。在这冬末依然寒冷的夜里，有着别样的愁怅。

    　　在那烟消的天边，虽然置身人群，却感觉独处难眠，这久违的梦又在闪烁，问世间，几人能识其中味?

    　　想到这儿，南宫琉璃微微侧头，看向站在身侧的那个男人，眼神迷离而温柔。

    　　曾经，你说我是你生命里一道好美、好美的风景。因为我，你跌宕起伏的人生变得温馨而充满阳光。

    　　曾经，我的烟花中有你，你的烟花中有我。我轻歌曼舞，长袖挥旋，绽放的袅娜多姿只为你的注视，你淡淡的墨迹，浅吟的诗章，字里行间绽放的柔情万种只为我的沉醉。

    　　曾经，我飞得很高很高，倾情绚丽燃烧绽放，只为远方的你能看到我......

    　　是你，是你，总在夜幕降临的苍穹点起火苗燃烧，才使得黯然的夜空有了流光异彩。

    　　你知道吗？那起伏绽放的浪漫温馨与淡淡愁绪，是我翼动的声音缓缓舒展的长袖，带着我的气息向有你的对岸蔓延。为你，为你，灵魂伴歌起舞!不为千年轮回，只为瞬间刻骨的美丽，只为这颗初遇时乱了节奏的心!

    　　今生，为你独跳一支烟花舞!罗裙飘飘，不为千百年前菩提树下三生石刻着谁的名字，只为这一世的烟花灿烂了苍白的时光，褪幕的情怀，在千年眷恋的夜空，伴梦境随你到远方彼岸，为你生生世世而舞动!

    　　今生，为你而梵唱!悠扬久远的音符在旋转，在跳动，不缘点燃我心的烟花用瞬间的繁华，换来半生的阑珊。只缘那倾城一遇的景观真的很美，在那无边的景色里，互相交织辉映，十指紧扣，温柔相牵。明知只是刹那的绚丽，但弥漫在心的美丽，却是永恒的旋律。

    　　今生，为你燃烧一场盛世璀璨的烟花!只愿在无悔的微笑中逝去，没有一滴眼泪，不留一丝的遗憾。

    　　漫步在这漫天烟花下，聆听烟花绽放的声音，注视无限眷恋的夜空。烟花朵朵，似花瓣飞落心头，飘渺弥漫。那婀娜的姿态，在夜空中飞舞着，很是祥和辉煌，虽深处皇宫，却依旧觉得这个世间，好美，好美!

    　　-------------------------------------

    　　当烟花在寂静的夜空中爆开时，绽放出七彩的美丽，让人忘记了它在爆发时的巨大的响声，忘记夜空的寂静破灭前的壮丽，为的就是留下美丽的倩影，直至灰飞烟灭，绽放消失只是瞬间的事，留下的是记忆中的美丽。

    　　在远离众人的角落，孙羽墨独自站在一侧，仰起头，看着那漫天烟火，眼神迷离而茫然。

    　　等一场烟雨朦胧，看一树梨花飘香，赴一世流水划过手心的帧言，在等待里筑着一帘幽梦，在阳光下许诺静谧悠长，在那白玉茶杯里，轻闻着菊花的芬芳也许，只是在那个午后，不经意间就梦了一场。

    　　翻一页心事，摇荡着木浆仟岁月轻擦，就在那里，不等不待，就这样，风轻云淡，和着菊花香，零落成殇，就这样，婆娑着珠帘叮铛，云卷白浪，花落铺就成冢。

    　　窗外雾重，秋来；枯枝飘雪，冬在；春江绿波，春回；百褶裙摆，知夏。

    　　独自寂寥，晓一人，陪看盛世，九重宝塔。

    　　愿意在季节轮回里，守着夕阳晚霞，沐浴在余晖里静静的暖开心底的波澜，浅浅呢喃。

    　　静水河边，走不尽的彼岸，杨柳依偎着氤氲的尘埃，在岁月里冰封着亘古往事，谁舍了谁，谁又怨了谁，像细雨一般的旧事，在河边迷离，斑驳着记忆却细数着幽长。

    　　不是过客，却有着过客的心事，望着一江东去，忍泪挥别昨日重重。

    　　镜梳妆，眉黛深深，却不知述于谁听一回眸，白了青丝，谁还我豆蔻华年，许一身霓裳舞，羡慕青花瓷的美丽，更是嫉妒它的不败容颜，终究只是落花，终究苍苍兼葭，曳地的水袖珍藏着一段雨季，在那个桥边邂逅了三世情缘，那个身影那场烟花。

    　　遇见的，忘却的，追寻的，也许，只是梦一场想要再见，却又彼岸天涯。

    　　想停留，却离岁月过隙的那束光，渐行渐远。

    　　轻轻踩着碎石，过往烟云，如午后的青幽绿萝攀沿着寸寸气息，躲在那里，曾经远离的花香扑散在鼻尖，久远的味道，不曾消散，只是躲不过无情的岁月，深深埋藏，轻轻的静静的，不急不慢。

    　　一场烟花，潜然泪下，在灿烂中璀璨人生，在落幕后告别岁月轻擦，只是一瞬间，就是开始和结束。不在乎短暂的结局，却期待着华丽转身。愿意，在花落前，拾起零落的凋殇；愿意，在寂寥前，轻轻的拂一袖古琴，聆听颤动的尾音，只是极致。

    　　岁月的刻痕，没有人能消除，岁月的无情，没有柔情能感化，岁月的记忆，剪辑成册。

    　　沧海一粟，我只想珍惜眼前，在那场约定里，一脸灿烂漫步在微风里，也许，是傻，是真，是痴，但是珍惜，就是所有。

    　　看着老去的容颜，不惊不叹，因为心知，因为无悔，因为曾经拥有在那个雨季里，守候了那份情缘，没有错失，没有离弃在那个故事里，轻手写下悲伤和喜悦，点点滴滴的回忆，在那个午后细细回味，就是一世的悠长，筑着梦，等待。

    　　不曾离别，不曾感伤，可，划落在眼角的盛世烟花，诺了慈悲，虔诚的只剩往事，画一墨宣纸，点缀几瓣零落，任由岁月落满尘埃，如青花瓷般沉淀浅笑，等待下一世花开。

    　　依旧那场烟雨，那树桂花，那个帧言。

    　　等了，不怨因为在，所以心安。

    　　可如今，烟雨依在，却已经物是人非，而她依旧是她，可也不是她，而他却早已经不是当年的那个他。

    　　一念至此，孙羽墨低头，转身，缓缓离去。

    　　孙羽墨的离去并没有引起太多人的注意，只有南宫琉璃微微侧头，看向那个背影落寞的女人，微微眯眼，不知道在想些什么。

    　　李建民依旧站在原地，只是微微侧头，然后就继续看那漫天烟火。

    　　-------------------------------------

    　　随着新年钟声的敲响，整个长安城内，烟花从四面八方冲天而起，五彩缤纷的颜色，华丽的装饰着漆黑的夜空。

    　　烟花在夜空绽放开美丽的花朵，整个长安陷入到欢乐的海洋。

    　　许一凡站在府邸门前，抬头仰望，烟花灿烂，一种超越时空的永恒，瞬间浸满他的心间。

    　　华丽的场景，扣人心弦的时刻，许一凡不在站立，而是走入人群，接过火折子点燃一支烟花。

    　　“咻！”

    　　一声哨音飞过，烟花在幽蓝的夜幕上，绽开五彩的花瓣，亮丽的花朵，空灵的绝美，在花瓣的闪耀中，许一凡看到了远去的童年，还有那些曾经幸福的场景，一切仿佛回到了上辈子，在那老家，在老人殷切的注视下，点燃那一簇簇烟花。

    　　再点一支烟花，遥望夜空，口中喃喃道 ：“慕儿，可记否，可记否，我们的曾经约定？”

    　　在那遥远的极北之地，在那白雪皑皑的雪峰之上，有一女子负剑而立，举目远眺，看向那遥远的南方，目光所及，皆是白雪，可她却仿佛看到了长安城那漫天的烟火，嘴角微微翘起，喃喃道：“你说过，要给我一场盛世烟火，慕儿还记得，你可曾忘记？”

    　　烟花绽放的美丽，是梦想，是对新一年的祈福和希望。

    　　小小烟花在瞬间的亮丽之后，就淹没在了满城烟花绽放的海洋，许一凡仰起头，看着天空，忽然似乎明白了什么，脑海禅意地闪过两个词:刹那、永恒!

    　　抬头看烟花灿烂，那个纯美的梦，婉然烟花盛开在淡泊的心灵。

    　　有人说:人生最美的是过程，最难的是相知，最苦的是等待，最幸福的是直爱。

    　　是的，一切该来的都会来，一切该去的也都会远去，或许，我们拥有的，只是一个最初纯美的梦想，以及为这个梦想不断跋涉的过程，而繁华落尽后的宁静，才是生命最后的皈依，耀眼的美丽之后，城市的夜空是弥漫烟花气息的静谧，许一凡听见了她的脚步，在积雪的大地上，自那远方悄悄走来。

    　　这一刻，许一凡笑了，笑的很开心，笑的像个孩子。

    　　慕儿，人间很苦，可有你，它很值得！

    　　-------------------------------------

    　　赵娣看着在远处，玩的像个孩子的许一凡，嘴角也微微翘起。

    　　这一刻，她才真正觉得这个少年，还只是一个少年，没有了城府和心机，他真的很可爱。

    　　姜三甲斜眼看了一眼赵娣，说道：“之前跟你说的事情，你考虑的怎么样了？”

    　　之前，姜三甲在说出自己是纵横家的身份之后，瞬间指点了一下赵娣的剑道，其实，也不算指点，他只是给赵娣说了一个大概的方向，至于具体如何，还需要赵娣自己去领悟。

    　　纯粹三修当中，武夫最为特殊，所有的武夫都是以纯粹肉体为主，以自身形成小天地，淬炼之法，千奇百怪，而目的都是一样的。

    　　至于说剑修和刀修，看似走的路线不同，可还是有很多相似之处。

    　　剑道也好，刀道也罢，亦或者武道，招式技法很好修炼，可是，道路却很难走，为何世间纯粹修士那么少，主要是因为每一个登顶的修士，都是走出了一条属于自己的路。

    　　剑阁也好，剑冢也罢，亦或者是群玉山，他们无论是在世俗，还是在修行界，都有很高的地位，但是，除了其祖师爷，还有中间偶尔出现的几个妖孽天才之外，其他人其实都是碌碌无为的。

    　　这么说，可能有些诛心，但事实就是如此。

    　　他们现在走的，都是前辈走过的道路，这条路很好走，可也有极限，是有尽头的，当走到道路的尽头，他们就会止步不前，如此一来，他们一辈子都会活在前人的阴影之下。

    　　想要走的更远，站的更高，那就必须走自己的路，领悟出自己的道来。

    　　姜三甲对赵娣的指点，只是让她看到前方的道路，至于她是继续沿着前人的道路，继续前行，还是自己重新开辟出一条道路来，那完全看她自己。

    　　当然，姜三甲对待赵娣和对待许一凡，是有很大的不同的。

    　　姜三甲作为前任剑圣，他的剑道之高，是超乎想象的，如果他全心全意的去培养许一凡，那么许一凡很可能成为年轻一代当中，最杰出的剑修，然而，他并没有这么做。

    　　许一凡的剑道，完全是他自己在琢磨，自己在领悟，而姜三甲只是在许一凡道路走偏的时候，站出来说两句，将其重新带回正道上，至于其他的，姜三甲并没有做多少。

    　　对于许一凡想要刀剑武三修，然后再融合各大体系的做法，野心不小，若是一般的宗门，或者说护道人，他们会极力阻拦的，因为贪多嚼不烂，可姜三甲并没有阻拦。

    　　他不但没有阻拦，反而还在暗中协助许一凡这么做，他想要许一凡走出一条属于自己的路来。

    　　赵娣闻言，想了想，说道：“他暂时还很弱。”

    　　姜三甲斜眼看向赵娣，说道：“你也很弱。”

    　　赵娣：“......”

    　　知道你是剑圣，可你至于说的这么直白吗？

    　　姜三甲没有理会赵娣那难看的脸色，而是说道：“我们做的足够多了，他这一路走来，虽说经历了几次生死危机，可都不算严重，他该自己走了，也该自己去成长了。”

    　　赵娣闻言，转过头问道：“前辈是要走了吗？”

    　　姜三甲没有否认，点点头，说道：“当年，我答应小师弟，在他没有抵达长安之前，护道一程，现在，他已经成为了国师，该做的事情，我已经做完了，我需要去做自己的事情了。”

    　　赵娣闻言，顿时有些默然，看向许一凡的眼神，充满了担忧。

    　　姜三甲却说道：“他很特殊，而正因为他的特殊，他的路才需要自己去做，你也好，我也好，不过是他的领路人而已，如果我们继续待在他身边，会让他产生很强的依赖性的。”

    　　说到这，姜三甲摇摇头，说道：“其实，我早就该走了，现在的他，已经对我们产生很强的依赖性了，这对于他来说，不是什么好事儿。”

    　　“可他还没有到三品。”赵娣反驳道。

    　　“足够了，他现在的身份摆在那里，除了不可知之地的人之外，一般人不会对他出手，趁着现在还有时间，我们也该强大起来了。”

    　　赵娣转过头，看着姜三甲问道：“前辈是要重回剑圣吗？”

    　　“剑圣？”

    　　“呵呵......”

    　　姜三甲闻言，嗤笑起来，摇摇头，说道：“很多年前我就是剑圣了，虽然我现在是无境之人，可我的剑道却没有丢失，至于说剑圣，那都是很多年前的事情了，再说了，剑圣很厉害吗？”

    　　赵娣：“.......”

    　　此刻的赵娣，心中是很无语的，剑圣难道不厉害吗？

    　　如果不厉害的话，为何这么多年，天底下如此之多的剑修，成为剑圣的少之又少呢？

    　　似乎是知道赵娣在想什么，姜三甲摇摇头，说道：“姑娘，人外有人，天外有天，在你们看来，剑圣很强，可在某些人眼中，剑圣很弱，嗯，用那小子的话来说，剑圣很垃圾的。”

    　　赵娣：“.......”

    　　姜三甲看着赵娣，继续说道：“别以为我在危言耸听，看看这次北海之地来的那些人，他们是不是很强？”

    　　赵娣点点头，那些家伙确实很强，不说御道那边的五个家伙，就是白袍会的几个人，就不是一般的强。

    　　“你觉得他们很强，其实，在北海之地，这些人只是垫底的存在，有机会，你应该去这些地方看看的，不要太高看中原的修士，却也不可低估了自己，姑娘，修行的路很长，你和他一样，都才刚刚开始。”

    　　对于姜三甲的话，赵娣没有反驳，她沉默良久之后，说道：“等我晋升破凡境，我就离开。”

    　　然而，姜三甲却摇摇头，说道：“你的机缘不在这里，跟我走吧，我带你去个地方，在那里突破，对你更有好处。”

    　　“哪里？”

    　　“去了就知道了。”

    　　“可是......”

    　　“这是我答应夫子的事情，当然，你如果不想去也可以。”

    　　赵娣闻言，不再犹豫，点点头，说道：“我去。”

    

