    

    鸭绿江古称浿水，汉朝称为马訾水，唐朝开始才被称为是鸭绿江。

    这个名字的由来，据说是因为其江水清澈。

    刘招孙站在江边巨石上，忧心忡忡的望着远处浑浊不清的江面。

    正值凌汛，浑江裹挟着泥沙杂物汇入鸭绿江，江面比往日宽出很多，自然也不再清澈。

    刘招孙倒不是担心水质问题，随着河水上涨，江面通行难度也更大。

    明代鸭绿江没有桥梁连接，大桥要等到几百年后的日本殖民统治时期才会修建。

    平日两岸货物人员通行都是靠客船摆渡，由宽甸雇佣船只摆渡，算是官渡。朝鲜人当然没有出钱。

    这一段的官渡有十艘客船，两边各停泊五艘。

    指望这十艘船运送几千兵马过河当然不行，每船每次运送两三名战兵，不知要送到猴年马月。

    袁崇焕派人到周围渔村雇了些渔船渔夫，勉强凑三十艘船，仍旧不够。

    随袁崇焕赶来的李惕然终于见到了平辽侯。

    一番寒暄后，朝天使便催促大军早日渡江。

    绫阳君后日也就是三月初三将在汉城行动，以清君侧的名义驱逐光海君，如果平辽侯不能率兵准时渡江，绫阳君在汉城怕是凶多吉少。

    刘招孙听袁崇焕说过这朝鲜使者，知道他脾气倔强，强压住怒火。

    他也想早日踏上朝鲜土地，只是运力不够，除了运送战兵，还要运送战马，后面还有粮草。

    无奈之下，刘招孙只得先派精锐战兵渡江，让辅兵和火兵排在后面。

    袁崇焕望着浑浊不堪的鸭绿江，忐忑不安道：

    “大人，上次抓获的蒙古外番供述，他们在抚顺清河都有同伙，草原上的几个部落也蠢蠢欲动，就等咱们兵力稀薄时，又要来卷土重来。”

    “所以咱们这次要速战速决。不管要不要打汉城。”

    刘招孙点头称是，连称这是老成谋国之言。

    “蒙古这群恶狼，真不容易对付，早晚把他们都收拾干净。”

    刘招孙何尝不知，兵贵神速，如果不能迅速占据义州，等光海君调集军队北上，事情就麻烦了。

    正在焦虑之时，远上游漂来几块很大的筏子（又称排子）。

    刘招孙出身南方，知道这是放筏。

    所谓放筏，指的是林场伐木，用伐下来的木头扎成很大的筏子。

    林场多在山上，地势较高，所以可以用筏子直接顺流而下。

    筏子既是运输工具又是货物，一举两得。

    辽东森林繁密，海船所需的杉、松、柏等良木，都可以从这里取材。

    在枯水季节，伐木人上山砍树，把砍下来的木料先就近弄到水沟旁。

    “春来遍是桃花水”，丰水季节到了，就把木料、竹料推到水中。等河面开阔，再把木料、竹竿编成大筏，把几个筏首尾相接连成一列，然后由几个放筏人驾驭着继续顺流而下。

    放筏这个行业在辽东历史已久。

    康熙年间，皇帝亲临边陲视察吉林水师，赋有诗句“连樯接舰屯江城”。

    只见筏子上站着几个身材精瘦放筏人，动作娴熟的操作筏子躲开江心礁石，一路向前漂流。

    见岸边有大队官兵逼来，发筏人连忙操纵舵棒，几个小工撑起长篙，想要快速离开。

    刘招孙朝金应河挥挥手，金应河立即派弓手将弓拉满，逼那排筏停下。

    “刘大人找你问话，不准逃！”

    嗖嗖两箭射在排筏上，一个精瘦的挑垛人（注释1）连忙将木筏靠在岸边，小跑着来到众人身前。

    挑垛人把袁崇焕当成管事的，双手抱拳在左肩施礼，遇上绺子时，他们都是这样行礼。

    “西北悬天一块云，乌鸦落在凤凰群，不知那位是君，哪位是臣？”

    袁崇焕初来辽东，自然听不懂这些黑话，一脸懵逼望着精瘦船工。

    几个辽镇投靠的把总刚要上前和他搭话，被刘总兵拦住。

    刘招孙前世看过《林海雪原》，看过电影智取威虎山，对东北黑话颇有些了解。

    知道这是挑垛人恭维自己的话，相当于袁崇焕的口头禅“扑街仔”。

    不过一开口就把自己身份降成了绺子，实在跌身份。

    刘招孙客气的问这挑垛人：“爷们哪来的啊？”

    那挑垛人大吃一惊，没想到眼前这官老爷还懂这些，连忙回答：

    “不敢称爷们，报老把头瓢把子。”

    这话的意思，是告诉刘总兵说自己是木把头，吃排饭的。

    说罢，这挑垛人递上块排票，裴大虎接了，小心翼翼递给刘总兵。

    所谓排票是碗口大小，证明自己身份小木牌，通俗说，就是运送木材的许可证。

    刘招孙把那排票拿在手里翻看一会儿，正面刻着辽东都司授五个大字，反面刻着挑垛人的名字：孟进宝。

    “哦，这位兄弟是吃排饭的啊，从长白山来的？”

    孟进宝连忙道：“回总兵大老爷，里口来的（同伴）共有三十口子，小人认识的还有几百号人，都是苦哈哈，这一排下来不易，只赚了这点银子，孝敬您，放咱一条活路。”

    说着从身上摸出几锭碎银，高高举过头顶。

    这人真把自己当成了打家劫舍的绺子，刘招孙忍不住回头问乔一琦：

    “乔监军，你看本官像绿林好汉吗？”

    乔一琦想到刘招孙一直不还钱，脱口而出：

    “何止是像，大人简直就是强盗，这次，咱们不是去朝鲜打劫吗？”

    刘招孙哈哈大笑。

    智取威虎山里学来的绺子黑话，已经用光了。

    于是也不和这挑垛人废话，开门见山道：

    “本官便是开原总兵，皇上封赐的平辽侯，本官不问你要银子，反而要给你们送银子！”

    挑垛人一惊，连忙跪倒叩拜。

    刘招孙的大名早在辽东传遍，在偏远之地是和黄大仙齐名的存在。

    “你们放排一趟挣多少银子？”

    挑垛人抬起沟壑遍布的脸，望向总兵老爷，像是在仰望神明，颤巍巍道：

    “刘老爷，筏工拼命一趟，能挣二两银子，打点绺子，给辽兵克扣，最后落到手里的不到半两。我们辽东好多人都被鞑子抢了，饿死了。咱好歹还能活着不是。这两年鞑子火祸害辽东，不让咱进山砍树，不让咱放筏子，江口船厂也停了，好多兄弟没活儿干，吃不上饭，咱老娘就是去年饿死的。”

    挑垛人一路漂泊，身体已是极度疲惫，说着说着，眼泪顺着遍布沟壑的脸，流了出来。

    “幸好刘老爷帮咱们打败了建奴，咱们才又有饭吃，小人运气不好，这趟又遇上股绺子，他们大掌柜说今年年景不好，把咱们银钱都抢光了，就剩这点碎银子了。”

    辽东放排人生存之艰难，比之天津运河上的纤夫，有过之而无不及。

    刘招孙伸手扶起挑垛人，旁边几人听得也是一直摇头。

    放筏一年旺季只有三个月。

    春天从长白山出发，一路惊涛骇浪，蚊虫野兽，被老天爷刁难，被土匪勒索。

    好不容易到了下游这些繁华地界，又有赌场妓院和相好的，把他们辛苦钱榨的干干净净。

    活着回家的人，钱也剩不下多少，只有等待明年再出去搏命。

    挑垛人呆呆的望着刘招孙，他知道这是大家盛传的刘神仙，专门救苦救难。

    据说刘总兵在辽东一年，活人无数，他的故事被家家户户传颂，很多辽民家里都供奉有刘总兵的神像。

    “你叫孟进宝？你们会驾驶海船吗？福船、沙船？”

    “回老爷，小人名叫孟进宝，三十一岁，常年往返长白山和鸭绿江口，各种船都会！”

    刘招孙大喜，上下打量这人挑垛人一番。

    此人颇有些胆气，做事看起来也精明能干，符合选兵的条件，既然能做挑垛人，肯定不是等闲之辈。

    “孟进宝，你可愿跟随本官，做一番大事！”

    “小人愿意！小人知道刘总兵名号，连长白山的绺子都供奉刘大人！听说刘大人在浑江让死人变活，刘大人只收一半的田赋，是救苦救难的神仙。”

    孟进宝望着刘招孙，望着这个在辽东各地流传的活神仙，因为情绪激动，身子微微颤抖。

    真是老天开眼，自己从长白山一路漂泊，被绺子打劫，被辽镇欺负，直到最后走投无路时，竟然遇上了这位神仙。

    刘招孙眼前浮现出座山雕（东北大绺子）给自己烧香叩拜的画面。

    “加入辽东水师，就要受军法约束，不像从前那般散漫。本官让你们去哪里，你们就要去哪里。否则，军法从事。可想好了？”

    孟进宝连连点头，放排子九死一生，遭人歧视，要不是为了养活家人，他早就不想干了。

    “小人吃得苦，前日还被绺子吊起来打过，小人眼都不眨一下，小人能做大人的兵！”

    刘招孙赞许的点点头。

    “每月发二两银子，跟着本官杀鞑子，做大事！除了月饷，还能分到田，安家立业。不必再待在深山老林受罪，你可愿意？”

    孟进宝连连磕头，口中大声道：

    “小人愿意！”

    刘招孙从袖中摸出几块碎银，递给孟进宝：

    “好，军中无戏言！从今日起，你就是辽东水师的第一位把总，这是你这个月的月饷。”

    孟进宝犹豫了一下，还是把银子收了。

    “孟把总，你再找几十个愿意跟随本官的筏工，先把这些战兵和战马运送过江！”

    注释：

    （1）挑垛人：吃排饭的行业里面，最危险的工种，拿命换钱，俗称开更人，挑垛的。挑垛，东北方言，至今也是很多东北人的口头语，用于形容挑大梁力挽狂澜的人物。        

