    第568章 布下结界   

    “难道他们是情侣？”

    

    “你快拉倒啊，这是疯狂的科学家研究出来的生物兵器，还情侣呢，你不会指望他们还拥有繁殖能力吧？”

    

    张龙想到这里还是起了一身的鸡皮疙瘩，要是真的有繁殖能力的话，而且繁殖能力比较强的话，那么毫无疑问这个星球会被他们给占领。

    

    最近的体型那么大，绝对有竞争力，就像有人说如果昆虫的体型再大十倍的话，那么统治这个星球的绝对是昆虫啊。

    

    昆虫和人相比有着好几个优势，第一个优势就是昆虫的分工非常明确，大家都是集体主义，绝对没有个人英雄主义的。

    

    第二个优势就是昆虫基本上繁殖能力都很强。

    

    可以说是分分钟就一窝一窝的给你生出来，就拿蟑螂来举例吧。

    

    你他妈一脚踩死他之后，说不定他的卵就跟着你的拖鞋下面，就已经跟定你了，一窝能产好几个卵，每个卵里边又能产出几十个小蟑螂。

    

    这种繁殖能力如果不在家里边做了一定的措施的话，想让蟑螂绝迹，简直就是不可能的。

    

    而蜜蜂也是如此，虽然杀起蜜蜂的时候，只要在他们的草雀下面用火来熏，很快就可以杀死整整一窝的蜜蜂。

    

    但是在蜂王死了之后，他们随便任何一支孵化成工蜂的卵，都可以有概率成为蜂王的。

    

    所以想要把蜜蜂给灭绝掉的话，光靠人肯定不行。

    

    蚂蚁等等昆虫也是如此。

    

    他现在那种怪物体型那么大，跟人差不多，速度和攻击力都要比人强很多，唯一缺点就是智商可能不太够。

    

    要是这种东西可以大量的繁殖的话，那人类还挣扎什么呢？

    直接投降吧。

    

    “接下来往哪边走？

    安妮现在是到你运用你的直觉能力的时候了，赶紧用你的直觉能力来为我们指点明灯。”

    

    一般来说女人的直觉都很准，女人一般猜中的事情基本上都和预测的差不多。

    

    这种现象也相当的玄学。

    

    不过张龙也是觉得之所以你目前的水平还没有办法解释，女人的直觉比男人更准，主要是在某些方面，人类的认知还没有那么深刻，总有一天会被科学家们研究出来。

    

    就像张龙在上学的时候，考试的时候选择题不会做，他会选择去偷看一个成绩还不如他的女生，因为很多大家都是要用正赛的方式来选出选择题的答案，张龙更加相信对方的直觉。

    

    结果事实证明，那个女生凭感觉选出来的选择题，正确率确实要比张龙猜的高很多。

    

    所以这时候张龙也是让安妮来选择下一步往哪个方向。

    

    “我这边吧，我们都是从你那边来的，就算是在这么高的地方，应该也差不多。”

    

    “那就听你的，但愿这次不要再走那么多的冤枉路了。”

    

    于是现在也是变成安妮在前，张龙在后，这个顺序也是他们研究过的是非常合适的一个顺序，如果安妮遇到什么危险的话，反正上午还可以用精确把她给救回来。

    

    如果反过来的话，张龙死了，那只能是死了。

    

    从监控一般的通道出来之后，他们这里的通道也同样的狭窄。

    

    确实是那种像是爬行的娃娃鱼一样的生物的天堂，他们在这里攻击人的话，简直就是事半功倍。

    

    这种狭长的通道非常契合他们的体型。

    

    而张龙他们这么弯腰在里面爬着走路，根本就不适合进行攻击或者是防御。

    

    所以张龙也只能是不停的布下结界。

    以防万一。

    

    这时候安妮正在往前走着，忽然之间她也是感觉到了什么，突然之间她自己也是双手在地上一拍，然后整个人腾空而起。

    

    这一手也是把张龙给整的，有些懵逼他也是完全没来及反应，只见到在黑暗当中一条长长的柔软的，但是上面又带着很多倒刺的物体，朝着他卷了过来，一下就狠狠的卷住了张龙的脖子。

    

    张龙反应倒是挺快的，钥匙就在他手上，他立刻拿着尖锐的方向朝着自己脖子上的那东西狠狠的刺了过去。

    

    呼拉一下那东西也是很快缩走了，但是张龙的脖子已经被那条东西上面无数的倒刺给划破了，不知道多少处，虽然没有碰到大动脉或者是静脉，但是就表皮上的毛细血管破了那么多，也挺够呛的。

    

    “这东西也是变异了，居然舌头这么长，让我想起了吊死鬼。”

    

    张龙这时候才是发现对面又来了一只。

    

    只是这一只跟其他的不一样。

    比其他的要长的多，居然从很远的地方就开始发动了攻击安妮还没发现，她就已经被他的舌头几乎攻击到了。

    

    好在安妮反应很快。

    

    这时候安妮看见张龙受伤了，也是满怀歉意的对张龙说道：“真是不好意思啊，早知道我就不躲了，反正你可以给我疗伤的。”

    

    “算了不说了，那都是人下意识的反应，谁还能那么控制自己啊，你已经把这种动作练成了条件反射，想要控制住还真的是很不容易的。

    所以不用说对不起！也不用不好意思，我还能坚持。”

    

    这时候安妮虽然在和张龙说这话，但是他大部分的注意力已经放在了对面的那只怪兽身上。

    

    “还是把它给引到结界来吧。”

    

    张龙也是迅速的在自己的身前布下了一个结界。

    

    “你弄你的，我准备把它给引过来。”

    

    安妮这时候也算是看出了苗头，这种东西居然在远处用舌头进行攻击，充分说明它也算是非常小心谨慎的，不会轻易的冲过来。

    

    如果这东西一直守在这里，那张龙和安妮肯定会被困死，所以安妮也觉得自己有必要当个诱饵把它给吸引到张龙布置下的结界这边来。

    

    “卡蒙贝比！”

    

    张龙也是一脸的黑线，对安妮说道：“你跟他说那玩意他能听得懂吗？”

    

    “要不然说什么，要不然你来你行你上啊。”

    

    “我上就我上。”

    

    只见张龙气成丹田，双手缓缓的环绕着身体划出了两道圆弧，接着置于胸前，一只手向前伸出掌心向上，接着十指无名指和小拇指全部都弯曲了起来，致露出了一根中指。

    

    

    

