
　　被封死的擂台上，大战无比激烈，喊杀身震天。

　　对面观战台上的一众高手深深为之震惊。

　　通过前几场的对决，他们已经知道夏天的强大与强势。

　　然而此刻，所有人都推翻了曾经的猜测，将夏天是实力无限拔高。

　　太强了！

　　简直生猛的让人惊骇。

　　原本三十多名古武高手围杀于他，但此刻只剩下不到十人。

　　激战依旧在继续。

　　擂台上刀芒耀眼，剑气冲天，纵横激荡。

　　“啊……”

　　一名手持着大刀的古武者，从侧方扑来，临到近前，力劈华山。

　　他不求能劈中夏天，而是要压迫他的生存空间。

　　只要他躲避，左侧和前方的人便能将他彻底围困。

　　人越少，这些古武者反而越能施展开来。

　　自然懂得短暂的配合，以及对生存空间的压迫。

　　可是，自从十六岁便开始与别人打生打死的夏天，怎么能让他得逞。

　　眼看大刀劈落，他挥动军刺横向一扫。

　　当的一声。

　　金铁交击声振聋发聩，被气流卷动的尘埃都发生了紊乱。

　　刹那间，夏天一步上前，杀气腾腾，另一只手猛然一探，犹如眼镜蛇瞬袭一般，拇指和食指捏成鹰爪。

　　喀吧一声脆响，这名古武者的喉结当即碎裂。

　　这其间，四周好几名古武者扑上来，但他们都无法对夏天造成实质性的威胁。

　　夏天手中的军刺，化成了死神的镰刀。

　　而他的招式与技巧，简直让所有人发呆。

　　“当当当……”

　　这种近距离贴身高速对攻之下，夏天的优势几乎被无限放大了。

　　当他抽身而退时，又有三人同时败退，身上不停向外激射血箭。

　　不会有什么意外了。

　　这是观战众高手心中生出的念头。

　　事实上也是如此。

　　包括白景在内，还剩下五名古武者。

　　他们聚在一起，向后退着，缓缓拉开距离，每个人的脸上都写满了惊惧。

　　此时此刻，他们恨到了极点，也怒到了极点，更悔到了极点。

　　尤其是白景，眼中的怨毒仿佛能化作毒液一般，犹似厉鬼死死盯着夏天。

　　夏天出手之间，他不是没想过偷袭，也不是没想过和夏天正面对抗。

　　然而，夏天根本不给他机会。

　　每次都刻意避开，而他却偏偏奈何不得。

　　只能眼睁睁看着三十多名古武者接连死在眼前。

　　白景能够想到，这是对方刻意为之。

　　自己这些人就如同一群待宰杀的牛羊，最强壮的那只，最后斩杀！

　　“子弹！我认输！”

　　这时，一名古武者凄厉大叫着。

　　“我们认输，这不关我们的事……”

　　“放我们出去，我们立刻回华夏！”

　　除了白景之外，剩下的四名古武者全都害怕了。

　　“认输？”

　　夏天脸上挂着冷笑，如野兽般的眼中射出两道寒光，森然道，“上了这擂台，只有一方死绝，才算分出胜负，还需要我重新与你们讲规矩吗？”

　　“我，我们并不想上台，是，是白景让我们上台的……”

　　“滚！”

　　夏天一声爆喝，眼中的杀意几近化作实质，“到了现在，还摆华夏国内的那一套，你们这些老鼠屎，就特码该被扫进垃圾堆！”

　　此刻，夏天挺拔的身躯完全被血水染红了。

　　手中乌黑的军刺向下滴滴答答滴落血滴，缓慢而有力向前逼去。

　　对方不开口还好，一开口，更让夏天的杀意浓烈到了极点。

　　“杀！”

　　身形窜动，如瞬移般幻灭闪烁频率。

　　双方再次激斗一处。

　　这一次，时间并不长。

　　“噗”

　　军刺如毒蛇，洞穿一人喉咙，一大窜鲜血随之迸射。

　　“哧”

　　刺变刀，横向披靡，一颗狰狞的头颅斜飞出去。

　　“喀嚓！”

　　染血的军刺，被当成了铁棍，生生砸在一人的脑袋中央，万朵桃花开。

　　红的白的随之喷洒，尸体翻到地上，说不出的血腥与惨烈。

　　随后，一道残影直冲而过，第四名古武者刹那间被洞穿了心脏，前后透亮，喷溅血花。

　　至此，前来的三十多名华夏古武者，尽皆暴毙而亡。

　　只剩下白景一人独立场内。

　　“子弹！你不得好死！”

　　白景目龇欲裂，眼中的怨恨是不加掩饰的，“我津门白家，一定不会放过你！”

　　夏天很平静，“除了放狠话，你还会什么？”

　　白景目光阴骘，怨毒，“得饶人处且饶人，你这种恶魔，迟早要会被清算！”

　　“哈哈。”

　　夏天仰头欢笑，声音凛冽，短暂急促又凛然。

　　戛然而止。

　　黝黑的眸子凝视对方，“既然你们敢来挑战，就要做好被杀的准备，还真把自己当成受害者了？看你也一大把年纪了，我还是想问一问你，你特码是怎么活到这么大的！”

　　话落，大步向前逼去。

　　步伐并不快，却甚为沉重。

　　每一步落下，地面似都在轻颤，强大的威压让白景喘不过气来。

　　“啊……我与你拼了！”

　　白景心中恐惧无比，已经预料到自己的下场。

　　但他仍然困兽犹斗全力挣扎。

　　他将力量与速度提升到了极致，内息运转之下，手中利剑完全被剑罡笼罩了。

　　展开最强实力，想要重创夏天。

　　然而他所有的努力全都失败了。ŴŴŴ.23sk.com

　　夏天并不着急杀他，而是快速与他激烈碰撞，高速对攻，两人像是一团乱麻，留下一窜窜残影。

　　到了最后，白景被逼出了全部潜力。

　　也劈出了这辈子最快的一剑，恍如一道白色闪电乍闪乍灭。

　　剑，已经到了夏天近前。

　　这是白景最快的速度，最大的力量，是他将身体所有内息运转，将力量发挥到巅峰后，劈出的一剑。

　　眼看雪亮的剑锋，就要送进夏天的心口。

　　然而就在这时，夏天手腕一转，三棱军刺划出道道残影。

　　“当当当……”

　　两者相撞，迸发火星。

　　而他们两人中间，就像是有烟花在不停绽放。

　　白色的寒光，红色的火星，遮掩了一切。

　　剩下的。

　　等待的。

　　只有鲜血。

　　在所有人的注视下，夏天与白景纠缠到了一起，贴身高速对攻。

　　他们两人的手，已经无法用肉眼去捕捉了。

　　“噗。”

　　突地。

　　一道血光闪现。

　　三棱军刺划破白景的手腕，手中利剑向下跌落。

　　啪的一声，危急时刻，白景猛地攥住了军刺前端，鲜血顺着血槽流淌。

　　也在刹那间，夏天另一只手捞住了即将跌落的长剑。

　　然后。

　　白景的腿上，小腹，胸膛，肋骨……在一瞬间被捅了无数剑。

　　没错。

　　就是捅。

　　利剑被当成了匕首。

　　一剑，接着一剑。

　　白景一双眼睛凸瞪着，充满了不甘与不信，带着无尽的悔恨与绝望。

　　他的身躯，在这一剑剑中，如遭雷击般，颤抖着。

　　他眼中的整个世界，都是血的颜色。

　　“败类残渣！下辈子记得投个好胎！”

　　这是白景听见的最后一句话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2693章 下辈子记得投个好胎免费阅读。https://xs.23sk.com 