    神鳖躺在石板床上，百无聊赖地看着漫画书。

    一阵窸窸窣窣的声音从外面传来，神鳖打了个哈欠，拄着拐杖来到了起居室。

    顾毅穿着一件黑色的春秋衫，颏下的胡须已经爬满到了鬓角的地方，显得有些颓废。

    神鳖摇了摇头，嫌弃地说道：“你是去当野人了吗？怎么都不知道打理打理自己？”

    “别提了。”顾毅摆摆手说道，“你也不是不知道，我的胡须长得特别快。我去野火镇的时候，又忘记带剃须刀了，这才没有刮胡子。办完事情后，我就第一时间过来找你了，所以更加没有时间打理外貌。”

    “你不如和我学，也留胡子吧？”

    “那好像也不错啊，你这胡子留了多久？”

    “快三千年吧。”

    顾毅翻了个白眼，没有多说什么，他从怀里拿出一枚金色的钥匙，放在石桌上前。

    “我已经拿到野火镇的最后一份残页，看上去……它比其他几份都要大一点？”

    “那是当然的，不然怎么能体现出他的特殊呢？你在这里等一会儿。”

    神鳖捡起桌子上金色残页，走到了卧室里面。

    阿蒙躺在石床上，睡得正香甜。神鳖举着残页，默念上面的咒语。

    残页化为一道金光，在阿蒙的胸口盘桓着，直到最后融入了他的身体。

    “好了吗？”

    “没好，出去。”

    神鳖转过头去，一拐杖推开了门口的顾毅。

    “我要看看他……”

    顾毅趴在门框边，看向阿蒙。现在，他的身上已经没有任何枷锁了，只不过脸上还始终戴着那个黑色的面具。

    “他还在睡觉呢，我们出去聊一会儿，说不定他就醒了。过来扶着我。”

    “哦。”

    顾毅充当着神鳖的扶手，搀着他坐在了石凳上。

    神鳖感慨地叹了口气，他目光深邃地看着顾毅，好奇地问道：“你见到女娲娘娘了吧？她现在怎么样？”

    “女娲？”顾毅愣了一下，“我只看见了她的神像。”

    神鳖沉默片刻，看来女娲并没有在顾毅面前展现神迹。

    说来也是，顾毅的心灵深处并没有多少对神灵的敬畏，女娲娘娘当然也不会对顾毅下达什么指令。

    想到此处，神鳖没有再纠结什么，而是继续问道：“说说看你这段路途上的见闻吧，有什么好玩的事情吗？”

    “好玩的事情？这倒没有，就是遇到了不少烦人的事情，不过好在你给我的武器足够厉害，那些中二病们看见我就要落荒而逃呢！”

    顾毅拍了拍腰间的桃木剑，一副自豪不已的样子。

    “嘿，这剑可宝贝得很，对付那些虾兵蟹将自然绰绰有余。”

    “对了老鳖，我发现你说的那个遗迹里面有很多壁画。说来很奇怪，那些壁画的叙事风格，分镜头设计简直就和漫画一模一样，但是人物的画风却是古代壁画的风格。”

    “哦？我怎么不知道遗迹里面有壁画？”神鳖眨了眨眼睛，看样子不像在说谎。

    顾毅咧嘴一笑，问道：“嘿，你就别胡说八道了。实话告诉我吧，那是不是你偷偷找人画的？我的手下告诉我，那些壁画足有三千多年的历史了，但我从来不相信。”

    “这幅画可以是三千年前画的，也可以是三千年后画的，也可以是昨天画的，也可以是明天画的。”

    “你在说什么胡话？”

    “那处遗迹是时间洪流中的一处混乱之地，上面可能会有古代的东西，也可能会有现代的东西，也可能会有未来的东西。所以你的手下才会对壁画的年限产生误判。”

    “越说越离谱。”

    顾毅拿出手机，调出了遗迹壁画的照片。

    神鳖眯着眼睛，看着壁画。

    “嗯……这似乎是女娲娘娘的形象？耶？这画家把我画得好丑啊？不对……在那一次神话大战的时候，我们的天上可没有两个月亮呢。”

    神鳖摸了摸自己长长的胡须，眼睛往上一翻，似乎在回想当年的事情。他忽然脸色一白，用力捏住了顾毅的手腕。

    “坏了，坏了顾毅！”

    “什么坏了？”顾毅感到手腕一紧，他赶紧拍了拍神鳖的手背，“别捏了，再捏我就要被你捏坏了。”

    “这幅壁画，不是古代的壁画，它是来自未来的壁画，未来还会有一次神灵间的大战。”

    “啊？那又怎么样。我死之后，管他洪水滔天。”

    “现在的灵力复苏的程度越来越高，神灵大战恐怕很快就会到来了。十年前，你还从来没有听说过什么古神降临的故事吧？你成为协会会长的这两三年，你都遇到过几次古神作乱了？”

    “嘶……那也只能说明，现在的世界疯子越来越多了吧？”

    “好吧，就算那些古神就是一些头脑不好的疯子。如果某个国家的领导人变成了疯子怎么办？如果某个国家的正常人，终于没有打败那些疯子怎么办？

    无论你怎么看待现在社会的改变，你都无法否认这个世界正在向灭亡的道路发展。邪神的大复苏，必然到来，现在差的只有时间！”

    顾毅闻言，悠悠地叹了口气，“我当然知道这个世界病了。可我又不是医生，我治不好所有人的病。”

    “可惜，可惜女娲娘娘已经不在了，如果她在的话，一定会告诉我们该怎么办的。”

    神鳖有些懊悔地锤了锤石桌。

    顾毅也一副怅然若失的状态，阿蒙悄悄地从卧室里走了出来，站在顾毅的身后。他伸手拍了拍顾毅的肩膀，温暖的掌心让顾毅浑身一颤。

    “你回来了？”

    顾毅兴奋地回过头。

    阿蒙点点头，竖起了大拇指。

    尽管顾毅看不见阿蒙的表情，但他可以猜到，阿蒙的面具背后，一定是一张灿烂的笑脸。

    “神鳖，你知道我是怎么看待这件事情的吗？”

    神鳖沉默着摇摇头，好奇地看向顾毅。

    “我们民族，是一个从来不害怕挑战的民族。

    天上有九个太阳，后羿能射下来八个。

    面对挡路的大山，愚公能说出子子孙孙无穷匮也的豪言壮语。

    洪水来了，我们不会求神明救助。我们会用自己的肉身去抵挡洪水。

    天塌了，我们不会坐以待毙。就算没有你成为天柱，我们也会团结在一起，建造新的擎天之柱。

    对我而言，双月的出现，就和洪水一样是一种特殊的自然灾害而已，我们总有一天能找到最好的应对方法。不要小看人类求生的本能。

    老鳖，你不用担心我们。

    杞人忧天，不是我们民族的性格。人定胜天，才是我们的座右铭。”

