一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1300章  危及

    恒彦林是在这个时候，看看那面前的这个情况来，随后也是微微的，叹了一口气来。

    不管是怎么说，在这个时候，那一些的家伙，就是该死。

    不过眼下，也是需要，是注意一下的了。

    那一些的家伙，就是应该，将这些魔化的人，是给全部诛杀。

    这些家伙，说起来，也是有一些的威胁的力度的。

    若是对方，是诛杀的人，或者是一些动物什么的，是比较多的话，到时候，这些东西，那实力，也是会开始提升的。

    就这个事情，恒彦林是从许久的时候，就是知道的了。

    但是，这些人可是不会知道。

    万一是到时候，这些东西，是不断的提升起自己的实力来，然后估计，就这些防线什么的，都是难以阻挡，那一些的魔化人的。

    在之前的时候，恒彦林倒是一下子，就是忘记了这个事情，不过眼下，是记住了，倒是需要，是与这些人说一下。

    当然，说的人，自然也就是自己的人了。

    就那那一些枚国的家伙，还是让自己的人，去交流好了。

    恒彦林才是懒的理会这些家伙，否则的话，估计是到时候，就是会有这些家伙，然后是各种的，询问一下。

    关于这个事情，恒彦林是怎么知道的，另外，就这些东西，难不成是说，就是那恒彦林弄出来的？

    否则的话，恒彦林又是如何是会知道的逼问之中。

    对于这些事情，恒彦林还真的，就是懒的，是管那么多的。

    要不是害怕，这些魔化的人，到时候是实力提升上来，然后是突破了这里，到时候是屠杀了太多的人。

    恒彦林估计，都是会懒的理会。

    不管是如何说，那一些普通人，在这个事情上面，是无辜的，另外，也是不能够，让的那一些，魔界的人，是屠杀太多的人了。

    恒彦林此刻，是微微的，有些沉思起来。

    只是，在之后，就是听到，一声无比的尖锐的声音，是开始响起来。

    在之后，就是见到，是一股无比巨大的东西，是开始不断的，朝着这边飞来。

    在飞来的时候，还是不断的，是开始放大起来。

    如此的情况下，是让的那司机，看了之后，连忙就是猛的一打那方向盘来，在之后，就是连忙，是想要朝着那一旁开去。

    然后是避开，那飞过来的东西来。

    只是，那东西是飞来的速度，是极为的快速了，司机的反应，是极为的敏捷了、

    但是，在那一个东西面前，依旧是显得，是有些不足的。

    只是，在这个时候，那车身，还没有来的急开走，那东西就是飞到了面前来。

    那司机的脸色，是在这个时候，微微的一白。

    就这个东西，一砸过来，估计，都是能够将他的车子，是砸成铁皮了，如此的情况下，就他哪里还是会有活命的路？

    只是一想到这里，他都是有些，是开始放弃挣扎了。

    他在之前的时候，是知道这些事情，完全就是因为，是进来一趟，太过于危险了。

    所以是那边的人，就是将这边的事情，是与他说了一下。

    不过是在之后，他还是选择了，是接受这个任务罢了。

    只是，万万就是没有想到过，虽然是接受了这个任务来，但是一进来，就是受到了攻击。

    怕是，自己的任务，都是没有完成，就是要死在这里了。

    司机的眼神之中，闪过一抹不甘。

    就是准备，等候一下，那东西飞过来，然后是结束，他的性命的时候，那东西，是在这个时候，就是迟迟的，没有飞过来。

    而此刻，他也是下意识的，就是将那刹车，是给踩下。

    然后是下意识的，就是抬头看去。

    而这一看，顿时是把他，都是给看愣住了。

    在之前的时候，是看着那面前的这个情况，他都是感觉，自己这一次，就是绝对的，就是死定了。

    但是那里是会想到，此刻，是那一旁的恒彦林，一只手伸出窗外，然后是一手，就是接住了，一个巨大无比的巨石。

    就眼下，是看看这个巨石，简直就是比起他的车子，都是要大的多了。

    但是，就是这样的情况下，居然是被那恒彦林，是给接下来了。

    这一幕，是看的那一旁的司机，那眼睛，都是瞪大起来。

    那上面的人，是害怕他有危险，其实害怕的，不是他来的时候，是害怕他走的时候，是会有危险罢了。

    毕竟，来的时候，是有那恒彦林在一旁，那司机是会有什么危险。

    但是走的时候，那恒彦林可是不会跟着的，到时候，是有了危险，那就是真的，是危险了。

    估摸着，到时候他就是死定了，这也就是那上面的人，是在这个时候的打算了。

    只是，那司机是不知道罢了。

    眼下，是看看，那面前的这个情况来，脸上的冷汗，是不断的开始滑落下来。

    万万是没有想到，自己带的人，居然是厉害到了这样的地步来。

    这个巨石，带着无与伦比的冲击力，就是这般的冲击过来。

    那恒彦林就算是接住了，但是，在这样的情况下，那冲击力什么的，想来也是会作用到那车子上的才是。

    但是，偏偏就是这样的情况下，他是没有感觉到，自己的车子，是因为这个巨石，是有一点点的震动。

    那司机是在这个时候，看着那恒彦林的眼神，都是有了一些变化了。

    怎么看，这个恒彦林，好像都是极为的不一般的。

    而随后，是接下来的一幕，是看的他，那眼睛都是瞪大起来。

    那巨石是在这个时候，随着那恒彦林，是微微的一拍手，随后就是无数的粉末，是开始纷纷的，掉落下来。

    在之前的时候，是这个巨石，还坚硬无比，并且就是满满的，都是那质地的感觉。

    而现在，居然都是碎成了这样，看的那司机的脸色，自然是变得，是极为的古怪起来了。

    恒彦林是在这个时候，就是拍了拍手来，然后是将那车门打开来，直径是走下车子。

    那一双眼睛，就是直勾勾的，是朝着那远处，是开始看去。