    终于，在柴令武第三次袭扰时，慕容君再也按捺不住了，把围城的全部兵力撤下来，追着柴令武，一心要弄死他。

    太恶心人了，三番四次的来捣乱，真当本将军没脾气？

    本来也不打算一定打下米川县城的慕容君，决定先拿柴令武出气。

    主要是柴令武这家伙太贱了，放了两匹驽马过来，马背上的麻袋里，全是弓马手在尕愣口杀死的积石军人头。

    “本将军要活剐了你！”

    慕容君带着人马，一心追赶着柴令武，对于那些脱离柴令武的弓马手视而不见。

    别看柴令武端着马槊，慕容君一眼就看出来，柴令武就是个花架子，骑术是不错，可马槊之道，完全是门外汉！

    而且，柴令武的两当甲，还有身边不离不弃的伍参、陆肆，都表明柴令武有着与众不同的身份。

    要是能拿下他，吐谷浑可以向大唐索取更多的好处！

    慕容君不知道，柴令武的天马，无论是爆发力还是持久性都远超凡马，加上钉了马掌，更是肆无忌惮地引着积石军在河滩上奔跑。

    河滩上头，不时有米川县弓马手放箭策应柴令武，虽然箭法比较感人，却还是杀伤了不少人。

    同时，黄河滩头数不尽的鹅卵石，成了积石军最大的障碍，连续十几匹骏马悲鸣着倒了下去。

    不是崴到脚，就是蹄子磨废了啊！

    “上去！”慕容君知道上了柴令武的恶当，瞪着丹凤眼大喝。

    可是，离开滩头的马匹，对枣色天马上的柴令武又没有威胁了啊！

    至于弓马手，不好意思，那些本地人更刁滑，早就跑出积石军的攻击范围。

    追？

    米川县的土著，论弓箭、刀法未必比得上积石军，马术却不弱于人，大概率是追不上的。

    看着在河滩上扭着屁股嘚瑟的柴令武，慕容君眼里闪过怒火，拉起三石强弓，弯弓搭箭，箭矢如流星一般照柴令武射去。

    发现不对的柴令武大惊失色，身子骤然伏在马背上，催马奔走，箭镝呼啸着划破裤子，带走一溜皮肉，火辣辣的刺痛。

    慕容君存了活捉生擒的念头，自然不会射柴令武的头颈，躯干有两当甲护着，所以刁钻地选了臀部下手。

    柴令武的反应够快，却还是和《地道战》里的汤司令一个结果。

    唯一庆幸的是，仅仅是擦伤，不影响柴令武活动。

    火气上来的柴令武瞪着眼睛怒斥：“卑鄙下游、无耻之尤！你是有龙阳之好，看上了耶耶的绝世容貌，打算分桃断袖？啊呸！耶耶没那癖好！”

    “把你家妹子洗洗白了，给耶耶送来，说不定耶耶能够捏着鼻子，不嫌弃她身上的味儿，将就对付一下！”

    慕容君勃然大怒，连珠箭接二连三地射向柴令武，这一次再没有任何留手，实在是柴令武的嘴太贱了。

    柴令武大惊，赶紧催动天马向前头奔去。

    天马的速度果然不负所望，将三支箭矢抛到了身后，得意洋洋的柴令武再度回头挑衅。

    慕容君还想再追杀，手下的裨将阻止了慕容君的行动。

    “将军，算上尕愣口损失的人马，我们损失已经接近半数，再延误下去，即便河州军不会出来围剿，儿郎们也快要散了。”

    慕容君怔了怔，才郁郁寡欢地收弓。

    战损超过一成就崩溃的，是最垃圾的军队；

    战损超过三成崩溃的，是一支强军；

    战损超过五成崩溃的，是当世难得的雄师。

    慕容君有自知之明，积石军能算强军，却绝对没资格称为雄师。

    更要紧的是，召集米川县已经解围，他们随时可以向河州折冲府求援，积石军被包角子的风险实在太大。

    恨恨地收队，慕容君回眸，将柴令武的模样深深刻在脑海里。

    总有一天，慕容君要将可恶的柴令武寸磔。

    ……

    弓马手们趾高气扬地入城时，城内不多的百姓都振奋起来。

    大唐的府兵厉害是众所周知的，可县尉带领出战的，是一群弓马手啊！

    鲁一帆满眼的艳羡。

    人头就是军功，报上去州衙就得来核实、给钱粮，甚至是授予永业田。

    他带着府兵守了一天的城，虽然累个半死，真正的杀敌人数却逊于柴令武，上哪儿说理去？

    只是，这年头的府兵要脸，不屑抢功、不屑杀良冒功，只能干笑着流口水。

    “鲁校尉，人头是不能送你们，缴获的马匹，我能送你们五十匹。”

    倒不是柴令武穷大方，只是马匹做到一人一骑足够了，多的马匹米川县也养不起。

    之所以用送而不是卖，是希望折冲府领这份人情，对米川县更加照顾些。

    毕竟，柴令武将积石军得罪得狠了，没有折冲府全力照料，晚上睡觉都心虚啊！

    看到笑眯眯前来迎接弓马手的县令罗大宣，柴令武惊出了一身冷汗。

    只记得送马匹、结交河州折冲府了，却忘了该给明府一份。

    幸好柴令武有个从后世带来的习惯，凡事都喜欢留点余量，手头还有那么一两匹机动的名额，能把事情圆过去。

    就是马匹的成色不怎么地。

    “米川县初建，便得此大功，是折冲府之功、弓马手之功、少府之功！本官今日犒劳折冲府将士、弓马手儿郎，牛肉管够！”

    罗大宣大方地挥手。

    老头会做人，计算功劳把府兵带上，他们会对米川县的安全更尽心尽力。

    麦饭、咸菜吃够了的柴令武瞬间跳了起来。

    大唐律令不许私下宰杀耕牛不假，可是，县衙自己就有权批准宰牛，而这些牛也不是耕牛，更兼此地是牧区，地方官有权根据实际情况调整律令。

    以前不吃牛羊肉，原因只有一个，罗大宣要从牙缝里抠出建立城池的靡费。

    “下官僭越，做主送了折冲府五十匹马。另外，还给明府留了两匹。”柴令武飞快地说。

    要是让罗大宣自己发现柴令武擅自送了折冲府马匹，隔阂可就产生了。

    “给本官留什么马匹呀！本官又不擅长骑马。”如果不是看到那笑出一脸褶子的面庞，柴令武几乎要相信罗大宣言不由衷的话了。

    你想想，这马匹放在后世就是一辆轿车啊！

    你见过收礼的人会因为没有驾照而拒绝轿车的？

    何况，挟胜利之势，罗大宣收马，那叫一个名正言顺，就连最喜欢挑刺的御史都没话说。

    大锅的牛肉，散发着诱人的香味，连柴令武都垂涎欲滴。

    不是柴令武没吃过牛肉，实在是这段时间啃麦饭咸菜，馋得慌了。

    这一顿饱餐，人人带笑。

    让罗大宣开怀的事还在后头。

    随着弓马手杀敌立功的消息被河州查实，钱粮都送到米川县，人丁稀少的县城，突然迎来了人口的大爆发。

    半个月时间，小小的县城就迁入上千口人。

    要知道，米川县是下县，按武德年的标准，户数在一千户以下。

    即便此时的人不喜欢分家，按一户十人算，总人口在万人就算是顶天了。

    罗大宣与柴令武细细盘查、登记户籍，愕然发现，竟然有上百人是从吐谷浑逃过来的羌人。

    吐谷浑是鲜卑统治羌人，羌人地位低下，不堪忍受的羌人听到米川县打败积石军的消息，立刻拖家带口的过来了。

    反正，漫长的边境线摆在那里，积石军也不可能堵死所有路口，更不可能如漂亮国一般砌墙，只要舍得丢弃牲口，谁都追不上。

    柴令武毕竟只是佐官，这种特殊情况，拿主意的必须是罗大宣这位正堂官。

    罗大宣抓耳挠腮、面红耳赤地盘算了半天，最后一拳头砸在案板上：“管他什么人，进了耶耶的米川县，就是米川人！吐谷浑敢就此闹事，耶耶就敢提刀砍人！”

    “哗啦”一声，两块石头加一块木板搭起的案板塌了。

    幸亏上头没放置东西，否则真得尴尬。

    君子六艺，射艺不仅仅指射箭，还包含了武艺，造就了大唐诸多文人黑客下马能挥毫写诗、上马能提刀杀敌。

    罗大宣没说假话，当日积石军攻城，他确实提刀上城头厮杀过短暂的瞬间，然后被鲁一帆嫌弃地赶了下来。

    “娘哩，积石军那将领，太凶残了，追着耶耶不放啊！”

    远之则怨，近之则不孙。

    与罗大宣处熟了，柴令武也没了讲究，时不时地爆粗口，谓之“接地气”。

    罗大宣的笑容荡漾，一看就是个老不修。

    “说不定，人家积石军的将军看上你了呢？”

    柴令武重新把案板支棱起，没好气地呸了一口：“我没有龙阳之好！”

    罗大宣笑呵呵地拿出一壶浊酒：“人家也没有龙阳之好啊！关键是，你和慕容君斗了老半天，不知道她是女的？”

    柴令武鸡皮疙瘩落一地。

    啧，胳膊能跑马、拳头能站人，身高八尺，腰围也是八尺，你跟我说她是女的？

    当然，慕容君的形象，只是柴令武的想像，毕竟当时他只顾得逃、皮，根本没注意慕容君长啥样。

    难怪《木兰辞》里说：双兔傍地走，安能辨我是雌雄。

    甲一套、盔一戴，鬼才晓得你是男是女哟。

    说到女人，柴令武的悲伤逆流成河。

    要不是因为躲避命中注定的婚姻，自己需要远赴边陲吗？

