    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    中校再次开口了：“我知道，中国人有大年初一串门，拜新年的古老传统，用来表达亲近之意，所以我们来了。而且，我们还精心为你们准备了礼物。”

    站在队伍最后方，听到中校的话，再看看印度士兵高高举起的那条横幅，纵然是在高度警戒状态下，燕破岳仍然有了想要喷饭的冲动，那就是对方“精心”准备的礼物？！

    “我知道，你们中国有功夫一说，李小龙当年就是用功夫电影，征服了无数影迷。当年在美国唐人街，只要有华人穿着平底布鞋，就会被周围的美国孩子视为功夫高手。”

    中校突然谈起中国功夫，并对中国功夫大加赞扬，但是队长脸色却渐渐沉了下来，他绝不相信对方派出一支最精锐的特种部队，大老远的跑过来，就是想要用吹揍中国功夫，来拉近彼此的关系。

    果然，中校话锋一转，“我还知道，你们中国武术界有一句话，叫做‘天下功夫出少林’，而少林寺的功夫，绝大多数都来自达摩祖师，达摩祖师就是我们印度人，所以我一向认为，中国武术的精髓，就是来自我们印度。”

    别说是站在最前面的队长了，就连站在最后面的燕破岳也是听傻了眼。这位中校的口吻，和某一个在世界教科文组织上，拼命注册掠夺中国文化遗产，甚至就连孔子和中医就想抢为己用的国家，真的有七成相象。

    不同的是，达摩祖师有明文记载真的是印度人，而且人家真的是大老远跑过来，在少林寺传播武术，而且是中国佛学的祖宗，更被称为一代武学宗师。但是，难道要他们这些职业军人，告诉对方，“天下功夫出少林”这句话，只是武侠中的杜撰，实在不行再脸红脖子粗的和对方争论上一番，看看达摩祖师是否真的那么牛逼？！

    语言交锋中占到上风，中校愈发的气定神闲，“有人告诉我，中国侦察兵每一个都是功夫高手，很多人的硬气功，练得相当不错，所以这一次我们冒昧来访，特意给贵方准备了一份新年礼物，真正的功夫，来自印度的功夫！如果将来有机会，我甚至可以把这份功夫教你们，教给所有热爱功夫的中国侦察兵！”

    不等队长做出反应，中校就猛的一挥手，整整十一个印军红魔特种兵，突然发出整齐的狂喝：“啊哈！”

    在所有中国军人目瞪口呆的注视中，这一个班十一名印军特种兵，一起用豪迈的姿态放下手中的武器，脱掉战术背心，甩飞美式军装，在海拔四千多米，地面积雪超过两尺，夜间气温能掉到零下三十度的高原上，一起露出了他们肌肉并不算特别丰满的胸脯。

    但是随着这十一名特种兵一起双臂收紧，全身发力，他们的胸部还真挤出一片犹如搓衣板般的腱子肉。

    “你们中国侦察兵表演硬气功，大都是单掌劈砖，或者把砖头放在脑袋上，再让战友用铁锤去砸，我必须要说，这样的功夫真的是太粗糙了，最重要的是，在战场上，敌人会象一块砖头般，伸着脖子等你用手去砍吗？如果敌人真的拿铁锤向你们的脑袋砸过来，你怎么可能提前往脑袋上放几块砖？”

    中校的话虽然听起来很刺耳，但是还真有几分道理，说得在场的应急小分队成员们，都隐隐有了几分观摩学习的心思。到了现在，人类的单兵武器越来越犀利，普通步兵之间别说是徒手格斗，就连拼刺刀的机会都变得微乎其微。但是对侦察兵来说，想要在战场上抓舌头，或者悄无声息的渗透进入敌占区，这却是必须具备的生存技术。

    感受到中国军人的态度变化，中校脸上露出一丝笑意，而他身后那十一名脱掉上衣，只穿着军裤和军靴的特种兵们，已经开始做热身运动，看他们一个个任由上半身暴露在寒冬腊月的空气中，却形若无事的模样，就连燕破岳都开始思考“难道印度的瑜珈术，竟然比忍术更牛逼”这个问题。

    “瑜珈术，最早可以追溯到印度河文明时期，到现在为止，已经有超过五千年的历史，它是印度悠久历史的智慧结晶与见证，也是印度和中国两个文明古国，武术发展的根源。印度古瑜珈术的先贤们认为，瑜珈是一个通过古老而易于掌握学习的技巧，能升人类生理，心理，情感和精神等综合能力的学科，通过长期修练，可以进入天人合一的境界，并因此获得远超人类极限的能力。”

    燕破岳听到这里，心中隐隐产生一种怪异的感觉，这话听起来，怎么和忍术“九字真言”的某些要领，这么的相象？

    还有这个什么“远超人类极限的能力”，难道这位中校想要宣称，他们的红魔第九突击队，有些成员已经具备了超自然能力，也就是大家常说的特异功能了吗？

    带着这种对人类极限潜能的思索，燕破岳的目光，死死锁定了那十一名脱掉上衣，都不觉得冷的红魔特种兵身上。

    一名红魔特种兵，手持一枝两头带着锋利枪尖的竹杆长枪，快步走了过来，立刻有两名红魔特种兵站出来，彼此对峙，看他们之间的距离，恰好是那竹杆长枪的长度。

    “不可能……吧？！”

    看到这一幕，燕破岳的心中，猛的涌起一个连他自己都不敢置信的念头，就是在他瞪大眼睛的注视中，那枝两头都带着锋利枪尖，对人类身体用力一捅，绝对会直接见血的长枪，两只枪头就分别顶在了两名红魔第九伞兵突击队特种兵的喉咙上。

    两名喉咙都被利刃直接顶住的特种兵，将身体微微向前斜，然后一起慢慢向前挪动，在所有中国军人目瞪口呆的注视下，横在两名特种兵之间的长枪枪杆，被压得一点点弯曲，直至变成了半月状的圆弧。

    “啪！”

    竹杆再也无法承受两名特种兵之间越来越近的距离压迫，折断了。

    在红魔特种兵那边，发出一片热烈的掌声，在中国临时应急小分队这边，几十号中国军人，却死一样的寂静，每一个人脸上的表情，都精彩得有若见鬼。

    中校微微抬起了下巴，脸上的表情中透出了一丝骄傲，他再次用力一挥手，十一名红魔特种兵立刻躺在地上，紧紧并成了一排。只要看看他们躺的位置积雪已经被清理出来，同样还清理出一条大约五十米的道路，就可以看出，这些红魔特种兵们，为了给中国军人奉上一份充满“惊喜”的新年礼物，提前下了功夫。

    一辆越野摩托车，开到了清理出来的道路上，在发动机的轰鸣中，开着越野摩托车的红魔特种兵突然驾着摩托车，对着十一名并排躺在地上的同伴猛冲过去，摩托车直直辗压在十一名红魔特种兵的身上，就那么直冲而过。

    紧接着十一名红魔特种兵从地上跳起来，他们活像人猿泰山似的用力拍打着自己的胸膛，脸上的表情狂热而豪放，向中国军人们毫不羞涩的展示着他们多了一条车辙印，但是却根本没有受伤的身体。

    这十一名红魔特种兵中间，看起来最强壮的一样，走了出来，他扎开马步，深深吸了一口气，将两只手臂向前平推，他的两只手臂上仿佛托着千钧重担，每向前推动一寸就会猛的顿一下，而这名红魔特种兵脸上的表情，就会变得更加专注而狰狞，怎么看，都和便秘着有五成相象。

    “当！当！”

    金属交击声响起，两名红魔特种兵手持菜刀，燕破岳忍不住用手揉了揉眼睛，没错，那两名红魔特种兵手中拿的真的是两把特大号的屠夫专用菜刀，看那尺寸和厚度，想把这么一把菜刀，至少要用铁三斤半。

    两把菜刀在空中相互对击，不断发出“当当当当”的声响，更撞得火花四溅，再抱怀疑心态的人看到这一幕也必须承认，这真的是两把好刀，绝对能够剁骨如泥。

    两名手持特大号菜刀的红魔特种兵一起抡圆手中的菜刀，对着已经摆好马步的同伴背部狠狠斩下去，就是在刀锋斩到身上的同时，那名马步男猛的吸气扬声，发出一声声震全场的全吼：“哈！”

    “哈！”

    “哈！”

    “哈！”

    ……

    在一声声的狂喝中，菜刀一次次斩到马步男的背部胸前，看到这一幕，燕破岳突然觉得眼前有些湿润了。在朦胧中，他仿佛看到了一百多年前，那些为了保家卫国，喊着“神功护体，刀枪不入”口号，一波波冲向八国联军阵地，鲜血随之飞溅，还没有用手中大刀痛饮敌人之血，就折戟沉沙，带着无尽仇恨与遗憾，扑倒在他们脚下如下深沉，又是如此广阔大地上的义和团烈士们。

    这名可以用身体直接扛住特大号菜刀猛击的特种兵，显然是红魔当中的瑜珈术顶级高手，他连挨了七八十刀依然面不改色，精神抖擞的站起来，向燕破岳等中国军人，显示着他那一身远超同伴的厚厚肌肉。围着铁丝网走了两圈后，他返回原位，自然有两名特种兵，在地上铺了一张单人毛毯，这位瑜珈教练级的特种兵，就直接躺到了毛毯上。

    一块早就准备好的加长门板，被红魔特种兵们合力抬了过来，并把它放到了“瑜珈教练”的身上，中校在这个时候说的话，当真是画龙点睛，展现出了泱泱印度的大国风范和好客精神：“各位中国朋友，如果你们愿意的话，可以派出十三个人，一起站到木板上。”

    在队长摇头，客气而礼貌的拒绝了这个共同参与的邀请后，中校轻叹了一口气，回头略一颔首，在小小一块加厚门板上，竟然真的成功站立上去十三名特种兵。就算印度红魔特种兵看起来都比较瘦，又都去掉了身上的武器装备，十三个人加起来，怎么也超过了一千斤。

    那名“瑜珈教练”被上千斤重物压在身上，竟然还能对着中国军人挥挥手臂，充份展现出一代宗师面对千斤重负，依然游刃有余气定神闲的宗师风度。如果不是燕破岳他们小时候都在马戏团、街头武术表演家那里看过类似的节目，说不定在这个时候，已经忍不住用力鼓掌并为之发出由衷的喝采。

    这还没有完，压在加长加厚门板上的十三名红魔特种兵，竟然开始两边有节奏的调整重心，一高一低的以“瑜珈教练”为支撑点，玩起了翘翘板游戏。

    就凭这一点，这位来自红魔第九伞兵突击队的“瑜珈宗师”特种兵，就要比中国街头卖艺的，或者是马戏团杂耍的，要高出一个等级。

    　　     

    　　：。_：

