    第930章 可以换个公主吗

    罗戒说想结束战争，还真是一句大实话。

    因为再打下去对他而言已经意义不大。

    从他在北部雪原宣布建国，并吸引无数亚人部族前来投靠的那段时间，他的地图探索率就瞬间飙升了5个百分点，几乎追平了《开挂高中生即便在异世界也能从容装逼》那边玩家大队的地图探索率。

    然而在那之后，即便是他率军攻破帝国边境，占领了几乎有雪原五分之一面积的帝国领土，地图探索率却没有再提升一丝一毫。

    会出现这种情况，唯一的解释是——以占领来拓图，其判定标准并非是武力占领，而是统治占领。

    也就是说，仅仅只是靠士兵打下来是不够的，必须让所在区域的绝大多数民众认可你的统治。

    这块大陆的情况不同于对面的《开挂高中生》世界，帝国对于非亚人的底层民众并不存在太过苛刻的压迫，占据人口多半数的人类种族对于帝国统治的认可度极高，对于亚人之国推行的种族平等理念却是相当抵触。

    因此，想要对打下来的地盘进行实质性占领，就只有两种办法。

    第一种是拖时间。

    只要亚人之国能够对这些人类聚居的土地实施几十年的统治，待到新一代成年，老人们放弃不切实际的幻想，便自然完成了对于这片土地的实质性占领。

    这种方法的好处是一劳永逸且没有后患，缺点是时间太长，并不适合罗戒这种穿梭万界的时空过客。

    那么仅剩可行的就只有第二种方法——让土地的原主人主动放弃，承认亚人之国对于这片土地的所有权。

    罗戒这次到访帝都，就是为了这个目的而来。

    只是让他没有想到的是，帝国皇帝居然这么上道，不仅心照不宣的直接承认目前占领土地的归属，甚至还加添头似的塞过来一个公主当赠品。

    这么贴心的商家，不给个十五字评价加五颗小星星，罗戒都觉得对不起自己的良心。

    只不过，这么轻易就达到了目的，未免有点不太真实。

    尤其是最后塞过来的那位公主，虽说“和亲换和平”是古代国与国之间维系关系的常用手段，但与另外两条议和条件搁在一起，总让罗戒有种说不出的怪异与突兀感。

    拒绝是不可能拒绝的。

    倒不是罗戒馋人家公主的身子，毕竟「和亲」这种手段，本身就是一种类似于保证书般的东西——你看你娶了我女儿，我们从此就是一家人了，你个当女婿的总不好再提着刀兵来抢老丈人家的东西，对吧？

    如果他只答应了前两条，而拒绝了帝国那洗白白送上来的公主，不仅对帝国的当面羞辱，更是会给人一种可能随时再次掀桌子开片的潜台词。

    只是……还是感觉有点不对劲。

    罗戒下意识望向王座旁那位戴着可笑的颈椎牵引器却依然无损美貌的大公主殿下，金发白丝美少女的俏脸一红，暗中打量他的视线慌忙移开，娇羞的模样更增添了几分诱人风情。

    有节奏的敲击戛然而止，罗戒张开交叉的十指，嘴唇动了动，满殿大臣与贵族下意识的屏住了呼吸，仿佛一个个等待着宣判的囚犯。

    “可以，不过有一条我希望可以做些改动。”

    皇帝「摩尔特」不由松了一口气，他真怕对方死咬着割地赔款不放，不按套路出招。

    幸好这位亚人之王并不是那种不识大体的愣头青。

    “不知是那一条，让夜魇王上不满意呢？”皇帝「摩尔特」的笑容愈发轻松，只要整体条款没有大的出入，一些小细节的修改都是无关痛痒的。

    “关于第三条。”

    罗戒伸出手指，指向王座旁大公主「拉缇丝」相对的另一边。

    “我希望帝国出嫁的是三公主殿下——平娜·戈·兰达。”

    咣当！

    没料到躺着也能中枪的三公主「平娜」，下意识的后退了半步，慌乱中撞翻了王座旁的装饰花架，赶紧手忙脚乱的往里面重新插回掉落的花束。

    皇帝「摩尔特」不由一愣，尽管出嫁那位公主并不会对帝国的祸水东引计划造成太大影响，但三女「平娜」终究不善心计，将她放置在对方身边，远没有长女「拉缇丝」对帝国更有利。

    “夜魇王上，相信您也看到了，小女平娜的性格有些冒失，平日里只喜欢舞刀弄剑，远不如朕的大女儿拉缇丝那样端庄贤淑，若是嫁予王上为妃，只怕会有失国体……”

    “我本就是蛮荒之地的王，最喜欢的就是平娜公主这种毫不做作的真性情，皇帝陛下大可不必介意。”

    罗戒一时猜不出帝国的葫芦里卖的是什么药，唯一能做的就是在规则范围内打乱帝国的节奏。

    反正只要对方承认他对于边境那些土地的所有权，他这次的目的就算达到了，对方真若是给他挖了什么看不见的坑，他大不了拼得后续的地图探索率不要，直接掀桌子谁都别玩。

    “可以！我答应你！”

    「平娜」之前只是一时没有心理准备，但她本质上和她的姐姐「拉缇丝」一样，都是那种对自己的身份和责任有深刻认知，并随时愿意为帝国牺牲一切的性格。

    皇帝尚未开口答应，这位三公主殿下便已经气势十足的主动站出来，耀眼的红色长发在阳光下仿佛一团燃烧的火。

    大公主「拉缇丝」暗暗叹息，向父亲悄然使了个眼神，后者心领神会的点头道：“好吧，既然夜魇王上更喜欢小女平娜，那就由她代替拉缇丝，嫁予王上为妃吧。”

    ……

    帝国对于这次的和谈极为重视，下面的人自然也不敢拖沓怠慢，仅用了一天时间就起草好了正式的协议文件，而后加班加点的布置会场，同时四处张贴告示通告整个帝都。

    三日后，帝都皇宫前的阅兵广场。

    在数万帝都居民与倭国外交官「间原浩治」的见证下，帝国皇帝「摩尔特」与雪原亚人之王「夜魇」，两人在拟定好的停战协议上正式签下自己的名字，并由宣讲官当众宣读协议的全部条款。

    不管帝都的居民们如何看待这次和谈，帝都、倭国、罗戒三方，对于和谈的结果还是基本满意的。

    帝国只是付出了少量的贫瘠土地和一个公主，就将一场可能会动摇帝国统治的战争消弭于无形。

    倭国只是从中间牵了一条线，就开拓了帝国以外的一个全新市场。

    而罗戒，只是骑着炎龙过来装了个哔，就涨了1%的地图探索率，还白捡了一个RBQ……软白轻的漂亮公主。

    三方可谓是皆大欢喜。

    借着和谈成功之际，帝国方面趁热打铁的举办了三公主「平娜」与罗戒的婚礼仪式，同时宣布整个帝都狂欢三日，为公主出嫁大肆庆贺。

    ……

    夜。

    帝都郊外，皇室庄园。

    「平娜」用浴巾裹起那少女姣好的身体，在侍女的服侍下走出雾气缭绕的浴室。

    蔷薇骑士团的两名队长「波塞丝」和「佩妮珠」一直守在浴室外，见「平娜」出现立刻迎了上去。

    “平娜殿下……哦不，该叫您平娜王后了。”

    浅色短发如俊美男子般飒爽的「佩妮珠」，语气中充满了伤感，从今往后，恐怕就不会再有蔷薇骑士团这个编制了。

    “佩妮珠，别露出这样的表情，今天是平娜殿下大婚的日子，我们该为她高兴才对。”

    有着一头漂亮金发的「波塞斯」从侍女手中取过轻盈通透的白纱睡裙，摘下「平娜」的浴巾为亲手穿起。

    “虽然平娜殿下带我们成立了蔷薇骑士团，向所有人证明了我们的能力并不比男人差，但其实大家心里都清楚，整个帝国其实都只当蔷薇骑士团是一群贵族女子闲来无事搞出的骑士游戏……”

    “这个世界就是如此，我们这些贵族女子最终的宿命就是为家族的壮大去与其他贵族联姻，平娜殿下算是很幸运了，至少那位雪原的亚人之王并不是其他藩属国国王那种行将就木的老头子，虽不是贵族出身，言行举止也算彬彬有礼，还完成了连初代皇帝都没有做到的收服炎龙的壮举……若非是造反的叛逆出身，恐怕早已是整个帝都贵族圈里最炙手可热的联姻对象了。”

    「平娜」对着镜中的自己勉强笑了笑，如果没有那个隐藏在背后的阴谋，这场正字婚姻确如「波塞斯」所言，并不是那么让人难以接受。

    只可惜，她无法对这二人说出实情——她只是为了引对方落入陷阱，自愿牺牲的一个诱饵。

    “时候不早了，你们也都回去吧。”「平娜」忽然揽住二人，与她们紧紧抱在一起，“虽然以后不再有蔷薇骑士团了，但你们在我心里永远都是最好的部下与姐妹。”

    三人相拥片刻，「波塞斯」抹去眼角的泪痕，调皮的轻拍了一下「平娜」那轻纱下的饱满皮鼓，笑道：“好了，平娜殿下，别跟我们腻歪了，赶快回房吧，别让你那位王上等急了，万一他忍不住随便叫了哪个侍女侍寝，你这个正牌的新娘可就要在新婚之夜睡客房了……”

    “再敢取笑我，小心我拉你去侍寝！”

    “哎？平娜殿下，你说话可得算数啊！我家那老头子这几天正处心积虑的想把我往你的陪嫁队伍里面塞呢，要不就这么定下来？”

    “哼，那就看我心情好不好了，你等着吧。”

    与「波塞斯」的一番调笑，让「平娜」的心情好了许多，与二人挥手道别后，转身鼓足勇气走向了长廊尽头的卧房。

    ?  ?终于开始渐渐找回状态了，加油(^w^)！

    ?  

    ????  

    (本章完)

