    “驾......”

    “吁。”

    宽敞而略显泥泞的山道上，一行华丽的马车缓缓驶来。

    “太太，前面就是幻灵寺了。”

    一个中年男子小跑至第一辆马车之前，躬身道。

    俄而，月青色的车帘打开，现出一个面容细润、眉眼慈善的贵妇人。她单手执着帕子举过眉目，望了望昏暗的天空，那本就似愁云不散的脸上愈发眉头紧锁。

    见状，旁边一仆妇道：“太太，这就是那和尚说的幻灵寺了。我们还是快进去，给哥儿烧一炷香，兴许哥儿的病真个就大好了，太太又何必愁难呢？”

    贵妇人点头，早有一丫鬟拿过短条凳过来与她垫了脚下车，又有丫鬟们踩着上去，似要扶什么人下车。她便说：“先不忙，让袭人在车上照看宝玉，等寺里的下处收拾好，再带宝玉进去。”

    “是。”丫鬟们受领。

    那仆妇笑道：“太太虑的极是，可不敢来回的惊动哥儿。”

    一面说，一面已经搀着贵妇人往山门里面走。

    “轰轰轰~”

    天上的轰隆声愈演愈烈，连天都暗了下来。

    “咔嚓！”

    灰云密布的天空撕开一道口子，绚丽的电光仿佛为整个世界披上了银装。一道震吓心神的惊雷猛然响彻天际。

    正低头吃草的马儿本来就被电光摄住，待雷鸣乍起，顿时吓得高高嘶鸣一声，随即扬起马蹄，奔腾疾跑。它身上绑着马车，便连带着后面的马车也一同往山道那边冲去。

    距离幻灵寺约莫七八里地之外，一个鲜衣怒马的小少年郎兴致冲冲的策马向前。他的身后，跟着十来个随从。

    “二爷，眼见可能要下雨，况且山间路滑，我们还是回去了吧！”

    “胡说，好不容易借着替老祖宗还愿的机会出来一趟，我岂能不逛够了？前面不远就是幻灵寺，我们再到那边逛逛庙去！”

    “可是......”

    随从劝谏的话语被少年抛在脑后，他率先策马沿着山道往前走。

    忽闻左侧山体传来“涮涮”声，少年抬头一瞧。这一瞧可了不得，居然是山上的泥石、树木一体滑落下来，吓得他赶紧一记马鞭拍下，使得马儿提速，好险没被砸中。

    等他跑了十多步之外回头看，发现之前的山路已经被泥石完全堵塞，心中暗道一声“好险”。

    又见山脚下是蜿蜒的小溪，知道此路暂时是不得通行了。

    “呵呵，正好没人跟着，我可恣意逍遥一天了！”

    少年白俊的脸上带着欢乐，也没有等候家下人跟上来，就这么策马走了。

    “轰~~.......”越发阴沉的天色为少年心里添上不少阴霾。况且山间无人，他这时才感觉到有些怕人，因此快马加鞭，意图早些到幻灵寺，那里终年人气都足。

    谁知刚转过一道山坳，迎面居然窜出一辆马车来，少年吓得不轻。

    两边速度都飞快，已经避之不及。他勒紧马缰，却不能避免迎面撞上的局面，反而使得马儿摔倒，他自己也随之摔入前面四五米外的一个泥潭之中，生死不知......

    那对面的马车因此突变，车厢外翻。

    好险！

    这山道处于山腰，往下十几米高才是一条小溪，要是马车摔下去，里面的人怕是无法生还。

    “哐”的一声，马车应声而倒，万幸并没有翻出山道，堪堪倒停在路边。

    不过更惊险的一幕却随之而来！

    盖因马车厢猛然砸地破裂，摔出了里面的两个人。

    那丫鬟还好，摔在路边上，但原本被她护在怀里的那个少年却直接越出了道路，便要落入下面的小溪之中。

    路面距溪面甚高，这么摔下去，便是成年人怕也该摔死了，何况一个病弱少年？

    就在此时，一道几不可见的绿光浮现，却是那病弱少年胸前项圈上的什么通灵宝物显现异象，在他周身染上一层氤氲之气，像是自动护主一般。

    可惜，这宝物也似就此与他缘分已尽，被路边一截灌木枯枝挂住项圈，连带着那宝物也留了下来，并未随他一道坠入溪流之中。

    天上雷声依旧。可是此处却是静悄悄的，谁也不知道，这里刚才竟发生如此惊险的一幕，或许已经致两个少年郎殒命。

    须臾，忽见一僧一道飘飘而来。

    那僧随意扫视了一下，便将所有场面收入眼中，然后笑问那道人：“此间之事，老伙计，你如何看待？”

    道人叹了一声，望了望昏暗的天空，幽幽道：“大能降世，天机重启，因缘重聚，无可奈何，无需奈何。”

    “呵，神瑛仙友修真、假二魂，分别下世渡劫，其中真魂化为甄宝玉，假魂化为贾宝玉。如今甄宝玉身陨，神瑛真魂即将归于太虚，却不知那假魂之身又将如何，有趣，实在有趣的很。”

    僧笑道。

    道人却不接茬，而是漠然道：“你我下世十有一载有余，倒也度脱了几个，还算功德圆满，值此之时，当回太虚幻境警幻仙姑处销号了，以免多沾因果。”道人说完，便自去了。

    那僧倒不介意，回头看了一眼那挂在路边枯枝上的物什，朝着它点了点头，然后转身，也飘然离去。

    哒哒哒哒......

    远处的山道上奔来五六骑人马，到了此处之后，好一通忙乱，直到过了半炷香的功夫，才将此地连人与马车，全部带了离开。