
　　锥心的凉，透骨的冷意自身体四周蔓延而来。

　　眼皮似乎有千斤重，欧阳娜费力的睁开眼睛，入目的，是昏迷之前记忆犹存的那张脸，像是隔了一层厚厚的玻璃屏障，竟是显着几分狰狞。

　　脑子迟钝半秒，她想起什么，心头猛然一惊，兀的清醒过来。

　　即使男子的脸有些模糊，她依旧看到了他嘴角逐渐扬起令人心底发凉的弧度。

　　两人之间隔得不算远，男子眼底腾起的浓郁的痴念疯狂席卷着欧阳娜的心头，心惊之余让她整个人真正颤抖起来的，是她此刻存在的地方----冰库！

　　她的身上陌生的布料颜色，无法动弹的身体，窄小而一直冒着冷气的空间以及体内血液逐渐变冷的清晰感受都在告诉着她一个让人发颤的事实。

　　原来她一直感受到的寒冷不是心理问题，而是真真实实的存在着！

　　“娜娜你醒了，”男子目露温柔的笑起来，声线稍低，夹杂着春风化雨的柔意，吐出的话语似乎没什么威慑感，却直让人脊背发凉，“你安静的睡吧，我会一直在这里陪着你的······永远永远···都不会丢下你····”

　　说着说着，他嘴角的弧度越发的大起来，神情也愈发可怖起来。

　　眼底的痴迷执狂涌发而出，疯狂之中又夹杂了浅淡的惊喜······ŴŴŴ.23sk.com

　　这人······

　　欧阳娜似乎猜到了他的意图：这人竟是想要将她封在这透明的冰库中，做一个永远的美雕！

　　她想到了一万种被私生饭绑架的处境，偏偏就是没有想到等待着她的是被做成冰雕封在这冰棺内······

　　男子的身后同样矗立着透明冰库，在那屏幕上隐隐约约映出的画面令欧阳娜脚底凉意更甚----

　　四四方方的立体，正立着的迷你型冰库中，欧阳娜四肢皆被固定住，身上的衣服也被换过，这一发现让欧阳娜惊惧的内心浮起一股排山倒海般的嫌恶感，即使意识逐渐涣散也依旧挡不住她想要呕吐的想法。

　　这人竟然······

　　还好，这人只是单纯的想冷冻她，除了把衣服换了，并没有对她做什么，尽管如此，欧阳娜还是有种想掐死这人的冲动。

　　奈何受制于人，如今还面临着生命危险······

　　刺骨的寒冷一下又一下的侵蚀着她的身体，血液的流动以一个明显本身能够看出来的速度降低···再降低···

　　男子突然动了，这让欧阳娜不得不打起精神来，看看他究竟要做些什么。

　　可是接下来发生的一幕竟让向来胆大的她也感到尤为震惊发寒。

　　只见那男子迈着不急不缓的步子，去到了欧阳娜对面的那个透明冰库内，打开门，然后钻了进去······

　　他的目的不是为了将她做成冰雕以供观赏留在身边，而是······

　　将她同他一起，刻进这一片寒冰天地中，将最耀眼的她和最年轻的他留在这一方空间内！

　　随着时间的流逝，欧阳娜的视线又再一次模糊起来，她的脑袋愈渐沉起来······

　　意识渐沉，欧阳娜使劲的拖着自己的眼皮不让自己睡过去。

　　希望有人可以及时察觉到她不见了出来找她，即使这个可能性很小······

　　嘶~好冷······

　　好像连骨头也被寒气侵入，渐渐冰冻的痛感像潮浪一样拍打着她的神经，带起一股一股的昏沉······

　　“啊喑······”

　　在失去意识的前一刻，她喃喃出声。

　　恍惚中，一声巨响深远炸响，好似从天边传来······

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第188章免费阅读。https://xs.23sk.com 