
“聂将军！敌军的冲击太猛了啊！特别是敌军的骑兵利用山坡的优势进行冲锋，我们的损失太大了！”草阳坡的唐军盾阵内，刚从盾阵后跑回到聂朗身边的一名副将汇报道。

“顶住！无论如何要顶住！”聂朗的右臂已经包扎好了，此时正左手提着一把长剑指挥着各处的战争。

“报！！！”一名传令兵飞奔至聂朗身前，喘着气惊恐的说道：“聂将军！北面树林里敌军的埋伏也马上要冲了出来，敌军的骑兵现在坡上集结！”

“什么！！！”聂朗厉声喝道：“给我顶住！哪怕用人顶也要给我顶住！”

。。。。。。

北面祁冬的埋伏圈里，在林枫和李晓枫带领的精锐之骑的冲击下，仅半个回合便从祁冬手下那些专注于朝着盾阵射箭的弓箭手消灭了个七七八八，祁冬在晕晕乎乎之中，还没反应过来便被李晓枫一枪刺中心脏而一命呜呼了。

率领着这不到七百人的小股精锐在树林外简单的集结之后，也没有来得及清点战损，下令将身上缠绕的各种枝条丢掉之后，林枫他们便迅速的摇身变回了唐军。

站在这山坡上，正好能看到对面敌军的分布，只见对面前后分为四支骑兵，第一支骑兵团借着山坡的地理优势，马速已经已经提了起来，而第二支骑兵团正在起步之中，剩余两支骑兵团正在来回的奔跑，似乎是在为发动冲锋做着充足的准备，又似乎是在队盾阵内的唐军制造震慑。

林枫骑马到了一具敌军地尸体旁边，伸手将直插在他身上的一杆长枪用力的拔了出来，随手挽了两个枪花将上面沾着的血滴甩掉之后，看了看身后早已做好准备的众人，将长枪向前一指，喊道：“兄弟们，敌人正在攻击我们大军的先锋部队！你们说该怎么办！”

“杀！杀！杀！”身后的众人有节奏的挥动手中兵器，气势如虹的喊道。

“好！让伪齐的贼军看看我们大唐精锐之师的战斗力了！”说完后林枫长枪一挥，催动战马，带头冲了出去：“杀！”

“杀啊！”

身后的骑兵紧跟着就动了起来，林枫他们同样也借助了地形的优势，在奔跑二三十米的时候，就已经将战马的速度提升到了极致。

他们并没有穿过盾阵去与宇文尚的骑兵正面交锋，而是在下了山坡，直接从盾阵的正西方向绕行，最近的时候，他们只与盾阵距离十多米，看着那些唐军一个个呆愣的放下盾牌，目瞪口呆看向他们的表情，林枫心中甚是享受，这就是英雄啊！

“是忠武侯，我认得他！”一名最前面抗盾的士兵指着林枫大喊道。

听到声音后，林枫寻着声音的源头看了过去，一名皮肤略黑的士兵正一脸兴奋的伸手指着林枫，林枫冲他微微一笑。随后转过头注意着前方，腿部用力，又将战马的速度提升了一小截。

“是啊！为首那人就是忠武侯！”随着刚才那人的提醒，越来越多的人开始注意到了他们

“诶！那不是李元帅的儿子晓枫将军么！”士兵中又有人认出了李晓枫。

与此同时，盾阵的南面正遭受着宇文尚的千人骑兵团的猛烈冲击，这一波下来，又有几百人被撞飞撞残，撞伤砸伤。

聂朗在盾阵中焦急的看着经过宇文尚四支骑兵两轮的冲锋后渐渐坚守不住的盾兵，又转头看了看后方，还是没有大军的支援部队前来。不禁暗暗怪自己有些大意了，因为自己一时的疏忽导致行军过快，被敌人在这里设了埋伏包围。恰恰自己的先头部队又没有长枪兵，不然哪能让敌军的骑兵如此猖狂！

想要出击可又不合适，毕竟盾阵之中保护着的还有搭建营地三千工匠。如果贸然放弃盾阵出击，那这些毫无甲胄兵器的工匠在面对敌军疯狂的骑兵时，简直是送死！

看着周围忙碌运送伤员的士兵，聂朗心中愧疚万分。

正在这个时候，一名传令兵慌慌张张的跑了过来，气喘吁吁地直接扑到了聂朗身上，聂朗见状心中升起一阵不妙的感觉，连忙扶起那人问道：“怎么了？是北面敌军冲下来了么！？”

“不，不是！”那人喘着粗气答道：“侯，侯爷带兵，带兵杀过来了！”

“侯爷？哪个侯爷？”聂朗命卫兵扶好那人，疑惑的问道。

“忠，忠武侯，还有晓枫将军！”那人缓了两口气后，才说清楚。

“什么？他们在哪？从哪来的？来了多少人？是骑兵还是步兵？”内心正在接受剧烈煎熬的聂朗由于过于激动的原因，不仅问出了一连串的问题，竟然还问出了是骑兵还是步兵这么白痴的问题。

“他们就是从北面的山坡杀下来的，看起来六七百人的样子，而且看样子已经经历过了一场战斗。不过他们冲下山坡后直接饶向西面，看样子是奔着敌军的骑兵团去了！”面对主将一连串的发问，那人虽然有些吃惊，但还是详细的做出了回答。

“这样啊。。”聂朗沉吟一声，随即果断的下令：“既然忠武侯是从北面树林杀出来的，那说明那里已经没有埋伏了，马上撤掉北面的防御，将所有人集中到南面！另外，延伸战线，随时准备接应忠武侯的骑兵队！”

说完以后，对着身旁一旁副将吩咐道：“罗斯，你带一千百弓弩手去西面，分成三队，看情况随时接应忠武侯的骑兵队，并随时准备反包围，将敌军围歼于此！”

安排完这一切之后，聂朗又对身边的卫兵说道：“集合剩余的所有能战斗的人，上马准备！随时准备反冲锋！”

。。。

“姐夫！在这广阔地区冲锋就是不比刚才那树林之中啊，刚才在树林里，连马速都提不起来多少！”李晓枫在一边纵马狂奔，一脸兴奋的说着。

“呵呵，那是肯定的，这里地形多好！”林枫笑着答了一句，突然看到前方盾阵的拐弯处冒出了一小队骑兵正向南边的山坡上奔跑，接着就接连不断的展现在了他们面前。

不用想，那肯定是对盾阵进行冲击之后，转道迂回至盾阵西侧，想要返回山坡上继续借助地形优势冲锋的敌军骑兵团。

看着那些本就因为冲锋而失去速度的骑兵团此时又在费力的爬坡，林枫不禁暗自窃喜，运气太好了，刚回来就碰到一块肥肉。

林枫回头朝着众人大喊一声：“兄弟们，加把劲，一口气给我把前面那支骑兵团灭了！”

本来双方相距就不是很远，这说话间已经距离那支骑兵团只剩下十几米了。而经过三轮接连不断的冲击之后，敌军所谓的千人骑兵团的人数早已不足一千，乍一看过去，现在他们人数也只不过跟己方相当而已。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000660"  chaptername="第二十四章  开战（六）">加入书签</a>
</div>
