    两个孩子对于突然出现的男人会有疑问，这个骆小冰早就有想到。

    可是骆小冰却是万万没有想到乐乐会把床上的男人当成爹爹，惊得骆小冰险些被自己的口水给呛到。

    孩子想要有爹爹，这个她能够理解，可这突然而来的神来一问，可着实吓了她一跳。

    只是看着乐乐那兴奋而又期待的小眼神，骆小冰也不忍说实话。

    可也不能为了这点的不忍就骗两个孩子眼前躺着的男人是他们的爹呀，于是骆小冰就想到了与张陈氏他们说时的说辞，蹲下身，与两个孩子平视。

    “安安乐乐，这位叔叔是你们爹爹的朋友，他现在遇到了坏人受了伤，娘亲只能带他回来住一段时间。”

    安安闻言松了口气，乐乐却是一脸的失望。

    两个孩子截然不同的反应，让骆小冰有些迷茫。

    这乐乐想要爹实属正常，可安安松了口气又是怎么回事？

    不等骆小冰想明白，乐乐就问骆小冰，“娘亲，爹爹的朋友在这里，那爹爹是不是也要回来了？”

    骆小冰：“……”

    果然，一个谎言，要用无数个谎言来圆。

    骆小冰觉得很心累。

    孩子还太小，骆小冰不忍骗他们说他们的爹爹已经死了。

    当然，她也不能说她自己也不知道他们的爹爹是谁。

    于是只得道，“这个娘亲不知道，要不等这个叔叔醒来了，问他好了？”

    骆小冰也是没办法，实在不知道要怎么圆这个谎言，只得将问题抛给还在昏迷中的齐天昊。

    至于齐天昊配不配合回答两个孩子的问题，这并不在她的考虑范围内。

    因为，若他真不配合，她就只能撵人了。

    谁带来的问题谁负责，要是不负责，那自然不能留下来碍眼了。

    骆小冰心思都在乐乐的问题上，并没有发现一旁安安听到她的回答后，眼中有愤怒。

    等骆小冰注意到安安时，安安眼里的愤怒早已不见。

    只见安安若有所思的看着占满自家唯一床的男人，问自家娘亲，“娘亲，咱们晚上睡哪里？”

    骆小冰：“……”她忘记这一茬了。

    家里就一个房间，一个床，她给这男人睡了，他们娘仨睡哪里？

    可，床上的男人昏迷不醒，她也不好将人挪开。

    就是要挪，这男人那么重，她如今瘦弱的身子也没那个力气。

    唉，还是没房子惹的祸。

    等她明天去镇上卖了人参，她就请人找工匠盖房。

    “别担心，娘亲会想办法的。”骆小冰安慰完两个孩子，就要准备晚饭。

    因为今日要上山，所以吃的是中早饭，现在时间虽然早，可隔了这么久俩孩子应该饿了。

    既然路上答应了两个孩子要做鸡蛋灌饼，她就先去了鸡窝。

    令骆小冰惊喜的是，原本只该有一个鸡蛋的鸡窝，里面竟然静静的躺着两个鸡蛋。

    这下她的鸡蛋灌饼有着落了。

    要做鸡蛋灌饼，和面是关键。

    面需要开水和，骆小冰便先烧水。

    等水开了，骆小冰弄了一大碗的面，加上了少许的盐拌匀后一半用开水和开，一半用冷水，然后所有的面揉成一团，放旁边备用。

    做好这些，骆小冰便又去路边扯了一些没人吃的野葱，将鸡蛋打入碗里划开，再撒入一些野葱，放一点的花花盐，放一旁备用。

    做好这些，就开始做油酥了。

    油酥很简单，只需要浓一点面粉，撒上一点盐，然后烧热油，在加了盐的面粉里倒上油划匀，油酥就好了。

    等做好了油酥，就可以开始做饼了。

    将和好的面分成几个大小均匀的小面团，然后搓圆，压平，中间舀一勺的油酥，然后向包包子一样的将油酥包上，捏拢的地方朝下，再用擀面杖擀平。

    如此反复，五个小小的饼胚就完成了。

    接下来就是烙饼。

    因为没有平底锅，又是柴火灶，烙饼最考验的就是火候了，一不小心饼就糊了。

    骆小冰将灶烧热后，就留了一根柴火，其他的都埋入了灰堆里，见火势正好，骆小冰便快速开始烙饼。

    先将两个饼胚放入锅里，反复的翻面，直到开始鼓泡，骆小冰赶紧的用筷子将饼胚戳破，倒入野葱鸡蛋液。

    很快，葱香味飘散出来，两个孩子馋的来到了厨房，眼巴巴的看着骆小冰的动作。

    等骆小冰觉得差不多了，便将饼盛出，对着安安乐乐道，“你们先去洗手，洗完手了就吃饼。”

    两个孩子一听洗完手就可以吃香香的饼了，立马就去洗手。

    自从娘亲上次醒来后，他们的娘亲做什么东西都好吃，哪怕是多了饭前洗手的规矩，他们也好喜欢。

    很快，两个孩子洗完了手，骆小冰见饼不烫了，就一人分了一个，让去外面坐着吃。

    等两个孩子出去后，骆小冰就又重复刚才的动作烙了饼，只是因为鸡蛋只有两个，烙完了四个饼后，就几乎没剩多少了。

    骆小冰就又切了一些野葱，裹上剩下的一点点的鸡蛋液，加上一点的调味品，给塞在了饼里。

    这两个没什么鸡蛋的饼便就是她的了。

    不过病烙好了后，骆小冰并没有立刻熄火，而是从空间里摘了一个辣椒，再配上一点香菜和蒜，搭配一点酱油什么的，淋上热油，做成了蘸酱。

    又炒了点胡萝卜芹菜莴苣白菜丝。

    等两个孩子吃完一个饼进来时，就见自家娘亲往饼里刷了一丁点的蘸酱，然后裹上了蔬菜丝，卷成了一团。

    看着娘亲这样做，他们既是觉得新奇，又更加想吃了。

    安安乐乐就像两只小馋猫似的看着自家娘亲手里的饼，眼神里仿佛写着‘想吃，好想吃’几个字。

    骆小冰看着好笑，便将卷好的饼递给安安，又快速的给乐乐卷了一个。

    乐乐最是喜欢吃，拿到饼后就一口咬下去。

    饼的酥脆劲道，还有蔬菜的清爽可口，还有鸡蛋香葱的余香，一口咬下去，乐乐的小眼神亮了。

    “狼清……好七……好……好七。”

    乐乐一边把自己的嘴巴塞得鼓鼓囊囊的，一边说话，活像一只小仓鼠，可爱极了。

    看着乐乐这般模样，骆小冰有理由相信，若非乐乐年纪还小，不知道太多词汇，估计不只是‘好七’两个字来形容这饼了。

