    “我当时想杀死他的父亲，可没想到他父亲先走了一步，但我不能让我的父母还有我的妹妹白死，那年我才十岁，你知道我遭受了多少屈辱？多少嘲讽吗？我寄宿在亲戚家，他们给我脸色看，每天剩下的饭宁愿喂狗，也不愿意给我吃，还强迫我去种地，不让我上学，那段日子，我过得生不如死，可我又能有什么办法？我不过才十岁的年纪，我连最基本的反抗能力都没有，而这一切，都要归功于他的父亲，如果没有他父亲，我也会有一个幸福美满的家庭！”男人说到这里，两行热泪悄然而下。

    “而我终于等到了这一天，你们为什么要阻止我？跟你们没有任何的关系！”男人看着我们抽泣了一声问道。

    这一下把我整得也够尴尬的，我能说啥。

    一旁的刘铁柱也显然没想到还有这么一段往事，一时间他也不知道说点啥。

    不过随后他轻咳了两声：“咳咳，好了，这样吧，你把他身上的咒下了，我就把柳平婉身上的咒下了，从此以后，我们互相不干涉怎么样？”

    男人听到这里微微一笑摇了摇头：“如果我不同意怎么样？不要以为我不知道你，刘铁柱，几年前，我师父跟你师父交过手，当时的你就在旁边，那时候的你天赋异禀，有着超出常人的能力，放在当时，我肯定会忌惮你三分，而现在的你，即便我战不胜你，你也无法打败我。”

    刘铁柱听到这里皱了皱眉：“你，你是霍白道的徒弟，霍阳舒！”

    男人点了点头：“没错，时隔多年，没想到我们是以这样的方式见面。”

    刘铁柱听到这里眼神有些紧张，他看了看霍阳舒：“难道你就不怕她没了命？”

    刘铁柱说完看向了一旁痛苦的柳平婉。

    霍阳舒听到这里笑了笑：“我怕什么？她不过也只是我利用的一个棋子罢了，你认为你靠她能威胁了我？大不了，我们鱼死网破！”

    柳平婉听到这里满脸惊讶的看向了霍阳舒：“你，你，你一切都是骗我的，你根本不爱我对不对！”

    霍阳舒微微一笑：“傻姑娘，别天真了，你以为我多爱你？你不过就是为我生了两个孩子而已，我本打算让你靠近简洁明后，伺机杀了他，可你拒绝了，显然，你对面前的这个老男人还是有感情的，况且你跟他结婚这么多年了，太脏了，我不稀罕了。”

    柳平婉被这句话气的头脑发昏，她往后退了两步，靠在墙上指着霍阳舒的鼻子：“你，霍阳舒，你太心狠了，如果不是你，我何必在一个老男人的身边卧底这么多年，我最美好的东西给了你，最宝贵的青春给了这个老男人，而你现在居然这么说我，你的良心，不会痛吗？”

    霍阳舒并没有因为这两句话表情产生什么变化，他站起身来晃了晃脑袋：“良心？良心值几个钱？我父母死去的那一天，我早就忘记什么是心了，世界上的一切，没有任何我值得留恋的，我根本不曾爱过你，我接近你，只是为了完成我的计划罢了，换做任何一个人，我都会这样的，只是你运气不好，遇到了我。”

    柳平婉可不是心大的人，她听到这里，看到不远处桌子上的水果刀，二话不说拿起来，就要往自己的脖子上扎。

    还好我眼疾手快，将手上的手机丢了过去。

    正好打在了她的手腕上，接着水果刀掉在了地下，我赶紧上前两步把水果刀捡了起来看了柳平婉一眼：“你的账还没有算，别这么着急死。”

    当务之急是面前的霍阳舒怎么对付。

    霍阳舒说的没错，他现在跟刘铁柱就是半斤对八两，二人对，对方都无法奈何。

    不过按照目前的状况来看，我们完全处于了被动。

    因为霍阳舒不顾柳平婉的死活，但我们不行啊，简洁明的命可不能丢了。

    目前的状况也很明了了，他们二人谁也破不了对方的下的咒，所以就这么僵持了下来。

    刘铁柱看局势成了这样，随后看了一眼霍阳舒：“那你说个解决方式。”

    “很简单，一命换一命，他父亲把我的父母，妹妹都杀死了，而他媳妇跟孩子不过只是两条命，我只要他的一条命，这样就互相抵消了，至于柳平婉，你们随意，她是死是活，跟我没有一点关系！”霍阳舒缓缓说道。

    柳平婉走上前，使出全身的力气，二话不说的抽在了霍阳舒脸上。

    “啪！”一声脆响，巴掌声在房间里徘徊。

    “你个王八蛋，这么多年，我的心一直在你这里，我们的孩子，我一直在抚养，而你又做了什么？难道你想看孩子没有母亲吗？你从事这一行，你觉得你能活多久？你难道想看我们的孩子，变成你小时候那样吗？受屈辱，抬不起头，走你的老路子吗？”

    柳平婉这番话几乎是吼着嗓子说出来的。

    不过也让我奇怪，为何护士没有来，按理说，屋子里这么大的动静，门口护士已经早就进来了啊，咋还可能这么淡定。

    面无表情的霍阳舒听到这里，脸上产生了细微的变化。

    毕竟霍阳舒是孩子的亲生父亲，他自然不忍心看自己的孩子重蹈覆辙，走自己的老路子。

    柳平婉说的没错，如果这次鱼死网破，柳平婉一定会死，而霍阳舒从事这种见不得人的勾当，自然无形中会得罪不少人，他也活不了太久。

    而他们之间的孩子，自然会沦落到一个十分悲惨的境界，没准都不如他。

    我在一旁缓缓开口：“柳平婉说的没错，霍阳舒，你也知道你干的事情会得罪多少人，如果真的有人在背后把你杀了，你觉得他们能放过你们的孩子吗？你们的孩子估计也才几岁吧，能杀了你的人，恐怕他们想杀死你们之间的孩子，估计也是弹指间的事情，我觉得你还是好好斟酌一下比较好，这件事不是为了你，而是为了你的孩子。”

    我说的不无道理，霍阳舒都说一命换一命，万一这人杀了一家三口，人家家里有老四，难道就不会复仇吗？

    霍阳舒看了我一眼，随后眯了眯眼睛：“无视掉你了，年纪轻轻，想不到就是风水师了啊。”

    他这番话，让我对面前的霍阳舒不得不重新审视。

    他居然一眼就能看出来我的身份，可想而知，他不简单。

    “不过你体内的潜能还有很多，好好努力，相信你以后会成为一个出色的风水师。”霍阳舒对我笑着说道。

    我摆了摆手：“你不用在这里夸我，听我一句劝，冤冤相报何时了，况且你给他的父母也下了定魂咒，难道还不够吗？”

    霍阳舒听到这里将嘴上的香烟丢在地下踩灭，随后思考了片刻，他抬起头看了看病床上的简洁明，冷冷一笑：“好，这次我就饶了你这条狗命，记住，以后多做点好事，也算是老子饶你这条命的报酬，别让我后悔。”

    简洁明此刻都快被吓死了，他小鸡啄米似的点了点头，

    接着霍阳舒走到了简洁明的面前，右手的搭在了他的面门上，嘴里喝道：“敕东方青瘟之鬼，腐木之精南边赤瘟之鬼，炎火之精西方血瘟之鬼，恶金之精北方黑瘟之鬼，溷池之精中心黄瘟之鬼，粪土之精。四时八节，因旺而生。神不内养，外作邪精。五毒之气，入人身形。或寒或热，五体不宁。九丑之鬼，知汝名字。急须逮去，不得久停。急急如律今，破！”

    随着霍阳舒一声令下，病床上的简洁明闭上了双眼。

    接着无数道黑气从霍阳舒的四面八方涌了出来。

    黑气形成无数道光芒向窗外飞去。

    过了不到一分钟，简洁明睁开了双眼，接着就昏厥了过去。

    霍阳舒转头看了一眼刘铁柱：“该你了。”

    刘铁柱笑了笑，从兜里掏出来一张灵符，走到了柳平婉的面前，接着念道：“天有三奇日月星，通天透地鬼神惊，吾奉太上老君急急如律令，破！”

    随着刘铁柱念完，柳平婉的印堂也飞出来一缕黑气，接着飞向了窗外。

    柳平婉接着也恢复了正常。

    不过她跟简洁明相比，她就好了很多，起码没有昏厥过去，站在原地喘着粗气。

    霍阳舒走到柳平婉面前看了看，拉住了她的手：“我们走吧。”

    柳平婉点了点头。

    霍阳舒转头看向了我跟刘铁柱：“刘铁柱，赵江辰，你们两个很奇怪，我以为你们会对我痛下杀手，虽然刘铁柱我不怕，但是加上了你就不一定了。”

    霍阳舒说完看向了我。

    听到这里我一笑，想不到我还挺重要。

    “你咋知道我的名字？”我疑惑的问道

    霍阳舒笑了笑：“亏你还是个相术师，一个名字还看不出来？我就白比多吃这几年的饭了。”

    随后他就带着柳平婉头也不回的离开了病房。

    而我则是一脸懵圈：“铁柱子，挺神奇啊，我一个相术师，居然让别人给我看相了。”

    刘铁柱白了我一眼指了指地下。

    我低头，发现不知道啥时候我的名片从兜里掉了出来，上面写着我的名字。

    妹妹的，我就说嘛，霍阳舒怎么可能能看出来我的名字是啥。

    一个小时后，简洁明从床上睁开了双眼，战战兢兢的看着我们两个：“两位师傅，我没事了吧？我不会死吧。”

    “你没事了，更不会死，以后多做好事，至于你跟柳平婉，就当是往事吧，过去就过去了。”刘铁柱说道。

    简洁明木讷的点了点头，不过眼角还是不争气的掉下来了几滴眼泪。

    看得出来，他还是很爱柳平婉的，即便柳平婉接近他的目的，是害死他。

    但是这些都是无用功。

    要知道柳平婉也是受人指使，而且她还为霍阳舒生了两个孩子，她的心中只有霍阳舒，即便霍阳舒把她当成了棋子。

    相反简洁明就不一样了，他把柳平婉看成了生命里的唯一了。

    如此打击下，换作任何一个正常的男人，恐怕都受不了吧。

    刘铁柱叹了口气，随后安慰道：“好了，男儿有泪不轻弹，这件事就这么过去了，以后好好生活，保不齐你能在碰上一个你心爱的女人。”

    简洁明听到这里强挤出来一丝微笑：“哎，我都这把年纪了，不求遇到什么真爱了，也不求再能搭伙过日子了，这次的事情，就够让我记住一辈子了，我还要从新奋斗啊，这么多年的积蓄都付诸东流了。”

    我余光看到门口的架子上放着一张银行卡，我二话不说走了过去。

    银行卡背面贴这样一个纸条：“这里面是这些年简洁明花的钱，我霍阳舒虽然不是什么好人，但也绝对不会占别人便宜，这里面还有额外的二十万，就当弥补简洁明的损失了。”

    我把卡递给了简洁明。

    当他看到背后字迹的时候，无奈的摇了摇头也没说什么。

    对他来讲，可能柳平婉胜过了金山银山。

    不过我毕竟是局外人，我也不好说什么，我希望简洁明以后的日子能过好一些，老天爷不要再给他开玩笑就好了，至少他应该是个好人。

    简洁明这件事完美的画上了个句号，他给了我们二十万块钱，说当这次的谢礼了，希望我们不要嫌少。

    我没有全收，就收了五万块钱，说让他剩下的钱留着吧，毕竟他现在孤家寡人一个，等老了以后用钱的地方更多。

    他很感激告诉我，说以后只要有什么事需要他帮忙，只要自己能办到，绝对不推辞。

    至于他的父母，也在一天晚上让刘铁柱交付给了鬼差，并且嘱咐鬼差，让他千万千万小心，不要让下面的人看出来简洁明父母身上被下了定魂咒。

    那鬼差跟刘宗贤属于一号子人，不管好不好解决，反正先拍胸，脯答应下来，说什么没问题一类的话。

    对了，这几天经过我跟郑竹萱的一波深刻的谈话，包括我连忽悠带骗，告诉她社会上的人际关系多难混一类的话，尤其是她这种第一次进城的人，很容易被欺负。

    所以她也同意要去上学。

    这也是我最想看到的，起码大学里面不像社会上这么难混，不至于处处都算计，而且大学时光多么欢乐，每天吃了睡，睡了玩，要是再能年纪几岁，我也愿意回到大学生活里，想想就惬意。

    可惜，花有重开日，人无再少年啊。

    手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

