
四大皇位候选人中，刘赟被关，刘信自杀，病夫刘承勋没过10天，也病死在后周的第一个新年。最后只剩一个，一足以动摇郭威帝位根基的人：刘崇。

刘知远死后，河东节度使刘崇就在太原过起了半割据日子。他不交税了。对外的宣称口号是与执政的四大臣不和。招兵买马，存粮铸器是以备不测。实际刘崇自己亦有称帝野心。要不然郭威当初勤王时，他就不会一边打酱油了。他最好让自己大侄子皇帝跟郭威杀个两败俱伤，自己好去捡现成帝位来做。可他没料到汉兵的溃败是如此戏剧性，郭威拿下了汴梁。他这才慌了，连忙点起兵将，要进军京师。可马上又传来一让他莫名其妙的消息：郭威没当皇帝！更让他摸不着头脑的是郭威竟力主让自己儿子刘赟当皇帝？搞什么？被郭威搞的有点神经错乱的刘崇最后在他自己派去汴梁打探消息的使者口中吃到了定心丸：郭威指着自己脖子上一只雀儿刺青，让使者给他传话“世上岂有雕青天子？刘公不要担心了”

刘崇果然不担心了。此时再发兵京师，已没了借口。难不成抢自己儿子皇位不成？刘崇下令收兵。可他副官李骧劝道：郭威其志非小。眼下应疾速发兵，占据河北。等候刘赟入京即位，再回镇太原，这样万无一失。刘崇一瞪眼：你是离间我父子感情！拉下去斩！李骧夫妻两人就此被冤杀。

而接下来的一幕幕让刘崇从欣喜若狂到目瞪口呆，再到追悔莫及，最后是怒发冲冠。

后周广顺元年（951）正月16日，湘阴公刘赟被杀于宋州。同一天，刘崇在太原自立称帝。为表示反周复汉的决心，他仍用国号汉，年号乾祐。为区别，史家们称刘崇的汉为北汉或东汉。在当时，谁也没把这区区12州之地（《资治通鉴》为12州，《新五代史》少隆、蔚2州，为10州）放在眼里。可这北汉日后会成为又臭又硬的石头，他的顽强将成为中原恶梦。让第一英主柴荣火冒三丈，大宋战神赵匡胤徒唤奈何。

抛却民族大义，北汉是一顽强的斗士。地狭民贫的小国，却从成立第一天起，就以数城之力对中原展开了没完没了的骚扰。现在是他的第一次。前锋刘崇之子刘承钧。目标晋州。

2月6日，北汉兵分五路进攻晋州城。然而初出茅庐的刘承钧选错了对手——晋州城守将王晏在后梁时期就已成名。上过的战场比刘承钧去过的菜市场还多。夸张点，他砍过的脑袋可能不会比刘承钧看过的脑袋少。

在晋州城下的刘承钧是窃喜的，因城上没多少人，稀稀拉拉比某国足球超级联赛的看台还要荒凉。于是汉兵蜂拥爬城。突然城头上冒出了许多手持弓箭的兵士，乱箭齐射。汉兵上不得，下不能，立马被射杀数百人。中计了。老将王晏给沙场新丁刘承钧上了兵不厌诈的第一课。刘承钧忙呜金收兵，11日改攻隰州，城门大开，孙继业给刘承钧上了乘胜追击的第二课。刘承钧是聪明的，他不学自通了走为上计，仓惶逃跑了。

刘承钧第一次沙场亮相就碰得头破血流。当然失败对这年轻人来说是利大于弊的。他会吸取经验教训，日后成为一顽强不屈的斗士。而刘崇不干了，儿子的脸面就是自己的尊严！9月，他派招讨使李存環率兵进攻团柏谷。同时他还成功请到了国际强盗契丹人。

4月，北汉礼部侍郎郑珙出了太原城，直奔关外。他有项艰辛而重要的任务，为自己主子刘崇认个干叔叔（请注意，是干叔叔，不是干爹）。他心里不是很爽，要出使天寒地冻的北国，还是去做孙子的（自己主子是侄子，自己当然是孙子了），这趟差事实是物质精神双折磨。更何况自己堂堂一个侍郎副部长，却领着乡长的工资（北汉宰相月俸100缗，节度使30缗）。刘崇理由像很充份，公司刚成立，正在创业初期。高层干部们少领点工资，度过这困难期。可刘崇现在竟要送契丹一年10万缗。当年石敬塘一百多州，不过每年送币帛三十万。而北汉10个州，却要送这么多出去。这明摆着是克扣员工福利以献媚外族！而自己现在就要去干这事，明显是把自己卖了还帮别人数钱。可郑珙还不得不去。因他已把宝押在了刘崇身上。而刘崇也给手下们画了很大的香饼：拿下周朝，大家升职涨工资！

郁闷的郑珙在辽国见到了辽世宗耶律阮，也成功完成了任务。游牧民族是好客的，他们以极大热情接待了这位远来的使者。稍感安慰的郑珙感觉到了家一样的温暖。放下作为外交使臣应保持的礼节，在外国友人频频举杯劝酒时，他来者不拒，杯到必干。没过一会，他醉了。然后5月10日，他死了。史书记载他醉死了。这应该是中国外交史上一次重大耻辱。外交使官竟醉死在对方的欢迎宴会上。

虽然郑珙死了，但耶律阮与刘崇的叔侄关系确立了。只不过两位都忘了数祖论宗一下：刘知远与石敬瑭是一辈的，所以当年石敬瑭的干爹耶律德光进中原之后，强认了刘知远做干儿子。刘崇是刘知远的弟弟，自然是德光的子侄辈，与德光的亲侄儿耶律阮应是同辈。可现在耶律阮怎么做上刘崇的叔叔了呢？估计现在最郁闷的应是显陵内的石敬瑭（如他还能郁闷的话）：我本来是儿皇帝，现在怎么又降了一辈，成孙皇帝了？

听到中原有乱可乘的辽世宗，9月初与诸部酋长在九十九泉商议发兵助自己侄子之事。众酋长纷纷上言：我们连年内战，自身难顾，岂有余力管人家事？世宗下令：不去，就是造反！没办法，众酋长只好调来兵将，齐聚帝前，听候调令。耶律阮大喜。想起当日随叔父大军南牧，横扫中原，好不快哉！可他只记起了上半部分。下半部分被他选择性的遗忘了：耶律德光被刘知远吓得仓惶北撤，半途暴病而亡。最后还被做成了肉干。更悲惨的是，耶律阮连下半部分都没了。

辽天禄5年（951）9月4日，大军行至新州（16州之一，也就说，辽世宗还没走出辽国国境）的火神淀。耶律阮入住行宫，祭拜亡父。自己父亲当年南逃后唐，尝尽苦难，最后成为后唐末帝李从珂的殉葬。耶律阮不禁感慨万分：现在儿子就要南征中原，到时得了中原皇位，定册您为中原先帝！耶律阮思念亡父，不免要借酒消愁。却是喝的多了些，一醉不醒。当天夜里，安端之子察割大王乘机闯进行营，弑杀了辽世宗！察割是自己想做皇帝吗？当然想。可契丹族的传统依旧还要上演！一场皇族内的血腥屠杀下来。察割被杀。8日，耶律德光之子耶律璟成为了辽穆宗。

辽国这一变动彻底打乱了刘崇合兵攻周的计划，不得已只能再派王得中赴辽游说。条件一律照旧。耶律阮死了，耶律璟就是我的二叔（可怜的石敬瑭，还是孙皇帝的辈份）！该给的银子也一样不少！

进到辽境的王得中打探消息“你们现任皇上在哪啊？”路人甲“可能在骑马打猎”王得中明白：游牧民族，自然喜欢打猎。又问“要不在打猎，那会在哪？”路人乙“在酒桌上喝酒”王得中又明白了：游牧民族，大块吃肉大碗喝酒，也正常。继续问“如果既不在打猎，又不在喝酒，那会在哪？”辽国一少妇笑了“那肯定在床上呗”王得中这下不明白了“床上？”辽国少妇掩嘴吃吃一笑道“因我们的皇上是睡王”是的！这就是辽穆宗耶律璟！雅号睡王！连睡这种事也可封王的。足见他对睡觉的痴情程度之空前绝后。

这会，耶律璟还没睡醒，松开睡眼问左右“谁要见朕？”左右答“北汉刘崇的使者，请皇上出兵相助”

耶律璟摆手“派萧禹厥去吧”左右问“皇上派多少兵去”

耶律璟反问“现在几点”“下午五点”

耶律璟哈欠连天“那就派五万吧！朕还要继续睡觉。你们招待一下我大侄子的使者吧”

五万，虽比耶律德光当年相助石敬瑭的十万大军缩了一半水，但刘崇的金钱储备没老石足，能请到五万已谢天谢地了。要知他自己也不过才两万兵。10月19日，刘崇汇集七万大军亲征晋州。而此时晋州守将王晏因年事已高退休了。新调来的王彦超还没赶到晋州上任。现在晋州代州长王万敢与禁军两位将领史彦超、何征在领兵防守。

远在汴梁的郭威沉不住气了。这回北汉与契丹联军来势汹汹，刚成立一年不到的大周朝遇到了严重挑战。郭威不得不将周朝是否能国运昌盛，万世永享的大问题全部寄托在了王峻这比自己大2岁，自己一直以‘兄’称呼的后周第一重臣身上。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="7647311"  chaptername="北汉立国篇">加入书签</a>
</div>
