    诛邪寂灭指！

    进一步融合的神通，已经不是寻常神通可以比拟。

    如果说。

    同一个层次的武学再次融合，那么武学纵然不会打破层次极限，却也会提升到一个顶尖的程度。

    所以。

    两门神通的进一步融入。

    那么诛邪寂灭指在神通中的等阶，哪怕不是真正的顶尖，也绝对算得上是上乘的了。

    这一指。

    沈长青没有任何的保留。

    神霄金身圆满！

    七阶神魂！

    全身所有的力量，都是尽数催动了出来，施展出了这毁灭性的指罡。

    轰隆隆！！

    天地间有可怖的力量降临而来，落在了指罡上面。

    那一瞬间。

    毁灭的气息如同风涨火势一般，顷刻间席卷整个圣佛山，于天地间浩浩荡荡，所有武者感受到这股力量时，都仿佛是身处于大浪中的一叶扁舟。

    一个不慎。

    就有可能被浪头淹没。

    最终。

    在所有人惊骇的目光中，两股力量剧烈的轰击在了一起。

    刹那间。

    虚空崩裂破碎。

    第一次。

    有人看到了空间背后的漆黑，那是力量超出空间能够承受的极限，不堪重负后的景象。

    空间无声瓦解。

    有黑色的碎片蔓延而来。

    就好像树叶然后以后，有黑色的余烬随着风飘散于天地间，但不同的是，如今飘散的黑色碎片，充斥着死亡的气息。

    “可怕的力量……”

    云尊手指都是在颤抖，他的眼中只剩下了震惊，看着眼前空间破碎的一幕，面颊不断的抖动。

    震惊！

    惊恐！

    敬畏！

    各种不同的情绪，充斥在心神上。

    自身本来作为王阶镇守使，云尊自然沈长青跟释摩诃的实力比自己强，但好歹也能抗衡一二。

    可如今。

    他才真正的明白，自己的想法是有多么可笑。

    抗衡？

    看着那破碎的空间，云尊默然了。

    打破空间。

    一直都是存在于传说当中的而已，就算是他全力出手，都难以撕裂空间的一角。

    同样的。

    空间破碎后，内里泄露出来的力量，也能轻而易举的把自己绞杀。

    就算是相隔很远。

    那股寂灭的气息，都让云尊感觉到自己的心神，都好像是被冻结了一样。

    差距！

    这就是差距！

    不管是释摩诃，亦或是沈长青，都已经不是自己有资格抗衡的，不，准确的说，就算是交手过招的资格，只怕也是没有了。

    此时。

    毁灭的指罡轰击，宛如纯金铸成的掌罡，在这一指面前轰然破碎开来。

    那股力量。

    超出了掌罡能够承受的极限。

    掌罡崩裂。

    大佛虚影发出不敢的怒吼，被这股力量击碎瓦解。

    最终。

    那股寂灭的力量，狠狠的落在了释摩诃的身上。

    领域破碎。

    犹如不朽的肉身，在诛邪寂灭指面前，就好像是纸糊一样，轻而易举般就被洞穿。

    饶是如此。

    指罡力量都是余势不止，落在了山体上面。

    瞬间。

    山体崩裂瓦解。

    在众人震惊的目光中，在圣佛山高出百丈的一座大山，直接就被这股力量给抹到了持平的程度。

    旋即。

    寂灭的力量缓缓消散。

    沈长青收回手指，脸不红气不喘的站在那里。

    再看释摩诃。

    白衣袈裟染血，胸前被力量击穿，一个大洞呈现在那里，心脏以及五脏六腑，都已经被方才那股力量摧毁。

    然而。

    就算是这样，他也没有立即陨落。

    领域境的强者，生命力根本不是寻常武者能够想象的。

    感受着身体的疼痛。

    释摩诃面色扭曲，眼神阴狠，再也不复原先的神圣。

    “为什么，你的实力为什么会这么强，你明明没有突破领域境，为什么！”

    他不甘！

    也不明白！

    自己好不容易炼化南幽府一部分气运，继而打破极限，晋升领域境，原本以为能横扫天下，可第一战就折戟沉沙。

    如此打击，已经是让释摩诃有些癫狂。

    特别是。

    自己七百多年前入天境，为了能有足够的机会突破领域境，以及更高的境界，不惜枯坐七百多年，只为了等待这样的一个机会。

    他本以为。

    这个时代，会是自己镇压一切的时代。

    可现实，却是给了自身沉重的一击。

    “你炼化南幽府气运，使得南幽府天灾肆虐，此举丧绝人性，本官乃南幽府镇守使，如何容你逍遥法外！”

    沈长青淡漠说道。

    说话间，他已经是抬起手，一股力量正在那里凝聚。

    可以看得出来。

    伤势到了这个程度，释摩诃也依旧没有命丧的迹象。

    既然如何。

    那自己就送对方一程。

    不管如何。

    沈长青都不会容许这样的敌人，仍然存活于世。

    待到话音落下的时候。

    他已是一掌印了出去。

    面对那股至刚至阳的力量，释摩诃没有抵挡，任由那股力量把自己的肉身摧毁。

    血肉迸裂。

    肉身粉碎。

    在肉身被摧毁的那一刻，有一个缩小版的释摩诃，从肉身中脱离出来，化为流光向着远方天穹遁走。

    第一眼。

    沈长青就认出了那个释摩诃，究竟是个什么东西。

    神魂！

    到了大宗师境界以后，精神力量孕育神魂，只要神魂不死，就算是肉身被摧毁，也一样有机会夺舍重生。

    如今对方晋升领域境，神魂明显是更加的强大了。

    哪怕如今是烈日高照，一样对神魂没有半点影响。

    眼看对方逃离。

    沈长青一步跨出，把二者距离缩短。

    凌空虚渡！

    缩地成寸！

    原本释摩诃神魂遁逃的速度极快，完全不是寻常武者的肉眼可以捕捉。

    可是。

    任凭如此快的速度，依旧是不及缩地成寸神通。

    几步迈出。

    沈长青就已经完全拦住了对方的去路。

    “沈长青，你当真要赶尽杀绝！”

    释摩诃的神魂小人，面色充满了怒火以及深深的不甘。

    他没想到。

    自己已经舍弃肉身，利用神魂遁逃了，还是没能逃脱对方的拦截。

    现在。

    释摩诃可以肯定，对方手中必定是掌握有一门极其强大的轻功神通。

    否则，不可能追赶上自己神魂遁逃的速度。

    “我问你，如何才能化解南幽府的天灾？”

    沈长青没有立即动手，他现在也不怕释对方会逃。

    神魂虽快。

    也不及自己的缩地成寸。

    而且。

    现在的释摩诃，只剩下的神魂而已，一身实力十不存一，虽然但凭借神魂的力量，也能抹杀宗师境界的武者，但很难抗衡的了大宗师。

    大宗师尚且抗衡不了。

    又何必是自己的对手。

    在他看来。

    对方已是瓮中之鳖，再也没有逃离的可能。

    释摩诃说道：“我说了，你会放我走吗？”

    “如果能解决南幽府的天灾，本官可以考虑一下，记住，你没有选择的余地，要么说，要么死！”

    “好，我说！”

    释摩诃看得出来，对方并不是开玩笑。

    事情到了如今的地步，他也只能是听天由命了。

    “南幽府的天灾乃是气运损耗所致，化解的方法很简单，只要改善民生，疏通山川河流，使得南幽府气运回升，天灾自然而然就会消失不见。”

    听到对方的回答。

    沈长青眼神闪烁了下。

    释摩诃说的方法，的确是可行的。

    南幽府天灾的原因，就在于气运损耗上面，只要恢复气运，那就不是什么大问题。

    而气运是什么。

    其实非常的虚无缥缈，很难有什么准确的界定。

    但有一点可以肯定的是。

    只要南幽府民生稳定，那么气运就会上升。

    可这需要的时间，不是一天两天就能做到的，单单是现在天灾引起的问题，善后需要花费的时间，都是以年来单位计算。

    “你说的是一个办法，但本官以为，解决南幽府天灾问题的，或许还有另外一个方法。”

    沈长青说话间，看向释摩诃的眼神冷了下来。

    瞬间。

    释摩诃神魂颤栗。

    “你想食言！”

    “不，本官不是想食言，我只是说前面可以考虑放过你而已，再说了，本官觉得你所说的话有一些隐瞒，并没有如实说全了。”

    沈长青肉身气血沸腾，虚空承压。

    在那股力量的镇压下。

    释摩诃的神魂，几乎是被强行固定在了那里，想要逃离都没有办法。

    “我已经把我知道的说出来了，你何必言而无信，坏了自己信誉，再说我只余下区区残魂，已然对你没有任何威胁可言，放我一条生路，日后我再也不跟你作对。”

    感受到自身神魂被压制，释摩诃还在努力争取自己活命的机会。

    如今的他，已经放低姿态，不再一口一个本座的自称。

    闻言。

    沈长青不为所动。

    他冰冷的目光落在对方的神魂上，平静开口。

    “你炼化了南幽府气运，所以使得南幽府天灾降临，如果杀了你，只怕也能让南幽府气运恢复，从而化解天灾吧！”

    “不可能的，气运我已经炼化消耗，就算杀了我，南幽府气运也恢复不了——”

    “你说的不算，本官想要试一试。”

    沈长青直接打断了释摩诃的话。

    话音落下间。

    他已是一指印出，至刚至阳的力量宛如一轮大日落下，在这股力量面前，释摩诃发出凄厉的惨叫，神魂以极快的速度消融。

    几息过后。

    这位天下盟盟主的神魂，就彻底的消失不见了。

    轰隆隆！！

    随着释摩诃的陨落，南幽府天穹上空，忽然间就有天雷轰鸣。

    隐隐间。

    又好像是有什么凶兽的怒吼咆哮。

    沈长青抬头看天，那里没有天雷涌现，只有雷鸣轰响。

    但是。

    冥冥中，他感觉到了南幽府起了一些变化。

    那种变化。

    让自身产生了几分欢愉。

    就好像，这样的变化是一件好事。

    “南幽府气运回归了？”

    沈长青想到了这个可能。

    他看不见气运，也不清楚南幽府气运是否回归，可冥冥中的感觉却让其产生了这个念头。

    此时。

    南幽府所有人，内心都是差不多涌现出同样的感觉。

    良久。

    沈长青收回目光，数步踏出，重新回到了圣佛山上面。

    那里战斗的痕迹犹在。

    释摩诃的尸体，也是留在了那里。

    那具尸体。

    血肉已经完全被摧毁，但却有沾染金色的骨架留下。

    显而易见。

    武者晋升大宗师以后，血肉骨骼都是进一步得到蜕变，后续想要将其完全摧毁，并不是一件容易的事。

    如今释摩诃陨落，留下的这一副骨架，对于他人来说，就是一件难得的至宝。

    不过。

    沈长青没有把目光落在那淡金色的骨架上，而是看向了天下盟一方的人。

    “释摩诃炼化南幽府气运引得天灾频现，使得百姓死伤惨重，死有余辜，天下盟诸宗皆乃乱党，本官下令，全部诛绝！”

    话音落下的时候，他就是大手一挥。

    瞬间。

    早已做好准备的镇魔司一方众人，在命令传出的时候，便是瞬间向着天下盟杀了过去。

    同时，那些只为了围观决战的人，在沈长青说话时，已经是率先一步退走。

    不退不行。

    圣佛山接下来注定是有一场混战。

    他们要是留在这里，保不齐就被当成了天下盟乱党了。

    到时候。

    死在镇魔司手中，可就太冤了些。

    “诛绝乱党！”

    云尊怒喝，一步踏出的时候，一拳轰击出去，王阶镇守使的力量爆发，瞬间就把一个天下盟的宗师抹杀。

    他的实力虽然不如释摩诃。

    可天下盟中，除却释摩诃以外，也没有任何一人能抗衡一位王阶镇守使。

    随着云尊的出手。

    天下盟一方再无半点战意。

    准确来说。

    早在释摩诃陨落的时候，天下盟一方士气就已经悄然瓦解了。

    眼下镇魔司的人出手，让他们最后一点坚持，也全部溃散掉。

    没有任何抵挡。

    天下盟的人四散逃离。

    释摩诃陨落。

    天下盟根本没有一战之人，若是不逃，圣佛山就要成为自己等人的葬身之地。

    只是——

    天下盟的人要逃，镇魔司的人却不会任由他们逃离。

    以云尊为首的镇守使亲自出手，唯有宗师巅峰的武者，才能勉强抗衡一下。

    轰！

    轰！！

    力量爆发，撼动的山石滚落。

    “玄空，不要再有任何挣扎了，你死以后，我会送万佛宗的人下去见你的！”

    云尊姿态傲然，一拳就把对方给镇压了下去。

    宗师巅峰。

    实力仅此而已。

    自己不是释摩诃的对手也就罢了，一个宗师巅峰，正好发泄一下前面积攒的怒火。

    轰！

    轰！轰！

    一拳拳的轰击，玄空强悍的肉身在这股力量面前寸寸崩裂。

    又是一拳。

    山体现出一个大坑。

    已经如同烂泥般的玄空，躺在大坑那里，眼中没有不甘，有的只是遗憾。

    他知道。

    释摩诃一死，天下盟分裂，那么万佛宗就注定是要覆灭的，没有任何的回旋余地。

    “阿弥陀佛！”

    低声的宣了一声佛号，玄空想要双手合十，却没有办法做到。

    待到佛号落下，眼中神光已是完全消失不见。

    乱！

    如今圣佛山彻底的乱了起来。

    镇魔司的人在追杀，天下盟的人在逃离。

    与其说这是一场混战厮杀，倒不如说是镇魔司单方面的屠杀。

    沈长青默默看着圣佛山中的战斗，眼中没有半分怜悯。

    站错队，这就是后果。

    早在这些宗门投靠天下盟开始，对方就应该想到会有这样的下场。

    一方彻底战败。

    哪有安然无恙的可能。

    昔日天下盟崛起的时候，攻城掠地，死在天下盟手中的朝廷大军以及镇魔司强者可有不少。

    每个加入天下盟的宗门，手中都染有大秦的血。

    既是如此。

    现在释摩诃陨落，他们也该发出代价。

    突然间。

    有宗师冲出圣佛山，沈长青一指印出，直接把对方的肉身打爆。

    宗师不是大宗师，更不是领域境的强者。

    肉身被打爆，那就是等同于彻底陨落。

    接下来。

    每当有人天下盟的人逃离圣佛山，都会被他给出手轰杀，但只要不逃离圣佛山，他就不会出手干预什么。

    除非。

    是有镇魔司的人遭遇到生命危险。

    屠杀在继续。

    数个时辰后。

    衣服不染血的云尊到来，面色恭谨：“沈镇守，所有天下盟人已经全部诛灭了！”

    以往见到沈长青的人，他多是敬畏对方的身份而已。

    但这一次。

    云尊真正敬畏的，乃是对方的实力。

    斩杀释摩诃的一战，让他真正明白了这位南幽府镇守使到底是有多强。

    王阶镇守使？

    不。

    王阶镇守使就算再强，也不可能强到如此程度。

    真正可能拥有如此实力的镇守使，唯有尊阶层次才行。

    偌大镇魔司中。

    能够达到尊阶层次的，只有镇魔司真正的掌权人才行，余下者再也没有任何一个能到这个层面。

    而且。

    云尊甚至都怀疑。

    强如东方诏，都未必能是眼下这位南幽府镇守使的对手。

    崩裂虚空的一幕。

    仍然是历历在目。

    如此力量。

    他是深有体会。

    有对方坐镇南幽府，云尊相信，任何魑魅魍魉都没有在南幽府肆虐的能力。

    “好！”

    沈长青颔首。

    他也是看着战局变化的，天下盟的人被诛绝，意料当中的事情。

    很快。

    一个个镇魔司一方的强者，都是回归。

    这里面有镇魔司本来的人，也有百宗会盟的各宗武者。

    无一例外的是。

    每个人看向沈长青的目光，都是充满了敬畏。

    他们没有说话。

    而是在等待对方的下一步命令。

    “前来圣佛山的天下盟人虽然已经诛灭，但天下盟根基犹在，本官要一个月内，把天下盟连根拔除，所有投靠天下盟的宗门尽数诛灭，不留半点后患。

    破宗灭门所得，全部上缴镇魔司，事后按功劳分配。

    任何胆敢私藏者，本官绝不容情！”

    沈长青面色冷厉。

    众人闻言，都是低头：“谨遵镇守大人谕令！”

    说完以后。

    沈长青又是看向云尊：“原先天下盟攻破南幽府不少城池，其中有将领不战而降，甘心投靠乱党，如今释摩诃已死，天下盟分崩离析在即。

    你传本官命令，把所有背叛之人全部斩杀，不得留情。”

    “是！”

    云尊恭敬领命。

    背叛大秦的人，自然该杀。

    特别是那些不战而降的，更加让人厌恶。

    随后。

    沈长青看向地上的那副淡金色骨架：“释摩诃的尸体给我带回去，不得落入他人手中。”

    领域境强者的骸骨，那可是好东西。

    一对赤磷的大角，尚且能锻造出上品的灵兵。

    然而。

    赤磷的实力，仅仅是不到宗师巅峰而已。

    而释摩诃乃是领域境的强者。

    虽然看对方突破领域境，好像只是神魂得到蜕变，在肉身方面并没有什么进展，比自己神霄金身圆满以后的肉身，都是多有不如。

    但——

    早在突破大宗师时，释摩诃的肉身就得到过一次蜕变了。

    而且。

    这副骸骨能承受自身的力量而不毁，更是说明了许多东西。

    要是好好利用，必定是一件宝物。

    等到云尊领命离去后，沈长青才看向腰间悬挂的天击。

    这柄长刀。

    自从铸造出来以后，真正出鞘的次数很少。

    没办法。

    百战刀法威力有限，就算是有上品灵兵增幅，能够发挥出来的力量也是不大。

    相比下，大宗师武学以及神通，才是自身主要的手段。

    对此。

    沈长青已经打算好了。

    下次再有杀戮值的话，就以融合一门神通层次的刀法为主。

    说白了。

    自己在宗师境界，所领悟出来的还是刀意。

    如果能得到一门刀法神通的话，个中威力，只怕是比诛邪寂灭指要强大许多。

    “可惜了——”

    “释摩诃不是妖邪，如果他是妖邪或者妖人的话，这一战，我少说也能收集到一千多点的杀戮值！”

    沈长青有些遗憾。

    领域境应该就是相当于大妖了，要是斩杀这样层次的妖人和妖邪，收获可想而知。

    不过。

    他遗憾归遗憾，也没有去想太多。

    眼下圣佛山一片狼藉。

    天下盟所有的人，都被诛杀殆尽，到处可见尸体倒地，鲜血流淌。

    从外界来看的话。

    只见圣佛山的佛陀头部，已经是被鲜血浸染，不但没有半分神圣可言，反倒是多了几分邪恶的气息。

    没用太长时间。

    战场就被打扫干净。

    沈长青让云尊等人继续带人清剿天下盟的余孽，自己却是先一步去了南海城。

    首恶已死。

    天下盟覆灭是早晚的事。

    以镇魔司的力量加上各个宗门，灭掉天下盟易如反掌。

    所以，他也没有那个插手的必要了。

