    哪怕已经入夜，但场上还有一拨人围在一起，中间似是有两人在较量身手，周围不时爆发出叫好声。

    宋青小与银狼进入场地时，引起了这拨人的好奇，她感觉有数道目光落在自己身上，带着审视。

    负责接待她的是一个三十岁左右，戴着眼睛身材略丰腴的女士，比她稍矮一些，接过她的资料，办妥了登记之后，才领了宋青小往替她分配的房间而去。

    “日常三餐都是免费提供，这里所有的场道武馆、器械都是可以随意使用的。”

    女士向宋青小介绍着队里的基本情况，看宋青小的目光里带着若隐似无的好奇与同情。

    安队长为宋青小制作的身份资料里，她的‘父亲’昔日曾是服役于时家的作战队成员之一，在服役过程中因意外而死去。

    时家向来优待服务的护卫，荫及家属，安队长利用这一点，将她直接就送进了预备队的后备团里，而不用像普通人，过五关斩六将的去面试。

    那女士似是已经接待过许多次这样的情况，处理起来驾轻就熟，三言两语将后备队的情况介绍清楚了。

    目前后备团里加宋青小在内，一共有七名成员，四男三女。

    其中有一个女生背景与宋青小相似，都是属于父母昔日服务于皇室的护卫，凭借当年父母的荣光而加入后备团，不过这个女性背景是真，宋青小背景是伪造而已。

    除此之外，其他五人都是属于平民，是凭本事而考入后备队的。

    虽说后备队并非正式的预备团成员，但也是收录于皇室护卫系统的名单里。

    每月有薪贴六千帝国币，同时还有额外的福利与补贴，若是能考入预备队，福利与薪贴则又翻了倍。

    “这里没什么规矩，不禁止成员之间切磋，”那女士说到这里，推了推眼镜，像是要安抚宋青小一般，又补了一句：

    “不过你放心，非正式战斗的情况下，队里是不允许出现重大伤亡事故的。”

    宋青小点了点头，她扯了扯嘴角，露出一个皮笑而肉不笑的表情：“预备队每年考核一次，名额之内挑选表现优异的人进入护卫队。而后备队则每季度考核一次，通过考核就能进入预备队。”

    “至于具体的考核内容，都是由预备队的队长而定，到时会提前通知。至于队长，你以后会时常在练习场看到的。”她一口气将话说完，又问：

    “还有什么需要了解的吗？”

    “没有。”宋青小摇了摇头，那女人露出笑容：“好的。”她话音一落，紧接着神情一转，目光落些了跟在宋青小身旁的那只皮毛乱糟糟的银狼身上，“宋小姐，我们这里没有严苛的规定不能饲养宠物……”

    她像是在斟酌着用词：

    “但是这里的人很多，且大多性格都并非和善的。”

    作为想要进入时家护卫系统的人，这里的预备队成员大多保持着旺盛的斗志和彪悍的气息，并不好惹。

    “我理解你不愿意与宠物分开的心情，但如果要养，你自己要盯紧一些，否则出现了什么事情，不危急你本人性命，一些纷争，队里可能很难帮你完全解决的。”

    宋青小听了她这话，便不由笑了笑：

    “我理解，那如果有人挑衅，它伤了人呢？”

    “伤人？”那女士一听宋青小这样一说，像是听无知而单纯的孩童说了一句极没有常识的话似的，笑得比她还要大声：

    “不，不，不，不可能的。”她摇了摇头，“你可能不太了解，这里的人都有深厚的搏斗功底，这附近都是危险的山林，后面的无人区甚至有野兽出没，但有时也是预备队的考核目标之一。”

    她话里的意思很清楚，宋青小听了也不生气，仍含着笑意道：

    “我明白你的意思，但凡事也有万一，如果有人挑衅，而我的宠物伤了人呢？”

    她坚持要问到这个答案，那女人笑了半晌：

    “没有如果，也没有万一，不过你既然坚持要知道答案，”她推了推眼镜，忍住了笑，正色的道：

    “那么要是有人主动挑衅，你的宠物反击伤了人，也是他们技不如人，不关你的事，队长会好好对他们进行加倍训练的！”

    她话虽这样说，但显然并不相信宋青小带的狗能伤得了这些未来要加入时家护卫队的精英，语气仍是忍俊不禁，像是听了一个极为好笑的笑话似的。

    宋青小要到了自己想要的答案，便没有再说下去。

    接下来两人没有再说话，这里地方非常大，宋青小跟着这女士走了将近二十分钟，才在一排屋子前停下了脚步。

    那女士掏出钥匙，交给宋青小，简单的说了一下屋子的情况，才匆匆转身离去。

    这里房舍不少，被茫茫夜色笼罩，每栋房舍之间隔了一小段距离，但因为后备队成员人数稀少的缘故，这个地方与之前的锻炼场相较显得颇为冷清。

    宋青小开了门进去，里面摆放着简单的家具。

    屋子备配了卫生间，不算很大，可后面却连带着一个不小的室内练习场地，摆放着一些锻炼身手的器具，与屋内陈旧的设施相比，反倒崭新又干净。

    她大概转了一圈，银狼刚进入新的地方，正四处闻闻嗅嗅，宋青小也不理它，走到桌子旁打开了这一次安队长替自己收拾的背包，正准备查看里面的物品时，那原本正在屋后室内练习场中的银狼却突然蹿了出来，发出一声低吼声。

    宋青小拉开拉链的动作一顿，神识一放开，银狼往门口扑去，外头的走道传来细细的脚步声，似是有人过来了。

    她正准备转身去开门，下一刻宋青小意识中突然传来一道熟悉的提示音：

    “进入神的试炼。”

    从上一次活尸复仇试炼出来还并没有一个月时间，没想到这么快她就再一次接到了进入试炼的通知，宋青小心中一紧，那原本扑向门口的银狼感觉到气息不对劲儿，顿时一个紧急刹车，止住前冲的步伐，情急之下爪子亮出，抓破地板稳住身形，强行扭身。