
大丽厉害吗？厉害的，可到底不也所行所为都被姜四小姐掌握在手中？

瘌痢头钱三是个什么人，打了多年的交道，春妈妈自然不会不明白。叫这瘌痢头乖觉成这个样子的自然不会是普通人。

若这个时候还有人能救她的话，非姜四小姐莫属了。

更何况，若是姜四小姐不想管她的话，全然没必要特意托钱三走这一趟了。

当然，姜四小姐虽看上去和气温和，可不会主动伤人不代表无害。姜四小姐替她解决这件事定然有自己的目的，到时候免不得自己要成为姜四小姐手里的刀，替她动手来着。

可眼下她着实没有更好的选择了。更何况，便是做了姜四小姐手里的刀，瞧瘌痢头这个样子，不也过的好好的？

所以，姜四小姐手里这把刀她是愿意做的。

心里一番琢磨之后，春妈妈当即咬牙开口道：“姜四小姐若是不嫌弃，老婆子愿为姜四小姐赴汤蹈火，在所不辞！”

这话一出，面前的女孩子便笑了，虽然在春妈妈眼里胖成个球，可笑起来的样子却当真不丑，甚至瞧着似是年画上的娃娃一般，还有几分可爱。

“赴汤蹈火就不必了，”女孩子柔声道，“只是春妈妈得罪了大丽，你要对付大丽这一点同我的目的是一样的。”

春妈妈这样的人当然是不谈人品的，毕竟哪个青楼老鸨是好人来着？姜韶颜与其说是相信春妈妈，倒不如说她信的是她同春妈妈有共同的敌人这一点。

“我今日来便是为了这个，春妈妈既然同意了，那待到过些时日从大牢里出来之后，我自会再来寻你。”女孩子说着朝一脸错愕的春妈妈点了点头，转身正要离开。

春妈妈却及时回过神来，连忙出声唤住了要走的姜韶颜，不敢置信的看向她道：“姜四小姐，你要把我弄出来？”

她敲诈索要杨家钱财证据确凿，按大周律法可是要关满两年的，这……姜四小姐怎么把她弄出来？

“难道是姜四小姐准备同吴有才说道说道……”春妈妈看向姜韶颜，嘀咕出声。

杨家有权势，东平伯府也有，姜四小姐难道也准备动用权势将她捞出来不成？

“当然不是。”这话一出香梨便翻了个白眼，想也不想，便哼声道，“我家小姐怎么会做这种事？你当我们小姐同那杨家一个样不成？”

春妈妈闻言怔了一怔，忍不住奇道：“那姜四小姐怎么把我弄出来？”

姜韶颜没有驳斥香梨的话，只是朝春妈妈笑了笑，道：“春妈妈放心，香梨说的不错，我不做那等事的。春妈妈且在这里再待些时日，到时我定会让你光明正大的从这大牢里出去。”

光明正大的出去？她这可是敲诈索要钱财，怎么光明正大的出去？春妈妈闻言心头更是疑惑了。

那头的姜韶颜和香梨却没有再回答她的话，已然转身离开了，倒是走在最后头的钱三到底顾念了几番“旧情”转头嬉笑着问春妈妈：“是不是觉得匪夷所思？”

春妈妈闻言怔了怔，下意识的点了点头。

“匪夷所思就对了！”钱三听罢，猛地一拍巴掌，得意道，“我们姜四小姐就有这样的本事，再匪夷所思的事情到她手里都能成！”

说话的语气中满是与有荣焉的的得意，说罢这话，钱三便连忙跟了上去。

看着钱三小跑着离去的背影，春妈妈默了默，心里满是抓耳挠腮的好奇，口中却是忍不住嘀咕：“这个瘌痢头脑子坏掉了吧！”

只是虽然嘀咕，心里却忍不住期待了起来。

这县衙大牢的饭食真是难吃的紧，能少待一日是一日，最好姜四小姐快些把她弄出去的好。

……

见完了春妈妈，姜韶颜直接去寻了吴有才。

进门的时候，吴有才正在拿着她写的字帖练字。

一见她来，连忙扔下手里的笔，迎了上来：“姜四小姐，您看完那个老鸨了？”

姜韶颜闻言点头“嗯”了一声。

吴有才听罢，眼见跟在姜韶颜身边的都是自己人，想了想，倒也没有太在意，只是上前一步压低声音问姜韶颜：“姜四小姐若是想早些放春妈妈，下官想想办法去……”

“那倒不必，我不为难你。”熟料这话一出便被姜韶颜拒绝了，她说罢这话，目光便落到了吴有才正在练得字上，认真看了片刻，便开口夸赞道，“写的不错！”

吴有才听罢，心头当即一喜，只是面上却搓了搓手，谦虚道：“哪里哪里，是姜四小姐教导有方才是。”

他吴有才长这么大没有别的爱好，平生唯练字这一个。姜四小姐果真是个才女，这手字写的真真漂亮，他直接拿来当书法帖子临摹了。

“你不必谦虚，是真的不错。”姜韶颜拿起桌上写到一半的字帖再次认真看了片刻之后，出声对吴有才道，“过几日便到江南道都府收纳年关贡品的时候了，吴大人可有什么打算？”

女孩子冷不防的问出这话，吴有才愣住了。

有什么打算？能有什么打算？还是老样子寻些不错的特产上贡便是了。

他一个小小的县令也没想过在这上头出风头的，当然，宝陵这等小城也没有这等风头可以出的。似他们这等小城上交的贡品多半不是扔在国库积灰就是被陛下随手赏赐给王公大臣了。

“吴大人若是没有头绪，我倒是有个建议。”女孩子笑着开口了。

看着女孩子言笑晏晏的样子，吴有才一个激灵，顿时明白过来，旋即激动了起来：姜四小姐又要帮他了吗？

如此好意，岂有不受之理？

是以听罢，吴有才连忙道：“姜四小姐请说，下官照做便是！”

就说姜四小姐是个好人呢！若不是好人，他也坐不上姑苏代县令的位置了。扯了扯身上的官袍，吴有才努力平复着心里的激动。他好歹是做过姑苏代县令的人了，待到将来年老致仕，也不至于没个吹嘘的名头。

真是佛祖保佑，让他吴有才得以碰上姜四小姐这样的大好人。虽然有时候也有些不明白姜四小姐的所作所为，不过过往的经验告诉他，听姜四小姐的，准没有错的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="69931357"  chaptername="第二百八十三章  待出来">加入书签</a>
</div>
