    第二百二十一章而我，收割信仰

    这小子，真能装！

    坐在张楚岚身边的徐翔却是把张楚岚前后的变化尽收眼底，同时心里也是感叹了一声。

    不愧是隐忍十余载的碧莲大师。

    眼角的余光看到徐翔脸上表情的张楚岚不由的在心里一阵绯议，我可是五气皆成的真人好不好，还用装？

    “小道长过谦了，接下来的事，还得请道门中人出力才行。”那人听到张楚岚的话，也是微微一愣，不过也没有当回事，毕竟，张楚岚他师爷，在自己面前，也从这幅样子。

    “您老过奖，这是贫道分内之事，哪怕是粉身碎骨，也会将此事办好。”张楚岚里面表态，一脸认真的点了点头，

    同时，脸上也是事宜的露出了一幅为天下苍生计，百死不悔的决然神色。

    “......”

    听到张楚岚那慷慨就义的话，众人也是一阵无语，最后，那人也是把目光看向了不远处的一个投影，

    那是一个苍老的合适，张楚岚也认识，曾经的十佬，少林寺的解空大师。

    “大师，接下来，佛门那边的祭祀，就要拜托你了。”

    “贫僧分内之事，理应如此。”解空苍老的头颅缓缓的点了点，一百来岁的人了，解空做不到张楚岚那样，做不到啊。

    张之维后继有人啊！

    “那就这样吧，以少林龙虎为主, 于者皆从, 在那怪兽巢穴爆发之前, 最好能办成此事。”

    “如果还是没有办法的话，也只能用下下策了。”

    虽然是这样说，但是言语之间也是透露出一丝不愿, 那种不分敌我的武器，他实在是不想用。

    就算是炸了, 爽了, 那有如何, 这个事件才开始几天，就能酝酿成这种灾祸, 如果在来核弹催化一下，鬼知道会出现什么东西。

    要知道现在已经是畸形种横行，山海异闻录了。

    “您放心, 我们还有李云他们在, 必能为我们争出一片天下！”见众人的情绪有点低落, 赵方旭突然开口打气说道。

    李云的纳森岛之行, 在赵方旭的美化之中，就是为了人类争上一个未来！

    此情此景此时, 不是也得是！不然绝望的情绪一旦蔓延，那就就无可救了。

    为此，赵方旭也是同意那些异人在人群之中传播自己的思想, 安抚人心。

    “哈哈，也是, 太祖曾言与天斗，其乐无穷, 与地斗，其乐无穷, 与人斗，其乐无穷，”

    “身为他们的后人，我们怎能露怯，各位，三尺之内以是敌国，该学学他们，以身报国了！”那位也是明白赵方旭的意思，也是口出勉励。

    是啊，要是领导班子的崩溃了，那下面的人怎么办，语气活在惊惧之中，还不然拼上一把，

    如今方案有了，备用方案也就了，最坏的结果，不外乎拼个鱼死网破，一朝回到原始前，然后，再杀回灵长的位置！

    “总统可惜，我们沿海地区几乎都快烂了。”四海汪洋的另一块大陆上，某个地下秘密基地之中，众多的声音也是响了起来。

    这些自由美丽的国家也是接到了哪都通这边的警告通知，整个国际上也是如此，但是信的没几个，

    前一段世界下了一场上帝之雨，让民众之间觉醒了大量的异能者, 但是都在宗教徒们疯狂宣传下变成了上帝的赐福, 

    接过赐福过去没几天，你却告诉我这个世界要灭亡了，这话说出去谁信啊？

    除了少数有着末日信仰的狂热粉外, 没有多少人当回事, 但就算是你准备充足，也只是内陆的没有多少事，沿海地区的城市，简直是惨不忍睹。

    想着，有通过卫星看过那里场景的人都不由自主的闭上了眼睛，那被以前盘子里的海鲜吃了的画面，太残暴了！

    “对了，那个新出来的飞天意面神教和克鲁苏教是怎么回事？！这是闲事情还不够乱吗？克鲁苏神话就算了，至少有模有样的，飞天意面教整陀面团干什么？”

    “还有没有王法了，还有没有法律了，一坨面团都能成神了！？”

    大圆桌上，一个身披紫衣，头戴高冠的老人在一旁拍着桌子，一看就是老主教了。

    这可是上帝降下来的旨意，这些人怎么敢出来窃取上帝的果实！

    大哥，至于这么生气吗？平时也没见你把上帝他老人家放在眼里啊？

    看到对方这幅样子，旁边的人也是侧目了一下。

    “戴维主教何必如此，这些异教徒迟早要沐浴在圣火之中。”一旁参会的摩斯点了点根雪茄，劝说着对方。

    但内心却是不以为然，对方要不是这个世界上最大宗教中有权的主教之一，手上掌握着一支骑士团，摩斯都想一把火把这个老家伙给点了。

    是，自己是权利，金钱，乃至生命的奴隶，但是对方却是一个彻头彻尾的老变态！

    “呵呵，摩斯会长说的是，这些异教徒，不配生活在上帝创造的世界里。”听到摩斯的话，戴维主教满脸和蔼的点了点头。

    “呵呵，各位，这些只是旁枝末节，不重要，重要的是，接下来的日子我们要怎么才能渡过去，这是危及到我们人类存亡的灾害！”一旁的大总统扫视了一眼众人，发话了。

    这种情况下，只要能保证自己的地位，别管但对方是鸟人还是触手，都是可以的，面条细想一下，自己也能接受。

    “大总统阁下，我建议用核武器，趁着它们聚集在一起，来一发狠的。”大总统话音刚落，一旁一个好战的幕僚就出声了。

    “闭嘴，这种办法不到我们生死存亡之际，不要再提！”狠狠的瞪了但对方一眼，大总统目光又是回到了众人的身上。

    谷呔

    核弹？又不是没用过，之前那些港口被入侵的时候不来了几发吗，但是有乱用，除了给那些怪兽增加一点口粮，看个烟火外，就是大量的辐射了。

    甚至，这些怪兽还比之前表现的更加癫狂和活跃。

    “对了，摩斯，你们不是研究那场雨有增加动物智慧和力量的能力吗？现在研究的怎么样了，能用到我们战士身上吗？”

    目光转了一圈，大总统的视线停留在了摩斯的身上。

    “总统阁下，目前我们也只是研究出了几款药剂，但是还不能量产，其中有三支投放到了纳森岛那里，剩下的两支，就在这个基地里面。”摩斯点了点头，回应道。

    讲真的，摩斯有点后悔派肖恩这些高端战力去纳森岛了，这种情况，可别折在纳森岛。

    “是吗，能不能让肖恩回来？国家需要肖恩这个英雄。”大总统点了点头，一脸严肃的说道。

    作为知晓并且加入英雄肖恩这个计划的人之一，大总统知道肖恩在这个国家的影响力的。

    作为能够明面上出现在众人视野中的超能力者，还是一个充满正义的超能力者，这个时候，肖恩就是众人的信仰。

    “总统阁下，我也想让肖恩回来，但是做不到，纳森岛现在就是一个泥潭，一时半会根本出不来。”摩斯一脸的愁眉苦脸。

    别看这里形式已经非常严峻了，但是众人好歹能够坐下来说话，但是在卫星的显示视频中，肖恩可是一入岛就在打，打到现在都没停。

    要不是自己那管太阳药剂的作用，估计肖恩现在已经挺了。

    是，那管药剂是号称太阳之下无敌手，但是这个世界上是有月亮的啊。

    这个时候摩斯甚至怀疑无根生这个狗东西跟那个什么纳森王串通好了，把这个世界的高端战力都拉到纳森岛去，然后坐看人类步步沦陷。

    因为其他地方摩斯也用卫星看过，都打成一锅粥了，无根生和李云那里优胜，直接上演了一个摩西分红海，给太平洋梳了个中分。

    想到这里，摩斯把目光看向了一旁的紫衣大主教，在纳森岛上，也有一队骑士正跟纳森卫厮杀呢，斗气、圣光、魔法、炼金这些东西碰撞在一起，嗯，很绚丽。

    “戴维大主教，我们公司药剂的效果你也看到了，我愿意拿出一支来分享给你，希望我们一起守护这个基地。”摩斯和戴维的目光碰撞了一下，笑眯眯的说道。

    “哦，谢谢阁下的好意，主会赐福于您。”

    “不过我们是纯粹的，有信仰的，不会接受这种强化。”听到摩斯的话，戴维微微笑了笑，随后话锋一转，却是拒绝了对方的这个提议。

    戴维看过肖恩使用药剂之后强化的片段，嗯，效果很震撼，但是戴维还是拒绝了，为什么？因为教皇那边已经给自己传来了消息，上帝显灵了！

    准确的来说，是圣主，圣主，圣母的雕像有反应了，那些在教堂之中祈祷的人，吩咐得到了强化。

    虽然自己被问起来有没有接收到赐福的时候很尴尬，但是这并不妨碍戴维的高兴，自己身边的那些圣骑士，可是从小就选拔出来的，

    其忠贞的程度，直面恶魔都不会眨一下眼睛！戴维有信心，他们得到赐福之后，可以超越肖恩，直接平推那些地上横行的恶魔！

    “这样吗？戴维朱主教您不在考虑一下吗？”摩斯眨巴了一下眼睛，继续问道。

    “不用了，我们沐浴在主的荣光之下，主自然会庇佑我们，扫荡世界一切罪恶！”戴维一脸虔诚的做了个礼拜，对着摩斯回应道。

    “好吧，咱们继续人类发展的事。”看到戴维明确拒绝态度，摩斯也不放在心上。

    咱和他不是同一条路线，咱走的是科技路线，要是上帝他老人家正显灵了，咱也不是不会投怀送抱。

    “嗯，是这样的，通过我们打量数据的运算和预测，明天，那些怪兽就会有大动作，将会彻底狂暴起来。”摩斯说完，跟在他后面的一个助手就站起来介绍当下的情况。

    “原因呢？”大总统双手杵在面前，手指交叉的看了对方一眼。

    “目前还不清楚，不过根据我们大数据的监测，我们大陆的几个地方，有大量的能力真在汇聚，其中多个地方涵盖在那些被怪兽侵占了的城市，少数在内陆，”

    “我们的猜测，那些怪兽可能回想着那些城市进发。”助手有条不紊的说着当下的情况。

    至于什么暗物质量子力学啥的，助手没说，说了这帮子人也听不懂，让他们知道那些怪兽有动作就好了。

    “能转移那里的人吗？”大总统不甘心的问了一句。

    “不能，时间不够，而且，我们的基础防御建筑也容不下这么多人了。”助手摇了摇头说道，脸上不由的露出一丝悲哀。

    自己这些人现在躲在地下一百米的深处，只要不出现那种毁天灭地的怪兽，安全还是有一定的保障，

    而那些普通的民众，在城市里面还好，作为的建筑多少能提供一点庇护，还有那些民间自发组织的超能力者战队，多少安全一点，这要是出道野外，对不起，几乎死定了。

    这种情况下，除非进化出来一个内裤外传的超人！

    “各位，拿出你们的办法，我不想在看到民众伤亡了。”大总统沉默了一下，开后说道。

    “总统阁下，根据主的旨意，这些只不是磨难罢了，在主的庇护下，我们一定会战胜这些异类。”戴维率先发表的一下自己的废话感言。

    “说一下接下来要沦陷的城市名单。”扫了戴维一眼，大总统看了一眼摩斯身后的助手。

    “好的，总统阁下。”助手丝毫没有在意大总统口中要沦陷城市的称呼，因为在海量怪兽的涌入下，城市沦陷是迟早的事。

    很快，助手就报出了一连串的地名，其中，就包括众人地上不远处的城市，还有大主教的老家，梵蒂冈！

    一时间，众人也是忧虑重重。

    “各位，不必如此，主赐下荣光，我等一定会把这些异类铲除。”

    “作为主留在这个时间的牧羊人，我责无旁贷！”大主教也是急了，两个家都要被偷了！

    计将安出？

    众人也是把目光看向了大主教，目光透出去询问的神色。

