    第0646章 是我动手，还是你交出来   

    叶星河每一剑挥斩而出，都带着一股磅礴的气息不说，还携带者一股无坚不摧的凌厉的气息。

    

    这些忍者的实力固然是不错，但是面对叶星河，就显得有些不够看了，尤其是现在叶星河出手根本没有丝毫的留情，完全是想要快速解决这场厮杀。

    

    顷刻间，叶星河就将这些人给解决掉。

    

    将这些人给杀掉之后，叶星河便迅速的给水玲珑松绑。

    

    “星河，对……”   

    “老婆，跟着我，我们先追出去！”

    叶星河现在根本没有功夫和时间听水玲珑说什么。

    

    现在叶星河只有一个想法，那就是赶快追过去，最好是能够将卷轴给重新抢夺回来，不然的话，若是卷轴被对方给带走，他连哭都找不到地方。

    

    话音落下，叶星河不给水玲珑任何的反应，直接将水玲珑给抱起，快速的朝着外面追去。

    

    由于水玲珑是普通人，如果叶星河让水玲珑跟着自己走，绝对是不可能追到对方，若是将水玲珑一个人给丢在这里，叶星河又不放心，所以只能够将水玲珑给带在身边。

    

    当叶星河抱着水玲珑刚刚追出去，便听到了打斗声，这使得叶星河的脸色一凛。

    

    随即，叶星河便急速的朝着声音来源处而去。

    

    叶星河抱着水玲珑刚刚来到打斗的地方，便看到程青竹和吕梦竹两人联手将拿走卷轴的人给缠住了。

    

    叶星河在看到这一幕后，嘴角慢慢的勾勒出了一道冰冷的笑容，接着便将水玲珑给放了下来。

    

    “老婆，我去帮帮他们！”

    

    话音刚刚落下，叶星河不给水玲珑开口的机会，叶星河便就地一弹，急速的朝着对方奔袭而去。

    

    瞬间，叶星河就到了对方的面前，并且如同变魔术一样，右手一抖，一把三尺青峰长剑便被叶星河给握在了手中。

    

    利剑握在手中，叶星河迅速的挥出。

    

    嗖！   

    一剑挥出，一股凌厉的剑气，划破空气的阻力，急速的朝着对方奔袭而去，欲要将对方给斩杀。

    

    不过这个人也绝对不是好惹的，剑气还没有袭来，便迅速的朝着一旁躲闪而去，使得剑气落空。

    

    虽然剑气落空，但是叶星河却一剑将其给逼退数步。

    

    “干妈，你帮我照顾玲珑，我来收拾他！”

    叶星河死死的盯着对方，对吕梦竹说道。

    

    “你小心一点，他不好对付！”

    

    “他若是好对付，就不会来抢夺卷轴了！”

    

    叶星河从始至终都死死的盯着对方，压根就没有去看吕梦竹。

    

    吕梦竹也没有在和水玲珑多说什么，直接走向了水玲珑。

    

    “叶星河，我是真的没有想到，你竟然还有安排！”

    对方死死的盯着叶星河，双眸中充满了冰冷而又嗜血的杀意。

    

    他本来以为卷轴到手了，他就可以逃走了，但是却没有想到，叶星河早就安排好了一切。

    

    最重要的是，叶星河安排的这两个人还十分难缠，让他根本无法脱身，不然的话，他早就走了，怎么可能会等到叶星河出来呢！   

    “其实人真不是我安排的！”

    叶星河很是认真的盯着对方说道：“他们是神王阁的人！”

    

    对方在听到神王阁三个字后，瞳孔瞬间收缩在了一起，成为了最为危险的针芒状。

    

    只是不知道他面具下的一张脸变成了什么样子，不过可以想象的是，他的脸色肯定十分精彩。

    

    “神王阁？”

    

    “我之前就给你说了，卷轴被神王阁的人给带走了，你不相信！”

    叶星河满是无奈的叹息了一声：“你非要让我去要卷轴，如今我要回来了，但是人家也派人过来了！”

    

    “毕竟神王阁想要的东西，我也拒绝不了，除非是我想死！”

    

    “当然，我若是能够打得过他们阁主，我自然不会给，可问题是我根本打不过！”

    

    “你觉得我会相信吗？”

    

    “刚刚那个女的，我喊干妈的那个，是神王阁阁主的夫人，不信你去查，至于这位……”   

    “程青竹！”

    程青竹直接说道：“神王阁的人！”

    

    “叶星河，你玩我呢，神王阁阁主的夫人怎么可能是你干妈，而且神王阁阁主的夫人身患重病……”   

    “你消息不灵通啊，之前我去了一趟神王阁，带着医生去的！”

    叶星河直接打断了对方的话：“你也看到了，目前治疗的效果很不错！”

    

    男人有些狐疑的开始在叶星河身上来回扫视了起来，显然他也不清楚叶星河说的是真是假！   

    “在治疗的时间，我们朝夕相处，很是投的来，所以我就认了她当干妈！”

    叶星河淡淡的解释道：“当然，你信不信那是你的事情，反正我说的都是事实！”

    

    “你要抢神王阁想要的东西，你觉得可能吗，现实吗？”

    

    “而且你觉得，如果真的让你将东西给拿走了，神王阁会怎么对我吗？”

    

    “难道你以为我有神王阁阁主的老婆当干妈，我就能够逃过一劫吗？”

    

    对方陷入到了沉默中，完全不知道说什么才好。

    

    如果叶星河说的这些都是事实的话，那叶星河若是无法将卷轴还给神王阁的话，神王阁必然会找他麻烦。

    

    “乖乖的交出卷轴吧，不然的话，你今天根本无法离开这里！”

    

    说着叶星河仿佛想到了什么死的，再次开口说道：“当然，你还要告诉我，你到底是什么人，到底是谁派你来的！”

    

    “叶星河，你觉得如果我告诉你这些，即使我能够离开，我还能够活下来吗？”

    对方满脸冰冷的盯着对方说道。

    

    虽然说现在对于他来说，很危险，但若是将所有的一切全部都告诉叶星河的话，他必然会死无葬身之地，所以就算是死，他也不可能告诉叶星河的。

    

    “如果你不说，那你就会死！”

    

    “死？”

    对方冷笑一声：“你觉得我会怕死吗？”

    

    “当然不怕，如果害怕的话，你就不会来了！”

    叶星河嘴角慢慢的勾勒出了一道冰冷的弧度：“但若是生不如死呢？”

    

    对方在听到生不如死四个字后，身躯微微一颤！   

    “你既然知道我身份，那么你就应该知道，我审讯室人的方式有很多种！”

    叶星河重重的说道：“除了死人之外，想要在我面前不开口，根本不可能！”

    

    “现在你是自己将东西交出来，将你所知道的一切说出来，还是我动手呢？”

    

    

    

