    第400章 雷宗的反应   

    “该死！”

    

    “被林涛算计了！”

    

    “混账东西，早晚要将你，大卸八块！”

    

    接连爆发的机关消息，涌出滔天般的巨大威能，几乎要将密林中的一切全都吞噬。

    十几个人王境后期的高手，完全被包裹起来。

    

    此时此刻，他们再也不敢有所保留，更是无暇顾及林涛的去向。

    

    再不全力施为，就真的要阴沟里翻船了！   

    ……   

    剧烈的轰鸣声，自然也吸引了柳落微三人的注意，心中充满担忧，恨不得立刻冲进去，看个究竟。

    

    但是。

    

    他们也都清楚，就凭他们三个人，别说那里还有十几个人王境后期的高手，如此恐怖的轰鸣巨响，就算是过去了，也只能是充当看客。

    

    无能为力。

    

    “林涛！”

    

    就在这个时候，柳落微惊呼一声，却是看到林涛的身形，飞速从密林深处窜了出来，回到了他们的身前！   

    “顾不上解释了！”

    

    “快走！”

    

    林涛脚不点地，一把抓起柳落微，便是飞速的朝着密林外围冲去。

    杨谷川和铁汉只是愣了一瞬，也是迅速纵身跃起，朝着密林外围冲出。

    

    就在他们离开几分钟之后，原先所在的位置，倏然崩裂！   

    无数的纵横沟壑，像是地震似的，龟裂交错。

    饶是长达百年的老树，也经受不住如此骇然的震动，纷纷倒下。

    

    整个密林，成为了一片混乱禁地。

    

    踏足其中，必死无疑！   

    “太惊人了！”

    

    “没想到雷宗布置的机关消息，竟然这般恐怖！”

    

    “他们就这么不想被人打扰吗？”

    

    林涛四人，头也不回的狂奔了数十里，才终于远离那片密林。

    远远望着冲天而起的滚滚烟尘，听着依旧洪烈如雷的声响，心中禁不住的感叹震惊。

    

    “雷宗，大概是真的想要避世不出吧。”

    

    林涛也是倒吸一口冷气。

    

    若不是秦九州之前给他讲解过机关消息的一些技巧，恐怕今天，他也要陷落其中，成为一粒炮灰。

    

    “现在我们该怎么办？”

    

    “那群家伙，可不一定就会被这些机关害死！”

    

    “想要继续去雷宗，我们也没有其他的路线了，难道就在这里干等着吗？”

    

    杨谷川提出了关键的问题。

    

    目光灼灼的看着林涛，等待他做出决断。

    

    “原地休整。”

    

    林涛叹了口气，摇了摇头。

    

    他现在脑子里也是一团乱麻，找不到线头，想不出下一步的方向。

    

    这还只是几大老牌家族安排的拦截。

    

    之前杨谷川给出的消息里，可还有着隐龙的人呢！   

    可是……现在居然一直都没有见到一个隐龙成员的踪影！   

    难道是他们放弃了？

    

    还是，已经在其他地方，做好了布置！   

    这一切，都未可知。

    

    ……   

    雷宗，地处深山斜谷。

    

    若不是亲自涉足此地，根本不会有人发觉，在这充满瘴雾的密林背后，不知道藏匿了多少毒虫野兽的山谷里，竟然还存有一大宗门。

    

    可以说，雷宗是最配得上隐世不出几个字的。

    

    别人进不来，他们也不出去。

    

    真正的与世隔绝！   

    此刻，山谷里的一间古朴大殿里，消息正在源源不断的传进来，引得大殿里的十余人，脸色纷纷凝重。

    

    “有人触发了密林里的机关消息！”

    

    “全部！”

    

    “这是自从雷宗迁移到此地以来，第一次发生这样的事情！”

    

    “很有可能，这些人就是冲着我们雷宗来的！”

    

    雷鸿志，雷宗的宗主。

    

    身长两米，魁梧雄壮，浓眉大眼之中，似乎隐约有着雷光交错闪烁，充斥着覆灭一切的破坏力。

    

    修为深不可测，即便是在座的副宗主，以及几位长老，也从来没有人，敢去触犯这位宗主的权威！   

    曾经……雷宗的所有弟子都看到了。

    

    雷鸿志仅仅是一拳，就将人王境巅峰的一位长老，轰的粉碎！   

    以恐怖的雷霆之力，将人烧成了焦炭！   

    自那之后，再也没有人，敢对雷鸿志有一丝一毫的不敬。

    

    当然……这也得益于雷鸿志的决策，从无意外，一步步帮助雷宗稳定了今日的局面，不受世俗惊扰，还可以自给自足，俨然就是世外桃源！   

    直到今天，密林之中的机关，被人近乎覆灭性的全数破坏！   

    显然，是有人要进入雷宗！   

    “你们怎么看？”

    

    “立刻布置人手，出面迎击，绝对不能让这些家伙，轻而易举的进入雷宗的地盘！”

    

    “甚至，不能让他们轻易的离开密林！”

    

    “谁也无法判断，这帮人是不是来者不善！”

    

    “但他们竟然可以将密林中的所有机关消息，全部触发，就很有可能，是故意而为！”

    

    副宗主雷鸿源的分析，立刻得到了所有人的认可。

    

    纷纷表示，就应该这么办！   

    “好！”

    

    雷鸿志闻言，着重点了点头，毫不犹豫的说道：“既然这样，鸿源亲自带人，去密林的出口盯着！”

    

    “不管出来的是什么人，全都拿下！”

    

    “要是有人反抗，不用留手！”

    

    “明白了吗？”

    

    雷鸿源立刻站起身来，恭敬的冲着雷鸿志抱拳。

    

    “保证完成任务！”

    

    “请宗主，还有各位长老放心！”

    

    说完，人便是转身走出大殿。

    

    几个起落，便是消失在大殿的门口。

    

    “各位长老，你们也都听说了破元宗和天玄宗的事件吧！”

    

    雷鸿志坐下来，目光灼灼的扫过长老众人。

    

    “宗主是什么意见？”

    

    几个长老当然清楚这件事，听闻破元宗和天玄宗的宝库，都因此遭遇到了洗劫一空，还牵扯到了龙国长老会的长老，包括隐龙的出手。

    

    事态复杂，想不注意都难！   

    “我听说，是有人对于我们宗门的发展，不是很放心，准备借机来一场清洗呢！”

    

    “什么？”

    

    雷鸿志这番话，瞬间让几个长老激动了起来。

    

    真要是这样，别说是雷宗，就是轮日宗和鬼宗，肯定也是难逃一劫！   

    “宗主，你就直说了吧！”

    

    “我们要作何应对！”

    

    几大长老面面相觑，很快也明白了雷鸿志是早有打算。

    

    也懒得发表什么意见了。

    

    “我建议，全员战备！”

    

    “雷宗可以隐世不出，也可以随时全面出击！”

    

    “这么多年不出面，可不代表，我们就变成了软柿子！”

    

    

    

