    哈维看到托尼·斯塔克这有些迫不期待的了解，然后跟佩玻吹嘘的模样，也没有故意藏着掖着。

    “古一掌握了无数魔法，是蓝星的至尊法师。”

    “在整个宇宙都是赫赫有名的存在，因为她的存在很多敌人不敢对蓝星乱来。”

    “如果我招惹了她，最多是引来一些麻烦，可你招惹了的她，以现在的你必然是会死的。”

    “所以行事小心一些，至少在你强大起来之前，不要动为所欲为的想法。”

    “不过她也没几年命了。”

    “所以记住一句话，老实苟住发育别太声张，她死了你应该也拥有了不俗的力量了。”

    哈维说明了自己知道的情报。

    “至尊法师古一会死？”

    “为什么？你不是说她通过某种手段续命了么？”

    “既然能够续命几百年，那续命千年应该也不是问题吧？”

    托尼·斯塔克闻言不是感到高兴，而是有些无法理解。

    至尊法师古一可能会成为他的敌人，但至尊法师古一守护了蓝星几百年。

    而且哈维也说了，也是因为至尊法师古一，宇宙的一些外来敌人才不敢对蓝星动手。

    这种大人物要是死了，那么蓝星的处境可能就危险了。

    “2017年……你的意思是至尊法师古一活不过2017年，所以蓝星会遇到可怕的敌人？”

    旋即，托尼·斯塔克意识到了什么，脸色凝重的看着哈维·安贝拉卡问道。。

    “至尊法师古一若是她想要续命的话，她的确可以继续续命。”

    “不过她会在未来几年后死亡，至于详细的理由我就不说明了。”

    哈维看到托尼·斯塔克这么快就反应了过来，点了点头。

    “有方法续命却死了……意味着她不想活了么？”

    托尼·斯塔克听到理由不能详谈，脸色复杂的说道。

    “嗯，她虽然活了很多年，并且掌握无数魔法力量非常的强大。”

    “不过她本身始终还是一个人类，续命需要通过特殊的手段。”

    哈维看到托尼·斯塔克都直接洞悉到这个层面了，也就没有瞒着开口说道。

    “听起来那种续命手段不是什么好手段。”

    “那么哈维·安贝拉卡你不能让她也加入虚空么？”

    “按照她的力量，若是加入了虚空，应该会成为很强大的同伴吧？”

    托尼·斯塔克闻言也理解了过来。

    “我倒是想那么做，不过只有她的死才能铸就一位新的至尊法师的诞生，所以她的死是注定的。”

    哈维内心当然也是极度希望，拉拢古一加入虚空的。

    拉拢力量越强的生物加入虚空，他获得的虚空能量就越多。

    只是斯蒂芬-斯特兰见证了古一的死之后，才真正踏上至尊法师的道路，完全发挥自身在魔法层面的天赋与才能。

    古一法师也可以借此，真正安心的卸下背负的责任，陷入长眠。

    虚空对于追求力量和更加悠久的寿命的生物而言，非常具有诱惑力。

    像托尼·斯塔克这种科学狂人，包括其他的超能力者，还有宇宙的各个渴望力量的生物，他想要拉拢的难度不会太难。

    不过对于古一而言，力量她已经拥有了，寿命她同样也可以拥有。

    所以两种最好的诱惑很难起什么大作用，并且对于古一而言肯定会将虚空视为邪恶。

    因此他想要拉拢古一，使其接受加入虚空的难度非常的高。

    这其实让哈维挺难受的，因为古一对哈维而言，就像是一座黄金矿摆在那里，无奈他无法找到挖掘金矿的方法。

    “既然有新的至尊法师出现，那为什么2017年还会有大敌出现？”

    托尼·斯塔克闻言有些奇怪的说道。

    只是话刚问出口，托尼·斯塔克想了一下，很快就意识到了问题所在，脸上露出了恍然大悟的表情。

    “就跟你想的一样，就算接受了强大力量的传承，力量始终是要经过时间去成长的。”

    哈维看到托尼自己想明白了，点了点头肯定的说道。

    “不知道八年时间，能够让我成长到什么地步。”

    托尼·斯塔克握了握拳头，有些期待又有些担忧的说道。

    如果哈维·安贝拉卡愿意帮忙的话，他根本不会感到担忧。

    因为他知道哈维·安贝拉卡到底有多么的强大。

    只是哈维·安贝拉卡并非蓝星人，人类的道德根本无法影响到哈维·安贝拉卡的意志与决定。

    所以哈维·安贝拉卡到时到底是会选择帮忙，还是选择旁观是一个未知数，因此能够靠的只有自己。

    “进化的经验我已经告诉你了。”

    “你未来能够进化到什么地步，需要你自己去摸索。”

    “八年时间说长不长说短不短，别给自己太多的压力。”

    “到时敌人真正来了，再说也不迟。

    哈维看到托尼·斯塔克一副担忧的模样，内心也是能够理解的，所以说出了些许安慰的话。

    但是他无法说出类似于打包票之类的话。

    目前的他最多只有到时紫薯精无法奈何自己的自信，至于打不打的赢，还得看到时的自己能够进化到什么地步。

    “嗯，你说的大人物应该不光只有至尊法师古一吧？”

    托尼·斯塔克听到这些眼神闪烁了一下，决定还是先将这些事情抛之脑后，继续问了起来。

    “当然，除了至尊法师古一和惊奇队长之外。”

    “还有统治包括蓝星在内九个世界的九界之主神王奥丁。”

    “他的力量非常的强，现在他的手下时刻在监视着蓝星的情况。”

    “所以就算你加入了虚空也不要太过张扬。”

    “时间会带来一切你想要的东西。”

    哈维闻言也是再度说明了一下。

    托尼·斯塔克见证过虚空的意志，再经过魔法和超能力的洗礼，本来以为自己的心理接受能力大幅度提升了。

    “众神之王奥丁，那么也就是说还有雷神索尔了？亦或者是奥林匹克的宙斯了？”

    但是哈维·安贝拉卡口中突然蹦出来个众神之王奥丁，属实把托尼·斯塔克也给雷了一下，有些不确定的说道。

    “看来你的理解能力没出什么问题。”

    哈维看到托尼直接举一反三理解了状况，闻言笑着说道。

    “按照你的意思就是说，蓝星上各个神话传说中的神明都是真的，不过他们都来源于宇宙？”

    托尼·斯塔克虽然被吓了一跳，不过听到哈维·安贝拉卡的确认，也是迅速接受了下来，若有所思的问道。

    “对的。”

    哈维闻言再度点头确认。

    “那么他们的实力有书上记载的那么可怕吗？”

    托尼·斯塔克得到确认脸色变得认真。

    “因为人类受到实力、时代、眼界的局限。”

    “人类记载的传说，自然是带有一些夸张性质的。”

    “不过还是有很多是真的消息，被当传说流传了下来。”

    “比如他们天生掌握的能力和神话中的神器之类的。”

    哈维简单的说明了一下。

    “如果不是接触了虚空，我都不会相信那些神话传说居然会是真的。”

    托尼·斯塔克了解到了一些大概的情况之后，有些感慨的说道。

    神话为什么会称之为神话，就是因为神话中记载的人或者物还有事迹，都是以人类之身无法想象的权能。

    有一些教派和信徒会信仰那些神明。

    不过对于过去以科学为准的托尼·斯塔克而言，那些人有些愚蠢。

    因为若是真的有神，蓝星过去那么多年，遇到过无数大大小小的无数灾难，神迹却从未显现过，与其信神不如信自己。

    说白了托尼·斯塔克以前就是一个无神论者。

    认为那些神话只不过是一些人杜撰出来的事迹，无法辨别真假。

    不过现在他理解了，因为那些神并非真正的本土神明，而是从宇宙来到蓝星的外星人。

    他们是否帮助人类，不是看信仰是否足够虔诚，而是看对方是否大发善心前来施以援手。

    这个时候，贾维斯的声音响了起来。

    “先生，打扰一下。”

    “为哈维·安贝拉卡先生两道全牛宴已经准备好了。”

    “后续增加的诸多菜品他们也正在抓紧制作。”

    “他们发来询问，是否要先把全牛宴送过来?”

    贾维斯也知道托尼跟哈维·安贝拉卡正在交谈重要的事情，不过该问还是得问。

    “让他们送到大门处就好了，别让他们进来。”

    托尼·斯塔克闻言看了一眼龟裂的墙壁，还有沾血的地板，开口说道。

    “好的，先生。”

    贾维斯也知道此时二楼餐厅的位置不适合别人看见，所以没有提出为什么之类的话。

    “哈维·安贝拉卡，你不介意分一道全牛宴给我先填一填肚子吧？”

    旋即，托尼·斯塔克摸了摸自己的肚子，看向了哈维·安贝拉卡有些不好意思的问道。

    哈维也知道现在的托尼·斯塔克刚刚尝到了品尝诸多食物，就能够增加自身力量的开始阶段。

    “你都说准备宴请我了，我少吃一头牛当然没问题。”

    对于食物的渴望更加的狂热，所以哈维也没有故意说请了我就是我的小气话。

    反正只要托尼·斯塔克变成吃货，按照托尼·斯塔克的性格，他以后多的是机会蹭吃蹭喝。

    “谢了。”

    托尼·斯塔克闻言笑了出来。

    他早就饿的不行了，如果不是直接跑出去大吃大喝容易引来一些麻烦，他都直接驱车出去吃汉堡之类的了。

