    坦白说这些灵药的战斗力，让沈天都有些震惊。

    在这片药园生长万年以上的那些灵药，几乎每一种都已经与药园相融。

    它们可以充分调用这片场域的力量来加持自身，发挥出强大战力，很多甚至有着天尊级的战力。

    特别是潜入地底后，这些灵药简直如鱼得水，而正常的妖兽和人族修士在地底战力会大幅度缩减，几乎十不存一。

    即便是小部分土系修行者，精通地行术、土遁术之类的，在地下战斗也会削减大半战力，能留下三成就不错了。

    幸好沈天体内噬仙藤的力量非常神奇，赋予他在地下完全自由遁行的力量。

    按沈天估计，自己在地底除了掌心雷、御剑术等远程攻击手段稍微受到点限制外，近战手段几乎没有被削弱半点。

    而且沈天感觉，即便自己的战斗力只剩下三成，应该也能对付这些灵药吧！

    更重要的是，嘿嘿，本圣子钻得比它们快。

    在沈某面前，这些药跑都跑不掉！

    嗯，欺负小朋友的感觉，就很赞！

    沈天整个人化作一道疾影在地底穿行，所到之处所有灵药都跟见了鬼似的四处逃窜。

    然而它们无奈地发现，这个人类是真的快啊！

    金光一闪，绿光一亮，这个人类就拎着大锤子跑到面前，看起来简直老凶啦！

    什么藤鞭攻击，什么飞叶快刀，根本就破不了沈天的防御。

    毒雾攻击就更不用说了，这家伙体内有轮回净土的力量，根本百毒不侵。

    沈天就这样纵横在群药中无可匹敌，右手握着定海神锤瞬间攻破所有圣药的抵抗，左手则握着一瓶三光神水。

    “诸位药兄，尔等年长沈某几万岁，应该明白事理。”

    “正所谓生活就像强奸，如果无法抵抗，那就闭上眼睛来享受！”

    “要么乖乖跟沈某走，以后表现好的话结点果子上供，说不定还能换些三光神水浇灌，运气再好些化形成人也不是不可能。”

    “要是逼得沈某动强的话，这锤子可是不留情的！”

    沈天一边嘟囔着，一边化作金光在地底纵横。

    当然，他说的这些话圣药们基本上是听不懂的，它们的灵智还不足以与人类沟通。

    但是它们能从沈天的身上感应到令自己亲近的气息，比如特别精纯、浓郁的太阳真火气息，以及蕴含无尽生机的三光神水气息。

    金乌大帝墓中的圣药基本上都是火属性的，这两种天地奇物对这些药物有着极强吸引力。

    因此即便感应到这人类不怀好意，但大多数圣药还是徘徊在离沈天不远的地方，久久不舍得直接遁逃离开。

    而这，也就造就了沈天的大丰收。

    缺了半截根须的烈阳天炎草，被胖道士花大力气镇压，都宁死不屈遁逃离开。

    但是在被沈天一锤子轰爆护身火焰能量罩后，这根天炎草只是象征性地挣扎了片刻后，就不再抵抗。

    当然，沈天给它的根须滴了一滴三光神水上去，这或许也起到一点点的作用。

    但主要还是人格魅力，没错，人格魅力！

    ……

    沈天的扫荡还在继续，烈阳天炎草只是诸多圣药中品质较为不错的，但绝非一枝独秀的存在。

    诸圣药中还有不少珍贵性不亚于烈阳天炎草，甚至更加珍贵的极品圣药。

    饶是沈天家底已经相当殷实，此时也不由得咧嘴笑。

    丰收，真的是大丰收啊！

    果然风险与收获都是等比的，这金乌大帝墓虽然处处危机，但收获也绝非寻常遗迹可以媲美。

    烈阳天炎草

    赤乌玄心花

    琉璃心果树

    岩心万年芝

    雪魄焰魂莲

    ……

    一株株在外界几乎绝迹的珍贵圣药，就这样半推半就地被沈天收入囊中。

    这些圣药中随便拿出一株，都能跟被圣地珍藏传世，当做最珍贵的底蕴。

    必要的时候取出来，以其汁液、根茎搭配调和，可炼制惊世大药，纵使对圣阶的强者也有绝大用处。

    当然，真正聪明的圣地都不会彻底将圣药毁灭。

    他们一般只会取少量汁液或者叶片炼药，并且会浇灌圣药助其恢复元气，杀鸡取卵的事情对宗门长期发展绝无好处。

    这也是诸多圣药明知道沈天会拿其炼药，依旧在感应到三光神水的气息后，抵抗变弱的原因。

    跟着家底厚实的主人，总比跟着穷逼主人好，平时被滋润的机会也更大。

    要是跟着那个浑身散发穷酸味的胖道士，万一哪天他穷疯了没法修炼，一口气直接把圣药给炖了斩草除根，那可找谁说理去？

    “还有没有藏起来的小药药？”

    沈天身形化作碧金色光芒，在大地下纵横扫荡。

    不过药园里的圣药数量的确也不多，被沈天这样扫荡后荡然无存。

    沈天几乎把整个药园的土都翻了个遍，却再也没有发现任何圣药，一株都没得剩下。

    不过虽然没发现圣药，沈天却发现一个特殊的东西，那是一处无比玄妙的聚灵阵法，几乎笼罩整个药园。

    这个阵法将药园中大半以上的灵气全部汇聚到最核心的地方，那是个巨大的神鸟巢。

    很显然，在阵法完善时这个神鸟巢是被能量罩彻底包裹保护着的。

    但是此时不知为何，阵法似乎已经残缺破开，神鸟巢也毫无遮掩地暴露在沈天面前。

    在神鸟巢的核心区域安放着一枚赤金色的巨蛋，看其体型完整时期应该足足有一人高，但现在已经破碎。

    不过纵使破碎，这些蛋壳碎片依旧散发出无比浓郁的炙热气息，显然绝非寻常生物。

    “我就说嘛！即便是大帝，也不可能完全不把圣药放在眼里。”

    “在药园中留下一百多株圣药，就是为了滋养这枚神鸟蛋吗？”

    沈天喃喃自语：“看来这枚鸟蛋对金乌大帝非常重要啊！难道是他的第十个小儿子？”

    ……

    五域传闻，金乌大帝本来有九个儿子。

    这九位金乌太子每个都拥有最精纯的神鸟血脉，天生可操控金乌神火。

    只可惜在某次浩劫中，九位金乌太子相继诡异陨落，自此金乌大帝再也没有孕育出新的子嗣。

    这颗蛋显然刚孵化不久，还是热乎的。

    如果它真的是金乌大帝留在五域的子嗣，那便是妥妥的金乌帝子。

    其在妖族的地位，将贵不可言！！！

