    “来得好！”杨洪收到了墩台远侯的情报，立刻说道：“速度令全军整军备战！”

    杨洪深吸了口气，也先选了一个最稳妥的打法，那就是打万全都司。

    他开始调度军队，首先就是守城的军士，这部分的铳手、火炮手、弓箭手为主，而城门附近准备了随时准备破城后接战的大明步战。

    这些步战人人披着多层牛皮制作而成的皮甲，只有一个眼睛露在外面，只要城门被洞开，推着塞门刀车的步战，就会立刻一拥而上。

    而步战之后，是重重叠叠的骑卒，他们将会随时出城，衔尾追杀或者做策应，来牵制敌军的主力。

    战场一片肃杀。

    而怀安、宣府的军卒立刻出城而来，向着万全都司包围而来。

    只要怀安、宣府的军队形成了合围，瓦剌人连最后撤退的契机都不存在。

    即便是见到事情不对，在合围之前撤退，大明追剿，瓦剌人也会损失惨重。

    也先带着大军前进，不断有斥候回禀着探查到的情报，而也先却是眉头紧皱，心中的担忧越来越重。

    “报！周围没有发现任何的敌人。”一个斥候再次高声呼喊着冲过过来。

    的确是没有任何的大明军队，仿若是大明军队已经全都溃逃了。

    安安静静。

    大军缓慢的接近了万全都司，也先看着安静到了极点的万全都司城池，对这边伯颜帖木儿说道：“让杜尔伯特部派遣两千人做先锋。”

    “这是我的配刀，若是击鼓不进，则斩。”

    “进兵！”

    即便是他异常的担忧，但还是下了进攻的命令。

    号角声和敲鼓声重重的响起，瓦剌大军中的杜尔伯特部的两千军，从大军之中缓缓而出，向着安静的万全都司而去。

    战争一触即发！

    在瓦剌人还没有通过堑壕之时，漫天的箭雨，就已经落在了敌方阵中。

    随后炮火齐鸣，碗口大的铅弹，带着呼啸之声，砸在了军阵之中，轰隆隆的响声在万全都司的城墙上响起。

    瓦剌人艰难的推进着，他们带了一些攻城器械，比如他投石机，比如缴获的大将军炮，可是他们的投石机和大将军炮，射程上远不如对手。

    大明的火药强力，火炮的射程更远，投石机和炮阵，还没走到预定战场，就在大明的饱和轰击之下，淹没在了重重尘土之中。

    也先坐在大撵之上，侧着身子吃惊的看着这一幕，大明的火炮实在是太多了！

    当军卒终于接近护城河的时候，也先终于松了口气，大明的火炮和火铳的杀伤力十足不假，但是已经到了护城河边上，按照以往的估算，火炮和火铳声就会骤减，大明火铳和火炮都是有射击角度的。

    但是很快，也先就通过千里镜，看到了让他略微有些呆滞的一幕。

    一个缓坡就在护城河外，而且步兵的前进速度变得缓慢了起来，在缓坡上向上走，就像是活靶子一样，被火铳一排排的击毙。

    杨洪其实想到了，会这是样，他没想到的是火铳在火药改良之后，威力会这么大。

    一把火铳要二两三钱银子，如果再填上七钱银子，就有三十发铅弹和火药。

    火铳的准头并不好，但是敌人密密麻麻的站在缓坡上，前面被一排排的击倒，后排的军士速度越来越慢，三十发铅弹，至少能打死打伤五个人。

    被火铳打伤的基本活不了，铅子打进体内，就是豁出一个婴儿拳头大小的血口，血流不止，很容易就溃脓，最后高烧而死。

    三两银子，五条性命。

    这对杨洪的冲击力实在是太大了。

    大明给西虏人头定价每一个是五十两，这是自永乐年间的规矩，而且价格一直没怎么变过。

    这个定价很合理，因为培养一个军士杀掉一个西虏的成本，大致相当。

    而且这仗实在是太富裕了！

    十年熬硝，不够将军一炮，但是现在宣府城头上岂止是大炮一响？

    轰隆隆的炮声从来未曾断绝过，炮弹、火铳、弓箭，砸在了敌阵之中，将一片片的敌人轰倒在地。

    也先咬着牙看着自己的军士一排排倒下，他派出的试探的两千人马，已经被消灭的七七八八。

    战场上遍地血污狼藉，倒在血泊中的一具具尸体，有的断肢残腿，厥状之惨，不忍目睹。

    哀嚎声混合这火铳的尖啸声与火炮的轰鸣声，在也先的耳边不停的回荡着，他刚打算再派一些人，结果伯颜帖木儿面色巨变，赶忙说道：“大石！”

    “怀安、顺圣川、宣府、贾家营方向，烟尘滚滚，敌人的军马正在快速赶来，再不走！就来不及了！”

    也先面色变了数变，直到现在，他都不清楚，大明的主力在哪里，似乎每个方向都是主力，似乎每个方向都不是。

    “有多少人？”也先攥着拳头问道。

    伯颜帖木儿挤了挤眼睛，颇为无奈的说道：“烟尘遮天蔽日，看不真切。”

    “每一路都是如此。”伯颜帖木儿又补充了一句。

    这眼看着就要打起来了，也先不知道对方到底有多少兵力。

    也先面色变了数变，立刻震怒的说道：“会不会有大明京师的京营，也在其中？不好，上当了！撤！快撤！”

    “前段时间大明皇帝以开山修路为由，京营从京师调往了宣府，虽然事后都说，京营归营了，我看呐！上了这大明皇帝的当了！”

    “撤！”

    石亨在清风店给也先留下的印象太深了，明明都是一群备操军，预备军队，怎么可能维持那么好的军纪，怎么可能抵近杀敌之时，依旧维持战阵不乱。

    也先稍一琢磨，越发觉得自己的猜测正确，他立刻就是一个激灵，下了大撵，翻身下马说道：“带上几日的草料和吃食，前锋殿后，后队变前队，撤回集宁，快！”

    杨洪在城门上看到也先如此果断的撤退，反而犹豫了。

    这跑的也太快了，让杨洪误以为，这其中有诈。

    毕竟你大动干戈的来一趟，这才上了个开胃菜，就开始逃窜了？

    但是杨洪千里镜里，看着也先军队的牙旗都是歪的，甚至还有些军卒们，推搡踩死，这完全就像是溃散的模样。

    杨洪犹豫了片刻说道：“打开左右城门，骑卒掩杀而去，城门不闭，稍有不对，就立刻回撤万全城！”

    杨洪十分谨慎，他用兵这么多年，第一次见到试探了一下，就要逃跑的，这是来打仗，还是来踏青的？

    杨洪并没有设身处地的为也先着想。

    也先自从走过了山道，来到宣府五十里城外之后，也先的大军就成了聋子、瞎子，没有任何的情报，更没有任何的敌军的部署。

    每走一步都是胆战心惊，一听说遮天蔽日的烟尘，立刻就想到了之前在京师被打的抱头鼠窜的模样，能不跑吗？

    这丢人事儿小，这要是再损兵折将下去，连鞑靼人都打不过了！

    只是也先不知道，那遮天蔽日的烟尘，是杨洪特意下令，鼓噪声势，吓唬人罢了。

    他也就五六万军，也先带了至少十万兵马来攻打宣府！

    大明军队追杀了出去，随着两个侄子率军赶至万全都司，加入了追杀的队伍，漫山遍野都是撤退不及的瓦剌军队。

    胜负已分。

    这场大明高度重视，甚至动用京营开山修路，运送物资至宣府，在轰隆隆的炮火声中，因为也先像惊弓之鸟一样逃窜，而告终。

    杨洪写好了军报，开始打扫战场，最主要的是，预计这打一场持久的守城战的物资，还需要运回京师。

    这么的粮草军备堆积在宣府，杨洪自己都不放心，万一皇帝心里犯了嘀咕呢？好事就变成了坏事。

    而杨洪的军报奔向京师之事，朱祁钰正在和于谦对弈，依旧是兵推棋盘。

    朱祁钰是个臭棋篓子，他这次手执瓦剌，那用兵自然是肆无忌惮，十三万左右兵马，被他一顿乱拳，居然将整个宣府团团围住。

    于谦和石亨一样，是因为不能赢陛下，所以才让着朱祁钰吗？

    其实不是，于谦手中的兵力实在是太少了，五六万的边军之中，有四万能战就不错了，现实里会更低一些。

    再加上兴安在旁边，一会儿下雨，一会儿大风，搞的于谦颇为挠头。

    “唉，这围是围住了，这打不进去啊。”朱祁钰试着指挥瓦剌军进攻了几次，除了留下了尸体之外，什么都没留下。

    于谦手中的火炮很多，火药充足，粮草极多，他守城那是游刃有余。

    他笑着说道：“大明的火炮和火铳，乃是守战利器，革故鼎新，因势利导，战略战术，也都需要做出相应的改变了。”

    “朕输了。”朱祁钰掷旗认输。

    于谦满是笑意的摇头说道：“非陛下输了，是瓦剌人这次赢不了。”

    这就是典型的读书人的偷不算偷，是窃的另外一种表现形式了。

    “农庄法推行的怎么样了？”朱祁钰问到了正事，这也是他特别关心的事儿。

    于谦没有正面回答，反而问到了另外一个问题：“陛下之前让五城兵马司拿了城里的在籍乞儿？”

    “是，正好试试于少保的法子，是否能够行得通，于少保怜悯他们还算个人，朕是打算把他们饿死的。”朱祁钰没有掩饰自己的严刑峻法。

    懒汉地痞为祸乡里，朱祁钰哪有那么多的手脚去处理？

    “怎么于少保要他们有用吗？”朱祁钰笑着问道。

    兴安小心的收起了所有的旗子，认真的听着陛下与于少保论政。

    这对兴安而言，每一天都是一个学习的好机会。

    作为司礼监的提督太监和东厂的提督太监，他是宦官里的实权人物，参与政事是无可避免的，但是他显然方方面面都远不如于谦。

    于谦连连摇头说道：“臣不要，陛下可千万别把这些人放回乡里去，那才真是一片烂肉坏了一锅汤。”

    “就像是城里有丐籍的乞丐，总是为虎作伥，随盗行劫，但是那些没有丐籍的乞丐，还是很愿意编户齐民，而不是做乞儿的。”

    “其实乡野也是类似的。”

    “目前大部分的少地薄田的农户，都加入了农庄，各里正也都选了出来，以春耕的积极程度来说，臣以为还是极好的。”

    “只是这些富户们，抵触情绪很大，他们现在也招不到佣户为他们耕田，但是又不想参加农庄。”

    于谦叹气的说道：“他们托人屡次请求，可以租赁农庄佣户为其耕田，或者说反加入农庄后，以租赁的形式，分得财货之物。”

    朱祁钰认真的想了很久，才明白了富户的请求，他嗤笑的说道：“不就是不干活还想把田种了吗？”

    按劳分配还是按资分配，曾经是朱祁钰和于谦，关于农庄法的一个争论焦点，最后还是朱祁钰确定了按劳分配的大方针。

    他摇头说道：“不加入，膏腴之田荒芜，也不是个事儿。这样，令缇骑京营出动，炸了他们的碉楼，占了土地不就好了？”

