    大型教室讲师公然持枪现场！

    这要报警的好不好！

    特别是看到陆泽手里的沙漠之鹰手枪从自己眼前扫过时，前排同学的心脏直接提到嗓子眼里。

    太特喵吓人了！

    就连苏彤都是睁圆了眼睛。

    陆泽要干什么！

    学院执纪组是严格禁止在校园里使用杀伤武器的。

    可陆泽却似乎毫无察觉，随意将手枪绕着食指转了一圈，轻轻挑起。

    “这是一把枪。”

    台下众人猛地翻白眼。

    废话，这还用你说！

    看到陆泽没有开枪的打算之后，大家悬着的小心脏终于略微放下，但前排已经站起的学员依旧不敢轻易落座。

    一些靠近门口的学员偷偷吞咽口水，心想是不是趁机跑掉。

    陆泽看着场中学员，淡淡说道：“沙漠之鹰，迦南国IMI军事工业公司于1981年设计制造的手枪，又名马格南之鹰。”

    “这是一把很古老的武器，但因为强大的近距离杀伤力，纵然是今天依然活跃在很多场合。”

    “我手里的这把是修亚公司改良后的【地狱犬】型号，拥有更强的火力，更远的射程，更大的杀伤。”

    陆泽又将这把枪挑高了一些，鲜红色的涂装和地狱犬牙的logo在握柄处异常显眼。

    似乎是在等众人的视线都望来，过了三秒之后陆泽再次开口：

    “枪长270毫米，重量1.715千克，弹容量11发，有着472米/秒的子弹初速，媲美重型突击步枪的2100焦耳的枪口动能，有效射程300米。”

    “在优秀的枪手手里，它可以在100米内毙掉一名苦修多年的8星战将，甚至9星战王猝不及防之下也会被一枪爆头。当然，拥有罡风护体的10星战王除外。”

    “所以，肯定有人会告诉我还是开构装机甲安全，那我觉得你说的没错。”

    陆泽左手向前点了点，顿时引起一片笑声。

    前排的同学终于坐下，他们可以肯定陆泽其实是想要讲解枪械。

    难道通过这把古老的手枪来引入课程？

    应该是了。

    不少人自认为猜测到了陆泽的动机，这节课极有可能是向大家授课枪械知识。

    毕竟现实里有不少枪械击杀高阶武者的实例。

    枪斗术？

    子弹风暴？

    落莲射击？

    如果陆泽能给大家讲解这些知识，甚至做出一些掩饰，那大家一定会充满兴趣，并且会为陆泽的课程投上一票。

    没错，一定是这样。

    越来越多的学员开始这样认为。

    可陆泽却在大家不由自主顺着他的话题发散思维时重新握住手枪，举起，枪口对着天花板。

    “这把枪的子弹已经上膛，弹匣里还有6发。”

    陆泽说出一句让人汗毛竖起的话。

    那些刚觉得课堂重归安全的学员们眼神里带着惊恐。

    疯子！

    你是个疯子吗！

    真的在这把手枪里放了子弹。

    “在座的各位，我相信没有人可以在3米的距离以内硬抗一发对准太阳穴的子弹吧，如果你觉醒了特殊的超能那可以例外。”

    陆泽的语气很随意，甚至很轻松。

    可是这一次却没人笑。

    因为陆泽的右手食指就压在扳机上啊！

    而且比刚刚压的力度又深了几分。

    走火怎么办！

    在线观看本校荣誉讲师被抓走？

    等等，荣誉讲师？

    思索中的同学似乎又发现了一个刚刚不经意忽视的细节。

    “如果我把距离缩短在半米以内呢？就像这样……”

    在全场学员的抑制不住的惊呼声中，陆泽眼神平静的转动手腕，黑洞洞的枪口对准自己的右侧太阳穴。

    从枪口到太阳穴的位置甚至只有20公分！

    而且陆泽的手指依然压在扳机上。

    这个距离……

    卧槽！

    难道不怕走火当场爆头？

    女生们的眼神里带着惊恐，男生们则觉得这个比自己还小的教师已经疯了。

    “这个距离……各位同学，我想问你们躲得开吗？”

    陆泽依旧是那平淡的语调，他这个姿势带给同学们的震撼是无穷的。

    没有人回答他。

    那些想跑的同学偷偷将手藏在桌子下给校委会发送举报信。

    “如果有人可以躲得开，上台做个示范，4个学分现在你就可以拿走，甚至我还可以给你再额外申请1分。”陆泽脸上浮起令人心悸的微笑。

    【你不要这么吓人好不好！】

    600多双视线盯着陆泽，偌大的教室里鸦雀无声。

    花10秒钟时间做一个演示，获得价值高昂的5个学分！

    这完全就是天上掉馅饼，可整整20秒里却没有得到任何人的回应。

    终于，有人开始受不了这难受的气氛了。

    一名三年级的男生感觉自己受到了轻蔑和侮辱，他终于忍不住出言讥讽道：“要演示不也得是老师给同学演示么，让我们上去，这课是你教还是我们教？”

    男生的话顿时得到身边小范围内人员的附和。

    “是啊！”

    “这种事情为难我们算什么？在这抖机灵？呵呵，就这还荣誉讲师。”

    之前的气氛有多压抑，现在这些人的心头就有多愤怒。

    “好啊。”

    一声愉快的话突兀夹杂在这些纷论中。

    “就是啊，这算……嗯？”

    起哄的人一愣。

    刚刚他们说的话里是不是混进了奇怪的东西？

    几名男生呆呆看着台上。

    那道声音似乎就是陆泽发出的。

    他说什么？

    好啊？

    尼玛，真的疯了？

    苏彤错愕的看着陆泽，她的心脏突的一跳。

    因为，陆泽的脸上露出了那个熟悉的……充满阳光的……笑容！

    陆泽站在讲台上，压着扳机的食指猛地压下。

    咔。

    撞针在枪膛内狠狠顶到子弹。

    砰！

    枪焰扬起，9.1mm口径的黄铜子弹以高达470米/秒的初速出膛。

    巨大的响声覆盖整个教室。

    从陆泽答应到面带微笑扣下扳机。

    整个时间不过一秒。

    却带给场中所有人整整5秒全体凝固的效果。

    5秒之后！

    现场一片尖叫。

    女生们惊恐的捂住眼睛。

    男生们的大脑仿佛宕机，表情僵硬。

    乱了、乱了……

    全TM乱套了……

    课堂出事故了……

    可是，为什么没看到血液飚射而出？

    陆泽的嘴角提起。

    教室里一些注视着陆泽表情的同学眼前一黑，险些晕倒。

    “这就让你们惊讶了么？”

    淡淡的声音，如飓风过境，瞬间扫除偌大教室里的一切杂音。

