 厕所门口此刻站着至少三四个大男人，正盯着他们两个人看。

这时候的李潇潇也有些慌张了，原本自己闭上眼什么都看不到，可是睁开眼的时候，这一幕着实是有些太惊人了。

“你们……”李潇潇顿时就支支吾吾的说不上话来。

 那群男人看着李潇潇终于开口说话，其中一个顿时就小心翼翼的开口道：“小姐，我们没有恶意，只是想提醒你一下，这里是男厕所。”

“我知道啊。”

李潇潇也是拼了，反正今天已经捅下了这么大的篓子，还有什么是不能做的？

“你……你……你知道？”

一群男人听着李潇潇这话，顿时就更加怀疑人生了，莫非，这女子是故意闯入男厕所？

想要图谋不轨？

可是看她这般姿色，也不像是缺人爱的女人啊，为什么会这么想不开呢？

而就在这个时候，方志强终于是一脸笑嘻嘻的对着众人说道：“嘿嘿嘿，不好意思啊，我是她老公。”

“她老公？”

一群男人正郁闷呢，方志强突然来这么一句，他们也不知道方志强是什么意思，更不知道方志强想要表达一些什么，顿时就一个个继续用疑惑的目光看着他们两个人。

“对，主要是我行动不便，我老婆扶着我上个厕所，你们……不要想太多了。”

相较于李潇潇此刻的坦然，方志强反而有些扭捏起来。

而听完了方志强的话，众人这段反应过来，再度低头看了看两个人的姿势，他们终于是恍然大悟的点了点头。

“原来是这样啊，那你倒是说个话啊，我们还以为是怎么回事呢，吓得连厕所都不敢进了！”

一场乌龙结束之后，李潇潇和方志强终于是从厕所里走了出来。

“潇潇啊，我说你今天怎么回事？

这可不像你以往的风格啊？”

走到病房门口的时候，方志强终于还是没能忍住自己的好奇心，开口对李潇潇问道。

闻言，李潇潇只是淡淡的叹了一口气，并没有要开口说话的意思。

可方志强却是抱着一副打破砂锅问到底的态势，继续开口道：“我都说了，你对我有气咱们可以好好说，你这么整，不但影响别人，而且对你自己也不好啊！”

“有什么不好的？

做了你方志强的女人，我还有什么事是干不出来的你告诉我？”

李潇潇的气似乎依然没有消，特别是刚才的经历，虽然刚刚的李潇潇看上去波澜不惊的，可实际上，她心里已经羞愧的要死了。

其实她也知道自己只是赌气才那样做的，但既然已经赌气了，那就一直赌下去吧！“不是潇潇，你这就有点……”“有点什么？

不讲道理了是吗？

那就当我不讲道理吧，我今天没有道理跟你可讲的，你别扭也没用。”

李潇潇的语气很坚定。

“不是我别扭，是你啊……你怎么……”方志强一时半会儿也不知道该怎么说了，李潇潇还从来没有像今天发过这么大的脾气。

她发脾气的样子跟其他人都不一样，她此刻说话听起来虽然语气还很正常，可实际上，她心里的气已经憋了很久了。

“我知道，你可能是因为亚欣的事，我可以跟你解释……”“解释什么啊？

有什么好解释的？

不就是打了一个电话吗？”

李潇潇继续打断方志强，女人的口是心非，被此刻的她体现的淋漓尽致。

方志强只好沉默了下来，眼看着李潇潇此刻的状态已经完全不适合跟她解释些什么事情了。

再度安静的躺回病床上，方志强静静的闭上眼睛，继续在思索着王亚欣突然回来这件事。

方志强总觉得王亚欣不可能是单纯的想要回来看看，她一定是有什么事，上次就是因为一场官司，她从薛东林那里得到了一点风声，就急匆匆的从澳洲赶了回来，那么这一次会不会也是这个原因呢？

又或者说，王亚欣的确有自己很重要的事情要办，这次帮助亚美，的确只是顺带手而已？

这些让人头疼的事儿一旦想起来，就一刻也停不下来，对于现在的方志强来说，这些事就像是缠绕在一起的麻绳一样，不管自己怎么理，却始终都理不清。

病房里的李潇潇和方志强突然都沉默了下来，躺在病床上的方志强虽然没有睡着，但是却一直都闭着眼睛，而李潇潇也是安静的坐在一旁，一会儿看看手机，一会儿收拾收拾桌子。

她虽然看起来还是有些没消气的样子，可该做的事情，她一件也没有落下，桌子上收拾的干干净净的，而且还细心的把止痛药给收了起来。

今天的方志强已经吃了两粒了，李潇潇知道他接下来一定还会发痛，到时候一定又要嚷嚷着要止痛药。

为了让他少吃点，李潇潇刻意给收了起来。

果然，闭着眼睛却怎么也睡不着的方志强终究还是被腿疼给折磨的睁开了眼睛。

当他的目光看向一旁安静的李潇潇时，李潇潇就已经知道了方志强的意思。

“止痛药被医生拿走了，说你不能再吃了。”

李潇潇语气不咸不淡的说道。

方志强顿时就想要开口反驳，自己刚刚根本就没有睡着，医生根本就没有进来过！可是一想到李潇潇此刻的情绪，方志强还是嘿嘿一笑道：“嘿嘿，潇潇啊，你看我刚才连着吃了两片，不是也没事吗？

这说明我的身体素质原本就很硬朗，而且医生也说了，我对麻醉药什么的吸收和挥发比别人都快，没事的，再给我来一片。”

“不是告诉你了吗？

医生已经把药给拿走了，你想要的话自己去跟医生要啊。”

李潇潇的语气比起之前似乎是缓和了不少，不过听起来，依然是让方志强有些头大。

这依然不像是平时那个温柔甜美的李潇潇能够说出来的话。

就在这个时候，小武突然从病房外静悄悄的打开房门，走了进来。

他目光在方志强和李潇潇两个人的身上来回徘徊了许久之后，终于是在两个人那疑惑的眼神下开口道：“医生刚刚跟我说，让病人注意控制药量，止痛药不能过量服用……”小武说的小心翼翼的，因为方志强和李潇潇两个人的脸色此刻看起来都有些不太正常。

说完之后，小武就赶紧再度退了出来。

而方志强和李潇潇两个人听完小武的话，场面一度陷入尴尬。

“看我干嘛？”

李潇潇自然是有些心虚了，看着方志强目不转睛盯着她的眼神，顿时就有些不自然的开口说道。

“你不是说……医生把药给拿走了吗？”

原本方志强并不想拆穿李潇潇的，可小武这个神助攻给的实在是恰到适宜，到了这个时候，自己再不拆穿，似乎都对不起这么有眼力见儿的小武了。

“是……是拿走了啊！”

李潇潇有些吞吐，说这话的时候，眼神也开始躲闪起来。

方志强自然一眼就看出来了，不过并没有急着反驳，而是微微摇了摇头，随后又默默地叹了一口气，自语道：“哎……人啊！”

“怎么了你？”

方志强这生无可恋的表情，终究还是引起了李潇潇的注意，瞥了他一眼，开口问道。

“没什么，就是突然有些感慨而已。”

方志强故作深沉先生，眼睛看着病房的门口，随意道。

方志强这副模样，李潇潇可是从来都没有见过，怎么突然间就开始郁郁寡欢了？

在李潇潇的印象里，方志强可不是这样的人。

于是，李潇潇再度开口道：“你这是想不开了？

还是不想活了呀？”

李潇潇这话让方志强原本疼的咧着牙的表情差点笑出来，不过他还是忍住了，之后继续装的有模有样的说道：“也没那么严重吧，就是单纯的感慨一下而已，可能过一阵子就好了吧。”

“我跟你说啊，你心里有什么委屈什么的，你现在就老老实实说出来，别到时候憋出个抑郁症来，又怪我没照顾好你。”

李潇潇终究还是担心方志强的，看着方志强这罕见的状态，她忍不住心软了。

虽然说这话的语气还是很硬，可是从字里行间里，不难看出她的关怀。

而方志强闻言，则是偷偷的转过头去，笑够了之后，再度转过来，紧皱眉头，做出一副生不如死的表情道：“老婆，我这腿上的伤口好像又裂开了，好疼……” 