    鬼蜮风波终于尘埃落定。≧八一中≯文≯  Ｗ≤Ｗ≦Ｗ＜．＜８≦１﹤Ｚ＜Ｗ．ＣＯＭ

    灵儿开始组织善后事宜，冥二龙悄悄给她做了一个抹脖子的举动，让她下手更狠。

    冥斓曦却给灵儿告辞说道：“姐，涫涫姐，你们在鬼城主持大局，我带着四将，前去黄泉冥池接引沉香……”

    灵儿说了一声：“小心。”

    单涫涫看看灵儿，稍稍犹豫了一下，说了一声：“好。”

    冥斓曦带着四灵战将飞升而起，顺着黄泉冥河如飞而去。

    飞至半途，冥斓曦踌躇了一下，开口说道：“天象，智痴托我给你带句话。”

    张文敏微微愕然，但是依然沉稳地说道：“少殿主请指教。”

    冥斓曦语气沉重地说道：“智痴说，按照他的计算，四柱被破，如若要修复，则必须汇聚四方之力，以四灵相守，方有一丝可能。”

    朱玲、王远、朱庞还有张文敏齐齐身躯一僵。

    冥斓曦继续说道：“智痴还说，冥王殿位列大6西方之柱，易，易……”

    冥斓曦话未出口，张文敏开口说道：“少殿主，我明白了，不用解释，我知道该怎么做的。”

    朱庞手捂额头“噢”了一声，嘀咕道：“真是塞翁失马焉知非福，他娘的，化个当康，莫名其妙地担上了天大的担子，靠啊！”

    朱玲瞪了他一眼。

    王远昂“嗷呜”长啸：“走，小豪在前面等我们呢。”

    冥斓曦看着前方飞而去的四灵战将，心有戚戚，不由微微摇头，也昂长啸，紧随他们身后，如飞而去。

    丰都鬼城距离黄泉冥池的距离比康巴什新要近。

    疾飞五日，前方已经看到了黄泉冥池。

    诗曰：“澄潭万顷碧如油，泉水流来石洞幽。夜半龙归云雾黑，散为黄泉泽鬼州。”

    黄泉冥池之上，极为危险，修士很难飞渡，五人飞近，不得不降落在地上，步行爬上山顶。

    山顶之上，眼前豁然开朗，看到一个天池，有万顷澄潭，湖泊对面，依稀有三个黝黑的黑洞。

    更让五人惊骇的是，此时的黄泉冥池之上，并不安宁。

    巨大的爆炸声，激烈四溢的能量流让五人根本不敢靠得太近。

    远远地，看到了孙豪正在跟浊风在黄泉冥池上空生死大战。

    此时的孙豪，手持斗天棍，浑身金光闪闪，背后，还有一尊神通法相，威风凛凛，耸立空中，脚下踩着一块纱巾。

    而他的对手，则完全化成了一团阴风，在黄泉冥池之上，呼啸漂移，如同百鬼哀嚎。

    大战已经持续了不止一日，黄泉冥池四周，有冥水激荡起的波浪腐蚀的痕迹。

    而冥池之中的冥荷，已经遭受无妄之灾，被大片大片地荡平。

    战斗的巨大气浪，还有被气浪冲起的黄泉冥水让五人不得不远离战场，远远观望。

    远远地，看着孙豪大战浊风，朱玲和王远情不自禁地对望了一眼。

    他们不止一次跟孙豪并肩作战，但是这一路走来，他们却不得不遗憾地现，虽然自己的步子已经很快很快，越了大多数同辈修士，一骑绝尘地向前冲去，但是，距离孙豪却是越来越远。

    不知不觉，当自己成为元婴大能的时候，自己昔日的同伴却已经成为了此界最厉害最顶尖的修士之一。

    现如今，他们眼睁睁地看着孙豪大战古魔，却难以插手，帮不上什么大忙，心中在为同伴的进步欣慰之外，也有着淡淡的失落。

    王远嘀咕了一句：“老子的进步这么快，没想到小豪的进步更变态。”

    朱玲也悠悠说道：“是啊，以前没有亲眼看到小豪大展神威，今日亲眼见到，却是比想象之中更要厉害，他这种级别的战斗，我都很难插手啊。”

    朱庞问了句：“少殿主，我们现在该怎么办？”

    冥斓曦轻声说道：“等，等沉香大战的结果，目前来看，应该是沉香占据了绝对上风，在压着浊风打。”

    朱玲点头说道：“嗯，不错，小豪的棍子很厉害，每攻出一棍，那股阴风就被金光生生灭掉不少，出阵阵哀嚎，这场战斗用不了多久，就能分出胜负。”

    黄泉冥池上空，已经跟孙豪激战了两个日夜的浊风，此时此刻，心中充满了愤慨和无奈。

    他修炼的功法，就是借助黄泉冥水，将自身化为阴风。

    可以说，黄泉冥池就是他的主场，把孙豪引到黄泉冥池，一来这儿真是四柱所在，是魔王让他攻击的最终目标；但实际上，他也有着借用黄泉冥水的特殊性，打孙豪一个措手不及，最好是重创孙豪的打算。

    但是，大战开始之后，他现自己想当然了。

    想法很好，但战局却不以他的意志为转移。

    靠近黄泉冥池之时，孙豪手腕一振，抛出了一块冥纱，若无其事地驾驭冥纱向自己杀了过来。

    孙豪这是第二次来到黄泉冥池，自然知道冥池的奇特属性，自然没有如同浊风想象中的直接冲了上来。

    紧接着，孙豪手中出现了金光灿灿的斗天棍，全身实力爆开来，向浊风展开了狂风暴雨般的进攻。

    斗天棍的金柱一道道冲了出去，空中交织成一片金网，刷刷刷，不停地攻向浊风。

    在黄泉冥池之上，哪怕是浊风也不能以本土形态出现，只能化身阵阵阴风吹拂，漂移不定，不让冥水把自己也给拉下去。

    但是，对战之后，浊风惊骇地现，孙豪手中怪棍子出的道道金光能生生划破自己的阴风之躯。

    而且，金光所过之处，自己本来无形无质，连冥水都不吸引的阴风之躯，居然会在金光之中被生生抹去。

    就好像是擦掉白纸之上的笔迹一般，每一道金光过去，自己的阴风之躯就会被削弱一点。

    心头骇然的浊风奋起余勇，全力周旋，但是战斗力却是每况愈下。

    阴风冰寒的侵蚀之力，能冻人骨髓，让人浑身麻木的冻结之力，居然完全奈何孙豪不得。

    阴风道道风刃劈砍在孙豪身上，也好像砍中了金石，出蹦蹦脆响，但就是不能伤到孙豪分毫。

    这孙豪孙沉香，居然修炼成了黄金战体大圆满。

    掀起冥水，也被孙豪脚下的轻纱给挡住。

    驱动百鬼嚎叫，试图影响孙豪神智，却现孙豪坚若磐石不为丝毫动摇。

    更离谱的是，当自己御使魔族秘术血手印冲进孙豪身体之中以后，居然如同泥牛入海，不见了丝毫动静。

    好像还把孙豪给惹火了，整出一个三头六臂的虚影，悬在了身后，实力大增，打得自己鬼哭狼嚎。

    赌咒誓，浊风没见过孙豪这般全面的修士，肉身、神魂、力量、抗法样样均衡，样样过硬，自己百般手段尽出，但结果却是越战越是心惊胆战，越战越是遭受重创。

    对战浊风，实际上孙豪的感受也很深。

    浊风是孙豪目前对战过的，手段最多，手段最为诡秘的修士，各种手段层出不穷，各种手段都相当难以防患，孙豪不得不打起十二分精神，小心应对。

    激烈对战两日两夜，浊风已经展现出针对肉身，针对神魂，针对心态等等各种针对性很强的手段，要是换成其他修士过来，只要任何一个方面不过关，就很有可能被其所乘。

    在算上浊风表现出来的巨大力量和真元修为，可以说这个古魔没有太多的弱点。

    要说有，就是他自己选择的这个战场，限制了他本身的存在形态为阴风之体，恰恰被自己的斗天棍金光所克，要不然，孙豪要取得优势，还不知道需要激战多久。

    有了黄泉冥池奇特的吸引力相助，激战两日，当孙豪施展出三头六臂神通法相之后，取得了绝对优势。

    这种状况下去，不要一日，孙豪就能彻底击溃浊风。

    充满了不甘和无奈。

    但又明白了解到自己的处境的浊风，知道自己在鬼蜮的任务即将完全失败，鼓起最后的余勇，吹起一阵阴风，迅摆脱孙豪，向前如飞而去。

    孙豪一声暴吼：“哪里走”，提棍急追。

    阴风度极快地，在孙豪前方摇身一变，化为古魔本体，狠厉的精光一闪而过，古魔本体如同流星，向下方撞了下去。

    如同流星，顺着冥池的拉扯之力，全身魔元燃烧，魔焰滚滚，义无反顾地，浊风对准西方天柱，一头撞了下去。(未完待续。)