    周方生和冯莱被让到了沙发正中客位。

    林晓晴和赵琳琳挤在边侧的小沙发上，带着好奇看向周方生两人，似乎想知道他们来干什么。

    孙亮干脆就站在旁边。

    赵奕也没在意孙亮，他拿一次性杯子接了水，分别递给了几个人，随后搬个凳子坐在茶几旁边，“现在可以说了吧！”

    周方生接过水道了声谢，随后就说起了双方的误会。

    “我是节目组负责人，但不是所有事都管的过来，选手在外面说什么，只要不影响到节目，那是他们的自由。”

    “当然，贾虹宁是我们的签约选手，他所说的一切，节目组也脱不开关系。”

    “这里我向你道歉！”

    周方生没有鞠躬的表示，但话语中显得很诚恳，他还继续说道，“不只是口头上了，因为影响了你的生活，我们也应该有所表示。”

    “在来的时候，我和冯姐商量了下，节目组能出五万块，交给你作为补偿。”

    赵奕道，“钱，不是问题。最重要的是，我不希望再发生什么影响到生活。”

    周方生惊讶的看向冯莱。

    冯莱也看过来。

    从老旧的居民住宅楼以及不算大的居住面积，就能看出眼前的学生家庭条件不算好，五万块绝对算的上是一笔巨款，他居然能拒绝的这么干脆，实在是有些出乎意料。

    林晓晴忽然站了起来。

    她的眉头微蹙，话音却很清朗，“要，为什么不要！”

    林晓晴说着走到赵奕旁边，看向周方生二人继续道，“这是赵奕应得的。这几天简直糟透了，总是有人过来打扰、烦不胜烦，还有，看看网上说的，还有人说赵奕是炒作，是希望借着《脑力大爆炸》的名气火，这都说的是什么话？”

    林晓晴看了眼赵奕。

    赵奕惊讶的张张嘴，什么都没说出来，干脆任由林晓晴发挥。

    林晓晴似乎是得到了鼓励，连表情都变得自信了，她继续道，“不过赔偿肯定不能直接转账，钱的来源说不清，应该写一个东西，明确这笔钱是给赵奕的赔偿，这样才安稳。”

    “你们觉得呢？”

    周方生没有说出话，明显是十分惊讶。

    冯莱捂着嘴笑道，“你是赵奕的同学吧？真的很优秀。你说的不错，应该写个东西明确一下，防止以后出现问题。”

    “对、对，这个没问题。”周方生赶忙跟着点头。

    林晓晴朝着赵奕笑笑，干脆搬了个凳子坐在旁边，表示她和赵奕是一个阵营。

    赵奕有些惊奇。

    他还从来都不知道，林晓晴还有这一面。

    话说开了。

    客厅里的气氛都变得好多了。

    周方生说起了赵奕破解水果系统，说起赵奕在‘青春杯’上的表现，明显就是挑着事情进行恭维。

    赵奕随意的应付几句。

    很快谈话进入到了新的主题，冯莱邀请赵奕参加《脑力大爆炸》。

    实际上，赵奕本身表现出的能力来说，也只能算是普通选手，正常被节目组邀请也要经过遴选，他不是那种能直接上节目的‘特邀选手’，能被节目组特别邀请的选手，都是在一些特殊赛事上有表现的人。

    比如，世界记忆大赛。

    一些参加世界记忆大赛，并拿到奖项的人，就可能会被《脑力大爆炸》节目邀请。

    再比如，魔方大赛。

    贾虹宁就是参加魔方大赛获奖后，被邀请进入节目组的，他是特别邀请的选手，比普通报名参加的选手，合同级别上高一个档次。

    赵奕破解过水果操作系统，但黑客的技术并不适合出现在节目中，也很难想出方法来让观众觉得好看。

    ‘青春杯’就更不用说。

    如果回答速度快就能吸引观众，节目组就不用去想那么多花样了。

    冯莱之所以邀请赵奕，还是因为过去几天的舆论，舆论对《脑力大爆炸》非常不利，哪怕是发布了公告，也动用了公关力量，最多也就只能引导舆论，还是有许多人对节目失去了信任。

    这时候邀请赵奕是最好的选择。

    一则能让所有人知道，节目和赵奕不是敌对的，前一段时间的舆论，也只是赵奕和贾虹宁之间的问题。

    二则赵奕本身就是舆论热点。

    不少人都想看看这名破解水果系统、发布魔方还原的天才黑客，他登上舞台对节目收视有好处。

    冯莱说完以后就看向赵奕。

    其他人也看过去。

    林晓晴和赵琳琳都只是看着，倒是孙亮在旁边不断张嘴，口型比的就是‘去啊、去啊’，普通人上电视的机会也不多，放在他身上巴不得去一次。

    赵奕摇头说道，“很抱歉，我想不出要去上节目的理由。”

    “为什么？”

    冯莱有些不理解。

    哪怕是在某项赛事夺冠的选手，被邀请参加《脑力大爆炸》都会很兴奋，因为那会让他们变得更有名气。

    名气，是绝大部分人追求的。

    赵奕刚在网络上火了一把，再登台《脑力大爆炸》会被很多人记住，以后肯定就是个名人了。

    这是双赢的。

    赵奕摊开手解释道，“我只是个学生，现在上高三，还要备战高考，没时间总是去录节目，除了学习以外，我个人也有很多事情要做，根本没有空余的时间。而且我想不出来，去《脑力大爆炸》当个选手，对我有什么好处。”

    “成名啊？”冯莱说的很直白。

    赵奕摇头，“明星才在乎名气。我就算登台变得有名，也只是一时的，过不了多久就会被忘了。”

    这次连周方生都惊讶了。

    很多人有点名气，就好像成了大明星，可实际上，靠一时的名气很难的维持长久，能看透这一点的人不多。

    赵奕才只是个高中生，就能明白这个道理，真可以说相当了不起。

    冯莱还是有些不甘心，“我们的签约选手，每一次登台拍摄，都能拿到不菲的收入。”

    “多少钱？”

    赵奕对这个比成名感兴趣。

    “比如，贾虹宁。”冯莱犹豫了下还是说道，“现在一次登台，能拿到三万以上，还只是出场费。”

    赵奕听着直摇头。

    虽然冯莱说只是出场费，但选手也很难有其他大头收入了，他们确实有一定的名气，但想吸引广告商，几乎是不可能的事情。

    冯莱还想说什么，被周方生拉住了。

    周方生冲着她摇头。

    冯莱也干脆不说话了。

    名气不行，钱也不行，之前相互还有矛盾，她也想不出该怎么办，总不能去施展美人计吧？

    她左右扫了一眼。

    旁边的两个小姑娘都是校花级别选手，不是有一句话说的好吗？男人永远都喜欢十八岁的姑娘。

    所以。

    哪怕是她愿意，对方也不愿意。

    赵奕忽然抬头看向了她。

    冯莱被这一眼盯的慌乱，还以为对方看出了她的心思，脸上都带上点不自然，就听赵奕问道，“对了，你们的节目中，能邀请吉尼斯纪录的评审来吗？我的意思是，如果有人想利用你们的节目舞台，挑战世界纪录……”

    “当然可以！”

    周方生回答的很果断，但说完就摇头道，“可以是可以，但很难，脑力的节目，项目限制太大了，像是贾虹宁的速拧魔方项目，世界纪录只有六秒多，但很靠运气，能拧六秒多的选手，也许到节目上就需要十秒。”

    “在魔方速拧项目上，贾虹宁确实是不错的选手。”

    赵奕理解的点头。

    其实还是无法精确计算的原因，魔方比赛都是打乱二十二次，但打乱不是固定的打乱，而是随机打乱，有的打乱后的魔方，也许需要十步就能还原，有的则需要二十步，碰到前者速度肯定快一些。

    所以速拧拼的不止是手速，还有运气。

    “好吧！”

    赵奕抬头说道，“我决定去一次。前提你们需要挑战吉尼斯纪录的舞台，另外，我不签什么保密合同、也不签选手合同，我只去一次。”

    “吉尼斯纪录？”

    周方生有些不敢相信自己的耳朵。

    其他人也都看向了赵奕，不明白他为什么忽然这么说。

    赵奕解释道，“其实我一直想挑战一下纪录，只是个人申请实在是太麻烦了，如果你们能帮忙找好评审，现场挑战，现场结束，就能省下不少时间……”

    “你要挑战什么项目？”冯莱问道。

    “盲拧。”

    “盲拧？几阶？”

    “三阶、四阶都可以，五阶，也许也行吧？”

    赵奕很有信心的说道。

    他让孙亮把卧室里的魔方拿过来，给几人演示了一下拧魔方。

    先是还原。

    手指刷刷刷的动着，很快把魔方复原完毕。

    随后他重复做打乱，只扫了扫魔方就抬起头，手指不断的动着，魔方再次快速被还原好，区别是第二次没有看魔方。

    孙亮、林晓晴等人还好。

    周方生和冯莱完全看呆了，他们忽然发现节目真是小打小闹。

    高手，在民间啊！

    还有，高手的性格都很怪异！

    一个有能力挑战吉尼斯世界纪录的魔方高手，只是因为‘申请记录流程很麻烦’，竟然一直都没有去申请，只是因为节目能帮忙申请，才决定来参加节目？

    他们根本就想不到，赵奕的能力是新得到的。

    这种级别的速记、转动魔方的流畅，肯定是从小开始辛苦锻炼、坚持不懈的努力得来的！

