    天驰科技走出四连板，其所散发的“妖气”几乎整个大A都能闻得到，不同于主板的四连板，科创板标的日内±20%的涨跌幅，利润空间更大，当然亏损空间也一样大。

    这四个板，一个40厘米地天板，外加三个正常的20厘米大长腿，累计打出了+158.8%的高规格涨幅空间。

    若是主板正常的四连板，涨幅空间只有+46.38%，相同的交易日，科创板的高度是其三倍以上。

    ……

    被拘在看守所的老杨对外界、对资本市场的情况是一无所知的状态，因为在里头连手机都不能带，所以他也不知道天驰科技旳情况。

    唯一让老杨安心的就是已经知道他老婆按照他的意思再次买入了1.7亿天驰科技，这个消息便是他的辩护律师传递进去的，虽然与最初2.4亿的买入目标差了7000万，但1.7亿也不少了。

    至于老杨的辩护律师这几天也没去，更没有去关注资本市场的事情。

    孔律师也在为老杨的官司忙里忙外，整理各种材料，非常的上心，可以说是竭尽全力，因为律师费给的相当多，而张女士还许诺后面还有报酬，对于委托人的事情当然上心。

    老杨的案子将在9月份以内开庭审理，他的辩护律师现在就专门准备打这场官司，竭尽所能的帮助老杨辩护，争取获得法院判决老杨有期徒刑三年缓刑一年。

    简单的说，如此判决则暂不执行刑罚收监服刑，并给予一年的考验期，由相关单位考察，所在单位或基层组织予以配合，在缓刑考验期内，如果没有违法犯罪行为的，则遵守缓刑考验期规定，一年后就不再执行刑罚。

    而孔律师在整理了老杨的所有资料信息滞后，对这场官司的信心比感官接下委托的时候信心大增。

    刚刚接到委托的时候，本以为老杨的情节特别严重，因为经济犯罪案件，涉及到的金额数目越大情节就越严重，老杨涉及到的金额是以亿为单位，那妥妥的情节特别严重，涉及金额特别巨大。

    结果整理案件材料的时候孔律师才发现，几个致命的雷区都规避掉了，没有踩到这些雷，相对论来说，没有想象的那么严重。

    而在看守所里待着的老杨，现在也基本啥事干不成，只能等待法院开庭时间的到来。

    他并不知道自己在看守所里待了半个月，身价已经创了个人至今以来的新高，之前最高的时候是3个亿左右，现在已经4个亿了。

    那1.7亿精准抄底，四天的时间实现了翻倍飙升，目前盈利已经过2.7亿的利润了。

    老杨怎么也想不到，最近几天他在看守所里蹲一天，身价就暴涨六七万，和8000哥当初丝毫不遑多让，也压根就不会想到天驰科技现在的股价已经从涨回到16块了。

    看守所里的人，果然個个都是人才。

    ……

    翌日早上，天盛资本在今日开盘之前便正式发布2019年半年度权益分派实施公告，一哥办事果然是玩真实，昨天早上说要分红今天就出公告了，效率还特别快。

    开盘前，众多投资者也都关注了天盛资本的公告内容。

    【董事会通过权益分派方案情况】

    (一)天盛资产管理股份有限公司[以下简称“公司”或“本公司”]2019年半年度权益分派方案已获得董事会表决通过，方案内容为：以公司总股本8000万股为基数，向全体股东每10股派发现金股利125000元(含税)，不送红股，不以公积金转增股本，共计派发现金股利10000亿元。

    (二)自权益分派方案披露至实施期间公司股本总额未发生变化。

    (三)本次实施的权益分派方案与董事会通过的权益分派方案一致。

    (四)本次实施的权益分派方案时间离董事会审议通过的时间未超过两个月。

    【股权登记日与除权除息日】

    本次权益分派股权登记日为：2019年8月29日，除权除息日为：2019年8月30日。

    【权益分派方法】

    本公司此次委托中结算鹏城分公司代派A股股东现金红利将于2019年8月30日通过股东托管证券公司(或其它托管机构)直接划入其资金账户。

    【公司履行的决策程序】

    2019年8月15日，本公司第二届董事会第三十九次会议以12票同意，0票反对、0票弃权审议通过《天盛资产管理股份有限公司2019年半年度利润分配的议案》。

    ……

    看完天盛资本分红公告的股民们心中感慨万千，这家公司真是没得说，不知道有多少人后悔当初上市的时候没有买这只股票，那时候股价虽然也贵，但咬咬牙还是能买得起一手。

    现在就如同房价一样，只能仰望了。

    数据显示，天盛控股上市以来，复权后的累计收益率来到了+3471.82%，年均收益率超过11.5倍之多。

    大A有很多的股民是价值投资派，天盛控股上市至今以来，绝对是价投派的典范，尽管99%的股民都买不起一手天盛控股，但在价投派股民心目中，这家上市公司如今在他们的心目中是价值投资之路上一块的信仰基石。

    当一些喜欢擒龙抓妖的投机派对价投派嘲讽的时候，就搬出天盛控股来。

    和投机派中路对线倒是次要的，关键是信仰啊，股王驱动着大A众多价投派去寻找各自的天盛控股。

    这次现金分红，作为天盛控股第一大股东、实控人、创始人、掌门人的陆鸣占总股比的55%，他能从中分到5500亿，一个人就切走这块蛋糕的一多半。

    然后就是一票郭嘉队机构了，能分到2200多个亿。

    最后剩下的2200个亿则是其它公私募机构和中小投资者散户，股王还是有散户的，上一次发行可转债的时候，新增了很多小散通过债转股成为了天盛的股东，持有1股、2股的占大多数。

    只不过所有的中小投资者散户加起来所占该公司总股比例依然可以忽略不计。

    但对于那些小散来说，也是超级开心。

    首先股价也翻两倍多，然后就分红，即便是1股也能在这次分到1.25万元，5股的话就能分到6.25万元。

    大股东、大机构吃大肉，小股东小散户也能喝口汤，总而言之，天盛控股的全体股东都很满意。

    一般来讲，超大规模分红的公司有时候是大股东在掏空公司，分红巨多反而是坏事，因为股价会暴跌，而且分红除权除息之后基本不可能填权。

    最终肥的是大股东，惨的是小股东和散户。

    但天盛控股超巨额分红显然不是在掏空公司，而是特么的确实赚太多了，市值总跑不赢净资产的增速，关键是盘子还这么超级巨大。

    天盛的估值严重被低估，之前连板拉升给这家公司的价值进行了一次重估之后，发现还是低估了。

    这就离谱。

    长期持有该股的股东们其实是不满意的，便宜了那些后上车的人，尤其是急着用钱不得不套现离场的人最不爽，在他们看来这等于是亏本贱卖核心资产。

    既然股价迟迟不肯上去兑现，一直被低估，那还不如多分点钱，这样一来除权除息之后，再次填权，估值不就相对正常合理了嘛。

    现在股王的市值刚刚过8万亿，这次分红1万亿，那么天盛控股的市值也会相应的减掉1万亿，除权除息后的市值会降到7万亿，然后市值再涨回8万亿把权给填了，持仓市值没变，但全体股东却已经分享了1万亿的现金分红到账了，这就挺好的嘛。

    ……

    这次分红1万亿，陆鸣个人名下会分到5500个亿的现金。

    这笔钱怎么处理早就规划好了，其中小头500亿划入自己家族基金，另外的大头部分5000亿划入科学与民生基金，陆鸣自己名下一分不留，只保留名义身价，即持有的天盛资本的股权市值。

    基金会今年的开支很大，其中医用物资带量采购就要支出3000个亿，基金会还有其它诸多开支项呢，而且还要预留700多个亿购买宁州市发行的地方债券，明年开始就要给符合条件的年轻人发钱了。

    林林总总加起来，这5000个亿基本就花掉了。

    其实宁州市现在的财政情况太富裕了，现在每年的财政盈余都是超过千亿量级的，之前还额外上缴了一大笔钱给仲央财政呢。

    所以，即便不发地方债，宁州市每年增加700多亿的开支给年轻人发钱也依然没有任何财政压力。

    但之所这么做，并不是为了宁州市本身，而是为了这个方案能够在其它城市施行的一次试验并积累宝贵的数据和经验，毕竟其它地方可没有宁州市这么富裕的条件，更没有天盛资本这样的企业。

    ……

    却说今天大A开盘情况。

    早盘集合竞价结束，沪深两市三大指数涨跌不一，沪指小幅高开，深成指和创业板指小幅低开。

    昨天涨停的天盛控股，今日也是小幅高开了一把，这也是沪指高开的原因之一，毕竟股王的权重放在那的。

    股王在昨天就突破前期高点了，今天涨多少就是创多大的新高，上方已经没有套牢盘压力了。

    不过这一次，天盛控股就不会再像上一次连板狂顶了，一个涨停板基本上就消化掉了昨天分红的消息，毕竟分红之后市值会缩水1万亿，后面有填权的压力。

    而且股价越往上走要拉升的压力就越大，因为费钱啊，而且涨的越高潜在的抛压也越高。

    根据天盛资本此前的半年报数据披露显示，目前持有该股的机构家数已经11280多家，也是大A两市唯一一家机构持有家数突破1万家的上市公司。

    这是个彻头彻尾的机构票，扎堆的机构，也意味着每一次股价大幅上涨，就有相应的盘子小的公募基金超限平仓，这也是股王成交额天天被干到百亿量级的一个重要原因之一。

    不过目前市场的热点是天驰科技！

    今天开盘，天驰走的是一个竞价平开的开局，这票已经走出四连板了，而且是20厘米大长腿的四连板，打出了+158.8%的高度，赚钱效应越来越大，市场的关注度也越来越高。

    而天驰科技今日到了挑战第五板的时候，备受各路大神的关注与期待。

    在大A的江湖上至今流传这一个散户们都知道的顺口溜：首板定势，两板定龙，三板成妖，有三必有五，有五必有七，有七必成总龙头，龙头多上一条命，死也死在龙头里。

    ……

    9点30分开盘，天驰科技的股价无跳空开盘，开盘股价没有任何回踩动作，直接迅速拉高，在开盘的第一分钟，股价迅速拉升至17.35元，涨幅+8.36%，上攻有力。

    拉高之后，分时波形便回踩进入整理形态，走出了一个上升直角三角形的整理格局。

    昨天打板进来的短线资金，有看好选择格局的，有兑现利润走人的，当然也有新进来的直接半路追涨上车的，还有一大票打板客正在场外等候，盯着天驰科技的盘口但没有出手，非常有耐心。

    大资金不进场，绝对不伸手。

    9点42分，天驰科技今日迎来了第一个游资进场接力，4000多万资金半路开多。

    原本震荡整理的分时波形持续拉升再上一个台阶，股价上冲至18.45元，涨幅扩大至+15.22%，然后再次回踩了接近5个点，涨幅收窄至+10%，在这个游资进场接力的时候，昨天上车的游资走了，兑现了十多二十个点的利润。

    这一次冲高回落，深蹲的幅度还是挺深的，扛不住大波动率的人也跟风出逃了。

    但股价随后又反弹三个多点，分时线进入收敛三角形整理形态。

    9点59分，一笔7600万的资金入场，直接一发冲天炮点火，分时波形以近乎90度角向上攻击，强而有力，做多决心坚定。

    这一发冲天炮轰出来，直接引发跟风资金抢筹，在股价逼近涨停板附近，打板客纷纷出手的时候，昨天进场的一路游资立即抛售把货出给他们。

    他其实看好天驰科技继续上冲的，但还是要出来的，接力赛嘛，要打出高规格行情来，得打出普遍的赚钱效应，从而让趋势自我强化，吃一口出来，换别人上车，都赚到钱了，才有动力往上顶，赚钱效应打出来了，才能吸引更多的资金进场接力。

    如果格局不走，量能放不出来，换手不够充分，除了萌新小白之外，有经验的短线炒手是不会傻乎乎的给你抬轿子，你获利盘太多到时候你砸盘最狠。

    要知道，这可是科创板标的，20厘米的大长腿。

    10点02分，各大行情软件推送消息：

    【天驰科技五连板，股价涨至19.22元，上涨+19.98%，总市值518.94亿元】

    四进五板成功，该股人气爆表，高居两市人气个股榜首，热议不断。

    “不是说好的大跌的时候在，大涨的时候也在，可我在8块腰斩割了，为什么要看盘，哭死！”

    “大长腿、大长腿，二十厘米大长腿！”

    “两级反转，真踏马刺激这个票。”

    “天驰的K线图，这个V走势真的是何等的卧槽啊。”

    “想一夜暴负吗？买天驰科技！想一夜暴富吗？买天驰科技！”

    “6.19铁底无疑了！”

    “主力是真的狠啊，这是真刨韭菜根了，一路杀到十八层地狱再拉升起来。”

    “五天五个板，直接翻两倍。”

    “老鼠仓已经赚麻了，血赚3.5个多亿！”

    “走了走了，赚了三十个点，周末双休可能有监管风险，先溜了，留下的祝发财！”

    “有五必有七，向着人气总龙头前进，别人恐惧我贪婪！”

    “五天五板，二十厘米大长腿涨起来也是疯狂，五天就翻两倍，要是主板10厘米的票，得连续涨12个板才能达到两倍多。”

    “25快5的本，好像有解套希望，裘裘主力，老师们、家人们，给力点啊！”

    “小心村长函一个！”

    “函个毛线，这个票村长应该不会管，你细品，你细细的品，懂的都懂！”

    ……

