    等候良久，半天没有动静。

    卓涞无奈的望着白稷，“君上……第二件是什么？”

    “造纸这块，其租会提至七成。”

    白稷轻飘飘的开口。

    秦国自孝公迁都咸阳后，便有商税市租之说。商君也曾书：贵酒、肉之价，重其租，令十倍其朴。不过，商税主要是盐、铁、酒、肉四种税收，其他商业也难发展起来。秦国赋税极其复杂，还有山泽之税的说法。

    若麻纸租税提高至七成，只要普及开对秦国绝对是好事。后世的烟税也是相当高，很多老烟民也经常说：你不吸我不吸，拿啥研发战斗机？

    部分商税的增加，也能适当减少田税，对诸多黔首皆是好事。具体如何实行关税市租，还是得看咸阳勋贵的。他倒是能给出个合理的方案，但也不能全都他来做。要不然，这些朝臣岂不是很尴尬，还怎么实现自我价值？

    就如鲁匠这次，连机碓白稷翻手就能制成。但是，他需要有足够能力的工匠，以后要造别的东西也能提供更大的帮助。

    “七成……”

    卓涞脸顿时一黑，那他到手估计就挣个辛苦钱。

    “你是聪明人。”

    “咳咳，为君上做事，涞自然愿意。”

    别说七成，就算他没钱赚他也高兴。原因很简单，麻纸这门买卖是新的商机，目前整个秦国唯独只有白稷能做这买卖。别人想做，那就得经过白稷的认可。和白稷有些关系，还有谁敢为难他们？

    这不得一路开绿灯？

    蒙毅时不时来府上蹭饭，为的可不光光是饭食。主要是为了蒙氏地位，任谁都知道白稷是当今大红人。和他关系处的好，本身就是种实力。麻纸商税的确高，令他们收益大幅度降低，但这也能攀上白稷这层关系。就冲这点，卓涞能取得的利益更加无法估量。

    卓涞也是明白人，刚开始确实没弄明白，现在也就悟了。七成算可以了，也能赚不少。

    “好好干，明日回去前找淳于越拿文书。”

    “多谢君上！”

    卓涞躬身作揖? 就此告退。

    黄天琼满脸不解? 就这么看着白稷。

    “怎么，有问题？”

    “贾人不事生产? 为何君上如此看重？”

    这年头不光黄天琼? 很多人也都有这想法。贾人不事生产，投机倒把? 所以不受待见。白稷有足够的能耐，要做这些完全能差人去做? 他当个幕后掌柜的就行? 何须要找贾人？

    “秦国发展，离不开贾人的。”

    白稷拍拍黄天琼肩膀，“很多事情我都能做，但不能仅仅只靠我一人。就如教导胡亥? 其实我也能教。只不过? 我也有要做的事。”

    “……”

    黄天琼强忍着没反驳。

    整个泾阳那都是忙的热火朝天，就连七八岁的娃娃都得干活。帮着拾柴火，挑下山还能卖不少钱。或者说像是些冬笋之类的，只要带到府上，总能卖个好价钱。

    但是有一人得除外? 那就是白稷。每天睡到日晒三竿，起床洗漱后便去捯饬药园。看起来挺忙的? 实际上也就做半个时辰而已。吃完午饭，白稷就跑去钓鱼? 这一钓就是一下午。偶尔跑去学宫看看施工情况，稍微动下嘴皮子就完事。

    其实这就是黄天琼不懂? 白稷钓鱼的时候也在打坐修炼。靠着聚灵阵提供的仙气? 实力也在稳步提升。他现在的实力还是不够? 最起码得先踏足筑基再说。他现在只有三十六层，还差四层。

    ……

    ……

    翌日，卓涞便带着仆人都走了。走的时候脸上满是笑容，笑的合不拢嘴。紧紧捂着怀里的图纸，生怕被人给看到了。白稷相当大方，还把不少东西都交给了他。让他尽量帮着推广，别光想着赚钱。

    老管家则是留在泾阳，主要负责这段时间照顾卓术的衣食起居。卓术正好还在泾阳，白稷便想着让他先来旁听。反正府上大的很，跟着学点东西也没事。

    虽说卓术想当商人，但也得有点学识。没点本事的想成为大商巨贾，难度实在是太高了。就后世诸多富豪，有所成后也懂得去大学镀层金。而吕不韦这种大商就更不用说了，奇货可居的故事都知道。后续成为秦国相国，还写了本《吕氏春秋》。

    卓术也很好学，每日一早便会坐马车来府上。到点后，老管家也会驾车接他回去，大有后世上学家长接送的感觉。

    府上现在很热闹，浮莲带着的十几名女子已经完全适应泾阳。每日都会在禾苗的安排下做事，说忙倒也不忙。帮着收拾府邸，还得给胖虎它们准备饭食。浮莲觉得现在这日子很安逸，下午的时候看着尚牛他们锻炼，倒也很有趣。

    军中本就有专门的锻体之法，比白稷会的那些更为适合。白稷知道的就是波比跳，俯卧撑这些，未必会适合他们。

    尚牛现在有点类似于保安大队长的意思，终日带着票更卒东奔西跑。更卒制度为秦国所有，白稷保留了这项制度。毕竟会点拳脚功夫也有好处，以后上战场其实也更有希望保命。

    雀这次能立下大功，靠的就是当更卒的经验。雀现在可是泾阳的大名人，上次还专门找人去提亲，说是要正式迎娶孟草。白稷稍微了解了下，脑袋顿时就大了。各种礼仪一大把，就比如说秦国成婚都是傍晚黄昏时期开始。所以，又叫成昏。

    “来，擦擦汗。”

    浮莲端着热腾腾的水盆，里面还有葛布。现在天气冷，锻炼出汗后不及时保护就容易感冒。尚牛憨厚的接过来，卖力的擦着，恨不得把身上层皮都给搓下来。二人现在相处的不错，浮莲对尚牛也是非常照顾，总会帮着他做事。

    二人之间的感情，明眼人一看就知。照理来说现在的浮莲应当是奴籍，奴婢的归属皆要看白稷的。不过，白稷并没有让他们成为奴籍，给的是正常的户籍。在白稷看来，他们其实就是正常的工人。该给的薪水得给，遇到事了也能请假回去。

    而稷则是窝在后院，正做着他的科研工作……

