    【您收到了来自黄依依的祈祷99+！】

    秦明之前为了安心观看超凡者小队封存诡异文字砖块，选择了放置黄依依的祈祷。

    现在回家了，他特意调出系统面板进行查看。

    好家伙，直接99+了！

    系统面板在他的意志下快速滑动，秦明可以肯定这至少有上百条。

    只是太多了，系统为了简化，只写99+。

    稍微看了几条，全是与他有关的祈祷，希望邪神保佑他在外边别出事。

    回来的路上看了眼时间，已经是晚上六点，天都黑了。

    出于好奇跟踪张风，午饭都没吃，没想到这一跟踪就直接到晚上了。

    马上就要到家了，秦明也是关闭了系统面板。

    老远，秦明就看到他家门口，女仆黄依依换上了常服。

    看她那一脸焦急的模样，多半是想出门找他。

    秦明扶了下额头：“我又不是未成年，晚点回家至于这么担心吗？”

    他似乎忘了，他这副身体就是未成年，只有十六岁。

    穿越前他读大学的时候，倒是成年了。

    耳机漏电穿越，还年轻了好几岁。

    加快脚步走向黄依依，秦明喊道：“依依姐，我回来了，你这是要去哪？”

    听到秦明的声音，黄依依焦虑的神色立刻转为喜色。

    她比划着手语，表示她刚准备出门找他，他就回来了。

    秦明也是回道：“让你担心了，依依姐，今天遇到点事，中午就没回来。”

    见秦明平安归来，黄依依也是放下心来。

    她表示她这就给秦明做晚饭去，食材都已经切好了，就等他回来直接下锅。

    回到家中，在黄依依贴心的侍奉下享用完晚餐，又洗了个热水澡，秦明就回到了自己的卧室。

    熟练地进入原初混沌殿堂，端坐在王座之上，下方就浮现出诸天万界池。

    一张精美的诡异邀请函缓缓自池水中浮出，使得池水泛起阵阵涟漪。

    片刻过后，张风在超凡者小队忙碌的身影进入他的视线。

    “张风队长忙了一天都不休息的么？”

    喃喃自语了一句，秦明还以为张风这么晚应该回家了，没想到对方这个时间点还在超凡者小队总部泡着。

    不过想到昨晚接近十二点对方都在超凡者小队总部没回家，秦明又释然了。

    夜晚是各种诡异事件频发的时间，张风作为队长住在超凡者小队总部都有可能。

    可是对方不回家，他给张风发的诡异邀请函不就短时间没法让张风看到了？

    秦明刚眉头一皱，他就听到了一则让他眉头舒展的好消息。

    “今天就到这吧，张风，你已经七天没回家休息了，虽然总部也有睡觉的地方，但总不如自己的家舒服，你今天早点回去好好休整一天。

    这里今晚有我在，你可以放心休息！”

    在林火的建议下，张风犹豫了下，还是决定回家休息一晚上。

    “那好吧，这里就交给你了，要是遇到什么复杂的诡异事件处理不了，记得来喊我！”

    “会的，你去吧！”

    看着张风从超凡者总部走出，王座之上的秦明露出了笑容。

    只要张风回家，就会看到那张诡异邀请函。

    他即将拥有第二名信徒！

    而且还是超凡者小队的队长。

    超凡者小队的队长是邪神信徒，光是想想就很有趣。

    他很想看看张风收到这张诡异邀请函，会作何表情。

    这么想着，秦明忽然一愣，自言自语道：“我好像变得和真正的邪神一样喜欢愚弄人了……”

    在秦明的耐心等待下，张风很快就回到了家中。

    张风拖着疲惫的身子走进自己的房间，就在他准备睡觉时，他也不知道为什么，突然想往书桌的方向看一眼。

    房间昏暗，只有一缕月光洒在他的书桌上，上面摆放着一张让他一看就被吸引住目光的精美邀请函。

    原本打算倒头就睡的张风瞬间清醒，他快步走到书桌前，将那张精美的邀请函拿起。

    这张邀请函虽然精美，但画风极其诡异，让张风第一时间升起警惕之心。

    在一股看不见的无形力量引诱下，张风鬼使神差地打开了这张精美的邀请函。

    邀请函的内容也是映入他的眼帘。

    “接受吾之馈赠者，从此刻起，你已是吾之信徒……”

    喃喃着邀请函的内容，张风可以肯定这张邀请函和诡异有关。

    警惕的同时，他也感到很困惑。

    他什么时候接受过诡异的馈赠？

    他怎么不记得？

    心底刚生出这个想法，张风就发现邀请函的留白区域开始浮现出新字。

    这一幕让他不禁松开手，身子往后退了一步。

    但他的双眼还是在神秘力量的引诱下，挪不开目光。

    新增的文字，详细地写着如何获得祂的注视。

    邪神仪式所需的道具与摆放方法，以及虔诚的信徒祷告词，全都囊括在内。

    伟大的无上真主，即使原初混沌宝座破碎，也请您成为诡异之王……

    盯着那段祈祷用的祷告词，张风的脑海快速闪过他所知道的所有邪神教会。

    没有一个他已知的邪神教会信仰的邪神符合这段祷告词的特征。

    就算是新发现的猎魂教会信仰的灵魂汲取者，也不符合。

    原初混沌宝座是指什么？

    还有这整句话的意义又代表什么？

    竟然想成为诡异之王……那岂不是所有邪神中的王者？

    向他发送这张邀请函的邪神到底是怎样的存在？

    诸多的疑问在心间生出，张风越是深想，越是有种招惹到这世间最恐怖的邪神的感觉。

    他努力回想自己最近的遭遇，试图找出蛛丝马迹。

    但不论他如何仔细回想，都没有找出任何有用的讯息。

    忽然间，今天中午的回忆悄然在他的脑海再次浮现。

    只不过和他自己经历时的记忆不同，多了一些让他惊恐的细节。

    伟岸的虚无之影降下凡人不可见的神迹，洒在他的身上，净化了黄衣使徒对他的影响。

    这次他能在记忆中看到，那是因为祂想让他看到！

    这一刻，张风也是瞬间明白邀请函上为何写着他接受了祂的馈赠。

    原来今天中午他并不是运气好，侥幸躲过了那至少九阶的黄衣使徒诡异文字。

    而是发出这张诡异邀请函的祂降下神迹，拯救了他！

    随着真相大白，在张风逐渐惊恐的注视下，诡异邀请函的留白区域又浮现出新的文字。

    他颤抖地低喃着。

    “第一次邀请……无需举行仪式？”

    

