    营地入口。

    两队士兵各持兵器，把守门户，验明身份。

    余独醒跟陈一平出现的时候，两队十名士兵脸色一肃，有人喝道：“什么人？哪里来的？”

    显然认出二人是生人。

    陈一平听不懂，不出声。

    好在还有余独醒！

    这些士兵的语言正是他掌握的四门此地通用语之一。

    余独醒将手中一个小布袋摇了摇，哗啦啦一阵响，然后从里面抓了一把，往士兵那边一洒。

    两队士兵顿时眼睛大亮。

    都认出来，这是脑核。

    而且其中不乏重四五十克的一阶脑核。

    士兵们修炼原力，脑核相当于是大补药，对他们的修行大有裨益。

    脑核开路，士兵态度立变，余独醒这时才开口：“我是北地过来的流浪者，途经这里，想采购点物资。”

    这是最正统的借口。

    流浪者居无定所，食物、衣服、兵器等等，都需要定期补充，碰到营地一般都会进来转转。

    营地有物资。

    流浪者身上或多或少都有脑核，这在废土是硬通货。

    跟这些流浪者交易，也是不少营地跟避难所的收入来源之一。

    余独醒跟这些士兵交流，陈一平听不懂，他在往营地里面看。

    但是这里有所布置，从营地门口只能看到房子看不到人，人应该在更里面。

    过了会儿。

    不知道余独醒跟士兵说了什么，就见有两个士兵进去，不多会儿，又回来，在他们身后，还有一个五十来岁的男子——

    姚文德——

    原力：494

    ……

    “异能者！”

    “管理者！”

    陈一平用商量好的暗号提醒余独醒。

    余独醒不动神色，继续交流。

    很快。

    二人被姚文德请进营地。

    绕过一弯，拐过一角，陈一平这时才看到这处营地内部的真实样貌。

    这里纵横两条街道，一座座小镇原本建筑改造的矮楼林立街道两旁，看不到正常人，只能看到一队队士兵偶尔走过，或是停驻一处。

    几乎看不到普通人。

    但是在陈一平的感应下，有几处生命力较为旺盛的，应该是这处营地的工厂、作坊。还有零星的生命气机在一座座小楼一个个房间里，零散分布，不知在做什么。

    其他的看不到太多。

    “有衣有食有房。”

    “看上去还不错。”

    “只不过——”

    这处营地乍一看搞的似模似样，甚至卫生做的也好，街道素净，甚至街道两旁还种了绿植。

    但不知为何，总给陈一平一种很古怪的感觉。

    似乎！

    似乎少了许多生气。

    人都是活人，但又死气沉沉，没有活力。

    压抑感！

    令人心间沉闷。

    余独醒跟这个姚文德有说有笑，进了一栋小楼。

    陈一平也进去。

    一进去，就看到六个女人一字排开，有的衣着极尽诱惑，有的相对保守略显清纯，环肥燕瘦占全了，其中甚至还有一名挺着大肚子的孕妇。

    脸上表情各不相同，有的羞臊有的恐惧有的麻木，总之没一个情愿的。

    余独醒跟姚文德又说了一阵，脸上都有令人作呕的淫笑。

    两人指指点点，让其中两个看上去成熟的走了出去，孕妇却留下了。然后又进来四个男人，有的愤怒，有的怯弱，有的冲姚文德讨好赔笑，分别走到余下四女身旁，或小声说话或低声训斥。

    余、姚二人神色愈发淫荡。

    正要动作起来。

    余独醒这时又打断，似在询问什么，然后那个姚文德摇摇头，啧啧啧的。

    陈一平正在通过观察他们的神色、语速等等，来盲猜他们在说什么。

    但很难。

    而正在他猜测的时候。

    忽的——

    “吼！”

    就在姚文德摇头后不久，余独醒一声吼，啸破山河，直将姚文德震在当场，七窍渗血。

    陈一平脑子在转，但反应不慢。

    在余独醒发动的第一时间，气血运转，同时异能发动，五指就向姚文德点去，在他尚未从余独醒的《狮子吼》中挣脱出来的时候，陈一平手指已经落下——

    “着！”

    劲力爆发——

    砰砰砰！

    强横指力直在这人身上轰出几个洞来，但这皮肉伤仅在其次，关键是这一指破气，将姚文德一身原力也搅的七零八落，一时再难整合，再难反抗。

    陈一平这时还在想着留活口。

    “不必！”

    但余独醒手掌一拍，直接就将这人脑门拍的塌陷，再无活命之理。

    自始至终。

    这儿都没来得及展露异能。

    你有异能！

    我有武功！

    气血武者不输异能者！

    余独醒抬手杀人，毫无波澜，然后四顾一望，抖手就向门外窗外掷出七八个高爆弹、燃烧弹，冲陈一平疾声道：“开杀吧！”

    不用余独醒多解释。

    陈一平这时也明白过来，定是余独醒从这个姚文德口中套出话来。而此时做出这种决定，结果不言而明。

    “那就杀！”

    陈一平心中也有煞气升腾。

    在屋中四男四女早在陈一平、余独醒击杀姚文德的第一时间惊慌逃走，陈一平奋力一脚挑起床榻，崩塌墙壁，在小楼倒塌前跟余独醒纵身从屋后掠出。

    烟尘中——

    “啊！”

    “不要！”

    只听几声惨叫，再看去，就看到那四男四女刚一出去就被乱箭射死。

    包括那名孕妇。

    “烂透了！”

    余独醒脸色阴沉。

    “炸个痛快！”

    陈一平一手握刀，一手如流星，将一枚枚高爆弹往着一处处气机强盛处掷去。

    轰轰轰！

    一座座小楼被炸翻炸塌。

    王不见王！

    厮杀却已经开始！

    陈一平在梦境世界中飞速进出，实时感应，监控营地中强者气机。

    忽的他眉头一拧——

    “去！”

    抖手就是一个燃烧弹往左后方掷去。

    那里有一滩水渍，但是在燃烧弹掷去的时候忽的加速，几下就将火光甩开却不减分毫。

    水滴溅射！

    就向陈一平袭来。

    “找死！”

    陈一平一指破碎水滴，再几步上前五指呈爪轰的抓出——

    破破破！

    一滩水渍顿时发出一阵炒豆子似的爆鸣，水渍消失，凭空变出一个光头大汉出来。陈一平看也不看，横出一刀——

    呛啷！

    好大一颗人头飞上天！

    湛焽——

    原力：465

    ……

    陈一平兔起鹘落先斩一员大敌！

    “杀得好！”

    余独醒见状大喝一声，刀如瀑——

    锵锵锵！

    火星四溅！

    就见在他身周，一只只飞梭如光如电，环绕过来，纠缠不休。

    “不是力场系！”

    “是念力系！”

    余独醒没头没尾说一句，但陈一平听懂了。

    先前平安说是力场系异能者出手拿下的和青青，同时还有余力操纵飞梭斩断一人手掌。但现在看来，这处营地有力场系异能者不假，但操纵飞梭的却另有其人，是念力系异能者。

    “异能者不过如此！”

    “都得死！”

    陈一平斩杀一名原力接近五百的异能者，一时信心大涨。

    他两耳一动，身形陡然一转，然后掠身如影——

    砰砰砰！

    一道道风刃迎面袭来，陈一平身法如龙也很难完全躲避，除非后退。但他秉持一刀只护住要害，任由风刃划过伤痕见骨也不肯放慢分毫，闪电般就杀到一人跟前——

    汪灵启——

    原力：433

    ……

    “死！”

    陈一平无视身上数十道风刃切开的伤口，任由鲜血直流，强势冲到这人跟前，然后——

    云龙三现！

    一刀三颤！

    砰！

    再杀一人！

    来不及喘息，体内就有鲜血蠢蠢欲动，一处处深可见骨的伤口血流速度更快。

    “操控血液！”

    “呵！”

    陈一平一动念，体内木心生机弥漫，些许皮肉伤顷刻愈合。再运《小无相功》，气血当场镇压，再无动乱迹象。

    陈一平拔刀四顾，锁定目标——

    尹星河——

    原力：468

    ……

    “遭！”

    这长发男子脸色突变，不复从容，转身就要逃窜，但这时，身后一道劲风袭来，又快又急，尹星河躲闪不及，正中后心——

    轰！

    一声轰鸣，粉身碎骨！

    这时陈一平再四处望去，就见余独醒身后已有两颗人头，此时又在追逐一人，几步追上，三刀乱砍，一刀幻影破碎，两刀真身授首，当场砍死。

    再感应——

    偌大营地，已无强者！

    ……

