    九月十七日，朱慈烺正式宣布，取缔吕宋所有教堂，并于两日后处决五千名参与暴乱的暴徒。

    消息一出，尼德兰、葡萄牙、英国等一些洋鬼子再度坐不住了，纷纷前往天子行宫前抗议。

    显然，毫无行动的抗议是没用的，朱慈烺压根不鸟他们。

    大热天的，有本事你就站门外干晾着，看谁熬得过谁。

    尽管现在是秋天，但吕宋的天气依旧炎热难耐，平均气温高达三十多度，一群洋鬼子晒了不到两刻钟就匆匆回去了。

    尼德兰使团临时驻地，大厅内，几名尼德兰使团正在争吵。

    “大明皇帝明天要处决五千名土著，还要取缔各地的教堂，难道我们就眼睁睁的看着圣殿被他摧毁，主的忠诚奴仆被他杀戮吗？”

    虽然西班牙人信奉的是天主教，与尼德兰人、英国人等信仰的新教有矛盾，但他们都是拜耶稣的。

    当然了，天主教只拜耶稣，而新教除了拜耶稣，还拜圣母和圣人。

    安东尼不悦道：“怎么，你要阻止他？你要知道，这位大明皇帝可不是凡人，他是亚洲的查理五世！”

    这个名字，给在场之人带来了很大的压力。

    安东尼所说的查理五世，是一百年前的神圣罗马帝国皇帝，也是现在西班牙哈布斯堡王朝的缔造者。

    查理五世可不简单，他的身份不仅是神圣罗马帝国皇帝，和西班牙国王，还是尼德兰君主，德意志国王，他是十六世纪欧洲最强大的君主！

    尽管查理五世是天主教徒，并以天主教的保护者自居，但他不安礼教，从不按规矩办事。

    当罗马教廷支持法国与他作对时，查理五世毫不犹豫的出兵攻入罗马，洗劫了教廷，还俘虏了当时的教皇克雷芒七世。

    在****的欧洲，皇帝上任需接受教皇的加冕，这种行为在当时无异于造反捅破天！

    两年后，查理五世迫于形势才将教皇释放，并为其牵马坠蹬，表示在精神上服从教皇。

    教皇不仅识趣的原谅了他，还老老实实的为查理五世举行了加冕仪式，正式承认了他为神圣罗马帝国皇帝。

    实际上，查理五世已经将罗马教会纳入了自己的控制之中。

    安东尼将朱慈烺比作查理五世，不仅因为两人的能力和性格有着相似之处。

    更重要的是，他是让同事们明白，这种强权人物，只会利用宗教为自己服务，而不是被宗教缚束。

    或者，宗教在他们眼中，屁都不是！

    安东尼严肃地说道：“你们不要认为，大明的皇帝会把什么传教士放在眼里，因为在这里，整个吕宋的土著人生命都捏在他的手里！”

    “他甚至不会费心思的去查谁参加了屠杀，大明的皇帝会像扫垃圾一样，把所有对抗他的人都赶进大海，让他们喂王八！”

    一名尼德兰官员不解的问道：“总督阁下，那您为什么让我们去天子行宫抗议？”

    安东尼一本正经的回道：“抗议是一种态度，表示强烈反对，但这并不代表对抗。”

    “这.......”

    这名尼德兰官员无语，机械地点点头。

    合着抗议半天，自己白晒了？

    九月十九日，宜开张、破土、安葬、修坟。

    这一日的马尼拉城格外的热闹，得到处决暴徒通知的华人们纷纷走上街头庆祝。

    上午九点整，城中的几座牢狱大门几乎同时打开，一队队明军押赴五千暴徒前往城外处决。

    一路上，死囚车所过道路，两旁无一挤满了华人，不少人还买了鞭炮，在囚车经过时猛的点燃。

    更有甚者，将一串鞭炮扔进囚车.......

    放鞭炮也就算了，一些华人还组建了乐队，在旁边甩着头敲锣打鼓，还有一支舞狮子队，就跟迎亲队伍似的。

    队伍中，赞画官看着周围的热闹场景，紧皱着眉头，他跑到监斩官李钰身边，道：“伯爷，这会不会有点过分了，我们要不要派兵制止一下.......”

    李钰不悦道：“惩治凶手，伸张正义，这是人心所向，哪里过分了！”

    他拍了拍姚启圣的肩膀道：“老姚，你不要总替敌人担心，多替自己人考虑一下嘛！”

    姚启圣连道：“伯爷说的是，卑职受教。”

    行刑队伍押着五千暴民开出马尼拉城，声势浩大如同出征一样，越过农田地带，足足行进了十里路，最终进入一座森林密布的山区边缘。

    这里是理想的解决地点，行刑完毕后挖几个大坑一埋，也就完事了。

    主要是这里开阔，能容得下宏大的行刑场面，若是放在城中，必然血流成河，不利于日后的城市建设。

    上万明军全副武装的在刑场外列阵，严密监视着押解暴民的城管军，预防他们搞事情。

    囚徒们百人一队，在杂草地上跪成一排，每排身后都站着一名西班牙和土著俘虏兵组成的城管军。

    这种大场面，围观的人群颇为震惊，他们哪里见过这种规模的杀人牌面？一个个既兴奋又紧张。

    跪在地上受刑的暴民们，则是惶恐不安，有数十人当场下瘫了，趴在地上瑟瑟发抖，嘴里还喃喃念叨着什么，想来是在请神。

    身后的城管军士兵明显闻到一股屎尿的恶臭味，有的厌恶的踢了面前的死囚一脚，表示抗议。

    也有的士兵面露同情，或者不满，不过他们看到周围荷枪实弹的明军们，一个个敢怒不敢言，只能继续当伪军。

    针对行刑的方式，在此之前明军内部进行过激烈的讨论，有人提出砍头，也有人提出用水刑、炮烙等当年在神烈山上处决作乱士子、官员们的方法。

    不过这次的死囚实在太多，如果花样搞的繁杂，不知道要整到猴年马月，最终朱慈烺选择了枪毙。

    对于一些罪大恶极的带头大哥们，朱慈烺特旨恩准使用“蚊刑”。

    这是李元芳提出来的一种刑罚，朱慈烺觉得挺新鲜的，于是采纳了。

    这次行刑，目的是制造“震慑效果”，其实集中处死五千人，不管怎么行刑，肯定能达到效果。

    这种多人大型活动，一般前奏都很墨迹，这次也一样，直到折腾了将近半个时辰，所有准备工作才就绪。

