
　　“这家伙居然想把袁天罡给卖了？”看到李茂贞发出来的消息，夜时秋挑了挑眉，有些吃惊的喃喃道。

　　要知道，袁天罡那可是一个人才，炼出过长生药，炼药水平肯定不低。

　　在斗气大陆，有一种六品丹药名叫青冥寿丹，能够提升人将近十年寿命。

　　试想，能提升十年寿命的丹药在斗气大陆都被评为六品丹药，那长生药呢？

　　也不说这药吃了以后能让人多活千年万年，就说袁天罡，作为小白鼠的他已经活了三百多年，就算他现在死翘翘，去除正常人的几十年，好吧，也不说几十年，他是习武之人，就算他本就能活一百年，再扣掉零头，他也增加了两百年的寿命。

　　即便有副作用，但能提升两百年以上的寿命，夜时秋想，这长生药放在斗气大陆的评价怎么也不会低于七品丹药吧？

　　当然，这并不是说袁天罡就是七品炼药师了，毕竟不同的世界，修炼的侧重点不同，给他一卷别的七品丹方，他未必能将丹药炼制出来，不过光凭长生药这一点就足以证明他在炼药一途有着很深的造诣。

　　之前李茂贞在群里说，他已经出海去捕捉袁天罡了，夜时秋还以为他会在捉住袁天罡后，将其留下来为自己炼制丹药，没想到，他居然想把这么一个能赚钱的人才给卖了，到底是什么迫使他做出这么不明智的决定？

　　一个是能一次性得到的一万元，一个是每个月都能得到的一千元，只要不是快死了的人，都会选择后者吧！

　　夜时秋很是不解，但他只是静静的看着，什么也没有说。

　　因为李茂贞哪怕是卖掉了袁天罡，买下他的人也同样是群员，自己身为群主不太好就此事发表言论，不然把这事搅黄了，那些想要买下袁天罡的群友还不得在背后怪罪自己。

　　再者，不管是谁买下了袁天罡，想要利用好这件货物，都肯定会从他擅长的炼药这一块入手。

　　因此，袁天罡依旧逃不脱为聊天群炼药的这一宿命，对于身为群主的夜时秋而言，在利益上并没有什么损失，照样是收取百分之十的税。

　　当然，购买者如何才能让袁天罡甘心臣服于自己，愿意为自己炼制丹药，这就不是他该操心的事情了。

　　反正夜时秋是不打算买下袁天罡的，毕竟他已经聘下了一个药尘，更何况，之前为了强化升级轩辕剑，血菩提还有希瓦斯手镯，他这些年签到打卡下来的积分也不多了，得省着点用。

　　所以接下来的一段时间，他打算苟一波，靠收取税费来充实自己的家当。天籁小说网

　　像袁天罡这样的人才，就留给其他有能力消化的群员去享用吧，自己只收税就好，毕竟，群主吃肉，也总得分点汤给群员们喝不是？

　　下一秒，聊天群里。

　　魏无羡：“那什么，李兄啊，你真的要把那个袁天罡给卖了么？”

　　挥起拳头，一拳打在江澄的脸上，给他还以颜色，然后纵身跃起，使出泰山压顶绝招将他压倒在身下，双手抓住他的手腕，双腿压着他的大腿，不让他再有反抗的能力，魏无羡在群里对李茂贞激动的问道。

　　他们云梦江氏太缺炼药师了，要不然他们也不会为了丹药在这里辛苦种树。

　　啥，我不辛苦？

　　我也很辛苦的好不好，江澄他种了十六株灵树，那我也种了三株啊！

　　很累的！

　　岐王李茂贞：“不错，不过本王需要能让本王变强的东西。因此，想要买走袁天罡的人需要在商城里上架能让本王变强的商品，本王若是感到满意，便和他以物易物，当然，相差的价值可以通过积分来弥补。”

　　明教教主张无忌：“以物易物？岐王，现在商城里应该有许多能让你变强的东西吧？”

　　岐王李茂贞：“虽然有，但不适合本王。”

　　确实，商城里雄霸上传的三绝若是下载过来修炼，也能增强自己的实力，但武学在精不在多，自己的幻音决并不会输给他的三绝，所以与其用积分去下载这个，还不如买些别的东西过来。

　　至于血菩提，自己用葬生蛊和雄霸换来了六颗，在提升功力这一块，它只有前三颗有效，后面就只能拿来疗伤。

　　还有恶魔兽宠物，自己已经有了。

　　其他神兵利器，稀有材料什么，自己也不稀罕。

　　丹药，自从上次被魏无羡买光了以后，群主就一直没有把它们补充回来。

　　西门吹雪的武道感悟副本，呵，手下败将，本王要他的感悟作甚？

　　恶魔小龙的魔法书，不好意思，本王暂时不想变更体系，而且学徒级魔法书，一看就那一体系的垃圾功法。

　　综上所述，能够提升李茂贞实力的商品有很多，但让他愿意掏钱去买的，一个都没有，他需要新的能让自己变强的东西。

　　魏无羡：“李兄，你的实力也不弱啊，还拥有不死之身，速度又那么快，你在你的世界应该已经无敌了吧，还想着变强做什么？”

　　岐王李茂贞：“对于现在的本王，还存在你的世界，我的世界吗？”

　　魏无羡：“什么意思？”

　　明教教主张无忌：“岐王的意思是虽然需要穿越符，但世界与世界之间确实已经连通了，可以互相往来，那么只安于现状，不思进取是不可以的，对吗？”

　　岐王李茂贞：“张教主所言正是本王心中所想。”

　　魏无羡：“……”

　　所以，你们两个这是在拐着弯的骂我不思进取吗？

　　拜托，我哪里不思进取了，我不是建议江叔叔派人来附属世界建立分舵，招收弟子赚取积分了吗，难道非要我去努力修炼，天天汗滴禾下土才算进取？

　　我就算不努力，随便练练也能在同龄人中遥遥领先好吧！

　　魏无羡：“……那李兄，你想觉得什么能让你变强的东西才适合你？”

　　沉默了一会儿，考虑到炼药师对云梦江氏的重要性，魏无羡罕见的没有在群里斗嘴，而是对李茂贞开门见山的问道。

　　这个问题一出，张无忌也打起了精神，认真的盯着聊天屏幕，等待着李茂贞的回答。

　　岐王李茂贞：“能让本王突破到武道金丹境界的东西，便适合本王。”

　　魏无羡：“武道金丹？”

　　明教教主张无忌：“……”

　　看来没我事了。

　　只是一名武道宗师的张无忌默默的潜水，不说话了。

　　魏无羡：“我不是习武之人，所以武道金丹这个境界，我也不懂，不过金丹的话，我倒是可以想想办法……这样吧，李兄，你就先去直播抓那个袁天罡，我回莲花坞一趟，弄点东西，到时候看看能不能符合你的心意。”

　　岐王李茂贞：“好。”

　　话落，已经找到袁天罡了的李茂贞打开直播。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第一百三十八章 武道金丹适合我免费阅读。https://xs.23sk.com 