    韩天锦一看高兴了，炖肉烙饼把握了，傻子也有傻子的心思，打一个就给炖肉烙饼，要是多打几个是不是就能光吃肉了。想到这韩天锦对着襄阳王这边就喊道：“我说，你们再来俩！估计有俩我就不吃饼了光吃肉！”

    言还未尽，从襄阳王队中走出一个黑塔一般的汉子，比韩天锦的块头一点不小，正是一等王官铁刀大都督贺斌，贺斌也是个力量型战将，这把大关刀混铁凝刚锻造，分量不比韩天锦的棍子轻，他和雷英的关系最好，一看雷英打败了，就想给朋友报仇，所以才主动出阵。

    韩天锦一看对面出来个黑大个，块头一点不比自己小，把棍子一拄又乐上了：“嘿嘿，我说你从哪钻出来的，你怎么这么黑啊！”贺斌心说：我别跟傻子废话了，把他收拾了就得了。于是大喝一声：“傻小子，你废什么话，看刀！”大关刀一挥斜肩铲背就是一刀。韩天锦还是老办法，硬碰硬，棍子从下往上去迎对方的刀。可贺斌不想和韩天锦比力气，刀头一转，横斩向韩天锦。韩天锦这一下没打着，用力过猛“噔噔噔”倒退了好几步，“噗通”一声坐地上，他可有点生气了：“混蛋！你小子躲什么！”贺斌也不答话，一看他坐倒了，大刀兜头就剁，三侠五义这边可吓坏了，都觉得韩天锦完了。可韩天锦也没那么傻，把棍子往怀里竖着一抱，就地一滚躲开了，等站起来还冲贺斌嘿嘿一笑：“嘿嘿，没砍着！”把两边的人都逗乐了。

    贺斌这个气啊，追着韩天锦就是一刀，两个人在院里就打作一团，刚开始贺斌还剁韩天锦的棍子，可时间长了不行了，躲比直来直去要费力气，所以贺斌也就不躲了，两个人都成了打铁的了，“当！当！当！当！....”等拼到最后，两个人的虎口都裂了，兵器也都脱手了，俩人空着手摔上跤了，又过了一会韩天锦的力气还是要大一点，占据了上风，把贺斌摔倒在地。韩天锦一伸手抓住贺斌的一条大腿扛在肩头，另一条腿在脚底下踩住，韩天锦大吼一声：“小子，我活劈了你！”说着话猛然一起身“咔嚓”一声，把贺斌撕成了两半！鲜血淋了韩天锦一身！群贼就是一阵大乱，三首真人刘道通抖丹田喊喝：“乱什么！打仗有不死人的吗？谁要是再乱，我要他的命！”群贼安静了下来，有小喽啰上前把死尸抬走。

    韩天锦把棍子捡回来，继续叫阵，群贼中有一人可气坏了，一晃掌中画杆描金戟跳出人群，来人长得很漂亮，三十八九的年纪，面如冠玉，两道利剑眉飞通鬓角，嘴巴上留着八字黑胡，一身白色劲装，手中一杆画杆描金青龙戟，什么叫青龙戟？就是只有一边有月牙。两个人刚要动手，蒋平一看不行！这人他认识，此人姓徐，叫徐昌，人送外号小温侯，这个人的武功很高，韩天锦要是和他动手，恐怕过不了几个回合。所以蒋平大喝道：“韩天锦，你给我回来！再不回来不给你饭吃！”韩天锦就怕这个，连句话也没和徐昌说，拖着棍子就回来了。等到了蒋平面前，他把嘴一撇：“怎么样，小脑袋瓜，我打了俩，给吃肉不？”蒋平高兴：“给！不用吃饼，纯吃肉，管够！”韩天锦乐了，抱着棍子到后面休息去了。

    还没等蒋平给徐昌安排对手呢，旁边白玉堂就待不住了，手提钢刀飞身跳到场中，五爷高声叫道：“徐昌，你不必猖狂，白玉堂在此！”徐昌一看是白玉堂心里就知道，这个白耗子不好对付:“我当是谁呢？白老五，那天晚上要不是有人救你，你就死在冲霄楼了，你狂什么？捡了条命，就在耗子洞里猫着得了，还敢出来蹦跶？”以白玉堂的狂傲哪受得了这个，当即挥刀就剁，两个人差招换式打在一团。

    这俩人一打可太好看了，同样的白色衣服，容貌也是都很俊美，按照现在来说这两人的功夫还真就差不多，白玉堂稍高一点，但是在兵器上吃亏，所以两个人打了一百回合不分胜负，眼看着天就亮了，等他们俩分胜负时间太长了，李藏过去和蒋平商议了一下：“四叔，让五叔回来吧，时间太长了，对面还有这么多贼，得打到什么时候。”蒋平点点头，同时高声喊道：“五弟，你先回来，我有事和你说。”白玉堂一听后面蒋平喊，虚幻一招跳出圈外：“徐昌，后面找我有事！暂且留你一条狗命。”说完也不等徐昌回话，一转身回来了。回来之后白玉堂就埋怨蒋平：“我说四哥，你喊我干什么？你难道还怕我不是徐昌的对手吗？”蒋平笑了，他知道白玉堂是个顺毛驴，就得捧着说：“老五，怎么会呢，刚才比试谁看不出来，明显你比徐昌高啊，可是咱们时间有点紧，就让世元上去，把他们全都收拾了就得了！”白玉堂多聪明，能听不出来是捧自己嘛，自己比徐昌高一点不错，可是对方兵器站了便宜，自己想胜还得费老大劲呢，于是白玉堂说道：“四哥，你不用捧我，我白玉堂不是不能听实话的人。我是比徐昌高一点，可一时半会我赢不了他。世元上就世元上吧，他确实比我高。”说完一转身后面休息去了。

    徐昌就看到白玉堂下去了，上来个另一个人，长相很普通，一身藏青色的衣服，手里是双锏，一黑一白。徐昌把长戟一摆高声断喝：“来者通名！”李藏说道：“陷空岛李藏李世元，钻天鼠卢方是我义父。行了徐昌，你也别说废话了，就来吧，我还有事呢。”这句话说的轻描淡写，可他越是轻描淡写徐昌越生气，这明显是看不起我徐昌啊！徐昌也不多说，大戟一举杀向李藏，李藏微微一笑，右手黑锏势大力沉荡开长戟，左手白锏无声无息砸向徐昌的脑袋，速度非常快，等他发现已经来不及躲了，只能抬起右臂一挡，右臂当时骨折，劲力同时传入，徐昌一声没吭摔倒在地生死不知。

    那么厉害的徐昌，一个照面生死不知，群贼又是一阵大乱！就连蒋平身后的欧阳春也是大吃一惊，心说：还是低估李藏了，自从认识他之后，就一遍又一遍刷新我的认知啊！天才已经没法形容他了，简直是妖孽！徐良也琢磨：我大哥这本事可太大了，以后我得和大哥多多亲近，从大哥身上多学能耐。

    李藏不管那么多，一看小喽啰把徐昌抬下去了，李藏高声断喝：“还有谁！赶紧上来，今天我收装包圆了！”襄阳王有点慌了说道：“哪位爱卿迎战此人！”人群中挤出一人，此人身高不到五尺，腰围也有五尺，又矮又胖就像个球似的，就见此人草包肚子罗圈腿，往脸上看，不知道是怎么弄的，大胖脸好像个西瓜，绿一道蓝一道的，多少还有点烂眼边，这个模样够十五个画家画半个月的，比徐良还难看！手里提着一把倭刀。

    李藏乍一看差点乐出来，忍住笑意喝道：“来者通名！”这个肉球说道：“我叫皮虎，江湖人称三尺短命丁！看刀！”说个看刀，往地上一躺，施展出家传的七十二路地躺刀，再加上他这个身材，就好像一个带刀刃的肉球滴流乱转。李藏冷笑一声，同样只出两锏，右手锏正面迎上把对方的刀打断，左手锏无声无息，正砸在皮虎脑袋上，“啪”的一声打了个万朵桃花开，死尸倒地！

    连续两位高手都是一招毙命，襄阳王的军师刘道通一看，这小子能耐太大，我上去也是白给啊，给师弟马道元使了个眼色，俩人同时跳上来了，要双战李藏，李藏丝毫不惧，挥动双锏三人就战在一处，刘道通手持一对量天尺，势大力沉，挡住李藏的右手黑锏，马道元手中两口大宝剑，挡住李藏的左手无声无息的白锏，三个人如纺车一般，过了二十回合没分胜负，李藏看准机会左手锏一找马道元的宝剑“当啷”一声，把一把宝剑打断，刘道通和马道元吓了一跳，后退一步大喝一声：“这个小子厉害！众位对面人少咱们一起上！”群贼往上一冲，场面顿时大乱！

