
　　五分钟后。

　　上官涟很不情愿地关掉电视机，坐在铺着地毯的地板上，开始组装被她拆散的设备零件，嘴里小声嘀咕着：

　　“不赔不赔不赔……”

　　解璞玉拿来一份刚收到的文件，过来坐下，跟上官涟说着文件上的内容。

　　“最新的六月份，天朝已知新增的玩家人数达到了4000多人……这里面还不包括隐藏起来，连论坛都不留言的玩家。”

　　“快点装起来，废了就拿你论斤卖了。”解璞玉瞥到上官涟手上的速度变慢了，冷不丁地说了一句。

　　上官涟立马又加快了速度，很快，设备的核心部分被组装得七七八八了，“不卖不卖不卖……”

　　“你最近入侵面板系统的时间有没有增多了？”解璞玉就看着上官涟一点点组装好设备。

　　上官涟：“还是三秒。”

　　闻言，解璞玉拿起身旁水果盘上的一颗草莓，递到上官涟嘴边，“你入侵普通机器设备的时间都能有三分钟吧，这个平行乐园有点难搞啊。”

　　“你呢，你推理出它来历了吗？”上官涟张嘴，含下草莓，砸吧砸吧地问。

　　“不行，我最多才二十秒而已，不过……刚刚在河边，倒是推理到了一个新信息。”解璞玉也给自己喂了一颗草莓。

　　“什么新信息？”上官涟歪了下脑袋。

　　“我电脑呢？你不会又拆了吧？”解璞玉刚刚去办公区找了一圈，愣是没有找到自己的电脑。

　　上官涟眼神生硬地眨巴了两下。

　　解璞玉一脸冷漠：“别眨了，你学不会那家伙的扮无辜……不对，不准学坏！”

　　“鱼不坏……”上官涟小声嘀咕着，然后一下子，像是个小弹簧一样蹦起来，小跑到自己房间里，出来后，手上抱着一台手提电脑。

　　“给。”

　　上官涟递过去。

　　“你又拆了？”解璞玉接过，打开电脑，两秒就进入了。

　　“没有。”

　　“……”解璞玉懒得再争辩了，开启安全通道后，就将自己的发现的信息先写在一个文档里面，然后通过一个市面上不存在的聊天软件，发送出去。

　　等上官涟吃完草莓，想起过来看的时候，解璞玉已经发完了。

　　然后，上官涟看向了解璞玉。

　　解璞玉：“游戏内测，不陌生吧。”

　　上官涟点点头。

　　目前为止，每一名刚进入游戏的玩家，都被告知一个身份——内测玩家。

　　“这个游戏，还有一个公测，时间不明。”解璞玉面色深沉。

　　这可不是一个好消息。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在只是游戏内测，全球就有二十万的玩家进入游戏，每个月还会补充上个月“消耗”的玩家。

　　那游戏公测呢？又会发生什么？

　　是玩家总人数的增加，还是会完全波及到全球的人类？

　　而游戏公测的时间，解璞玉还没能“推理”出来。

　　两人在三月份末就收到上面的指令，来研究平行乐园。

　　当然，在暗中研究，企图搞懂平行乐园的，不止他们两个人，或许其他人有另外的发现。

　　而解璞玉将自己发送出去，会有专人整合所有的信息，以此推断出最多的信息

　　“哦，这样啊。”上官涟伸手指了下电脑屏幕：“来消息了。”

　　解璞玉扭头看去，上面只发来了一个日期。

　　——9.1

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第447章 非秩序研究所2免费阅读。https://xs.23sk.com 