    朱坚强冷冷的看着男人。

    “让开。”

    他没有时间在这里耗着，他还要杀更多的敌人。

    男人冷笑：“把你的脑袋交出来，我就让开。”

    朱坚强皱眉：“那就杀了你，再去杀其他的人。”

    “哈哈哈！”男人张狂的大笑：“小子，你是不是太把自己当一回事了？”

    “再给你两个月的时间沉淀，或许有资格和我相提并论。”

    “但现在嘛，我要杀你，可是轻而易举！”

    “是吗？”朱坚强笑了笑：“看来我得再次感谢阳哥啊。”

    “额……”男人一愣，警惕道：“什么意思，难道你还有底牌不成？”

    朱坚强脸上的笑意更浓，清澈的双目，迅速被一抹黑色取代。

    顿时间，一股死亡的邪恶气息，覆盖全身。

    “忘了告诉你，我不但是阳哥的徒弟。”

    “我，还是冥王哈迪斯的神卫！”

    话音落下，朱坚强的身体再次消失。

    取而代之的，是对面男人一脸惊恐的表情。

    ……

    战斗愈演愈烈，已经到了白热化的阶段。

    朱坚强虽然突破，在不断的杀敌。

    但战斗的天平，还在向古族倾斜。

    戌狗，酉鸡，申猴三人如果无人之境，来到了装甲车前。

    冲虚正在拼命杀敌，看到三人接近萧阳的装甲车，脸上尽显焦急之色。

    “现在快十分钟了，希望给萧阳小友争取到了足够的时间。”

    慧光替他解决身边的一名武者，安慰道：“放心吧，至少从目前来看，局面还在萧小友的掌控之中。”

    戌狗面具下的眼神，尽是不屑。

    以他的实力，想要听到两人的对话，自然是轻而易举。

    于是心中愈发的不屑。

    “都这种局面了，还在吹嘘尽在掌控之中？”

    “我看萧阳是被你们世俗界吹嘘得过于神话了。”

    “区区超凡巅峰境界，能让我们四名半步无双境出来截杀，已经很逆天了，可再逆天，也逃不过一个死字。”

    酉鸡和申猴都没有说话，但眼神之中，无不是显露出那股高高在上的神采。

    戌狗敲了敲车门：“萧阳，出来吧，你们的人都已经用光了，没人可以再保护那个老头子。”

    “我们也不为难你，只要你和这老家伙一同赴死，我们就放过世俗界的这些垃圾。”

    “否则，哼哼，一个不留！”

    车内，依旧没有动静。

    戌狗眉头一皱，眼神狠辣。

    “敬酒不吃吃罚酒，找死！”

    他抬手一拍，朝装甲车打去。

    掌心所蕴含的气劲，足以将装甲车打爆。

    然而就在这时。

    装甲车的后门猛地打开。

    一件黑风衣飞了出来。

    风衣下面包裹着一道真气，势如破竹地冲向四人。

    戌狗抬手抓住那道真气，一把捏碎。

    巨大的能量波动，将他震得后退一步。

    那件风衣，被这股能量震得粉碎。

    “哼，终于忍不住要出手了么？”

    戌狗冷笑的看着车里。

    酉鸡和申猴则是站在一旁，没有任何要出手的意思，就像是两个看客。

    似乎仅凭戌狗一人，就能解决这一切。

    而这时，阴暗的车内，终于露出半张人脸。

    仅看轮廓就能知道，这人异常地俊俏。

    那双带着戏弄眼神的眸子中，还有着一副二世祖的气势。

    此人不是萧阳，而是曹野！

    “哦，我倒忘了，古族曹家的少爷也在车内呢。”

    戌狗冷笑道：“曹家少爷，还是请你离开吧，无漏少爷可暂时还不想得罪曹家。”

    “只要你离开，我们保证不动您一根汗毛。”

    看得出来，古族和古族之间，还是存在着一定的避让。

    这就是家族的力量。

    哪怕一个身份，都能让半步无双境的强者不敢动手。

    曹野走了出来，一身二世祖的气焰不减，眼中全是不屑。

    “靠，哪来的跳蚤，在我车外叽叽歪歪的？”

    “是你吗？”

    说着，曹野看向了戌狗。

    “不错，正是我。”戌狗得意一笑。

    曹野装作恍然大悟的样子：“哦，原来你就是那只跳蚤啊。”

    “你！”戌狗差点没被气死。

    自己堂堂半步无双境的强者，居然被说成跳蚤？

    但更让他想不到的一幕出现了。

    啪！

    一个耳光扇了过来。

    曹野那充满劲道的手掌，直接落在对方的青铜面具上。

    落下的瞬间他就感受到了不对劲。

    “草，这玩意不是青铜的啊，挺硬的，还挺扎手。”

    曹野搓着手指，打量着指尖那青色的粉末，看上去极为地漫不经心。

    可戌狗那眼神都快要杀人了！

    自己，居然被打了！

    虽然那一巴掌不足以对他造成多大的伤害，但是打人不打脸啊。

    这一巴掌，把他打得颜面扫地。

    “小畜生，你该死！”

    他怒火攻心，上来就要动手。

    曹野不屑道：“动手之前你最好想清楚，曹家嫡系一脉，可就剩我一根独苗了。”

    “你要是敢动我一根汗毛，我保证你没办法活着离开燕京。”

    “你！”戌狗快要气得吐血，扬起半空中的手臂，半天不敢落下。

    “你不敢打我？那我只好继续打你了。”曹野呵呵一笑，又是一个巴掌。

    啪！

    这一次，戌狗直接被扇飞出去。

    申猴看不下去了，沉声道：

    “曹少，手下积德。”

    “只要您交出萧阳和那个老头子，我等改日登门赔罪，是杀是剐，悉听尊便！”

    这话将自己的姿态放得很低。

    曹野听得十分受用，点点头道：“好吧，还算你小子上道，要抓人就自己去抓吧。”

    说完，他让开一条道。

    申猴抱拳：“多谢曹少！”

    随即给酉鸡和戌狗投去一个眼神。

    两人朝车走去。

    然而当来到车门的时候，两人的瞳孔却是陡然皱缩，滔天的怒火瞬间爆发。

    “该死的东西！”戌狗猛地一脚将车门踹飞：“人给跑了！”

    此时的装甲车内，哪里还有萧阳和齐老的身影。

    他们终于明白过来，难怪曹野要和他们说这么多废话，原来是在给萧阳争取时间。

    曹野得意地笑了笑，掏出手机开始玩消消乐，脑海中回想起十分钟前的一幕。

    ……

    萧阳早就料到了，这次萧无漏是铁了心的要劫囚车。

    所以无论怎么防御，都不可能防得住那些古族的强者。

    他一直在车内不出来，就是为了等一个机会。

    等战斗大乱，谁都不顾上谁的那个机会。

    就在十分钟前，古族那数百名蜕凡境的武者集体发动冲锋，萧阳终于等到了这个机会。

    趁着冲虚和慧光冲出去杀敌的瞬间，他带着齐老早就闪身离开了。

    曹野自顾自地玩着消消乐，正好通关，将手机放回兜里，骂骂咧咧：道：

    “麻蛋，为了对付你们，本少连吃鸡都给戒了……”

    “算了，算算时间，萧阳带着那老家伙，也快到法院了吧。”

    戌狗暴跳如雷：“玛德，萧阳这个诡计多端的杂种！”

    申猴眼神阴冷：“别抱怨了，快追！”

    他们是半步无双境的强者，要追上萧阳，问题不大。

    曹野呵呵一笑：“想追人，经过本少的允许了吗？”

    他大手一挥，喊道：“曹家家臣何在？！”

    话音刚落。

    刷刷刷！

    天上突然落下无数真气箭矢，大片蜕凡境武者被射杀。

    轰隆！

    隔壁大楼的墙壁突然破碎，一个双手高举长斧的大汉冲了出来。

    几下劈砍，两名超凡初期的武者当场殒命！

    来人正是曹家家臣，于劲，典十三！

    “哈哈哈，少爷，我这一斧头如何？”典十三爽快的笑着。

    站在大楼顶端的于劲白了他一眼，然后对着街道尽头喊道。

    “姓许的，你还要等到什么时候？”

    这时，街道尽头传来一声怒吼。

    “你许爷爷来了！”

