    《嗯，skt2403又打赏了588？谢谢兄弟啊！》

    三个人的目光落在前面的桌子上。

    那是三件白色级别的防护服。

    现在云顶山庄无论是核心成员还是普通战士，防护服最好也就是灰色级别，和在核心成员里普及了白色级别的武器比起来要差上一个档次。

    而叶钟鸣已经掌握的一张图纸千叶磷光铠因为缺乏足够的材料，也暂时没有制作。

    所以当白色级别的防护服出现在三个武警面前的时候，大家的惊讶是多过于惊喜的。

    这三件装备，的确耗费了叶钟鸣不少好东西，也就是以后可能都会得不到的鬼金。

    从性价比来说，用三件普通的装备掺入鬼金，强行把装备的级别提升到白色，这是一种浪费行为，不过为了提升云自己离开后顶山庄的实力，叶钟鸣暂时也顾不得那么多了。

    “防御力很不错，我试验过，强度足以抵挡没有附加任何能力的锋之月，并且具备自我修复能力，只要不是完全损毁，放置一段时间后都可以恢复如初。”

    “你们三个人都是近战，有的时候就得拼命，这三件装备，可以给你们提供一些保护。不过，也不能依仗这东西就总是硬拼，特别是你小虎，不要对装备，特备是防御型装备形成依赖，否则以后很容易出现意外的。”

    小虎笑嘻嘻地挠了挠头，又点着头，却很直接把身上原来的衣服脱去，穿上了号码最大的那个，左看右看喜欢的不得了。

    墨夜和夏蕾自然也高兴，一件好的防御装备在关键时刻那是可以保命的，特别是这装备还是白色级别的，这可是可遇而不可求的好东西。

    叶钟鸣接下来拿出的东西又是惹得大家一片惊叹，又一件银色级别的装备。

    “若水魔杖，这是给朴老师的。”

    把这东西东西丢给了满眼放光的朴秀英，这位美女老师赶紧拿在手里仔细把玩。

    “我用一把魔杖为蓝本，制作了这把若水魔杖，结果算是还满意。”叶钟鸣看着这把魔杖，想起之前制作时的一些变化，也不得不感慨运气不错。

    相比于用三尾魔蛙三根属性力最强的尾巴和鬼金混合到一切制作的深寒涟漪之影，这根若水魔杖的出炉，就有些赌运气。

    “技能只有两个，不多，但都很不错。”

    大家眼睛一亮，叶钟鸣嘴里能够说不错的东西，在他们看来那都是极品。

    “一个被动技能，和平增幅。”叶钟鸣脸上有些异样，当时掺入鬼金之后出现了这个被动技能，他也非常的意外。

    “一个可以把非攻击技能的效果增加的被动技能，这几乎是天生给朴老师准备的。”

    叶钟鸣的赞叹取得了大家一致的共鸣，这个被动真的就是给朴秀英量身定做的，朴老师至少到现在所掌握的技能，全部都是非攻击性质的，也就是说，全部可以在这个被动技能之下得到加强。

    现在朴老师的职业已经让很多人感到羡慕了，随着末世的加深，随着战斗的逐渐增加和强度的逐渐增强，每个人都意识到了有一个医疗职业者是多么重要。

    现在有了这个技能，朴秀英无疑更强大了，也意味着大家的命更有保障了，这是每个人都乐于看到的。

    “另外一个技能呢？”

    朴秀英着急地问。

    “另外一个是主动技能，潮汐潮。”

    名字有些绕口，但这却是一个攻击技能。

    按照这根若水魔杖的被动技能，它的其他技能自然也是非攻击类型的最好，毕竟可以增幅。

    最开始叶钟鸣和大家的想法是一样的，但是看到关于主动技能的介绍之后，叶钟鸣就不这么想了。

    这应该是继梁初音的职业技能之后，又一个大规模范围攻击技能，只要使用出来，可以制造一个来回波动数次的平地浪涛，攻击范围内的敌人。浪涛波动几次，敌人就会受到几次攻击。

    叶钟鸣曾经试验了一下，浪涛的宽度超过二十米，高度十米左右，移动距离在五六十米之间，这个范围内产生的攻击力可以把一栋大楼夷为平地，可见威力巨大。

    朴秀英有了这个技能之后，以后的功能就不再单一，在战斗时候，已经可以起到很大作用。

    她可是除了叶钟鸣之后另外一个服用了脑虫粉末的人，精神力强大，如果只计算总量，朴秀英在短时间内可以连续使用三次这个技能，制造出三道惊涛骇浪，这种力道的攻击，叶钟鸣遇到也要退避。

    当然，真正打起来，朴秀英肯定还是辅助为主，可要是敌人不在意她，那么就有的哭了。

    “这里有双鞋，缴获的，大个子你别在意，可以给你增加一些敏捷，有的时候别傻愣愣地什么都扛着，这双鞋除了自带敏捷属性之外，还可以让你拥有一定的跳跃能力，好好熟悉一下。”

    这是从基尔武士团的团长那里缴获来的装备，那个怒火燃烧的对头势力，已经被叶钟鸣消灭了。

    大个子笑着接过这双白色的鞋子，直接套在了脚上，什么在意？什么嫌弃？能对自己有帮助才是真的。

    之后叶钟鸣又拿出了几样东西，分给唐天糖果兄妹、分给容姐和不在这里的卢义等人，得到了白色级别的，基本上就是一件，没有得到白色级别装备的，就是数件灰色的装备，至少在表面上，这是很公平的，至于质量上，那肯定是一直跟着叶钟鸣的那些人东西要好得多。

    分发完了装备，叶钟鸣拿出了一个背包给夏蕾，里面放着他所有的一级魔晶和二级魔晶，这些算是给山庄的一些储备，至于如何使用，他走了之后手下的人去研究吧。

    “好了，今天就到这里，明天早上我会离开一段时间，具体多久还不清楚，老规矩，我不在的时候，夏蕾代替我行使权力，墨夜副手，散了吧。”

    说完，叶钟鸣当先离开了会议室。

    距离离开还有一夜的时间，叶钟鸣打算养足精神，可是没等睡着，就传来了敲门声。

    打开房门，夏蕾正站在门口，神色复杂地盯着屋内的叶钟鸣。(未完待续。)

