    跟随莱恩叛乱的将领乃至士兵，他们的家人基本上都在暴风之城里，要是暴风之城破了，他们的一家老小都死在了城里，那个时候他们最仇恨的那个人一定也是莱恩。

    等到帝国最危难的时候，凯撒再以雷霆之势镇压百兽海贼团，到时候谁是拯救帝国的英雄，谁又是让帝国陷入危难之中的罪人就一目了然了。

    军心不在，民心不在，在加上暴风之城的惨状，以莱恩自负的性格绝对会在痛苦与仇恨当中，并且以帝国罪人的身份永远驻守在帝国的边疆，未来绝对不会再来争夺王位，也失去了争夺王位的资格了。

    凯撒就可以放心的培养他刚出生的十五皇子了，他又能顺理成章的在王位上再做几十年。

    莱恩能在关键时刻舍弃了王位的诱惑，选择救援暴风之城本就在凯撒的意料之中，他在那个时候把情报传递给莱恩，已经封死了莱恩的所有退路，莱恩只能按照他的剧本走。

    当时那个情况下，就算莱恩想继续进攻帝都，那些惦记着自己家人的军队，也绝对不会陪莱恩胡闹。

    而且莱恩就算返回了暴风之城，以他的实力也绝对不可能同时对抗烬和杰克两个人。

    凯撒封锁了暴风之城的情报，在暴风之城城破之前他们等不到任何的援军。

    在凯撒的计划里，莱恩就像是飞到蜘蛛网上的苍蝇，不管怎么挣扎结果是一样的，只不过是过程耽误些时间罢了。

    莱恩，凯多，乃至所有人都只是凯撒的棋子，从得到这颗幻兽种恶魔果实的时候，凯撒就开始布局了。

    要不也不会大摇大摆的向整个世界宣布拍卖这颗幻兽种，算计的就是凯多和莱恩两个人，莱恩所表现出对王位的企图已经不是一天两天了，凯多对帝国的试探也不是一次两次。

    这次计划中凯多和莱恩的行动，每一步都和凯撒预判的一模一样。

    其实就算凯多抵制住了这颗果实的诱惑没有中计，凯撒也已经准备了很多计划绝对能吸引凯多入场。

    但凯撒计划中唯一的变故就是，撒加和加隆的突然出现。

    在绝对的实力面前一切阴谋都不堪一击。

    帝国的一切都在凯撒的掌控之中，撒加作为柯林的心腹，赌船上的护卫队长，撒加两兄弟的情报早就摆在了凯撒的桌子上。

    内容详细的甚至包括撒加两兄弟在流亡到帝都之前居住的村子，撒加的父母名字身份，袭击撒加村落的山贼，乃至他们流浪的时候一天吃几顿饭，这一切全部都记录得，仔仔细细清清楚楚。

    上面记录唯一出彩的，就是撒加击败了在赌船上闹事赏金1亿2000万的海贼，再就没有任何可靠的情报了。

    直到现在凯撒还有点不敢相信，曾经两个无家可归流浪到帝都的孤儿，现在竟然成为了连他都不可忽视的强者。

    “陛下，是臣的情报网出了问题，还请陛下责罚。”斯维高没有推脱责任，直接低着头就半跪在凯撒面前。

    “罢了，小十二一直都伪装的这么好连我都骗过了，不管他是怎么想的，既然揭漏了底牌那就一定会有所行动。”

    “老五本就不听话了，现在估计正在盘算着，怎么把我赶下王位吧？

    斯维高，联系世界政府吧，以我的名义请世界政府出兵守卫帝国不受海贼侵犯。”凯撒微眯着眼思索半天后对思维高说道。

    “陛下，真的要联系世界政府吗？”凯撒的话让纵使是只知道执行命令从来都不问为什么的斯维高都震惊的抬起头，有些不敢置信的问道。

    斯维高掌控着孤高之红这种大型谍报组织，在大海上一直以来最大的对手就是世界政府的CP部门。

    一直以来帝国最大的敌人也正是这个名义上管理他的世界政府，帝国实力强大又处于世界政府无法管辖的新世界。

    历代五老星一直都视帝国为眼中钉，肉中刺，要不是帝国每一代都有最强战力，而且远征新世界代价太大，世界政府早就派海军讨伐帝国了。

    现在凯撒大帝竟然主动要求世界政府派兵进入帝国的领土，这不是给了世界政府一个插手帝国自制的机会吗？

    “既然已经够乱了，那也不介意让他变得更乱了。”凯撒口中喃喃自语，从远处的桌子上拿起了一个电话虫拨通了一个久未联系的号码。

    “老家伙，你联系我干嘛？是来和老子耀武扬威的吗？”接通后电话虫顷刻间变成了一张马脸，嘴角上还长出了两条长长的胡须，刚一接通便发出了咆哮的怒吼声。

    “凯多，我要和你做比交易。”

    ……

    傍晚，帝国的功臣莱恩乘着夜色来到了柯林的家里。

    “小十二原来你才是隐藏的最深的，说吧，你找我来干嘛？”见到柯林，莱恩直接板起老脸问道。

    柯林从来都没有表现出要争夺王位的意向，再加上那谁也讨厌不起来的顶级颜值，还有关于泰佐洛这棵摇钱树，莱恩和柯林的私交还不错，要不当初莱恩也不能一眼就认出撒加。

    “都是行势所逼呀，连五哥你都被调到暴风之城去了，我要是不装的像一点，这诺大的帝都哪里有我的容身之地呀。”柯林略带感慨的道：“五哥，你应该猜到了我找你来是因为什么事吧？”

    莱恩抬头看看柯林，板起的脸忽然一松，笑道：“柯林这个王你当五哥我心服口服，你隐藏的太深了，骗过了我们所有人，或许也只有你才能让他退位吧。”

    柯林摇摇头。

    “不，我对凯撒十世这个位置没有兴趣，我今天找五哥你来也是想和你合作，如果你想的话我可以帮你一把。”

    莱恩一怔。

    “五哥，你不感觉这个国家还是太小了吗？世界政府已经主宰这个世界800年了，是不是该换人了。”面对莱恩，科林第一次吐露了自己的野心，毫不遮掩的直言道：“我只有一个要求，五哥登基之后帝国必须信仰雅典娜。”

    “雅典娜？”莱恩有些疑惑，他从来没有听说过这个名字。

