
　　失落世界，41层。

　　大象形状的巨型建造者，迈动大厦般的四足，在遍布残骸的废墟中迈步前行。

　　每踏出一步，地面都会剧烈震颤一下。

　　吱呀！

　　建造者伸出象鼻，轻松折断一根挡在前方的直径五米金属管道，将管道塞入象嘴，如咀嚼巧克力般咔嚓咔嚓咬碎，

　　再打开腹部，露出腹腔内炽烈的动力炉，以及机械锻造装置，

　　从机械锻造装置里取出新的金属部件，也不管美丑，直接安装在管道断面处。

　　拆解——回收——建造。

　　这便是建造者的使命，它们日复一日，年复一年，仿佛不知疲倦一般在这片寂静世界里劳作着，改造着环境与地形。

　　象形建造者的背部，用绳索与钉子，固定着一个大型竹筐，竹筐内坐着四名少女。

　　咀嚼着口香糖，一脸百无聊赖的金发女生，琴；

　　戴着眼镜，恬静阅读着膝盖上大部头书本的红发女生，伊娃；

　　肤色偏黑，坐在竹筐角落，默默操控着无人侦察机的印度裔少女，妮娜；

　　以及五官精致宛如洋娃娃一般的亚裔女生，裴幼真；

　　这四位均为《逐风者》节目第七组的组员，由于传送时相隔不远，

　　加上妮娜有特殊道具，能够中远程联系同伴，而不被失落世界墙面吸收讯号，

　　所以四人是最早汇合在一起的小团体，并且已经靠着人数优势，在比赛开始的半小时内击败了另外四名其他势力的玩家，收获了他们的腰带。

　　琴坐在竹筐座椅上，晃荡着双腿，看着下方昏暗的死寂都市，感慨道，“感觉真安静啊，街上也没有游荡机兽，和40层真是天差地别啊。”

　　坐在她旁边，年龄更小，肤色也黝黑一些的印度裔少女妮娜，声音软软地应和道：“啊，可能是这头大象形状的建造者极具攻击性，吓得周围普通机兽不敢靠近吧。”

　　琴后仰身躯，躺在竹筐边上，懒散道：“不过这也和我们没关系了。”

　　妮娜愣了一下，“诶？为什么？”

　　“大家都有救了啊。”

　　琴理所当然地说道：“如果是刚进失落世界的时候，遭遇机兽可能会很麻烦。

　　但是经过测试，知道了机兽喜欢屠戮血肉生物，根据气味、声音、光线，来锁定追逐玩家。

　　我们的这个【摇曳露营竹筐】，能够封闭气息、声波、光线，完美屏蔽机兽的侦测手段，绝对不会引起机兽的警觉。

　　只要搭乘建造者便车，就可以在各个楼层中随意穿行，同时还可以使用无人机侦查四周。

　　至于身份验证粒子放射装置，我们之前刚好击败了两名玩家，短时间内也不是很缺粉末。

　　接下来的任务是找到老师和天赋那小子，或者其他同伴，

　　集结力量，脱离建造者，前往地图的其他位置，找寻粉末，以及作为关键提示的漫画书...”

　　“等等。”

　　一直看书的伊娃抬起手，阻止了琴继续说下去。

　　她抬起头，看向高处，其他人顺着她的视线望去，看见了那个之前出现过的系统侦测器。

　　伊娃眉头微皱，琴等人也瞬间反应过来，默默拿起了武器。

　　裴幼真摩拭着贴有各类动漫铁质的金属棒球棍，小声提醒道，“妮娜。”

　　“嗯。”

　　妮娜点了点头，手指在平板电脑上连按数下，飞在建造者前后左右不远处的无人侦察机立刻变换形态，自虚空中取出了比自己体积还大的机炮，巡视四周。

　　侦测器的出现，要么是当前战斗数量少于十场，随机拍到了她们，

　　要么是她们已经进入了战斗状态...

　　最好不要是后者。

　　四名少女静静等待了五分钟，

　　象形建造者自顾自地挪动前进，完全没有受到任何影响，

　　而天空中的建造者，也没有消失。

　　“看来是随机拍摄了...”

　　琴这才松了口气，朝着侦测器友善地挥了挥手——她们四人在现实世界意外的受欢迎，粉丝后援团遍布大江南北，流量比明星偶像还高。

　　某种程度上，也算是顶流女团了——有全球超自然联盟背书、没有任何人敢黑的那种。

　　“别急着挥手了。”

　　伊娃淡淡道：“现在还活着的玩家估计还有好多，能够随到我们也是一种运气。

　　抓紧时间把已知信息告诉外界吧。”

　　和只需要对自己负责的玩家不同，

　　灰烬、伊娃这种有官方背景的玩家，有责任在镜头对准自己时，将自己所知的情报和盘托出，以帮助外界更好地做出判断，哪怕给出情报的过程带有一定的危险性。

　　“嗯。”

　　妮娜点了点头，抬起双手，十指指尖释放如线条般的柔软曲折光束，编织出数百行的密集文字，详细讲述了她们四人在失落世界的行动经过。

　　其中重点讲到，她们在击败三名其他势力玩家后，从对方那里得到了一个关键性的信息。

　　对方三人也曾击败过一名玩家，拿到了一条腰带，

　　并且围绕腰带进行了实验，

　　即，拆下自身腰带上的方盒装置，更换另一条腰带方盒装置中菱形容器的放射性粉末。

　　以检测，这所谓的【身份验证粒子放射装置】，是否真的能够保护玩家，

　　如果能，那又是从什么东西的手里保护玩家。

　　以及，更换粉末过程中，玩家是否会遭到袭击。

　　那三位玩家进行了实验，结果，在他们更换粉末过程中，果然遭到了人形傀儡的袭击。

　　人形傀儡没有特殊能力，但是身躯强度远超Lv20玩家平均值，它们集群出没，不攻击那些有着【身份验证粒子放射装置】的存在，

　　只攻击那位正在拆卸、更换粒子放射装置的玩家。

　　很有可能就是所谓的【安全警卫】

　　三位玩家遭遇安全警卫突袭，仓促迎战，靠着自身实力成功拖了一段时间，让队友重新更换好了腰带——在更换好的瞬间，安全警卫突然停止了袭击，让三名玩家能够顺利使用传送工具，从战斗现场逃脱。

　　在袭击过程中，这三名玩家先前缴获的腰带遭到了破坏，

　　不过他们也在一具被打碎的安全警卫的身躯中，找到了一本名为《群星归位之时》的崭新彩色漫画，标题旁边的编号，为⑨。

　　此次妮娜展示给镜头的，正是漫画中的内容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第八百三十四章 漫画免费阅读。https://xs.23sk.com 