    结果李云龙这边刚说服了，没过多久首长那边又发电报来了。

    这也是中条山与吕梁山之间联系不便的地方。

    在吕梁山内部，电话线在山区间牵来牵去也只是时间和成本的问题，但要是想把电话线从吕梁山腹地牵到中条山……那就不只是成本问题了，中间要跨过一段平原地区，随便几个鬼子间谍和特务都能把这电话线剪了。

    所以牵电话线不太现实，互相之间联系还是依靠电台发报。

    “王营长！”首长在电报里说道：“坦克部队是什么情况？阎老西都把状告到我这里来了，说你和你们团长搞阴奉阳违的那一套保存实力，不准备把坦克派出去协防运城？”

    原来，阎老西对李云龙免费增援给晋绥军的一百具新型火箭筒且每具火箭筒配弹十发还派出军事顾问并不满意……要知道八路军并不宽裕，增援一百具火箭筒已经不算少了。

    但阎老西在没有安全感的情况下总以为八路军是在坑他……这其实也是因为两军缺乏互信，八路军一直以来都有合作的诚意，但却阻止不了别人以小人之心度君子之腹，此时的阎老西就是认准了八路军不派出坦克部队就是要“保存实力”把晋绥军推在前头当盾牌使。

    于是想了想，阎老西就怒气冲冲的给首长发了一封质问的电报。

    首长和参谋长一讨论，他们也不太懂坦克战术……参谋长虽说是毛熊那留学回来的，但毛熊自个都没能把坦克战术整明白，还大批量的把坦克分散在步兵中使用，参谋长当然对坦克战术也没多大概念。

    再加上李云龙一向“护短”，因此他们第一时间的想法是阎老西说的可能真是对的，李云龙和小东北的确是为了保存实力而不派坦克部队增援。

    “这可不行啊！”参谋长说：“这不只是运城这个要点的问题，更是八路军和晋绥军是否能精诚合作的问题，如果一开始就各怀异心，这场仗打起来……只怕就危险了！”

    首长点了点头表示同意，于是就把电报直接发到王学新这问问是什么情况。

    王学新其实有自己的苦处，他在这件事上也是左右不是人。

    这会儿首长问起了，他就详细的跟首长解释道：

    “首长，咱们这其实没有‘保存实力’的想法，只要能一块打鬼子，跟谁都是同志！”

    “问题是这坦克真不能这么用！”

    “首先，咱火炮比不上鬼子，加上晋绥军也比不上，要是把坦克往前线一摆，敌人火炮一片覆盖就完了！”

    “其次，战场上有种说法叫‘攻大于守’，运城北翼虽说只有几十里，但咱们坦克却也只有五十几辆！”

    “要是把这些坦克用于防守，到时该守哪？平均每里防线摆一辆？”

    “反观鬼子是进攻一方，他们可以把坦克集中在一点突破！”

    “那不就成了集中打分散了吗？到时几十辆坦克围着咱们一辆坦克打，就算T34再怎么皮糙肉厚也顶不住！”

    首长和参谋长看着这些回电不由双双点头表示同意。

    参谋长对此感触尤为深刻，从毛熊那留学回来的他一直都在观注毛熊战场，希望能从中学习到一些战术。

    此时看了王学新说的话，就赞同道：“这些分析很有道理，毛熊在面对汉斯的战争中就是犯这样的错误，毛熊始终强调防守而且一直都是在用坦克防御，结果其先进的坦克而且总数更多，却在前线无谓的被敌人炮兵和成群的敌人坦克围攻，我们不能犯这个错误！”

    首长却对王学新的能力感到吃惊，他说：“这个小东北，有两手嘛！坦克战术也了解得这么透彻，看来咱们是无意间用对人喽！”

    “那还用说！”参谋长笑着回答：“这家伙是全能的，啥都会，而且战术还很超前，都不知道他是从哪学的！”

    说着首长和参谋长就相视而笑。

    接着首长就有些为难了，然后问了声：“要是不能这么打，那应该怎么打？难道……任由鬼子突破北翼包围运城？如果是这样，鬼子就会沿着运城西进切断吕梁山与中条山的联系了嘛！”

    这也是个大问题。

    其实如果鬼子这样做的话，它本身也很难受，因为穿插进中条山与吕梁山之间的部队就会处于被八路军夹攻的状态。

    但同时八路军的中条山也被鬼子给包圆了，这就像是围棋里的互相紧气，就看谁能活得更久。

    很明显，到时八路军会更艰难一些。

    因为八路军在中条山上还立足未稳，百姓也被鬼子搜刮过食物无法实现自给自足，更严重的还是中条山上铜矿、铁矿以及工厂还会遭到鬼子的定点攻击，本身遭受损失不说，设在吕梁山的兵工厂又会因为缺乏钢、铜等原料无法正常生产。

    这对八路军造成的打击很可能是致命的。

    而反观鬼子，他们虽然处在两面夹击的窘境中，但却可以铺设铁路将物资源源不断的运送到前线部队手里。

    此消彼长之下，这仗打起来就艰难了。

    参谋长思考了一会儿，也没想出个所以然来，然后就直接给王学新发了封电报，问：“王学新同志，那么，我们应该怎么增援运城？”

    王学新只回了几个字：“弹性防御！”

    “弹性防御？”参谋长收到电报时一阵疑惑。

    首长倒是马上就明白了，然后点头道：“好家伙，小东北连汉斯的战术也学会了嘛！”

    首长说的没错，这是隆美尔在北非战场上使用的防御手段。

    隆美尔的情况其实与此时王学新面对鬼子的情况有些相似。

    王学新手里的坦克比鬼子的更先进，但数量却少得多。

    隆美尔的坦克比日不落的也更先进，数量同样少得多……日不落虽然是发明坦克的国家，但因为错误的坦克战术和发展方向，使其坦克战斗力是一地鸡毛，没有多少机动性的各种步兵坦克在战场上其实跟拖拽式火炮差不多，已基本失去了坦克的作用和意义。

