
　　第七百八十三章你很急？

　　得到林凡肯定的回答之后，在场的所有人眼神之中充满了兴奋的神色，内心也逐渐平静了下来。

　　他们相信麒麟队对付这种匪徒应该是不费吹灰之力的。

　　反正不管怎么样，他们肯定是能活着，离开了如果能不动他们的身家财产的话，他们会更加开心。

　　此刻这些有钱人们已经没心思再讨论拿多少钱了，反而平静的坐在一旁开始唠起了家常。

　　“朱老哥，你的这一对子女看起来气度不凡，肯定是在名校毕业的吧？”

　　“我听说你女儿已经毕业，最近还没有谈男朋友，我儿子最近也单身，不如让他们见一面交个朋友。”

　　“就凭你的身家也能跟朱老哥的家人交上朋友，滚一边去吧。”

　　周围那些有钱人们一个个开始嬉笑怒骂了起来，完全没有了刚开始的那种紧张气氛。

　　朱元松的脸上也露出了一抹微笑，原本悬着的那口气也放了下去。

　　尽管他表现的比其他人冷静，但是他的内心深处其实还是紧张的。

　　只不过他不能说一旦，就连他都说自己紧张的话，恐怕其他人也会跟着一起紧张起来，到时候越来越乱，没有一个主心骨，很有可能会被那些人逐个击破。

　　此刻朱元松坐在林凡的旁边，将手中的枪械放在了一旁，脸上充满了感激的神色低声开口道：“真的感谢你林小兄弟，如果不是你的话，我们可能真的要死在这里了。”

　　一旁朱元松的女儿脸上有些羞红的，走过来低声开口道：“对……对不起，林大哥，之前我说话有些太难听了！”

　　林凡的脸上带着一抹古怪的神色看着这对父女。

　　当爹的给自己叫小兄弟，当闺女的给自己叫大哥，这到底是什么辈分？

　　不过在这种危险又紧张的环境下，也顾不得那么多了。

　　林凡也没有计较那些。

　　“不用那么客气，反正这也是我应该做的。”

　　林凡淡淡的开口。

　　这话让朱元松有些愣神。

　　实在是堵的朱元松无话可说，不过很快朱元松就反应了过来，再一次开口道：“我听林小兄弟说这一次也是机缘巧合，难道你也是要去旅游的吗？”

　　林凡犹豫了一下，嘴角微微翘起开口道：“最近有些忙，正好可以空闲一些时间出去转转。”

　　这话怕是林凡自己都不相信。

　　朱元松自然不会相信，不过看林凡的表情就知道这件事情必然跟麒麟队有关，朱元松也很明智的不再多问。

　　有些事情不该他知道的，他就不能知道，知道的多了对他不是什么好事，尤其是他这种大家族，知道的事情多了容易沾染上一些不该沾染的麻烦。M.23sk.com

　　“只要林小兄弟在台岛市，那就是我朱元松的朋友，客人，我朱元松愿意亲自当向导，带着林小兄弟在台岛市到处转转。”

　　朱元松很认真的开口。

　　林凡则是有些无语看着眼前的朱元松，有些话不知道当讲不当讲。

　　朱元松虽然是台岛市的首富，但是实际本人并没有在台岛是呆多长时间就连回台岛是都是以旅游的名义回台岛市，

　　他都需要在台岛市找导游，要是让他带着转台岛市，天知道他会带自己去什么地方。

　　不过林凡并没有拒绝朱元松的好意，微微一笑开口道：“那如果我有需要的话，是不是可以找朱老哥帮忙？”

　　朱元松没有丝毫犹豫，点点头开口道：“如果没有林晓兄弟的话，我们这一次弟子无疑，你可是我们的救命恩人，只要林小兄弟有任何吩咐，我绝对义不容辞。”

　　周围其他的有钱人们纷纷转过头来，脸色复杂地看向朱元松。

　　他们突然有些懊恼。

　　林凡啊，这可是麒麟队的队长。

　　他们怎么就没这么好的眼光，早早的看出林凡的与众不同了呢？

　　更没有把握好机会。

　　在他们看来，朱元松这话好像是在感激林凡，实际上是在跟林凡拉关系有了朱元松这话，林凡跟朱元宋之间就算是有了一层极其密切的关系，未来朱家肯定会受到麒麟队的重点照顾。

　　现在他们后悔也没用了，就算是后悔想要再重新攀上关系，也已经晚了一步。

　　时间并没有多长，外面的人已经有些等的不耐烦了，肖若明恶狠狠的开口喊：“你们在做什么？

　　是想拖延时间吗？”

　　肖若明也察觉到了一些不对劲，而且内心隐隐有些不安，他总感觉有什么事情要发生了一样。

　　林凡则是站起身来，缓缓的走到门口去。

　　此刻他有些懒懒散散的靠在了大门的门框上。

　　“不要心急，你们着什么急？

　　难道着急逃跑？”

　　林凡的这句话戳中了在场的所有壮汉的软肋，他们刚才在林凡进去，与其他的有钱人们商量出多少钱的时候，就已经在肖若明还有另一个壮汉头领那里得知了肖家人的命令，他们全都义愤填膺之后，已经全都准备背叛肖家了。

　　他们都清楚，接下来的计划就是拿到钱之后立即坐着肖家给他们提前准备好的船离开。

　　坐着肖家的船，拿着肖家的钱，从此进入到国际或者是找一个肖家的手伸不到的地方，好好的生活，或者是做些国际上的任务，以后再也不跟肖家有任何的来往，这也算是他们给肖家留下的最后的礼物。

　　所以现在被林凡戳中他们内心深处的秘密，这让他们多少有些惶恐。

　　如果不是知道林凡一直都在里面的话，他们甚至怀疑林凡已经在他们的身上装了窃听器。

　　领头的肖若明有些慌，生怕被林凡看出什么，急忙开口道：“你胡说些什么？

　　我们怎么可能……怎么会想要逃跑？”

　　被林凡戳中软肋之后，他甚至来不及多想，为什么林凡会这么说？

　　更没有心思追究林凡为什么要拖延时间了，此刻只是色厉内荏的开口怒斥，想要将这个话题揭过去。

　　林凡只是淡淡的笑了笑，开口道：“既然不着急不赶时间的话，那让他们多商量会儿又有什么关系呢，这些有钱人你又不是不知道，在轮到他们出钱的时候，一个比一个精明。”

　　这一番话让肖若明的脸色有些难看。

　　但是他偏偏不敢反驳，他担心被林凡看出些什么来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第七百八十三章 你很急？免费阅读。https://xs.23sk.com 