    终于有消息传来，按说是一件高兴的事情。但更多的百姓却是一脸的忧容。不为别的，只因如果是捷报的话，传令兵早就会大喊着大捷而入城，而不是像现在这般，一脸的急容，没有在战事上多说一个字了。

    大乾皇宫。

    今天正是大朝的日子，太极殿中站满着文武百官。

    乾文帝身穿龙袍座在金龙椅上，威严无比，目光随时扫视着众臣。

    但若是仔细看去，不管是皇帝还是大臣们似乎都有些心不在焉。按说六天时间过去，前方也应该有战报传来才是，可为何一点消息都没有呢？

    但不管如何，这一两内总是会有消息传来的。念及此处，众臣如何能够心安，还哪里有什么心情去高谈阔论，谈及政务呢？

    就在皇帝与众臣都有些心不在焉的时候，大殿之外，先是响起了若有若无的喊声，接着那声音逐渐变得清晰了起来，紧急战报的声音开始清晰入耳。

    “快传。”乾文帝的耳力极好，听清外面发生了什么事情之后，这便忙向着一旁站着的严福下着命令。

    “快，打开殿门。”严福忙做了一揖，这便用着略于常人而又有些尖锐的嗓音喊着。

    守卫在大殿之外的金甲卫连忙打开大门，随后一名风尘仆仆，看起来有些狼狈的，身后插着一个大大令字旗的士兵冲进了殿中。

    扑通一声，传命兵跪倒于地，手中高举着一道奏折说道：“陛下，前方急报。”

    “呈上来。”金龙椅上的乾文帝并没有动，但那眼神中的急切却是将急切的心情给展露无疑。

    没有借用旁人之手，严福亲自小跑下了金銮殿，接过了战报转身跑回到乾文帝的面前，随后众人的目光也紧随着那急报的目光落到了乾文帝的手中。

    略带着急切的双手将奏报打开，接下来就见到乾文帝面色变得严肃起来，在然后...啪！奏报便被扔到了龙案之上，同时响起的还有乾文帝带着一丝哀嚎的声音，“不可能，这不可能。”

    “嘶！”

    尽管不知道发生了什么事情，但仅是看乾文帝现在的表情就能够看出来，怕是事情不妙。

    “陛下，到底发生了什么事情？”左仆射范师通做为百官之首，适时的站出来出声问着，这原本也是他的职责之一。

    右手抚着额头的乾文帝还在消化着战报上的内容，连话都不想多说一句，只是摆了摆左手，严福便将扔在龙案上的战报拿了起来，走下金銮殿递到了范师通的手中。

    “怎么可能会这样！”范师通的目光扫过了战报之后，当下露出了不可置信般的表情。在然后，战报被一旁的右仆射百里贵拿走，很快又传到了内相杜晋的手中，随后就像是奥运的火炬一般向下传递着。

    战报还在所有的大臣手中传阅，相同的是，所有看到战报之人，此时都是双眉紧锁。至于他们内心中是真的着急，还是做做样子，怕是只 有他们自己知道了。

    没一会的工夫，战报便传遍于所有朝臣的手中，整个大殿也因此而变得热闹了起来。朝臣们相互议论着，所说的内容都是一个，接下来要怎么办。

    谁也没有想到，战报上所写的竟然会是乾军大败之事。

    战报是银甲卫大将军史鸿云所奏。按他折中所说，早在他们三万银甲卫到达镇州之前，那里就已经被晋军给攻破了。是晋军先派了一支小股部队入了镇州城，随后在开战之后，趁夜打开了城门，镇州五千士兵猝不及防之下，守城将军被杀，部分士兵战死，多数士兵被俘。

    接下来，晋军便在镇州城北外做了埋伏。并不知道城池已经易手的史鸿云带着三万银甲卫出现在城下时，即受到了四面包围，尔后大军便展开了突围之举。

    战事的变化太快，以至于三万银甲卫的建制被打乱，史鸿云在亲兵的保护之下，勉强的杀出了一条血路，最终只带了不足五百人突围而出，现已经退回到定州，这座距离大梁城不足两百里地的城池之中。

    这一战不仅丢了南大门镇州，三万银甲卫也受到了重创，连副统领忠成侯沈云义都是下落不明，可想而知，其它的将士们怕也是凶多吉少了。

    首战告败，还是如此的大败，怪不得乾文帝直乎不可能了。

    然这还不是最要紧的。更重要的是，史鸿云在战报最后还说，经调查，来的晋军不是只有步兵十万，骑兵五千，而是步兵人数达到了十五万之巨。

    这便更让大家理解不了。晋军有二十万不假，但下辖四州之地，难道那些地盘不用派兵防守吗？难道当真是要倾巢而出吗？

    如果当真是十五万大军压境，大梁城只剩下军兵五万多人而已，一比三这仗要怎么打？难道大梁城都要不保了吗？

    一念及此，所有的朝臣们都是脸色大变。

    平时就算是有人犯边，对于在大梁城中的朝臣们而言，是根本感受不到的。他们相信边境之敌是打不到大梁城，那只要自己无事，管其它人生死做什么？

    至于边军会有损失，当兵就要做好战死的准备不是吗？这原本就是他们的职责。

    现在却不一样了，眼看着大梁城都要陷入到危险之中，就代表着他们也要陷入到危险之中，事关自己的利益和性命，还有哪一个人会不紧张。

    “陛下，请再下旨意，让周边州地的乾军勤王吧。”范师通的脑瓜转的要快一些，他也是第一个提出建议之人。

    其它的朝臣一听，皆是不住的点头，附合般的说着，“陛下，请您下旨，让各地州军勤王。”

    “好了，除了这些，还有什么其它的办法吗？”乾文帝一个头两个大。京都有危，勤王是必须之事，可现在的问题是晋军十几万大军已杀到了定州城下，如果不挡住他们，那些勤王军队是否来得及救援？

    倘若是晋军先攻入到大梁城中，那些州兵还有必要来勤王吗？

    “这个...陛下，我们手中还有三万金甲卫，两万银甲卫，同时城内还有几十万的百姓，也可以很快凑上两万军兵，如此加在一起，便有七万人马，想必守住大梁城一段时间还是可以做到的。”依然还是范师通站了出来，提出了自己的意见。

    不愧是当朝左仆射，百官之首，所想的问题更为全面一些，也不至在关键时候脑子糊涂。

    “对，对，范大人所言极是。”其它的朝臣又一次出声附合着。

    “好了，这件事情容朕在想想。”乾文帝感觉到这一会脑子很乱。在他看来守大梁为下策，如此一来，大梁城受此威胁，必然会陷入于战火之中，刚刚发展的良好经济局面就将毁之一旦。若是如此的话，大乾弄不好就会倒退十几年甚至更久。而元气大伤的大乾，还会被人尊为天下之主吗？

    那个时候，即便是打退了晋军，其它的藩王会不会有什么想法？若是在有人动了刀兵的念头，要如何去阻？

    可以说，将大梁城拉入到战火之中，实为下下之策，除非万不得已，乾文帝是不想做这个决定的。这便挥退了众臣，他想要好好的想一想。

    臣子们原本现在就想要一个结果的，毕竟定州距离大梁城太近了，只有两百里而已，急行军之下，晋军两三天就可以赶到。且相比于镇州，定州的城墙并不高大，如果不能够马上做出决定，一旦时间过长，谁知道会发生什么事情。

    可这一会的乾文帝显然没有做出最后的决定，即便是众人再怎么催促，怕也不会得到什么好结果。众臣互相看了看之后，这便退出了太极殿。而随后，臣子们都回到了各衙之中，等待着皇帝最后的决断。

    ......

    忠国公府。

    沈傲犯懒，不想早起，朝会往往是能躲就躲。

    为了这件事情，曾有朝臣弹劾过他，还是乾文帝一言而断，以沈傲还年轻，还没有挂冠为由，免去他一定要上早朝的规定。

    没有上朝，对于朝堂之上发生的事情自然不知。但此时的他却在这一会得到了另一个重要的消息，那就是为何晋王会突然向大乾出兵的原因。

    铁龙回来了。

    去了晋地一段时间，终有收获而回。

    书房之中，铁龙正向沈傲汇报着这一次前往太原郡后的所得。“少爷，最值得怀疑的就是现在的晋王妃柳香香，我们查过了，她的确曾在大梁城当过清倌人，且还是群芳馆的头牌。可是随后她便消失不见去了晋地，而她消失的那段时间，正是前太子谋反兵败之时。我们还查到这位柳香香最早的时候是由北方而来，而恰好前狄公主就是从北方而来。”

    听着铁龙的汇报，沈傲皱起了眉头。

    前狄公主的名号他是听过的，还是从叔父沈云义口中所知，后来雪菲也曾讲过，说是前狄王族后裔。但只是凭着一个从北方来的，就让柳香香与前狄公主扯上关系，似乎有些勉强。

