    “卧槽，三台笔记本啊。那起码价值上千万猎魔币了！”

    “谁说不是，我还听说有人到气球城洗劫了一家商店，你们猜那家伙赚了多少钱！”

    众人闻言倒吸一口凉气：“多少？”

    “呵，你们知道现在的那个余家集团当年是怎么发家的？就是那次，他们一伙人每人分到了五六亿吧！”

    倒吸冷气的丝丝声音不绝于耳，让人以为这里的聚集了一大群蛇精。

    然后所有人眼睛都开始红了！

    守夜人强大最需要什么？

    最需要的就是钱，就是资源！

    在所有守夜人眼中，气球城都是危险到了极点的地方。

    但是，同时也是一个财富之地，是一个冒险家的乐园。无数守夜人在里面发了大财，从此一飞冲天。

    但是死在了气球城当中的守夜人更多！

    现在郑小明拿了这么多的东西来卖，很明显的是去了一趟气球城发财回来了。一时间诸人惊叹羡慕！

    而郑小明心中却也想道：“原来这些守夜人把那人皮怨魄城市叫做气球城！倒也贴切。

    那些人皮怨魄充满了气，可不就像是气球么！

    只是，听这些守夜人的语气，似乎那手机和电脑也挺值钱啊！问题是那些科技用品，在虚界能有什么作用……

    卧槽，既然食物饮料，枪支弹药都能在虚界当中使用。

    那么手机电脑为什么不能在虚界当中使用？”

    郑小明忽然回过味来，知道自己是钻牛角尖了！顿时懊悔不已。

    在那气球城当中，他可是看到过很多手机电脑的专卖店的……

    “大佬，你什么时候再去气球城？一定要带带小弟啊！小弟肤白貌美活好吊大……”

    “滚，一边去。不买东西的滚开。大佬。你这把枪能不能便宜一点，我买了！”

    “大佬，子弹。这种手枪子弹，我买十发。便宜一点啊大佬！”

    一时间旁边尽数都是阿谀奉承，各种吹捧讲价的声音。

    当然也有那个吊大的逗比，只是很快就被人赶到一边去了！

    郑小明现在的人设是十分高冷的，他压着嗓子，低沉说道：“所有商品，都卖公会商店的七成。爱买不买，再不讲价！”

    这价格已经十分不错了，许多人出钱就买。

    当然也有很多人想着占便宜的，继续缠着郑小明讲价，但是郑小明根本就不理会。

    虚界的钱说起来还真有意思，就是一张张的纸币，也就是猎魔币了。不像是现实世界的猎魔币是虚拟的！

    这些纸币能够在彩虹之城的银行进行存款转账，转入到自己现实世界的账户当中。

    当然，这可就没有机器转账这种事情了，只能人工转。

    所以，每个守夜人，最好都要注册几个秘密账户。

    郑小明就通过龙魂帮忙注册过几个秘密账户，所以并不担心收钱的问题。

    不一会儿，郑小明就把手中的东西卖的差不多了。

    也许手机电脑之类的东西在彩虹之城更加值钱，但是要知道枪支子弹这些东西才是刚需，是每个守夜人都少不了的东西。

    毕竟，不是每个守夜人都能像是郑小明一样，用冷兵器战斗，而不用枪支弹药的！

    虽然守夜人的枪支，不用子弹，单纯用精神力也能开枪。

    但是这种魔力子弹，却是威力更大。每个猎魔人多少都要在身边准备上几发，以应付危险和特殊情况。

    所以郑小明的货物放出来，不到半个小时，很快就卖光了。

    甚至还有一些人刚刚得到消息，赶来的时候，郑小明早已经卖光了货物走人了。

    这一次，郑小明带回来的货物足足卖了一千三百多万。

    当然，这是大楚通宝，换算成猎魔币，也就两百三十多万。

    郑小明将又用去了三百万左右，购买了不少的鬼脸石和少部分的草皮树根之类，直接用背篓背了，带回福田。

    至于为什么不把所有钱都全部买来鬼脸石？

    这不是废话么？

    那使用的一根福德紫竹不得补回来？

    一下子大量消耗福德是很容易倒霉的！

    对此，郑小明是深有体会的！

    所以当很多人得知消息，知道地摊区有人大量卖枪支子弹赶来的时候，郑小明早已经回到了福田。

    三百多万的鬼脸石，就在郑小明眼前转化为地德末数，化为丝丝的灰色雾气。

    与此同时，随着这灰色雾气浮现在福田当中的，还有一只只充满绝望和毁灭的面孔。

    这就是绝望恶灵了！

    每一个绝望恶灵都仿佛是黑烟组成，漂浮在半空，只有面孔，相当扭曲，那是大劫来临，空间毁灭时候，不甘的灵魂们！

    它们身上充满了绝望和毁灭的力量！

    刚刚浮现在福田之外，顿时张口嚎叫了起来，化为一团团黑气，直接冲向了福田篱笆。

    然而刚刚靠近，飞过来最快的一个绝望恶灵，就一支利箭贯穿，射杀！

    “绝望恶灵，末劫众生绝望所化。阴德十！”

    眷侣弓手连珠长箭不断射出，射杀一只只的绝望恶灵。片刻就已经杀了五六只，然而剩下的十来个股脑的化为黑气冲了过来。

    眼见着它们就要撞上郑小明，就见剑光浮动，一道道剑光刺出，灿烂宛如烟花，片刻之后就把所有绝望恶灵给斩杀干净。

    于是，郑小明就获得了一百七十丝阴德！

    这种只有十点阴德，数量只有十七个的怪异，现在很难带给郑小明威胁。

    像是这种绝望恶灵，就算没有福田眷属的帮忙的话，不一次性的出现七八十个上百个，根本就威胁不到郑小明！

    而在斩杀了这些绝望恶灵之后，随着阴德生成的，还有着丝丝灵气，涌入道果当中！

    “刚才的鬼脸石价值差不多三百万，刚好是三节福德紫竹。”

    还剩下一些草根树皮之类的东西，郑小明也不知道有什么用处，他想要试试能不能在福田当中种活。

    毕竟，能够在虚界当中凝聚的东西都不简单！

    然而事实证明郑小明的设想根本不成功，这些草根树皮，其实和鬼脸石，乃至于气球城的各种物品都是一般，都是所谓的魔力汇聚。

    但是并不能种植生长，最后在福田当中依旧分解为了地德末数。随着分解出来的怪物被斩杀，顿时就化为了灵气和阴德。

    当然，这些东西的价格，自然也要比鬼脸石贵的多！起码贵出一倍以上。

    所以综合起来，性价比最高的还是这种鬼脸石。

