    另外一边。

    郑谦一也返回了河源县，并将钱伯钧接受收编的消息汇报给了平田一郎。

    “哟西！”

    得知消息的平田一郎顿时大喜，道：“郑先生，你真是我的大日本帝国最好的朋友，我们大日本帝国一定不会亏待你的！”

    “不过，为了计划得以顺利进行，我还需要麻烦你再跑一趟李家镇, 告诉钱旅长，明日一早我会调集重兵进攻358团防区，为他率部开离李家镇创造条件。”

    虽然之前郑谦一已经告诉过钱伯钧此事，但为了以策万全，平田一郎觉得有必要再通知钱伯钧一下。

    “为大日本皇军效劳是我的荣幸！”

    郑谦一还没来得及喘口气，便又立即河源县，朝着李家镇赶了过去。

    ……

    晚上八点。

    独立营各连连长终于全部抵临了独立营营部。

    坐在会议桌上首位置的王承柱目光环视一圈, 道：“相信你们一定很好奇, 我为何突然把你们全部召集到营部来吧？”

    众人纷纷点头。

    王承柱自问自答道：“原因很简单，钱伯钧那狗日的坐不住，要准备反水投敌了！”

    “今天上午，郑谦一那个狗汉奸又秘密前往了李家镇，从钱伯钧营部出来的时候，钱伯钧、郑谦一，以及张富贵几人脸上都带着上次所没有的笑容，因此不难判断出，他们的条件应该已经谈妥了。”

    “而且，在送走郑谦一后，钱伯钧又召集他的心腹，召开了一场秘密会议。”

    “我虽然不清楚他们的会议内容，但我想肯定是与他们的反水计划有关。”

    “所以, 不出意外的话, 钱伯钧最近两天就会反水了。”

    “有可能是明天, 也有可能是后天。”

    “这里有一张钱伯钧部的兵力分布图, 你们看一下。”

    说着，王承柱将唐子义绘制的那张兵力分布图拿了出来, 并示意众人凑过来观看。

    等众人看的差不多了, 王承柱手指地图道：“你们看，虽然钱伯钧部的兵力并没有集中在李家镇，而是分散部署在了附近的几个乡镇及重要关卡中，但如果他们要反水投敌的话，便必定会前往李家镇，与营长钱伯钧汇合。”

    “而我们要做的便是，在他们还没有完成集结之前，将其全部控制住！”

    顿了下，王承柱话音一转，接着说道：“现在我来安排一下具体的作战任务。”

    “侦察连负责情报侦察，今天晚上就出动，连夜穿插过去，盯着钱伯钧部各连的动向，只要钱伯钧部稍有异动，就立即回来向我汇报！”

    “另外，二连负责控制钱伯钧部的二连，三连负责控制钱伯钧部的三连, 四连负责控制钱伯钧部的四连, 五连负责钱伯钧部的五连。”

    “至于驻守在李家镇的一连和炮兵连，则由我亲自带领一连和特战队前去处理！”

    “钱伯钧部一共5个步兵连, 咱们独立营也刚好5个步兵连，正好一个连控制钱伯钧部的一个连！”

    “除此之外，骑兵连充当预备队，负责警戒掠阵，还有就是，在咱们展开行动的同时，辎重连也要一并行动，快速打扫战场，并将缴获的战利品在最短的时间内运回咱们的防区。”

    听完王承柱的部署，副营长徐海浪颇有些的担忧的说道：“营长，钱伯钧部的兵力超过了2000人，他们作为阎老西的嫡系王牌部队，装备也极其精良，战斗力恐不比我独立营弱上多少。”

    “如果我们这样硬碰硬的话，恐怕未必能将其全部吃掉吧？就算能吃掉，只怕我们也会付出极大的伤亡。”

    “所以，我们是不是集中优势兵力，直接攻打李家镇，只要控制了钱伯钧，便可以阻止他的部队投递叛国了！”

    王树根、田水生等人也纷纷跟着附和：“是啊，是啊，副营长说的有道理！”

    王承柱一笑道：“如何只是阻止钱伯钧反水投敌，副营长的这个提议当然是最好的选择！”

    “不过，我的计划可不仅仅只是阻止钱伯钧投敌反水，而是要吃掉他那一个营的装备！”

    “这可是阎老西的嫡系部队，装备好着呐！”

    “既然他们不用这些装备打鬼子，那就让咱八路军来！”

    顿了下，王承柱话音一转，接着道：“当然了，副营长的担忧也并非没有道理，如果是正常情况下，咱们独立营要吃掉钱伯钧部确实没有那么容易。”

    “不过，钱伯钧反水投敌后，情况就有所不同了！”

    “我相信，自愿跟着钱伯钧投敌反水的毕竟是少部分人，最多就是他的那些心腹，其余的士兵要么是被蒙骗，要么是被胁迫的，这样的部队能有多少战斗力？”

    “只要咱们把钱伯钧企图反水投敌的事情公之于众，再扯着帮楚云飞平叛的幌子，相信很轻易就能控制住钱伯钧手下的那些士兵！”

    “甚至都不需要咱们动手，他们自己就会发生内乱！”

    听完王承柱的分析，徐海浪顿时有着醍醐灌顶的感觉，眼前一亮，道：“对啊，我怎么就没想到这一点！”

    王承柱：“好了，既然大家都没有意见的话，那就立即回去准备吧！”

    “另外，时间紧迫，四连、五连，以及辎重连也需要连夜出动，向钱伯钧部的防区附近靠拢！”

    “是！”

    众人纷纷起身敬礼。

    见营长王承柱没有给自己安排任务，刘强不禁有些急眼道：“营长，那我们炮兵连呢？”

    王承柱：“钱伯钧虽然想反水投敌，但他手下的那些士兵却未必想当汉奸，因此，咱们的平叛主要以缴械镇压为主，而不需要像对付鬼子那样全部消灭。

    所以，不需要动用重火力武器！”

    “你们炮兵连和预备连负责看守驻地，以防被鬼子钻了空子！”

    “是！”

    听营长王承柱这么说，刘强也只能点头表示同意。

    ……

    会议结束后，王树根便带领侦察连化整为零，连夜朝钱伯钧部的防区渗透穿插了过去。

    徐海浪、田水生，以及陈喜和陈骁则是立即返回了自己的连部做准备。

    而王承柱也带领狼牙特战队，四连、五连，以及辎重连，连夜往钱伯钧部的防区方向开赴了过去。

    ……

