    这个要求，易阡陌当然能够满足他，毕竟日后还得靠他打入长生殿内部。

    两人达成协议后，易阡陌也告知了呼延邪他们，让他们对此事保密，而后他立即通知了嬴驷。

    不一会儿，嬴驷赶来，易阡陌这才说起了自己要给他的惊喜。

    当看到东门吹牛手中那个小小的玉简，嬴驷不敢相信：“这东西可以加速数万里方圆一百年的时光？”

    “像这样限定范围的卷轴，在长生殿内不少，我前世便用过这种卷轴。”

    东门吹牛说道。

    听到这里，嬴驷却陷入了沉默，他没有丝毫的喜悦，心情反到是有些沉重，光从这个东西就能看出，他们跟长生殿的差距有多大。

    而长生殿掌控者三千世界，要资源有资源，要修士有修士，现在更是要时间有时间。

    以盘古族的实力，即便拿下了整个九渊魔海，跟长生殿斗那也是一点机会都没有的。

    这边，见他一脸彷徨的东门吹牛似乎知道他在想什么，说道：“我若是你们，就老老实实的待在这个岛内，永远都不要跟长生殿作对，没有机会的！”

    “你少废话，赶紧弄！”

    易阡陌没好气道。

    他给嬴驷使了个眼色，两人随即离开了房间，东门吹牛专心开始重建起这卷轴里面的禁制内。

    外面，嬴驷的脸上十分沉重。

    易阡陌拍了拍他的肩膀，说道：“怎么，气馁了？”

    “并不是气馁，只是……实力相差太大！”

    东门吹牛说道，“拼上盘古族所有，我们也不可能战胜长生殿。”

    本来易阡陌带来的一些东西，让嬴驷生出了不少的信心，可当他听说这个卷轴竟然可以轻松的加速时光一百年，他便失去了信心。

    像这样的东西，长生殿还不少，那也就是说，对方早已形成了体系，而他们现在连九渊魔海都没拿下。

    即便真的拿下了，仅凭借九渊魔海一地，又如何对抗拥有三千世界的长生殿？

    这已经不再是他们说一声努力，就能够改变的事情。

    “想当初咱们在丹盟的时候，也没想过会有今日吧！”易阡陌笑着说道。

    “那不一样，丹盟所在的隐元星，即便跟诸天星域差距很大，但也没有差到这种地步！”

    东门吹牛说道，“用易浩然的话说，我们跟长生殿的实力，压根就不在一个维度，而无论是当初的盘古大陆，还是仙境，至少都是在一个维度里面！”

    易阡陌当然也知道他的意思，在微尘宇宙里，他们还可以一步步的往上走，直到自己的实力跟对方平齐。

    但在这里就不一样了，即便他们拿下了九渊魔海，只要长生殿一声令下，就可以彻底封死他们。

    哪怕不开战，只要不与他们交流，以有限的资源，他们也根本不可能耗得过庞大的三千世界。

    最好的破局之法，自然是进入到长生殿的体系当中，融入三千世界之内，借用那个体系的力量，来打垮体系！

    然而，这条路从盘古大陆走进仙境的路，在这里却走不通！

    三千世界有命运轮盘存在，首先他们根本无法进入命运体系当中，退一万步说，他们便是进了这个体系。

    可在被操纵的命运之下，他们永远也无法进入长生殿的最高层，就是易阡陌和嬴驷愿意牺牲自己，给下一代人积累，但下一代人真的就能够打破这封锁吗？

    很显然，这是不可能的！

    唯一的生存办法，好像就是龟缩在这琉璃岛内，借助阵法不与外界有任何的交流，但这也仅仅只是延迟他们毁灭的时间而已。

    而掌控了轮回，一代代修士可以轮回的长生殿修士，根本就不缺时间，他们已经实现了在轮回中永生。

    这一世活到了尽头，那就下一世再来，借助时光卷轴的力量，他们可以在很快的时间里，积累起足够的实力。

    如此完美的体系之下，根本无懈可击。

    此前易阡陌感觉到绝望，只想着让盘古族，偏安一隅，在这三千世界里立足，便是因为想到了这些。

    可后来他渐渐发现，即便他愿意偏安一隅，长生殿也绝对不会放过他，因为他们跟龙族有关系。

    “如果仅仅是从力量和资源上对比，再给你我十万年，一百万年也一样赢不了，下一代人，下一代代人加起来，也无济于事！”

    易阡陌说道，“我们在成长，人家自然也在成长，我们有的资源，人家是我们的十倍，甚至比我们更好，确实很绝望！”

    “既然知道，为何还要这么走？”

    嬴驷问道。

    “不甘心！”

    易阡陌说道，“好不容易走到了今天，是你，你甘心吗？即便你我甘心，可你愿意让我们创造出的新世界，就这样被毁灭吗？”

    “不甘心又有何用！”嬴驷苦笑道。

    “有用！”

    易阡陌说道，“长生殿确实很强大，可是，长生殿的体系并不是没法打破的，如果这一次在的东门吹牛身上赌输了，那也就罢了，但我赌赢了，这给了我信心！”

    “什么信心？”

    嬴驷问道。

    “是这众生！”

    易阡陌说道，“还记得当初我们与盘古大陆的战斗吗？盘古大陆的各大世族并不是铁板一块三千世界更不是！”

    嬴驷明白了他的意思，说道：“可苍穹之主与长生殿不一样，各大世族或许恐惧苍穹之主，却还没到达完全被奴役的地步，但长生殿不一样，他们掌控了命运轮盘，这东西你不知道有多厉害，我可是清清楚楚！”

    “无数年的积累下来，命运被锁死，早已经深入到三千世界所有修士的心中！”

    嬴驷说道，“长生殿在他们的脑海中，在他们的血液里，打上了恐惧的烙印，我们没法用原来的办法，击碎这烙印！”

    “不试试怎么知道呢？”

    易阡陌微笑道，“更何况，我们现在有一个内线了，利用好的话，或许可以从内部瓦解掉长生殿！”

    嬴驷没有说话，但他依旧忧虑重重，这是因为他深爱着眼前这个世界，正因为深爱，所以他不愿意去做无谓的冒险。

    但他最终还是决定支持易阡陌，他们是盘古族的真正决策者，若是意见不统一，便会导致更可怕的后果出现。

    “你们聊完了没有？”

    东门吹牛的声音出现，“聊完了的话，我会尽快释放这卷轴，在天亮之前，我要赶回去，你们最好是能够做好准备，毕竟，一百年也不算短呢！”

