    此界的剑阵，或者是说，孙豪真正接触到剑派的剑阵跟下界相比，有着显著的区别。八一中文  Ｗ＜Ｗ＜Ｗ﹤．＜８＜１≦Ｚ≤Ｗ≦．ＣＯＭ

    下界修士的剑阵，主要是修士持剑，催动天地阵法之力形成对敌，对剑术的要求并不是很高，主要依托的就是阵法之力，比如孙豪曾经指挥过的战阵就是这种类型。

    下界的剑术，多用来单独御敌。

    但是对战凌天剑派之后，孙豪现，剑派弟子的剑阵很讲究剑招相互之间的配合，阴阳互补，大阵自成，再加上修士走位跑动，形成奇特阵法，剑阵的威力和效果，相比下界增加了不知多少。

    而且，孙豪还现，此界的阵法规则，跟下界相比，也略微不同，自己的一些阵道经验也并不是完全适用。

    当然，以孙豪下界顶尖阵道大宗师的眼力，到了这里，虽然还不能完全适用，但应对起来，也是绰绰有余。

    刚刚开始之时，孙豪还被凌天剑派的剑阵牢牢压制，只能勉强应对，手中拿着自制的飞剑，左支右绌，风雨飘摇般，摇摆不定，如同浪头上的孤叶一般，勉勉强强稳住了自身的阵脚。

    但是，大战半个时辰之后，孙豪还是终于基本弄清了剑阵的运转规律，也切实找到了一些或许可以有效利用的漏洞。

    孙豪的身躯不停在战场之中腾挪闪跃，身上也受到了一些小创伤，但是最终还是在有意识地引导之下，将剑阵引导到了自己需要的位置。

    身躯微微一震，孙豪剑尖一点，飞快地点在了五把飞剑的交接点上，身躯随着剑阵剑尖的反弹之力，向后一个后空翻倒飞而去，试图脱离剑阵的控制范围。

    主持剑阵的姜夫诃一声暴喝：“哪里逃，凌天追日，各位师弟助我。”

    四把飞剑齐齐一振，两把一组，抬在了姜夫诃的脚下，齐齐向上一抖，姜夫诃身躯空中一个翻滚，马上双手持剑，人剑合一，追踪着孙豪，向着孙豪的背后猛地扎了下去。

    姜夫诃实力不弱，又得到了剑阵加成，度之快，让前方的孙豪根本就不能及时逃开。

    双眼露出了丝丝惊喜，眼看孙豪在剑花之前就要中招了。

    姜夫诃心中不由稍稍出了一口气。

    只是，没等他高兴太久，前方，自己即将击中孤狼的一刻，孤狼的身躯瞬间好似消失了一般。

    好似就是瞬间，原本是一团烈阳的孤狼，此时变成了一轮高悬在空中悠扬的明月。

    空灵的明月好似没有了实体，完全不着力。

    姜夫诃心头大惊：“搞什么鬼？”

    然后双眼之中，高大的蛮族勇士一脸错愕的表情瞬间在自己的眼前放大。

    有那么一刻，姜夫诃想到了强行终止自己的剑阵绝杀招式，但是风驰电掣之中。姜夫诃豁然现，笼罩在自己剑光之中的蛮族勇士正是前不久击杀了五师弟的那位。

    心中顿时一动。

    心说，你有本事就自己躲过去。

    度不减，势子不弱，姜夫诃依然持剑，迅雷不及掩耳之势的，双手持剑，猛地攻了上去。

    蛮族勇士实力不弱，虽然没想明白凌天剑派为何会对自己出剑，但是毕竟有些距离，想来躲开并没有什么问题。

    但是，就在他准备急后退之时，却突然感觉到心中一寒，强烈的杀气让他瞬间失神。

    千钧一之际，失神就等于死路。

    噗的一声，姜夫诃的飞剑迅从蛮族勇士胸口灌入。

    强烈的穿透之力，瞬间贯穿了蛮族勇士。

    惊天动地的一声惨嚎，蛮族勇士半边身躯被轰然击溃。

    推金山倒玉柱，蛮族勇士不甘地挥舞着手臂，轰然倒地，不停地抽动起来。

    姜夫诃一脸错愕，持剑而立。

    蛮翀天微微一愣，大声暴喝：“姜夫诃，你干嘛？”

    姜夫诃懒得解释，再说，他现在也还没有完全搞明白孙豪的算计，能有解释才怪。

    现场气氛又是一凝重。

    又陨落了一个。

    而且还是蛮族洞部的勇士之一。

    就连旁观的姬家修士，也齐齐打住在了核心区域外围，有点心惊胆战地看向了战场。

    核心区域之中，绣着一面巨大的板斧的旗帜之下，有修士挺身而起，目光炯炯地看着战场。

    半响之后，又有点泄气地坐了下来。

    但是不经意间，却是有点恼怒地扫了一眼对面凌天战旗。

    以他们的神识，自然能够看得出来，刚刚姜夫诃要是及时终止，应该也是能够避开蛮族勇士的。

    但是姜夫诃却没有。

    而关键时刻，蛮族勇士好像在呆。

    悲剧由此生成。

    战场凶险，很多修士有点看不懂，但同时，修士们却突然明白了一个简单的道理，其实理论上，边荒狩猎并不禁止家族子弟设计对付剑派弟子和蛮族洞部勇士，如果出现一个心狠手辣之辈，灭掉几个，完全不违规。

    以前，勇士和弟子之所以比较安全，不过是约定俗成的潜规则而已。

    但现在有修士要打破这潜规则，只要实力够强，自然也就能得到剑派的承认，而且，你还不能说他错。

    遗憾的是，直到现在为止，边荒孤狼依然没在剑派备案。

    也不知道最后时刻，他通过了考核之后，会不会申请剑派考核。

    虽然边荒孤狼看不清长什么样子，但是从体型来看，他不大可能是蛮族。

    而且，从战旗的反应来看，他也的确应该是符合招收条件的人族战士，要不然，剑派上层早就将他驱除出去了。

    空气中，好像都凝固起来。

    姬家战士也有点呆，甚至是忘了继续潜入，就在距离战旗不远处观望。

    当然，现在对姬家来说，进入高台已经不是难题，因为这个纵深方向的剑派修士早跑去支援大师兄，接阵对抗边荒孤狼了。

    姬如雪在此等候，只不过是在等待外出窥探情报的姬小山。

    同时，在她心中，隐约有了一个猜测，并且不由地想起了奶奶交待自己的一句话：“战场之中有什么事，多跟小山商量，记住，一定要把小山也送进考核中去。”

    当时，自己只是以为奶奶十分欣赏小山，但是边荒狩猎的一连串变故，却让兰质蕙心的姬如雪多少有些明白，只怕是奶奶一定现了一些什么。

    小山身上或许真的有秘密。

    那么自己能做的，恰恰就是给他提供最好的掩护。

    战场之上，陨落了一名蛮族勇士。

    短暂的暂停了一下之后，战斗豁然剧烈打响。

    五名蛮族战士在蛮翀天的带领下，大踏步，挥巨斧，形成一个大型斧阵，掀起阵阵斧影，不管三七二十一，向正中冲了进去，连同孙豪在内，连同凌天剑派的弟子在内，全部笼罩在了其中。

    姜夫诃一声暴喝：“蛮翀天，你干嘛？”

    蛮翀天厉声说道：“废话少说，接招。”

    姜夫诃飞剑一振，身躯飞空而起，剑派弟子齐齐腾空，向上飞跃而去。

    虚界的法则跟下界有着很大的区别，飞空的难度更大。炼气修士没有达到金丹以前，就算是御剑，也飞不起多高。

    剑派弟子大多只是筑基级别，只能如同下界的炼气期弟子一般，低空爬飞。

    只不过，依然比只能凭借力量短暂腾空的战士们强了许多。

    姜夫诃带领之下，剑派弟子接阵，御剑飞空，躲开了漫天斧影。

    但没想到的是，就在他们飞空的同时，下边的边荒孤狼手中剑尖地上一弹，也猛地腾身而起，而且十分精准地，提前了一点，短暂地飘在了他们的头顶之上，也躲开了斧影突袭。

    蛮翀天一看，居然都飞了，勃然大怒，手中巨斧向空中一指，一声暴喝：“给我打他们下来。”

    蛮族勇士们悍然应好，手腕一翻，右手出现一把小号的斧头，在蛮翀天的指挥下，小斧头脱手而出，如同打小鸟儿一般，向空中的孙豪还有剑派修士砸了过来。

    同时，大板斧也再度掀起阵阵斧影，向着半空飞射出去一片刃光，交织成一大片斧刃区域，铺天盖地，紧随小斧子之后，斩了过来。

    孙豪最先反应过来，剑尖飞向下一点，准确无误地，点中了一名剑派弟子的剑尖，身躯高高一扬，再度向上如飞而去。(未完待续。)