    那女子的琵琶就是一支普通琵琶，压根没有什么机关类的东西。

    而龙梵刚才那一扶，也测出那女子身上也就有两阶左右的灵力，最多会一点花拳绣腿，稍稍对付一下地痞混混的，倒是不足为虑。

    所以他也就放下心来，让那女子留下了。

    他其实也是喜欢附庸风雅的人物，在现代时他还常常听个钢琴名曲什么的，但在这个时代一直醉心研究，而身边的下属功夫倒是练的不错，会弹琴唱歌的几乎没有，他已经很久没听到曲子了，倒也颇为想念。便问那女子：“会弹什么？”

    那女子躬身说了几支曲子，都是这个时代比较有名的。

    龙梵就点了一个。

    那女子矮身坐在一张椅上，轻挑慢捻开始弹奏。

    她只弹了几个调门，顾惜玖便知道这真的是一位大师级别的人物！

    叮叮咚咚的音符在她指尖流泻，明明是很普通的曲子，她却弹的如同淙淙的泉水，在人心头潺潺流过，那感觉仿佛是大热的天走入凉风习习的山林，全身的疲惫似乎也能被这美妙乐声洗去。

    这琵琶声比顾惜玖在现代听到的那些名曲一点也不差，甚至还要高明些。

    只能用一句话来形容：‘此曲只应天上有，人间哪得几回闻’

    龙梵原本是姑且一听，抱着听着解闷的态度来听的，但听了半首他就听的如痴如醉。

    他三月不知肉味，现在倒是听的惬意舒爽，就连他身后的两名下属也听的入迷，连咳一声都不敢，唯恐打断这样的天籁。

    顾惜玖也在听，眼睛落在那女子弹奏琵琶的手指上，那女子长相秀气，手指也很秀气，就是稍稍有点偏大偏长。微微一抬手的时候，露出雪白的皓腕，腕间的两枚银镯子叮当做响，配合着琵琶声，倒也别有一番韵味。

    女子长一双大手者比比皆是，倒不稀奇，更何况她手型好看，也不显得突兀。

    不过顾惜玖总感觉她这手看上去略有些眼熟，却一时想不起在哪里见过。

    她认识的女孩子大手者也有几位，但都和这手对不上号。

    龙梵也是极细心的，他大概还是怕对方是什么探子，防备对方打手势之类的，所以一直默不作声地盯着。

    不过他明显多虑了，那女子弹的规规矩矩的，一个多余的手势都没有。

    接连听了两首曲子，都没发现那女子有什么捣鬼行为。

    一曲即终，余音犹自袅袅。

    龙梵意犹未尽，赏了她一大锭金子，还想再弹奏一曲。

    他倒是个大方的，赏的那锭金子足足十两，普通卖唱女十年也赚不了这么多！

    那女子眼睛一亮，却没接他那锭金子，而是抿了抿唇，忽然噗通向着顾惜玖跪倒：“谢老太爷和公子赏，天歌感激不尽，天歌斗胆，求老太爷和公子救命则个。”

    顾惜玖怔住，龙梵挑眉：“你怎么了？”

    那女子低垂了睫毛：“此城中有一大户看中了天歌，想强娶天歌做小，天歌不想嫁人，但又违逆不得他，实在是生不如死，