
    “九幽帝居”四个大字，好像是有人随手题写上去的，笔法苍劲游龙，潇洒成风，可见题字之人生性豪放。

    秦隐一眼望定，很普通，但是稍微的加注一些神念，顷刻间就看到四个大字好似活了起来，字已经不是字，而是一幅幅画。

    九天龙飞凤舞，大地苍茫一片，一名身穿青衣的年轻人背对着秦风，一步一步的往前走，走过大山河流无尽的荒漠，一时间好似过了亿万年，他不知道走了多远，也不知道走了多久，直到走到一处遍布都是白色小花的地方，他停了下来，继而大地隆隆而响，九天白云之中透出一张张巨大的笑脸，他们高高在上的看着青年，表情却说不出的虔诚。

    在之后一处草屋突然出现，青年把酒言欢，他最大的爱好就是坐在河边看湖里面的一株莲花，每次他看的时候，水中游鱼都会朝他拜服，更有一只小蛤蟆安详的蹲坐在一旁，好像万事万物都在听他谈经讲道一般，安详的氛围不知道过了多久，顷刻间天成了血红色，厮杀，吼叫，惨狠在蔓延，所有的一切都湮灭了，只剩下一只小蛤蟆奄奄一息的对天流泪。

    青年站起来，秦隐第一次看清楚了他的脸，比绝世美女还要妩媚三分，可他偏偏是个男人。

    他笑了一下，秦隐心身猛然一阵悸动，好似那人就是在对他笑，紧接着画面开始迅速的爆碎，只剩下一枚古朴的戒指朝秦隐飞来。

    “刷！”

    秦隐的神念猛然收回，匾额上的字依旧如起初那般，而他手中却多了一枚戒指，与此同时，他发觉脑海之中的神念也顷刻间暴涨了许多。

    真是匪夷所思！

    秦隐稳定心神，笑了笑，当下就用神念去探查手中的戒指，发现这是一个储物戒指，里面装满了各种灵石，这种厚重的底蕴，简直无法形容，而且里面更数不尽数灵晶那种比极品灵石更加珍贵稀有的存在。

    除此之外，还有好多的丹药，仙草，皆是觅世难寻，若是被西宁府各大势力获得一件，足可令他们大笑着说不虚此行了。

    更何况这里面还有好几件超然的法宝，这些法宝太逆天了，秦隐发现他此刻的修为根本无法御动。

    这一次真的赚大发了。

    毕竟秦隐之前想的这九幽秘境诡异无比，但是能获得一件法宝已经够算是机缘逆天了，不曾想这秘境之中还有秘境，看来所有的好东西都在这里了。

    秦隐没有多想，沿着山石铺就的石板路，一路向前，直到走到一处镶嵌在大山之中的暗室之前，他推门而入，顷刻间霞光漫天，晃得他都有一阵眼晕。

    待到霞光收敛之后，秦隐看到暗室的石桌之上放着有两个东西。

    一个是看起来很朴素的玉简，另一个只是一只只有拇指大小的小甲虫，现在甲虫周身黑漆漆的，没有一点生机之气，像是死了一般，不过秦隐对着那甲虫释放少许的神念，顷刻间就能感受到它体中蕴含着无比狂暴的威能。

    这两个绝对是个好东西。

    秦隐大手一挥，玉简进入他手中，其上流光闪现，关于这玉简的一切信息都进入了他的脑海之中。

    九幽传承玉简：其中蕴藏着九幽天帝的传承功法，更有大量的秘术。

    九幽天帝？

    秦隐眉头微微一簇，脑海之中瞬间就出现了那名青衣青年，他原来是一名天帝，这玉简之中有天帝的传承功法，那是何等霸道啊。

    而更让秦隐觉得欣喜若狂的就是传承玉简之中有秘术。

    何为秘术？

    大道万千，超然大能领悟道之真谛，化繁为简，这就是秘，为道之奥秘，天地苍生之奥秘，生死轮回之奥秘，秘术一出，惊天动地。

    这就好比一个剑术高手，无招胜有招，一剑之威，可碎苍穹。

    简单，粗暴！

    这就是秦隐最喜欢的。

    当下他赶紧就去看那小甲虫，这个更是狂暴的无法言语。

    九幽虫王：九幽天帝的成名蛊虫，此刻正在沉睡状态，需人加注精血将其唤醒，一旦认主成功，永生不会背叛，而且九幽虫王便能迅速的开始繁殖，其繁殖速度，只能用狂暴来形容。

    此虫有甲，坚固无比，可以展翅飞行，羽翼碎铁破金，飞行速度特别快，而且刀枪不入，水火不侵，万千恶虫犹若暴雨梨花，一百只可敌金丹，一千只可敌元婴，一万只可敌出窍，十万只可敌分神。

    其潜伏之时可弱小身形，存在于主人的储物戒指之中，一旦释放，遍布满天。

    若有一日，秦隐有百万九幽甲虫足可在西宁府横行霸道，所过之处，寸草不生。

    “好！”

    吞食修士的血肉，可以加快九幽虫王的繁殖速度，秦隐想到在山谷外面还有数千修士在等着他呢。

    他阴冷的笑了一下，接下来就会是他们的噩梦。

    当下秦隐就激发出一滴精血，滴落到九幽虫王的甲壳之上，顷刻间黑漆漆的小虫不断的蠕动，睁开了殷红嗜血的双眼，但是他爬到秦隐手上，却是特别的温和。

    这就算是认主成功了。

    秦隐可以用神念控制甲虫也能与虫王交流，随着他一声令下，九幽虫王当下就抖动翅膀，气势汹汹的开始了繁殖。

    而秦隐此刻大袖一挥，盘膝蹲坐在地上，直接就从九幽天帝的储物戒指之中抓取一把丹药，当即服下。

    试问天下之人，谁敢这么任性？

    “哼！出窍大能？天真！”

    在东皇戒里蹲坐了七八十年，秦隐就算是没有刻意的增加修为，但是体中真元已经厚重无比，此刻他一番调动气力，体中元婴小人顷刻间睁开了双眼，周身霞光大方之中，秦隐已经到了元婴圆满境界，距离出窍级别只差半步。

    而随着他体内的丹药炼化，元婴小人又开始躁动。

    到达出窍级别真的很难么？

    秦隐狠狠的撇了撇嘴。。，,。