    ‘好快！’

    苏逸不由暗叹了一声。

    根据他的感知，这种恐怖的速度加持，可以持续一分钟时间。

    不过这灵力消耗也太恐怖了！

    要知道苏逸的灵力远超同阶修士，他的一成灵力，比大部分筑基初期修士的全身灵力还要多。

    看到苏逸面不改色的御使风灵靴，王行露出惊讶之色。

    他十分清楚风灵靴的弊端，那就是灵力消耗极其骇人，哪怕是筑基巅峰修士也很难支撑。

    而眼前这个小苏求败不过是筑基初期修为，竟然能自如御使，灵力量必定远超同阶。

    “不愧是仙盟的天骄！看来风灵靴这件异宝正合小苏道友你用啊！”

    王行赞叹出声，顺势推销风灵靴。

    苏逸点点头，将风灵靴换下，直接放回原处，没有多说什么。

    王行并没因为苏逸的冷傲而有所不满，而是十分自信的打开了第三个锦盒。

    苏逸定眼看去，只见里面装的不是什么奇珍异宝，而是一颗如蚕蛹大小，晶莹半透明的玉色虫蛹！

    “这是什么？”苏逸愕然问道。

    王行一捋长须，得意笑道：“不知小苏道友可听说过灵心虫？”

    苏逸想了想，然后摇摇头。

    “不知。”

    王行道：“灵心虫是一类极为珍稀罕见的灵虫，可以和修士共享感知，且操控之时不用灵力，只要以神识下达命令，灵心虫就如臂指使。”

    苏逸眸光一亮：“这个虫蛹就是灵心虫？”

    王行点点头，道：“这是一枚灵心蝶的灵蛹。灵心蝶在灵心虫中是不可多得的珍稀种类，它们天生异能，可以屏蔽自身气息，隐藏身形，极难被发现。”

    “而且相对于其他脆弱的灵心虫，灵心蝶的生命力极强，哪怕是化为飞灰，只要神魂不灭，也有一次从灵蛹中重生的机会。”

    说到这里，王行喝了一口茶，然后接着道：“在绝灵秘境中，修士无法调动灵力不能御空，神识探查的范围又极为有限。但有了这只灵心蝶后就不一样了，到时候道友你就可以俯瞰周围，探查前路，提前察觉危险，安全性大增。”

    苏逸心中一喜，有了这灵心虫岂不是就相当于开了小地图，在绝灵秘境中能占得先机，规避不必要的危险。还能驱使它探查白莲所说的那处险地……

    苏逸问道：“这灵心蝶成长需要多久，又该如何祭炼认主？”

    王行微笑道：“只要修士以自身灵力喂养，三天之后，灵蛹就能破茧成蝶。届时只要以附赠的秘法将之祭炼，这灵心蝶就能成功认主，任凭驱使。”

    介绍完后，王行就不再开口说话，而是端起茶杯，不急不慌的慢慢品味。

    苏逸心中了然，卖家已然介绍完毕，自己该做出选择了。

    这三样宝物无一不是珍品，价格也必然不菲，以苏逸目前的身家肯定是买不下来的。

    不过……谁说买东西一定要自己付钱了？

    苏逸连价钱也不问，直接大手一挥。

    “这三样宝物我全都要了！”

    王行的手猛的一抖，茶水都洒出少许。

    他连忙清咳一声，掩饰尴尬。

    “咳！小苏道友，这三样宝物件件都是珍品。其中的风灵靴和灵心蝶即使到结丹期，也能发挥不小的作用，所以这个价格嘛……”

    苏逸一挥手，打断王行的话。

    “别跟我谈价格，你把账记在白莲公子身上就行。”

    苏逸的想法十分朴素，自己拼死拼活去帮白莲取化心莲，那买“装备”的钱怎么能让自己来掏？

    这个钱，白莲必须得报销啊！

    “啊……实在抱歉！我们万宝阁从不赊欠。”

    王行将信将疑的看着苏逸，心里几乎都快把苏逸当成骗子了。

    “咦～连赊账都不行，我们仙盟这么没牌面的吗？”

    苏逸撇了撇嘴，取出仙盟的通讯玉符，联系白莲。

    一息后，光影一闪，凭空凝聚成白莲公子的虚幻影像。

    白莲疑惑问道：“怎么了，这么快就联系我？”

    “我在万宝阁买了三件宝物，为秘境之行做准备，就等你付账了。”

    苏逸指了指桌上的三样东西，以及一脸懵逼的王行。

    白莲神色一滞，拳头不禁攥紧，蹙眉问道：“一共是多少灵璧？”

    苏逸面不改色道：“我不知道，你还是问他吧。”

    见苏逸这幅吃定了她的模样，白莲银牙暗咬，气得胸疼，脸色不悦的看向王行。

    “王掌柜，一共是多少灵璧？”

    白莲丝毫不担心王行虚报高价，她身为仙盟高手，实力、背景强大。王行区区一个万宝阁的筑基中期管事，是不敢狮子大开口的。

    王行苦笑道：“小苏道友分别购买了：罡丝软甲，八千灵璧。风灵靴，一万三千灵璧。灵心蝶，一万五千灵璧。总共是三万六千灵璧，白莲道友请放心，这是我们万宝阁给仙盟的最优惠价格。”

    白莲点点头：“你们派人来仙盟总部，找我收取灵璧吧。”

    “是。”

    王行恭敬应声，白莲公子在筑基天大名鼎鼎，最近更是闯进了周天榜前一百名，位列第八十六位。

    这样的绝代天骄，即使是万宝阁也不愿意得罪。

    白莲转头看向苏逸，脸上似笑非笑，眼神十分危险。

    几万灵璧对她来说虽然不少，但和化心莲相比，就不算什么了。

    但令白莲不爽的是，苏逸事前也不说一声，临到付账才联系她，简直是拿她当冤大头宰。

    “小苏师弟，这次的账我给你记下了，要是你最后失败的话，我会一并找你清算的，哼！”

    轻哼一声，白莲也不等苏逸回话，直接切断了联系。

    苏逸耸了耸肩膀，对白莲的警告置若罔闻。

    周天境又不是现实世界，就算最后失败了，大不了就是被追杀呗！

    难道白莲这女扮男装的小妞，还能顺着“网线”来打自己不成？

    苏逸转头道：“王掌柜，这三样宝物我可以拿走了吧？”

    “当然可以。”王行面色古怪道。

    这个“小苏求败”不但名字嚣张，就连行事也这么的……这么的出人意料。

    而且从刚刚的情况看来，连白莲公子都对其百般容忍，也不知他是什么来头，实力如何？

    苏逸可不会理会王行的想法，他收起桌上的三个锦盒，念头无比通达的离开万宝阁。

    这种买东西不用花钱的感觉

    ──真是爽啊！

    ……

