    第139章 侵蚀之律者的谢幕

    “咔嚓。”

    一声清脆的破裂声在这片妖异的空间中回荡。

    紫色的碎片掉落到地上，像被打烂的镜子一样。

    仿佛虚空中的某条线断裂了，地藏御魂猩红的双眼失去高光，无力地垂倒在地。

    “就是现在！”德丽莎大叫一声。

    “收到！”

    绯玉丸冲到天上，一只手虚握对着地藏御魂，另一只手放于胸前，双眸禁闭。

    过了一小会，她睁开了双眼，“侵蚀，汇聚！”

    随着绯玉丸话语落下，四周的空间开始震动，黑色的气体不断从地藏御魂的身体涌出。

    人偶绯玉丸身体也不断冒出黑气，破旧的人偶身体四分五裂，看着即将就要碎成碎片。

    见此状况，德丽莎不免有些担心，“绯玉丸！你没事吧？”

    丽塔拍来拍她的肩膀，“放心吧德丽莎大人。这应该是侵蚀之律者最后的谢幕礼了。”

    幽兰黛尔也来到德丽莎身边，她背上还背着八重樱。

    “嗯？樱她怎么了！”德丽莎见到八重樱的这一刻，才突然想起来刚才的战斗过程中一直没有看到她。

    德丽莎慌张地凑过去，“她是被地藏御魂伤到了吗？什么时候的事？可恶，我怎么会把她遗忘了！要是她出了什么事，我怎么跟小凛交代啊！”

    “没事的德丽莎大人。”

    看到德丽莎焦急而愧疚的模样，丽塔轻声安抚道，“八重樱小姐并没有生命危险，而且也不是因为受到攻击才昏倒的。”

    听到前面半句话，德丽莎的眉头舒展了些，但听到后面半句话，德丽莎又疑惑了起来，“那，樱她这是怎么了？”

    幽兰黛尔回答了她的疑惑，“是她手上的这把刀的力量被侵蚀之力影响了。”

    见德丽莎扔是一脸疑惑，幽兰黛尔继续说道:“八重樱失去了能够适应崩坏能的圣痕，是依靠她手中的刀的力量才能勉强支撑着的。地藏御魂出现的时候，侵蚀之力一同到来。我们是因为实力足够没有强没有受到影响，但八重樱被波及到了。”

    “也是绯玉丸用了不知什么方法，将八重樱带离了战场。所以你刚刚才没有发现她。”

    “原来是这样。”德丽莎恍然，随即表情一变，“等会，也就是说樱其实并没有好转，只是用樱吹雪的力量才活下来了吗？那这样的话......万一有一天樱吹雪力量不足了怎么办？樱还是会死吗？”

    “德丽莎大人，不用那么担心。过多的担忧会让你无法冷静下来思考问题，也会让你钻进死胡同难以再出来。”丽塔伸手柔了柔德丽莎的头。

    嗯，还是和以前一样舒服。

    丽塔接着说道:“其实绯狱丸一直都没有撒谎，要救八重樱小姐的方法确实是有的。就在它的身上。”

    闻言，德丽莎眼前一亮，“那是什么方法？”

    “利用神之键的力量。”

    丽塔不紧不慢地说道:“就像幽兰黛尔大人的第二神之键黑渊白花是毁灭与拯救，德丽莎大人您的神之键犹大的誓约是约束的力量一样，作为侵蚀之律者，自然也有属于它神之键的独特的力量。”

    “八重樱小姐失去了圣痕，无法再适应崩坏能的侵蚀。但有了侵蚀的神之键后，她就再也不需要担心这个问题了。并且，第十二之神之键中蕴含的律者核心的力量也能让八重樱小姐焕发新生。”

    “现在，绯玉丸就是在做这件事。”

    原来如此。

    “呵呵，小丫头。还要我帮忙吗？”

    脑海里，墨爷戏谑的笑声让德丽莎脸不由得一红。

    “不用了不用了。”德丽莎不好意思地在脑海里回到。

    “担心同伴是对的，但你也要冷静下来。毕竟过多的担忧是没有用的。刚刚你面前的那两小丫头其实也挺担心的。不过她们就能够冷静分析。”

    “我我我.......”

    墨爷悠然一笑，“没事，德丽莎。我倒也知道你为什么会这样。你最好的朋友，塞西莉亚的离开是你的心魔。所以在遇到诸如此类的事时，你会更不能理智面对。”

    “不过，大道理我相信你也懂，不需要我多说。至于塞西莉亚是否能再度复活，也取决于未来的你，或者说你们是否能达到我想要的要求。”

    “好了，好好努力吧，放心，下次有事依旧可以呼唤我。”

    德丽莎感觉脑海一轻，整个人放松下来。

    其实刚才她浑身紧绷的模样不仅是因为她对八重樱的担心，也有墨爷来到她脑海里的威压的原因。

    即使是一个不能再微弱的意识，对于德丽莎而言也是难以承接的存在。

    因此，墨爷也是很快就离开了。

    幽兰黛尔和丽塔见德丽莎忽然放松下来，也没有多想，以为是听到八重樱有方法存活后，心里的大石头落地了。

    德丽莎现在冷静下来后，也是很快就想通了。发现自己之前的担心根本是多虑的。

    “确实，是我太不成熟了。”德丽莎在心里默默反省。

    地上，地藏御魂的身体已经逐渐瓦解。

    无数的侵蚀力量从地藏御魂的身体涌出，黑暗的气息从各个方位没入人偶绯玉丸体内。

    “差不多了。”幽兰黛尔喃喃道，“前时代的第十二之律者，要落下帷幕了。”

    地藏御魂的身躯轰然崩溃。

    人偶绯玉丸的身体也土崩瓦解。

    黑气形成一个漩涡，而漩涡的中心，有一块晶状体矗立着。

    最后，漩涡缓缓聚拢，侵蚀之力全部没入晶体中。

    “碎。”

    绯玉丸的声音在虚空中响起。

    晶体忽然破裂，一分为二，一块大，一块小。

    大的那块，浑身不断冒着黑气。小的那块黯淡无光。

    “凝。”

    绯玉丸的身音再次响起。

    黑气再次冒出。

    大晶体表面崩裂，黑暗之力聚拢成一把刀。

    小晶体也一同破裂，残余的能量形成一具身体。

    随着时间的流逝，女武神们能明确的感受到，一道意识依依不舍地留恋着这里。

    虚空中，绯玉丸禁闭双眼，回忆过去。

    有她还是如花似玉的年华时，被忌惮她的人所杀的场景。

    有她被封印在黑匣子里数余年，充满了对人类仇恨的场景。

    有她诱惑八重樱堕落，使她成为自己的身体的场景。

    有她被名为卡莲·卡斯兰娜封印的场景。

    .......

    但是，

    也有她被德丽莎温暖的身躯拥抱着的场景。

    也有她被带走，重新塑造成型的场景。

    更有，在那幻境里所感受到的温暖与支持。

    分给她零食吃的琪亚娜。

    帮她出头的布洛妮娅。

    教她做作业的芽衣。

    还有给她们四人打工的“打工人”林觉。

    绯玉丸释然一笑，看着同在虚空中浮现的权杖，发自内心的说了声，“谢谢。”

    “无需感谢。值此一报，天守阁承载六道之因果已清。”

    虚空中，一道带有奶气的女声响起。

    若林觉在这，一定能认出来。

    这不是他在黄泉道遇到的那个红衣女孩的声音吗？

    “至此，我将抹除你所有有关六道的记忆，你可有怨言？”

    “并无。”绯玉丸摇了摇头。

    六道一事，它也就没打算传出去。

    正如丽塔之前所说的天外来客一样，六道同样也是一个天外来客。

    并且，六道的实力是绝对绝对绝对远远在崩坏世界之上的。

    绯狱丸从来就没有贪图过六道的力量，就是因为它没有这个实力。

    而现在，绯玉丸已经决心放下所有过去的怨恨，抛去自己律者的身份，更不会再去想六道之事了。

    “好。”

    清丽而又稚嫩的女声留下这句话后，虚空中的权杖晃动了一下。

    随后，绯玉丸就离开了这里。

    “如此一来，就没有过多的因果了。这样，林觉哥哥就不会因为六道的介入，过多影响到他的计划了吧。”

    虚无空间里，权杖缓缓消失。

    过了一会，有一人破开空间横闯进来。

    “奇怪，难道是我感觉错了了？”

    “天星，怎么样？”

    忽然，另一道女性声音响起。

    被称作天星的男子拿起自己手上的一个类似于通讯器的物件，“没有任何东西。或许是那家伙已经走了。”

    “不要大意，海兽世界的突然状况已经让我们失去了原先布置好的所有计划。”

    “好，我明白，我会盯紧的。”天星回复完后。通讯似乎就断开了。

    “看来那里战斗很激烈啊。”天星喃喃道，“刚才在这里的玩意，究竟是什么呢？”

    思索了一会，这名男子最后离开了这片空间.......

    (本章完)

