    第178章推波助澜

    阮氏看屋里众人又说笑成一团，没人理她了。

    她觉得自己快要气死了，幸好她没有跟老三他们住，要是跟他们住，不出三天，就要被这一家子给气死了。

    阮氏重重的哼了一声，可惜没有一个人理她的。

    一家六口人高高兴兴的包饺子，阮氏见没人理她，黑着脸转身走了出去。

    眼下她不能和三儿三儿媳妇闹起来，所以这口气她得忍了。

    阮氏这么多年没忍过气，心里憋闷得难受极了。

    中午的饺子足足吃了两大碗，一边吃一边唠叼。

    “看你们过的什么神仙日子啊，天天白米白面的吃着，也不知道送点给爹娘，可怜爹娘这么大岁数，还吃菜咽糠，真不知道你们是怎么吃得下去的？”

    阮氏说得口沫飞溅，桌上一家子都吃不下去了。

    陆娇脸色不善的望着阮氏：“米面是村民送过来的，我教了村民认草药，人家过意不去，给我送了米和面，鸡蛋和蔬菜，村长家更是买了一大袋的肉包子送过来，我就想问问娘，你们赚了钱，怎么不送些吃的给我们？”

    “爹娘吃菜咽糠的给老四娶亲，听说订亲要十五两银子，还要衣服银手镯，你们心甘情愿的吃菜咽糠的贴补老四，关我们什么事。”

    陆娇懒得再理会阮氏，直接把桌子上的盘子收了出去。

    现在她是真不耐烦理会阮氏，什么玩意儿，真当她是她的婆婆了。

    阮氏没想到陆娇竟然当面甩脸子，立马委屈的掉头望向谢云谨。

    “老三，你看到了吗？我就说两句，你媳妇就给我甩脸子了，有这样当媳妇的吗？”

    谢云谨眉色不动，神色冷淡的接口道：“可能是有什么样的婆婆就有什么样的儿媳妇吧，不过陆娇还真比不上娘，听说当初娘进谢家门，曾经把爷奶气昏了过去呢。”

    谢云谨一说，阮氏脸黑了，咬牙就要发火，不过想到那契约，黑着脸起身出去了，嘴里嘀咕着没人听得懂的话。

    后面堂屋里，四小只望着谢云谨：“爹，奶什么时候走？我不想她待在我们家。”

    “我也不想她待在我们家，心情不好。”

    “娘的心情也不好。”

    小四宝气鼓鼓的起身说着。

    谢云谨眼神暗了，眸底凉薄，既然他娘这么闲，那就让她忙起来好了。

    若是今儿个他娘在他这儿受气，定会回去折腾他爹，他爹现在可是有解语花了，一定会去寻求解语花的安慰。

    谢云谨想着，抬头望向四小只安抚道：“行了，今天晚上你奶就回去了。”

    大宝立刻追问道：“那她明天会不会来？”

    谢云谨唇角勾出冷淡的轻笑：“明天她应该没空过来。”

    今天他就推波助澜一回，争取晚上就把他爹和王寡妇的事情闹出来，这事一闹出来，他娘就有事忙了，还有时间来这边吗？

    四小只一向信服他们的爹，听了谢云谨的话，心情总算好起来。

    谢云谨推了轮椅往外去，谢家的门槛都被陆娇用木锯子给锯掉了，谢云谨可以坐在轮椅上自由的在家里活动。

    他推着轮椅一路去了厨房，厨房里，陆娇正在洗盘子，脸色十分不好看，今天中午包的饺子她都没吃几个，能高兴啊？

    谢云谨推着轮椅进厨房，陆娇第一时间便感受到了，她掉头看了一眼，没理会，继续低头刷盘子。

    谢云谨推着轮椅到她的身边，弯腰伸手便去取盘子，想帮陆娇一起刷盘子。

    陆娇抬手挡了一下：“行了，总共几个盘子和碗，用不着两个人一起刷。”

    谢云谨没坚持，他眸光柔缓的望着陆娇，慢慢说道：“心情不好？”

    陆娇掉头，似笑非笑的望着他：“你说呢。”

    谢云谨身子一动，忽地往陆娇身边凑，陆娇下意识的往后让，结果身子不稳，眼看就要栽到洗碗的木盆里了，谢云谨手一伸，捞住她的腰往面前带。

    陆娇根本没防备这突发的状况，整个人栽倒了谢云谨的怀里。

    她的脸好巧不巧的扑在人家的胸前。

    头顶上方，谢云谨的脸不由自主的红了，心脏扑通扑通的跳得极快，他下意识的觉自己应该松开手，可那手就好像长在了陆娇的身上一般，不想松开。

    陆娇先开始有些懵，很快醒神，挣扎开来，没好气的抬头瞪向谢云谨道：“说话就说话，好好的忽地往跟前凑做什么？”

    若不是这人忽然往她身边凑，她不可能往后跌，然后被他一拉，就扑到了他的怀里。

    谢云谨望着陆娇微瞪杏眸的样子，竟觉得手痒痒，有点像捏她带点肉的脸蛋，不过看她有些恼羞成怒，也不好再惹他。

    他压低声音轻语道：“你是不是不想让我娘再留在家里。”

    陆娇听了抿唇望着谢云谨，想到上次他坑阮氏的事，所以这是又想坑阮氏了。

    陆娇的心情忽地好了，也把先前的事情给忘记了，她兴致勃勃的问谢云谨。

    “你有什么好办法？”

    “若是我娘在这儿受气，肯定会回去折腾我爹。”

    谢云谨说完就不说了，不过陆娇不是笨人，一听就明白了，这是让她给他娘气受，这样她娘就会回去折腾他爹了。

    阮氏若是折腾谢老根，谢老根肯定会去找王寡妇寻求安慰。

    陆娇正想着，一侧的谢云谨再次开口道：“桂花婶子，最近是不是太累了？”

    谢云谨说完转身推着轮椅出去了，后面陆娇睁大眼睛慢慢笑了起来。

    谢云谨这是提醒她去和桂花婶子唠叼几句啊，桂花婶子最近可能真累了，所以没盯着王寡妇家。

    不过若是她知道隔壁有动静，肯定不睡觉也会去捉人的。

    陆娇心中很快有了对付阮氏的主意，当然这主意还是某人提点的。

    不过想到阮氏，陆娇暗骂一声活该，明明不受儿子待见，还跑来生事。

    陆娇碗刚刷完，谢家小院外面，有人急急的走了进来，一边进来一边叫道：“秀才娘子在不在？”

    陆娇听了外面的叫声，转身走了出去，见篱笆院外走进来两个妇人，一个年老的妇人，一个稍微年轻的一点的妇人。

    这两个人不出意外是来找她治病的，因为之前陆娇给童小鱼开了打虫药治好了童小鱼，附近几个村子的人都知道了陆娇这么一个人。

    听说她的医术比镇上的大夫和县里的大夫还厉害，关键人家看病不要钱，所以除了谢家村，隔壁梧桐村大柳村以及杏花村的人有病都跑来找陆娇看。

    (本章完)

