    此地距离山脉已经足足有数百公里的距离，所以想要逃出这数百公里的路程，几乎是不可能完成的事情。

    尤其是姜独现在压根就没有在遮掩实力，速度在姜独的全力爆发之下，竟然达到了每秒两百五十米的可怕地步。

    一道道身影被姜独追上杀掉。

    二十多人，最多跑出去了五十公里不到，就已经全部倒在地上，只剩下一个住蛇。

    “该死的遗弃之地的侏儒，你敢杀我们渚兽部的人，等到我们首领出手，一定会把你抽皮拔筋，烧灼你的灵魂，毁灭你的肉身，让你永生永世，无法超生。”渚蛇口中发出了凄厉的大叫声。

    姜独没有再废话，既然决定将其杀光，姜独就已经彻底化为了一个冷血魔头，很快就彻底追上了渚蛇。

    渚蛇也清楚自己彻底没有了存活的希望，所以干脆停了下来。

    “献祭，蛇魔！”

    渚蛇三角眼之中带着决绝，带着狠毒，猛然一声尖叫。

    她的身体开始快速的出现了一道道黑色的纹路，这些纹路开始发出了微光。

    在这些纹路将渚蛇的身体全部笼罩之后，她整个人竟然以肉眼可见的速度变得枯瘦了起来。

    同时一头黑发化为了雪白枯燥。

    她在献祭自己的一切。

    姜独心中陡然升起了一股巨大的危机感觉。

    “死！”

    姜独直接将赤星剑投掷了出去，赤星剑化为长虹，发出了凄厉的尖啸，瞬间冲破了数十米的距离。

    空气被摩擦出了火光。

    赤星剑势不可挡的直接插入渚蛇的胸口。

    “呵呵呵……”

    渚蛇的脸上明显的露出了痛苦的神色，但是更多的该还是疯狂，她有些癫狂的看着姜独，口中带着无尽的怨恨说道:“晚了，晚了……蛇魔大人已经回应了我的献祭，你也会成为蛇魔大人的一个血食的。”

    话音刚落，渚蛇的身体直接化为飞灰。

    天空骤然开始变得灰暗了起来，一股强大至极而又凌驾于万物之上的气息慢慢的出现。

    这股气息，至高无上，但是其中又夹杂着无尽的恶毒，阴冷，残酷。

    一个身影将天空之中无尽的云气开始拉扯了过来，最终形成了一个足足有上百丈的庞然大物。

    这是一头巨蛇，黑色的巨蛇在天空之中盘踞着，粗大的蛇身上边覆盖着黑色冰冷的鳞片，鳞片闪烁着乌光，明明是云气组建而成，却偏偏给人一种坚不可摧的感觉。

    蛇头则是一种扁平的三角形状，一双冰冷的眼睛显得格外的阴冷可怕。

    这巨蛇并不是狰狞，偏偏却让人感觉比狰狞还要可怕。

    姜独的心中升起了一股强烈的不安，这渚蛇的同归于尽的技能，比他想象中还要强大太多。

    所以姜独没有废话，伸出了手，赤星剑直接进去了他的手中，姜独闷着头就开始狂奔了起来。

    “嘶……”

    天空之中的蛇魔冰冷的看着疯狂逃窜的姜独，猛然扭动着自己庞大的身躯，以一种与身躯极为不符合的速度沿着大地向着姜独追了过去。

    蛇魔所过之处，大地留下了一道漆黑的滑痕，哪怕就是石头，都被腐蚀成了一股黑水。

    “艹！”

    被一头长达上百丈的巨蟒追杀是什么感觉？

    姜独现在深有体会。

    简直就是刺激至极，姜独体内的鲜血没有任何保留的就开始燃烧了起来。

    速度再次暴涨，达到了每秒二百六十米的速度。

    这是姜独在不是一瞬间爆发的情况下最快速度。

    好在，蛇魔的速度虽然快，但是也就和姜独不相上下。

    同时姜独也没有闲着，在奔跑的途中，一个个大破灭斩和震神不要命一般向着后边扔着。

    蛇魔的眼神越发的冰冷，同时身体开始缩小，速度再次变快了几分。

    论续航，姜独还没有怕过谁，甚至姜独已经开始大口的吃肉，肉食所蕴含的力量被姜独的心脏快速的转化成为了鲜血。

    五分钟！

    蛇魔的身体已经减短到了八十丈。

    十分钟！

    六十丈！

    二十分钟！

    三十丈！

    半个小时后！

    姜独已经沿着圆形，成功的把这个灌木林跑了一圈，蛇魔的身体已经只有了不到十丈。

    姜独身体骤然停了下来。

    “呼呼呼呼……”

    粗重的喘息声音不断的响起，姜独这一通跑，实在是累的不轻。

    姜独停下，蛇魔却没有停下，它的三角眼睛之中的冰冷似乎能够凝结成为寒霜，瞬间张开大嘴向着姜独咬了过去。

    身影未到，就有一股甜腥的气味让人干呕向着姜独冲击而来。

    “还尼玛以为自己是百丈呢！”姜独一声大吼，手中的赤星剑迎风暴涨，他的身体也在不断的变大，最终化为一个五米小巨人。

    姜独手持着赤星剑，门板大小的赤星剑带着呼啸的狂风，狠狠地拍击在蛇魔的头颅之上。

    庞大的力量直接将蛇魔头颅狠狠地拍了下去，重重的砸在地上。

    姜独另外一只手毫不留情的抓住蛇魔的七寸处，入手就感觉到一种冰冷滑腻，同时黑色的纹路沿着姜独的手快速的向着姜独身体的各个部位钻了过去。

    姜独身体直接涌现出了暗金色的光芒，硬生生的把这可怕的蛇毒给震了出去。

    蛇魔剧烈的扭动身体，一时间飞沙走石，周围的树木和石头全部被拍击的粉碎。

    姜独干脆骑在了蛇魔的身上，尽管这种感觉实在是竟然感觉头皮发麻，可是这种生死之战，哪里还顾得上这么多。

    废尽好大的力气，姜独才固定住蛇魔，拿着赤星剑，疯狂的就向着蛇魔的头颅砍了过去。

    “叮叮当当……”

    赤星剑砍在蛇魔的身上，竟然亮起了火花，格外的难砍。

    不过好在姜独够勤劳，不知疲倦的在一个地方疯狂的砍。

    蛇魔的眼神终于从冰冷转化成为了愤怒。

    它什么时候被人这样骑在身上砍过？

    可是现在力量消耗太严重，蛇魔也没有力量挣脱姜独堪称变态的力量，直接被疯狂的砍着。

    不知道砍了多少刀，在姜独即将把这个蛇头彻底砍断的时候，蛇魔突然化为了一股黑气，渐渐的消失不见。

    姜独愣了一下，看着这黑气渐渐消失，没有重新聚集在一起的意思，这才一腚坐在地上，擦了擦额头上的汗水。

    “我的乖乖，累死我了。”姜独长出了一口气，身形也渐渐地恢复成原状。

    不到十丈的蛇魔就这么难对付了，当初那个百丈的时候，幸亏自己没有失了智和对方硬钢。

    渊界！

    在一处阴森可怕的沼泽处，猛然一声带着愤怒的怪异叫声从沼泽之中传了出来。

    随后整个沼泽都震动了起来，一个巨大的身影不知道延伸了多少公里，猛然一个翻滚直立了起来。

    浓郁到极致的黑色气息遮天蔽日的向着远方翻滚，一双巨大的倒三角眼睛带着愤怒的睁开，眼中的怒火让天地似乎都为之震怖。

    随后巨大的身影动了起来，毫不留情的冲向了一个距离此地最大的城镇。

    城镇之中，无数的人已经被吓得屎尿齐流，三道散发着强大气息的身影从城池之中冲了出来。

    单单是从气息上看，这三道身影赫然正是神级强者。

    “天哪，这是什么怪物，太可怕了……”

    “蛇魔，该死，它怎么苏醒了？”

    “蛇魔，我们向来井水不犯河水，你想干什么？”

    “为什么蛇魔会在这里？”

    但是蛇魔此时愤怒至极，都是这群该死的人类。

    “吼！”

    庞大至极的蛇魔真身发出了一声巨大的咆哮，随后无穷无尽的黑气直接笼罩住整个城市。

    同时蛇魔张开了血盆大口，用力一吸，三个神级强者疯狂的怒吼，用出自己最为强大的技能。

    可是却没有任何作用，最终三位神级强者连带着一个城市，全部葬身在蛇魔的口腹之中。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

