    第686章

    洛清渊咬牙愤怒的冲向顾神医，一拳朝顾神医面门击去。

    顾神医膝盖一踢，撞开傅云州。

    紧握着匕首朝洛清渊横扫而去。

    洛清渊侧身躲过，几缕发丝飘然落地。

    顾神医紧接着再次袭来，浑身杀气，出手招招致命，洛清渊精神紧绷着不敢有丝毫懈怠，堪堪躲过那杀气腾腾的匕首。

    顾神医武功不弱，但洛清渊觉得还能对付，她的武功也精进了不少。

    但是顾神医手中那把弯月匕，锋利无比，而顾神医拿在手里更是能玩出花来，动作熟练，弯月匕转的人眼花缭乱，根本看不清那弯月匕怎么从这只手跑到那只手的。

    只看见那凌厉的刀光转出大量寒影，让人感到强烈的威胁，就如置身于无数刀光剑影之中。

    洛清渊无比谨慎，与顾神医打斗数个回合，却仍旧防不住弯月匕，身上留下大量的伤痕与鲜血。

    但顾神医也同样没落到好，手臂多处都是被他自己的弯月匕所伤。

    留下了极深的伤口。

    顾神医紧张的握紧了弯月匕，感到不可置信，洛清渊的武功什么时候到了这个境界？

    她以前可是什么武功都不会的，即便是从身体瘦下来开始习武，那最多也就是些三脚猫功夫！

    可她如今竟然能跟他打个平手！

    不！

    如没有弯月匕在手，他已经败给洛清渊了！

    这女人藏得可真够深的啊！难怪太后多次想要下手都没能除掉她！

    事已至此，没有退路了！无论如何都要杀掉洛清渊！

    洛清渊也握紧了手心，强忍着手心伤口的剧痛，眼神凌厉的看着顾神医。

    不能拖下去了，她不能寄希望于傅尘寰赶来。

    再拖下去，她会死在这儿！

    要杀掉顾神医！

    洛清渊视线扫过房间，没有任何利器。

    徒手对付拿着弯月匕的顾神医，很难杀他。

    顾神医也注意到了她的眼神，握紧弯月匕再次冲上来。

    洛清渊一把抓起桌上的酒壶便往顾神医砸去，顾神医侧身躲过，趁着这一瞬，洛清渊抓起筷子折断。

    尖锐一端狠狠朝着顾神医脖子刺去。

    顾神医眼眸一冷，拿着弯月匕刺来，洛清渊另一手的筷子狠狠刺入顾神医手臂的伤口处。

    “啊！”顾神医痛呼一声，强忍着痛苦用力朝她刺来。

    弯月匕的尖刃距离洛清渊的脖子只有一指的距离。

    洛清渊用尽全力的按住他。

    二人僵持住了。

    筷子几乎已经深.入刺到顾神医手臂的骨头，他却还在用力，可见杀洛清渊的心有多强烈。

    两人的眼里都燃烧着炙热的狠意。

    殊死一战，不是你死，就是我亡。

    就在二人僵持不下，弯月匕随时威胁着洛清渊性命的时候，忽然被黑影笼罩，一个身影出现在了洛清渊身后。

    紧接着，一把凳子狠狠的朝顾神医头上砸去。

    轰的一声，顾神医头顶流出鲜血。

    一阵眩晕。

    顾神医看着砸凳子的傅云州，张了张嘴：“你......”

    那一瞬顾神医手下的力道微微松懈，洛清渊立刻松开他另一只手，急忙去夺弯月匕。

    顾神医立刻清醒，双手握住了弯月匕。

    两人用力争夺，洛清渊知道不能再给他机会反击，不然必死无疑。

