    午饭后，杨锦峰提出要跟段云杰比武，大家也都来了兴致。只有李婉初心中有事，无心观看。她站起身来说师门下午有事，她要先赶回去。大家一听，那不能耽误！就让她路上小心。李婉初把范修文，托给段云杰先照顾着，范修文也想留在这，观看比武。杨锦成一脸不甘的把她送到了门口，又送上了马，又驻足在门口，看她的背影消失，才会到了院中。

    　　此时屋中的5人已经来到院中，3位观众，在东侧的游廊。太史言和宁碧珊依站在一起，杨锦成回来看见，一脸的羡慕。就走过去揽住“小范范”，好歹不算形单影只，多少平衡点。而范修文，自幼好武，此刻的心情更是兴奋和激动。今天要亲眼目睹，山府中两位青年一代的顶尖高手比武，这可人他梦寐以求而不得的机会啊！

    　　院中段云杰和杨锦峰对立院中，如两根擎天博玉柱。两人手中各持着一把精钢的两刃三尖刀，互相一拱手，不再废话动起手来。历时院中旋风卷起，飞沙走石。心疼的杨锦成，直嘬牙花子“我的青石地面啊！还得重铺，早知道让他俩去大哥家比武好了。”

    　　院中的两人是同一个门派，手中的长兵器施展的招式相同，都是同门的绝技“九绝乱风刀法”。相传这套刀法，是圣祖所创，招数刚柔并济、千变万化、攻守合一，而刀法中还融入了枪法、棍法。两人功力相若，一时间斗了个势均力敌。只听的院中兵器的碰撞声，如千军万马在作战。院中的旋风中，两团银光搅在一起，火星迸溅。范修文看得瞠目结舌、心驰神遥，就是看不清两人的动作。而太史言夫妇却看得清清楚楚，他俩都不懂武功，但是看得出这两人的刀法精妙无比。而杨锦成却暗暗吃惊，想不到表哥和大哥的功夫，已经高到了这种地步。

    　　外人看来两人是斗了个旗鼓相当。而只有在对战的杨锦峰，却觉得越打越憋屈。原来两人比武，因为招式都一样，拼到最后拼得都是功力和招数运用的熟练程度。而两人都是勤学苦练的人，所以到最后就看谁的功力厚，结果他每次都会输给段云杰一招半式。虽然有挫败感，但不乏酣畅痛快。

    　　而今天这次动手，段云杰的战术和以往不同，就像不怕死一样，刀刃眼看就要加身了，才出招应对，却一直能后发先至。搞得杨锦峰颇为被动，主要他是怕伤到段云杰。出招到最后有些犹豫。这时却听段云杰喝了一声“用尽全力，不要犹豫，你伤不到我！”杨锦峰一听也不再顾忌，开始全力施展。可这样他发现自己就算毫无顾忌的攻击，结果仍是一样。段云杰总是能瞬间封躲自己的兵刃，同时反击打的自己有些手忙脚乱，束手束脚。他怒火攻心，加紧攻势。可是到头来还是一样。又斗了十几招，他一声怒吼，跳出了战圈，把兵器摔在了地上。胸口起伏，一脸不甘的怒视着段云杰，说道：“你……你耍诈！”

    　　段云杰一笑：“我哪儿耍诈了？”

    　　杨锦峰站在那儿，琢磨了半天，挠着头也说不出段云杰哪儿不对。明明自己和他，只差在功力上稍逊一丝，怎么现在好像感觉差了这么多？

    　　这时段云杰微笑的看着这傻大个，说道：“表弟啊！其实，你我的功力，早就不相上下了。但今天你败了，你必须要承认。但你并非技不如人而败的，而是败在了心境上！”

    　　杨锦峰刚一听，也泄了气，今天他确实败了，而且败的比以前干净利索多了。刚才的比斗，如果段云杰想赢他，几十招的时候，就可以胜他了。不过他听了段云杰后面的话，他心中一动，抬起头看向段云杰，细长的凤目放光：“表哥，你是说……你是说，这次你出受了重伤，反倒有了收获？”

    　　段云杰点点头说道：“是啊，不及生死间，何以得真髓。兄弟啊，咱们平日在山府内比武，两府间会试比斗，都是点到为止，比个功力高低和招数运用，可这比生死之战，差的太多了。去绝地捕猎、采药，又是师傅带着，结团围捕、一起行动，生怕我们出事。而这次俗世大劫，咱们出山寻宝，很多师兄弟，遇到的都是些丧尸怪物。这些怪物，根本抵不住他们的一击。很难有机会全力施展。而我却不知道是运气好，还是运气差，经历了两次生死之战。虽然受了些伤，可对我在战斗时的心境，提升甚大。即使利刃加身，也能从容应变，这也是我今天轻易胜你的原因。”

    　　杨锦峰恍然大悟，“哎呀！”一声哈哈大笑：“我懂了，我明天就去独闯越昆山，找凶兽拼命去。我还真以为功夫比你又差了很多，好生气馁。表哥，你等我啊！我回来咱们再比过。不过今天承你指点，我得再敬你一杯酒。”

    　　这时杨锦成急忙跑进院中，一脸真诚的喊道：“带上我、带上我，我也获益匪浅，让我也敬表哥一杯。”

    　　杨锦峰一看他这样，就知道这小子又来蹭酒喝，不过他此时心中高兴，就像太史言夫妇叫道：“表弟，弟妹，咱们一起吧！”杨锦峰，今年21，比太史言和宁碧珊都大，所以叫他们表弟，弟妹。

    　　这5个年轻人，又满了一杯酒，一饮而尽，他们的情谊在此时建立，而他们今后的日子，要一起经历更多的磨难。

