
冯阮虽让人盯着邓府，可邓府毕竟不是冯轻租住的这种小院子，她派出去的人也不敢靠近邓府。

“冯大小姐这话是不是问错人了？”冯轻打量着变化甚大的冯阮。

此刻的冯阮哪里还有冯轻见第一面时的自信大方？

“我听闻冯大小姐跟邓小姐可是闺中密友，冯大小姐不若直接去问邓小姐。”今天应付邓府那一群人已经是累人了，冯轻没心情再来打发冯阮。

冯阮脸顿时黑沉。

她跟邓佳凝以往确是闺中密友，可她们之间的友情却及不上邓县令跟邓夫人的一个决定。

冯阮本以为邓佳凝即便无法改变县令夫妇的决定，可起码还是把她当成朋友的。

可今日这赏花宴却像是一巴掌，毫不留情地挥向自己。

就连潘氏都在家里砸了一套茶杯。

“二妹何必这般笑话我。”冯阮自嘲一笑。

闻言，冯轻忽而就有心情打量起冯阮来。

冯阮虽不及邓佳凝清丽，可也是清秀佳人，以往她身为冯府大小姐，众心拱月的，她自然就清雅大方，就连施舍给原主一点目光都能让人觉得这位大小姐是善良的人。

可周遭环境变了，以往亲密的姐妹圈开始排斥她，冯崇及潘氏又总是大打出手，潘氏三天两头跟这个唯一的女儿哭诉，说起来冯阮也不过是个十七岁的女孩子，如此变故自然会影响她的心性。

思及此，冯轻就有些同情冯阮了。

冯阮不像潘氏，起码在原主出嫁之前对原主这个庶妹并无敌意。

也可以说冯阮压根没将这个庶妹放在心上。

可说到底，冯阮起码对原主并无实质伤害。

说到底冯阮也不过是个在感情路上走错道的可怜人罢了。

“你到底是看上邓昊然这个人，还是看上他的身份？”冯轻好奇地问。

冯阮愣怔，她看向冯轻，“有何不同？”

被反问，冯轻失笑，她点头，“是没不同，邓昊然就是县令公子，这已是事实。”

冯阮看上的就是身为县令公子的邓昊然。

“你可知县令跟他夫人许是并不打算让邓昊然娶清丰县的诸位小姐？”冯轻又问。

冯阮苦笑，她也难得心平气和地跟冯轻说“我知道。”

以往邓夫人跟潘氏交好，也有意无意地透露出口风，说是想让两家再亲近些，冯家虽无正式提亲，可这亲事也是两家心照不宣的。

冯阮一直觉得她跟邓昊然的亲事是板上钉钉的事，她也放任自己越来越将邓昊然放在心上，可这世间最不可靠的就是人心。

不知何时，邓夫人跟邓佳凝渐渐转了态度，潘氏跟她的邀约，那对母女能拒则拒，冯阮惊慌失措，不顾自己的体面，亲自上门去问，可去了数回，邓佳凝也只见了她一次，不待她开口，便直接送了自己几匹绸缎，说算是全了两人这么多年的姐妹情。

若不是最后一点理智阻止了自己，冯阮都能拿剪子，当着邓佳凝的面，剪碎那几匹布。

狼狈的逃出来后，冯阮整整哭了两夜。

她不敢将此事告知潘氏，潘氏无脑，非但不能帮她，反倒会扯她后退，至于冯崇，他自己都自身难保，又怎会分出精力来帮她出主意？

想来想去，她竟连一个说话的人都没有。

冯轻打量着冯阮脸上不停变换的神色，她叹道“既然知晓，你又何必执着？便是你能嫁入邓家，不得邓夫人喜爱，你的日子又怎会好过？”

邓夫人是个强势的妇人，也有几分手段，冯阮绝不是她对手。

“只要能嫁入邓家就成。”冯阮准备了这么多年，临到最后，竟连邓府的门都进不去，冯阮如何能接受？

这便是可怜之人必有可恨之处。

冯轻放弃再劝说。

其实要说起来，这事跟她相公也是有几分关系的。

方铮以往身子弱，还没露头角，县令有心拉拢，也得顾忌方铮能不能撑到乡试，如今方铮身子日渐好，又得了学政大人的夸赞，县令心里自然就开始活跃。

以方铮的本事，以后最差也会成为他的同僚。

跟方铮交好，以后他不是没机会往上爬，即便他没机会，他儿子也一定要有，不光女子的婚姻可以改变其一生，男子又何尝不是？

这些方铮都跟她提过。

且邓昊然将那伶人收入后院还是方铮出的主意。

冯阮如今这般落魄，冯轻心虚地摸了摸鼻子。

不过这心虚也只是一瞬，她说道“你没机会嫁入邓家的。”

“我不信，事在人为。”冯阮神情又冷了下来，随即，她突然上前，在冯轻还没反应过来时，猛地抓着冯轻的手，攥住，“好妹妹，你帮帮我，我实在没别的法子了，你我是姐妹，我好了，以后也一定会帮衬你的。”

冯阮眼底闪过疯狂。

嫁入邓府已经成了她的执念。

“你松手。”冯轻皱眉，冯阮的指甲刺入她的手腕。

冯阮已经听不进冯轻的话，“我一直准备好了随时嫁入邓家，就连鸳鸯枕巾我都绣好了，嫁衣我也在偷偷的绣——”

话还没说完，冯阮整个人被一股力道掀开。

下一刻，冯轻落入一个温热熟悉的怀中，她手上微暖。

“受伤了。”冯轻手腕已经被掐出血来。

“相公别担心，我不疼。”方铮面上阴雨密布，冯轻笑着安慰，“真的不疼。”

方铮脸色并不好，他直接将人半抱着回了院子。

门口，若不是那青衣丫鬟恰好站在冯阮身后，这一下，她定会摔的不轻。

冯阮却还未清醒，眼见着冯轻要离开，她急忙追上去，“二妹，你帮帮我，姐姐求你，只要你帮我，我以后一定会报答你的。”

如今能入邓府的，除了那几位小姐就只有冯轻了。

那几位跟邓佳凝交好，又怎会帮她？

何况她们当中也有喜欢邓昊然的。

方铮回头，毫不掩饰面上的阴翳，他狭长的眸子几乎能射出冰渣子来，冯阮浑身一个激灵。

那青衣丫鬟更是惊恐地往后退。

都顾不得搀扶自家小姐了。

方铮冷声吐出一个字“滚。”

这一个字已经绝了冯阮的期望。

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445330"  chaptername="第355章  可怜之人必有可恨之处">加入书签</a>
</div>
