    “李诗情，你慢点儿，等等爸爸妈妈。”

    呼唤的声音换了男声，但，那个触动叶一云心弦的名字又出现。

    他目光正要往别处移，寻找声音的来源，这时，他以为叫作林妙妙的女生却突然开口，“知道了，知道了。”

    ‘为什么...’

    心脏陡地加速，紧张情绪忽然爆发，眉头紧皱，他心中没由头一阵烦躁，还夹杂些许恐慌。

    “看、看什么呢？”

    追上来的江天昊，从侧脸就能感受到表弟的情绪，小心地问道。

    “看上人妹子了？”顺着表弟目光瞧去，他又开始口花花。

    叶一云压下有些纷乱的思绪，无语侧目，瞥那货一眼，起步往教务处去。

    相应的书本、学杂、住宿费用，舅舅江奇龙已帮他和江天昊缴齐，但该走的程序还得走。

    在教务处领了发票、学生证、学生手册，两人转向奔去宿舍楼。

    与叶一云不同，江天昊从初中就是在精英上的，加之留了两级，所以宿舍楼里，不管高一的还是高二的，江天昊差不多都认识，见面总能侃上两句。

    江天昊虽长于叶一云，但心底还是有点怵这个小表弟的，把床铺什么的拾掇好，没在自己宿舍里耍，出去在楼道一边串宿舍，一边与一帮老相识闹成一团。

    宿舍里，叶一云把自己的床铺好，简单给自己和江天昊床位区域扫了扫地面，除了除灰尘，因为是新宿舍楼，宿舍还是挺干净的。

    宿舍是四人间，因为精英实行军事化管理，所以宿舍除了卫生间不配套，其余像衣柜等该有配套是有的，床是上铺下书桌。

    叶一云没有昼寝的习惯，收拾妥当后，与宿舍内的其余两个舍友互相熟悉。

    一位叫王午，一位叫赵丘，都是本地人，情况与他表哥一样，花了些钱，想了些办法进的精英中学。

    叶一云对此没多大看法，有些人天生起步就高些，走些非常路，很正常。

    “我叫叶一云，那个床位是我表哥，叫江天昊。”他介绍道。

    “昊哥，认识，认识。”

    王午和赵丘对视一眼，纷纷点头。

    “行，都是熟人，那中午一起吃个饭，我请，以后少说我们得在一起住一年。”叶一云提议道。

    他是经历过校园集体生活的人，很清楚一些16、17岁的少年进入高中，甚至一小撮19、20岁的成年人进入大学，是什么德行。

    放纵，无节制，随心所欲。

    他很喜欢原世界有一位法考老师的话：真正的自由是自律的自由，不是放纵的自由。

    别人如何放纵，他管不了，至少在他需要休息的时候，他希望那些人是安静的，所以在开始集体生活前，该聊好的规矩还是得聊明白，等事发再聊，起冲突估计难免。

    王午和赵丘随行来的两位家长见叶一云这么成熟，不由欣赏的同时，纷纷掏出钱包、手机，抢着要买单。

    “两位叔叔，精英的食堂不贵，以后有机会，咱们出去吃，再麻烦两位叔叔破费吧。”叶一云笑着劝道。

    两家家长更青眼相加。

    整个宿舍楼，家长对孩子一番叮嘱后，学校的保安进楼巡视，‘驱逐’家长。

    “小叶，就麻烦你多多照顾我家小午。”王午的妈妈与王午‘泪别’后，对着叶一云拜托道。

    “您客气，大家互相照顾。”叶一云微笑道。

    目送两队家长出宿舍，叶一云掏出手机，背靠书桌，刷了刷精英的官网，尤其是通报批评的发文，看完只能感叹一句，规矩着实不小，有些话可能不用他对王午和赵丘讲，学校的老师会张口的。

    从上午9点多到11点多，差不多近两个小时的时间，王午和赵丘一起打了几场王者，就出去找江天昊耍，叶一云期间出去过一趟，听江天昊跟人胡侃了会，感受了把久别重逢纯粹的欢笑。

    快12点的时候，叶一云拿起学生卡，正要起身去找江天昊他们时，三人勾肩搭背地推门进来。

    “一云，请客这种事，怎么能让你来呢？我来，表哥来。”江天昊一手搭着一人，乐呵呵道。

    从他脸上焕发的光彩可看出，这一波胡侃下来，没少给人捧，说话尾音只往天上飞。

    叶一云无意在他兴头上打击他，笑了声，道，“行了，走吧，以后你再请。”

    精英的食堂，分正常打菜窗口和一家竞标来的小灶窗口。

    正常打菜窗口，就是厨房每天做什么，学生吃什么，当然，后厨每日是更换菜谱的，精英每年2万5的学费，在吃这一块，一点不糊弄学生家长。

    口碑是积累起来的，家长也是知道精英各方面都不错，才放心孩子住校。

    小灶窗口，就是学生想吃什么，厨房给做什么，菜单很长，一般是老师在这儿吃。

    出菜慢，老师，两个因素，学生自然少。

    甚至，小灶窗口前一小片用餐区，都少有学生靠近。

    一众老生的瞩目中，叶一云一行四人直往小灶窗口去。

    本来挺意气风发的江天昊，一靠近这儿，搭在王午和赵丘肩上的手默默放下来，走姿、神情收敛不少。

    王午和赵丘再傻也察觉不对，没等两人发问，江天昊小跑到前面，对着坐着等菜的人热情道，“姚老师好。”

    两人反应过来，略呆滞的目光扫过这一片用餐区零零散散坐着的人，其中还有不少人笑吟吟地望着他们，两人顿觉腿软。

    “嘿，嘛呢？过来点菜啊。”

    叶一云此刻倒似个铁头的憨批，远远地朝三人一声招呼。

    王午和赵丘硬着头皮，快步跟在多少有点社交牛皮症，不停和认识的老师打招呼的江天昊身后，到窗口点了菜，然后赶紧找了角落位置坐下。

    “昊哥，你怎么都不说一声呢？”

    一坐下，小胖子王午苦巴巴地冲江天昊抱怨道。

    江天昊略一愣，随即懵了一脸的表情，目光扫过一侧淡定的表弟，反问道，“不是，这有什么说不说的？校规规定咱们不能在这儿吃吗？”

    这话尽显洒脱大气，只是前后反差，叫人难以相信其感情的真实性啊。

    小胖子王午瞪着眼，不敢相信地看着江天昊，嘴微张，眨巴眨巴眼。

    江天昊一把拍在王午肩头，神情傲然地安抚道，“不要慌，不是有你昊哥呢吗？吃个饭，没什么的，这些老师，我很熟的。”

    “可我们不想老师这么快就眼熟我们啊，昊哥。”赵丘幽幽道。

    一语中的。

    这下轮到江天昊眨巴眼。

