    轰…

    空气中，又是一声爆响。

    这一声爆响，仅一声，却比之前五道轰鸣更加剧烈，更加震耳欲聋。

    萧逸的拳头上，一股毁灭之力，爆发而出。

    体内999滴浑厚至极的修罗之力，散发着深邃的浓郁黑色。

    而黑色中，又带着浓郁光芒。

    这999滴被萧逸极限压缩过的修罗之力，威力强得发指。

    待得萧逸拳上毁灭之力消散。

    面前体修禁制，已然被轰得荡然无存。

    萧逸感知着体内，修罗之力，还有一半。

    他刚才并未将所有修罗之力一并消耗，毕竟这里还是古帝洞府内，他自然要留有足够的体修力量。

    “接下来是幻道禁制。”萧逸眯了眯眼，身影再次一闪。

    在之前老者灵识未消散前，他就已然在这18道禁制包围中连续闪烁，不断尝试着。

    故他现今各次闪烁，没有丝毫停顿。

    先破哪一道，后破哪一道，早已了然于胸，也早有准备。

    身影的一连串闪烁，行云流水。

    哗…

    不过片刻，幻道禁制，就此溃散被破。

    他原本对这幻道禁制，最没把握。

    但得了老者的幻火手段后，要破之，倒是轻松了许多。

    “接下来是魔道禁制。”萧逸身影一闪，来到魔道禁制前。

    对比一开始，现今的魔道禁制，已然强了8倍以上。

    萧逸早有准备，双手齐出下，滔天紫炎，倾泻而下。

    一条条狂猛紫炎游龙，重重轰在魔道禁制之上。

    他现今已是修罗御火的魔道状态，故他直接强行轰破这魔道禁制即可。

    轰…轰…轰…轰…

    无数轰鸣，霎时响彻整个洞府尽头。

    明显可以看到，他现今破这魔道禁制，比之前破的8道禁制要费劲许多。

    整整轰了近一分钟，萧逸不计代价地消耗着体内元力，凝聚出数以千计的紫炎游龙，才最终将魔道禁制破去。

    嗖…

    萧逸身影一闪，接下来是星光一道。

    星光禁制，他之前同样尝试接触过了。

    手中紫电神剑，凭空而现。

    一剑劈下，一条条星光长河，重重轰出。

    “沸腾妖火，焚。”萧逸心头低喝一声。

    庞大小世界内的浑厚元力，被疾速焚烧。

    这一瞬间，萧逸仿佛全身充满了无尽的力量，以及一股急需宣泄而出的狂暴。

    紫电剑下，一条条星光长河，陡然变得更为粗壮，更为澎湃，更为星光绚烂。

    嘭…

    剑落，星光禁制发出一声爆响。

    星光禁制，剧烈震颤不停。

    “给我破。”萧逸咬了咬牙。

    手中握剑的手，紧了紧，也加重了几分力度。

    数秒过后。

    轰…一声轰鸣。

    一条条星光长河，陡然化作漫天璀璨星光。

    星光选装不停，宛若星云。

    星光禁制，哗啦一声，就此溃散。

    嗖…

    萧逸并未停顿半分，瞬间来到雷道禁制之前。

    接下来，要破这雷道禁制了。

    直到现在，萧逸方才微微停顿了一秒。

    冷酷的目光，直视手中紫电。

    “紫电，把剑内力量，全部爆发出来。”

    嗖…嗖…

    紫电之上，两只雷电雏形飞跃而出。

    它们便是紫电的剑灵。

    两只雷灵，蹦蹦跳跳，似在询问着些什么。

    “不必迟疑，剑内有多少雷电之力，便爆发多少。”

    两只雷灵，蹦跳得更加剧烈，似在抗拒。

    萧逸当然明白它们的意思，但还是冷声道，“这是命令。”

    “你们是主人还是我是主人？”

    萧逸话音落下的瞬间。

    远处，本在破着风道禁制的雾妖，缓缓转过头。

    那空洞的眼眸，直视两只雷灵。

    “不听主人命令者，死。”

    雾妖的语气，生硬中，带着毫无生气的冰冷。

    两只雷灵，似乎是第一次见到如此‘丑’，又如此可怖的东西，嗖嗖两声，回到剑内。

    轰…轰…轰…轰…

    一声声剧烈的轰鸣，从剑上爆发。

    那是雷电的轰鸣，是肆虐的狂暴。

    紫电神剑之上，雷电力量，不断爆发，且速度惊人。

    “额。”萧逸咬了咬牙，闷哼一声，脸上闪过一丝痛苦。

    恰在此时，剑上雷电，微微停顿了一分。

    “不必理我，继续爆发。”萧逸低喝一声。

    滋滋滋滋滋…

    滋鸣声，愈发密集；雷电的闪烁，愈发耀眼。

    “额。”萧逸再次闷哼一声，脸上痛苦之色，更加浓郁。

    紫电，是当世神兵，位列上品巅峰圣器极致，剑内力量若悉数爆发，根本不是现今的萧逸能抵挡的。

    中品巅峰圣器，尚且需要绝世巅峰的实力，方能够完全掌控，将圣器威力悉数发挥。

    上品巅峰圣器，可想而知，即便是踏入传奇的强者，也绝无法将威力百分百发挥。

    萧逸现今，试图将剑内力量完全爆发，要承受的压力，也自然可想而知。

    两只雷灵，自然认了萧逸为主，本来是不会拒绝萧逸的命令的。

    之前犹豫抗拒，便是知晓萧逸根本承受不了紫电神剑的完全爆发。

    不过，既然萧逸执意如此，它们也没办法。

    滋滋滋…

    紫电剑身之上的雷电，愈发狂猛。

    萧逸咬了咬牙，不断承受着，也不断等待着。

    他在等，等雷电力量足够破除雷道禁制为止。

    对比一开始，此刻的雷道禁制，威力已然比之前强留了10倍以上。

    一分钟后。

    萧逸的上衣，已然在雷电滋鸣下，化作灰烬。

    雷电暴走所产生的剧烈高温，已让周遭空气焚作虚无。

    明显可以看到，萧逸的胸膛，已然出现了被雷电焦黑的迹象。

    倒是他的双手，在兽爪覆盖下，丝毫无损。

    当然，也是如此，他现今才能仍旧牢牢握住紫电神剑。

    十数秒后，紫电神剑上，紫色的雷电，已然爆发到相当惊人的地步。

    这时，萧逸才一剑劈下。

    他的剑，极快。

    快逾雷电！

    剑出，仿佛拖出了一条条尝尝的雷电尾巴。

    剑落，雷电尾巴跟随而至。

    哗啦一声，萧逸的剑，将雷道禁制劈开两半，紫色雷电，轰鸣而下，宛若一条狂猛的紫色雷龙从天而降，瞬间将禁制冲破。

    “呼。”萧逸喘了口粗气。

    雷道禁制已破，剑上紫色雷电之力，瞬间消散。

    嗖…萧逸并未有半分停歇，来到阵法禁制前。

    同时，萧逸看了眼雾妖那边，“好了吗？”

    雾妖点了点头。

    一镰刀劈下，镰刀之内，发出一声震天怒吼。

    一条巨大风龙，重重噬下。

    风道禁制，应声被破。

    萧逸看向阵法禁制，手中天机圣盘凭空而现。

    “破了这阵法禁制，便只剩最后三道禁制了。”萧逸咬了咬牙，又眯了眯眼。

    ......

    第二更。