    当弱水一落地，接着，便很快和之前的水一样，顺着那些缝隙直接浸泡沉地。

    一切，和方才那些泉水落地，几乎一模一样！

    又泡汤了？！

    两口子面面相觑，难不成猜错了？！

    但如果不是这样的话，又还能是什么样呢？

    就在此时，苏迎夏突然激动的指着地面之上：“三千，你快看！”

    等回眼望去，尸谷地干涸的地面，此时开始从底部源源不断的升起一些流水，最里层的土壤也开始微微的湿润了起来。

    韩三千整个人也欣喜若狂。

    本来龟裂的干涸土地渐渐恢复了裂缝，土壤也因为水份的及时补充，而开始变湿润。

    片刻以后，干涸的土地消失了，取而代之的，是一块湿润且肥沃的土地。

    “三千，成功了。”苏迎夏顿时兴奋的像个孩子，直接抱住韩三千，又舞又跳的。

    念儿虽然不知道什么情况，但还是跟妈妈一起，抱着爸爸又跳又喊，反正对小孩子而言，欢乐就行。

    “种东西！”

    欣喜过后，韩三千便将一颗极冰火草的种子放了下去。

    这东西只能在万年寒冰当中生长，但生长的周期几乎要一万年才会发芽，一万年才会生根，所以，极冷寒草是相当贵重的一种炼丹材料。

    韩三千打算试试水。

    收拾好东西，两夫妻带着韩念在后院便玩了起来。

    时间，总是在有家庭陪伴的情况下过的很快，眨眼间三天过去。

    这三天里，联盟弟子们都没停下来过，除了必要的练功，剩下的便是男作女织。

    联盟需要壮大，且有这么多人，意味着始终要出岛和进岛，所以船只是必须要有的。岛上要生活，条件是需要更好的，所以打扫卫生和对仙灵岛进行翻新，也是必要的。

    而韩三千这三天里，每天一大早便会去尸谷地里看看极冰火草发芽没，然后就是带着妻儿享受“朕为你打下的江山”的乐趣。

    这天一大早，当韩三千又一次去尸谷地的时候，整个人沸腾了。

    尸谷地中，一颗小小的嫩芽从土里冒出来了。

    这也意味着，韩三千和苏迎夏的预想和判断，都是正确的！

    直到了现在，韩三千也终于明白了尸谷地的真正价值。

    它可以模拟各种生态环境，以让各种植物在它的庇佑下完成自我生长，也正因为此，地下宫殿里，才会有各种各样的种子。

    当第七天，韩三千收下那颗火红的极冰火草以后，韩三千彻底的兴奋了。

    当场便拿出了数十种珍惜品种，全部种进了尸谷地中，然后乖乖的等待着它们的成熟。

    当然，韩三千也没闲着，在等待的日子里，韩三千利用这颗极冰火草，按照书中记载的方法，配以双龙鼎，开始了自己的炼丹之旅。

    为了不让自己贻笑大方，这一阵韩三千都是专门去地下神宫炼制的，并且用最低级的炼制做实验。

    当地下神宫经历N次爆炸以后，韩三千的第一颗从卖相上起码可以一看的丹药出炉了。

    紧接着，第二颗，第三颗……

    直到又是七天过去后，韩三千按照书中所教和大量的试验已经完全熟练的掌握了很多关于炼丹的技巧和法门。

    地下神宫的地上，也摆放了不少低阶的成品丹。

    “这些东西，只要在炼下去，以后甚至可以批量了，这便基本解决了大部分弟子的日常所用。不过，这些不够。”

    高阶的丹药，不仅可以让所有人对联盟更有信心，同时，把它作为奖励的话，也能让所有人更有冲劲。

    “就看你了。”韩三千将目光放在了极冰火草上。

    不过，炼这之前，韩三千回到了尸谷地中，将之前种的几颗极品材料给收割了。

    然后，这才开始继续自己的下一步大计。

    已经有了先前丰富的失败经验，韩三千将炼丹地改在了仙灵岛专门的炼丹房中，开始了自己的“鸿图大计。”

    这一折腾，便是足足的一个月。

    而这一个月的时间里，八方世界发生了极大的动荡和变革。

    药神阁在青龙城的奇葩之败，让正在发展中的药神阁大为光火，面上无光，将福爷这个“罪魁祸首”处决以后，药神阁决定，用自己的方式洗刷耻辱。

    短短一个月内，药神阁南招北扩，对拒不服从的也更为直接的发动进攻，不少门派被直接灭门以杀鸡儆猴，一时间，不少门派闻药神阁而色变。

    但药神阁显然不满于此。

    而扶家，也迎来了“春”的时刻。

    <!--over-->

