    　　原本江合是单纯的打算学习一下加库玛的石化技能，但在突然之间他就改变了计划。

    　　如果能收服这两只怪兽，以后是不是做一些事情，就不用他亲自出手，直接下一道命令，就有小弟屁颠屁颠的跑过去把一切都办好。

    　　享受大佬的待遇，而加库玛贝塔看到自己的石化技能竟然困不住眼前这只黑暗巨人。

    　　感觉有些懵逼，这在以前是从来没碰到的情况，这时候黑暗迪迦盯着两只加库玛，冷漠的说道：“臣服或者是死。”

    　　加库玛贝塔在听到黑暗迪迦的话后，表现的十分愤怒，道：“做梦，想要我们兄弟做你的奴隶，简直是做梦。”

    　　说完，又是一道石化光线喷出。

    　　“哼，敬酒不吃吃罚酒。”江合冷哼一声，看来不给这兄弟俩一点儿颜色瞧瞧，它就不知道厉害。

    　　面对这一道石化光线，黑暗迪迦直接闪身避开，虽然石化光线奈何不了他。

    　　但是也没有傻乎乎去硬接怪兽攻击的必要，黑暗迪迦这一闪身，成功的避开。

    　　可是他完全忘记了，一直站在背后的迪迦奥特曼，大古被石化光线命中。

    　　石头迅速的覆盖全身，大古剧烈的挣扎着，可是根本就是毫无用处。

    　　附近采石场的员工看到这一幕，都是有些无语，同样是巨人，为什么差距就这么大呢？

    　　他们也不知道，黑暗迪迦是不是故意的，眼看着迪迦奥特曼就要彻底石化。

    　　大古没办法，只能双手自额头往下一滑，变身成红色的强力形态。

    　　驱散了石化技能，不过做完这一切以后，迪迦奥特曼胸口位置的计时器就开始亮起来红灯。

    　　大古：“.............”

    　　他自出现以后，连手都没动，结果莫名其妙的中了一道石化光线，等到刚驱散，结果计时器就开始亮红灯了。

    　　抬头看了眼黑暗迪迦，胸口位置满能量状态的黑暗迪迦，大古心中深深地叹了口气，思绪有些走神。

    　　“不愧是前辈，果然，我还差的很远！”

    　　迪迦奥特曼傻傻的站在那里，而黑暗迪迦已经上了，躲开了一记石化光线。

    　　一只银黑色的大手，对准加库玛贝塔背上的凸起就是一拳，砸的加库玛贝塔痛苦连连翻滚。

    　　加库玛阿尔法赶来支援，黑暗迪迦不得不暂时舍弃加库玛贝塔，面对冲过来的加库玛阿尔法。

    　　黑暗迪迦抬起头一只手抵住怪兽的额头，将其撑了起来，随后对准它的，应该是属于下颌部分，就是狠狠一拳。

    　　“砰”

    　　火星四溅，加库玛阿尔法直接被巨大的力道，打的摔了一个跟头。

    　　“轰隆”

    　　正巧砸落在迪迦奥特曼脚边，走神的大古看到怪兽突兀的出现在脚边，一时间没能反应过来。

    　　愣愣的看着加库玛阿尔法，怪兽打了个滚站起来，看到站在面前的迪迦奥特曼。

    　　阿尔法心想，这两个巨人应该都是一伙的，二话不说，一头直接往前撞去。

    　　可怜的迪迦奥特曼毫无反抗能力，就被撞倒在地，随后加库玛阿尔法，伸出巨大的利爪，就是朝着迪迦奥特曼身上糊去。

    　　打的大古一时间毫无抵抗力，只能被动的挨打。

    　　而黑暗迪迦这边，情况则是完全不同，勇猛无比，以武松打虎的姿态骑坐在怪兽背部，一拳又一拳，结结实实的砸在加库玛贝塔的背部。

    　　拳拳到肉，没有用光线技能，因为他一抬手就是杀招，害怕这两只弱不禁风的怪兽，直接被秒。

    　　采石场的员工们，躲在远处看着这一幕，神色都十分复杂，同是巨人，但是二者之间的差距真的好大。

    　　泽井总监握着拳头，看着迪迦奥特曼被虐，十分的揪心，恰好就在此时。

    　　天空中传来一阵巨大的嗡鸣声，泽井总监抬起头，看着天空中出现的战机，脸上露出一抹如释重负的微笑：“他们来了。”

    　　来的人自然就是胜利队，正好在关键时刻，战机改良完成，随后宗方副队长，掘井还有新城队员，丽娜队员就驾驶着战机过来了。

    　　开着新战机，四个人有些意气风发，看着被虐的迪迦奥特曼，掘井道：“新城，让这只独角的怪兽尝尝我们的厉害。”

    　　“明白。”新城说完，就按了下攻击按钮，几道零星的光线打在加库玛阿尔法身上。

    　　打的它痛叫连连，而迪迦奥特曼则是趁机脱身。

    　　宗方副队长开口道：“丽娜，给怪兽，尝尝我们超强力光线的厉害。”

    　　“明白。”丽娜说着，就启动了发射按钮。

    　　“超强力光线，发射。”

    　　一束金色的光线从战机的攻击部位发出，骑坐在加库玛贝塔身上的黑暗迪迦见状，心中一惊。

    　　顾不得身下的加库玛贝塔，而且直接起身挡在了加库玛阿尔法面前。

    　　金色的超强力光线打在黑暗迪迦的身躯上，只是冒出一串火星，没能对黑暗迪迦造成任何的伤害。

    　　只是江合还没喘口气，就看到一旁的大古，这个铁憨憨开始蓄力迪拉修姆光线。

    　　大古的想法，其实非常简单，他的时间不多了，就先用大招干掉一只。

    　　目标直指被黑暗迪迦虐的很惨的加库玛贝塔，江合无语了，可是又不得不去阻止。

    　　眼看着大古已经掷出了迪拉修姆光线，江合也不敢怠慢，抬手间仓促之下，就是凝聚出一缕黑暗力量在手中。

    　　随后一巴掌就朝着迪拉修姆光线拍去。

    　　在黑暗力量的加持下，迪迦的迪拉修姆光线，直接被江合一巴掌拍扫。

    　　“轰隆”

    　　一声巨响，紧跟着就是汹涌澎湃的能量余波在岛上肆虐，黑暗迪迦魁梧霸道的身躯不动如山。

    　　但是其他人就没那么幸运了，即使是没有受伤，但同样闹的灰头土脸的，格外的狼狈。

    　　就连宗方副队长，丽娜，掘井队员他们驾驶的战机，都被能量余波扫中，产生一阵剧烈的抖动，险些被掀飞出去，出现机毁人亡的下场。

    　　当能量余波散去，许多人都是看向场中的黑暗迪迦，不明白巨人这是怎么了，为什么不允许他们彻底的杀死两只怪兽。

    　　ps：求收藏求推荐

    　　求打赏求支持

    　　求订阅求月票

    　　

    

