    “咱们不能再让她们这样沉沦懒惰下去，所以，还是得让她们勤快起来。”

    “对的嘛，所以说，患难夫妻，一起进步，一起进取，这才是你好我好大家好。只是一个人奋斗，媳妇儿就在家里胡天胡地的怎么行。”

    “对啊，一起奋斗才有意思嘛。我跟你们讲啊，这一起奋斗，也不是说非得让她们怎么样奋斗。不是说就一定要跟着我们去外面转悠，也可以让她们去做一些有意思的事情嘛……”

    陈家兄弟俩就眼巴巴看着周易，在他们眼里，这一位可是顶顶聪明的人。

    而周易，也得意的说起来，自己媳妇最近在多看书，多提升自我修养。你说妇人多读书有啥用，又不考官也不教学，何苦费这功夫嘛。

    周易有充足的理由啊。

    “读书明事，多读书多通晓事态，这一点光是看你们二嫂就不假了吧。还有，你们母亲，一把年纪了，为什么还当上了副院长？那是因为她一直在学。可你们的媳妇呢？从会认字以后，就开始偷懒，觉得无所谓了……”

    一番说教下来，陈家兄弟俩都觉得，媳妇儿是真的要扶起来，不能再这样培养懒惰的马吊技能。

    这个东西，你可以逢年过节的时候玩儿一下，但是，平时还是不能瞎沉迷啊。

    “虽然说你们媳妇儿只是小赌怡情，可是，但凡这赌的人，其实大多数人都是从小的开始玩。一旦久了，就说你们现在的家财能支撑她们玩？”

    俩个汉子齐齐打了个冷颤。分别后，再一次决定了，一定要给媳妇儿找事情做。真不能让她们沉迷这些事情了。

    只不过，人家周家娘子迷上了看书，这个提升自我修养当然是好事情。但是，她们的要怎么办呢？

    陈四儿想来想去，都觉得这也不行，那也不对。

    于是便去找陈大江。

    “二哥，你说我媳妇现在，除了看着几个孩子，平时就是跟三嫂一起打牌。以前还关心一下我，现在却是问也不问我了。唉，我想给她找点儿正经的事情做，不想让她再这样迷着打牌了。，所以二哥，你看我能给春分找个啥事儿？”

    陈大江满脸黑线，他还想自己的媳妇呢，想让媳妇休息下来呢。一想到媳妇儿让自己捎带的各种好吃的，到现在他还不能捎去。

    不过，一想到老四就算跟婆娘在一起，但是他媳妇却当他只是熟悉的陌生人，好象……自己现在这样和媳妇分开，也不是格外的难受。反观，老四还要可怜一些呢。

    “老四你这日子过的有点惨啊。”

    陈四儿:突然后悔来找二哥是怎么回事？为什么有种他很开心的感觉，这是亲的兄弟？

    好在亲二哥还是在笑话他一阵后，帮忙出谋划策了。

    “我记得咱们家里面，春分的点心，还有小吃这些是做的最好吃的了。你大可以把她往这一方面引导嘛。毕竟你们都生了五个娃了，这五个娃长大以后，不得成家立业？还有人均一套房子，这不得花钱？更重要的，老大看着虽然才九岁，但是，再过上几年，他是不是就得开始说亲了？

    如果说一般人家的姑娘也就罢了，反正大家的家庭条件都差不离，这个彩礼啥的都差不多。可万一你家老大往后说了官家千金尼？毕竟，老大读书好，就凭你们俩口子手里面的那点钱……呵，就怕儿子有这样的命，你们却给不出硬条件来啊。”

    这越说，陈四那仅存的一点酒气，便生生的给说散了去。

    “二……二哥……我一直以为，我挣够三千两银子，这……这也算是小有家产了。可现在听你这说的……怎么觉得我的三千两银子好少啊？”

    是他的错觉吗？在以前，一年能有三两银子，就算是极为不错了。

    这几年，他把春分炒的瓜子花生，大肆的开发出去，就算是几个孩子弄出来的商队，也每次都会拉几车出去。

    然后，杭城，海城，京城都有人来这儿拉瓜子。要不然，这三千两的钱怎么存的下来。

    在今天之前，他一直觉得，自己这一些钱是足够了，但是刚才二哥一说，他突然有了紧迫感。

    陈大江拍拍兄弟的肩膀。

    “四啊，你还是太单纯了？咱们红城现在年收入上千两的人家，你知道有多少人家吗？”

    陈四摇头。

    他除了打理炒瓜子的营生，还得管着爹娘折蘑菇生意。

    这蘑菇别看耗费的人力不少，但是，生的种类多啊，还带着菌包一块儿走商。所以在这附近生意也是极好。

    反正，在这一块儿，他一年的收入，也能有差不多四五百两了。在他看来，这真的很多很多啊。

    “据我们才最新的统计报告，我们红城的商人，一年收入在上千两的，有一万五千八百七十五户。上了万两收入的，有一千三百二十九户人。而上了十万两的，则有五十三户人。”

    然后，陈四儿整个人就晕了。

    他扳着手指头，一点一点的数。

    “一，二三，五六七……万……十万百万……”

    然后，整个人就傻傻的站在那儿，不会思考也不会动弹，更是费力巴拉的好半天后，才很艰涩的问陈大江。

    “二哥……你的意思是说，咱们这城里面，有年入……十万……年入……就有十万白银？不是十万吊钱？”

    陈大江肯定点头。这一下，陈四儿的腿是真的软了。

    “二……二哥，我好象喝多了，走不动路了。十万，一年就十万，这得……这得多赚钱的营生啊？周易肯定在这里面了。”

    “周易的年入，人家是十万黄金！请问，你有十万黄金吗？”

    黄金！！

    然后，陈四儿捂住自己的心脏，就这样瞪着他。

    “这，这得……有多变态啊，看着……看着，周易也就是客栈，还有茶叶，还有……哦，还从你们这儿拿货，十万……黄金啊，我，我不相信……”

    十万黄金，反正他这脑子是转换不出，这具体是多少雪花银了。

    ……

