    那个时候你要接水要上厕所得等死你，排队都得排上一个小时。

    卓越端着洗脸盆搭着毛巾睡眼朦胧地打开门走出去，忽然就撞到了一个人，把卓越吓了一跳，这才见到撞到了一个姑娘。

    姑娘看起来二十四五岁的样子，穿着一身打着破洞的牛仔衣裤，头发染成绿色的，短头发。

    如果抛去这身打扮不说，这个姑娘还真的算是个大美女，精致的脸蛋和五官，苗条的身材。

    但是，卓越特别不喜欢这女孩的这身打扮，感觉就像是街上的小流氓小太妹一样，一看就不是什么正经女孩子，卓越有些厌恶。

    所以以至于对这个女孩子也就没什么好影响，直接就忽略掉了对方是美女这一点了。

    这个姑娘卓越是认识的，见过一两次，因为这个女孩就是住在卓越隔壁的。如果说是隔壁的按理说应该经常见面，但是实际上卓越总共也就见过一两次面罢了。

    每次都是卓越下班回家吃了饭去洗碗的时候见过这姑娘开门出去，也就遇到过一两次，其余的就再也没见过面了。

    “你要死啊，走路不长眼睛，这么大一活人你看不到？”女孩被卓越给撞了一下，非常不爽地瞪着卓越骂着。

    女孩一说完直接走到自己房门边打开门走了进去，然后把门给关了。卓越张了半天的嘴，也没说出来什么。

    第一是因为的确是他撞了人家，自己理亏。第二是因为他不知道该怎么跟一个姑娘吵架，拌嘴还行，要说吵架还是跟一个女孩子，卓越是真不行。

    “一大早的，真是触了霉头，靠！穿成这个样子，还每天这个时候才回家，一看就不是什么好东西。”

    卓越骂着，然后端着盆子继续去洗漱去了。

    卓越本想去买点什么东西做早餐，可是身上就那么几块钱，要是吃了早餐可就没钱坐地铁了，于是乎只能是饿着肚子去赶地铁往招聘会而去。

    在地铁上，正好赶上了拥挤的人潮，卓越被挤的东倒西歪，都快要站不稳了。这时卓越的手机响了起来，卓越很费力地把手挤进裤兜里拿出自己的手机。

    这过程中不可避免地手与紧贴着自己的一个大肥婆的屁股有了一个亲密接触，大肥婆感受到了屁股上的手，连忙回头怒视着卓越。

    不过，在看了卓越两秒之后，忽然就给了卓越一个媚眼加以挑逗的笑容，看的卓越差点就吐了出来。

    卓越连忙从裤兜里掏出手机对肥婆扬了扬说道：“不好意思，我拿手机，不是故意的。”

    就在肥婆想继续对卓越说什么的时候卓越连忙接过了电话，喂着。

    “在干嘛呢？怎么那么吵呀你那边？”苏慕婉的声音传来。

    “是有点吵，说吧什么事？一大早找我。”

    “没事就不能找你呀？我找你收件行不行？我要点外卖，快点过来。”苏慕婉有些不满地说道。

    “你又吃外卖？”卓越问道。

    “不可以么？”

    “你有病啊？”卓越忍不住骂着。

    “怎么了？”

    “大清早的点外卖，你也不怕消化不良……”

    “我喜欢，你管我啊！”

    “得！你要喜欢吃你找别人吧，大姐，我已经不在那干了。”卓越一大早被这地铁挤的心情不是很好。

    “不在那干了？怎么回事呀？”苏慕婉有些惊讶。

    “不在那干了就是被人炒鱿鱼了。得了，我现在在地铁上，去招聘会上找工作，地铁上很急，没时间跟你说，你要真有东西要寄另外找家外卖公司吧。

    实在没电话你等我参加完招聘会我给个电话号码给你好不好？”

    卓越没等苏慕婉说话就直接挂断了电话。这人都挤的站不稳的车厢里还接电话的确是个辛苦活。

    当卓越赶到招聘会上的时候才发现，这个招聘会招聘的单位也就那么十几二十个，但是前来招聘的人却是人山人海。

    也现在就九点不到就已经来了起码四五百人了，足以见得这竞争的压力有多大。卓越皱了皱眉头，开始逐个逐个单位递简历面试，整整一个上午，就没有一家满意的。

    不是卓越对人家不满意，而是人家对他不满意。按理说卓越也是堂堂正正的大学本科学历，这学历也不算低了。

    但是现如今这个时代特别是在北京这样的城市，大学生就像是狗屎一样的多，而且，卓越大学毕业之后就是干的国企职员，没有任何相关单位的工作经验。

    他学的就是经济专业，经济专业招聘的单位本就不多，所以，应聘了一圈之后，大部分人都是让卓越回家等消息，更多的则是直接告诉卓越他不适合他们单位。

    卓越心灰意冷的直接准备打道回府，可是才发现自己身上总共也就只有四块钱了，四块钱都不够坐地铁回家。

    想了想，又看了看时间，便直接进了地铁站，然后拿出手机给三腿打了个电话。

    二十多分钟之后，卓越来到了三腿公司楼下，而三腿也站在下面等着他。

    “怎么了？有什么要紧的事啊？”三腿关心地问道。

    “你吃了饭了吗？”

    “吃了呀，怎么啊，你要请我吃饭啊？”三腿喜滋滋地说道。

    “吃了也再陪我吃一顿吧，你看看周围哪家店子的味道好，我们找个地方吃饭。”卓越点头说道。

    “我们就去那家川菜馆，那家川菜馆味道很不错，加之又是你老家的菜，咱们去那吃吧，就是稍微有点贵，你带了那么多钱吗？”

    “你放心吧，尽管吃，钱不是问题。”卓越很豪气地说道，然后直接与卓越去了那家店。

    三腿还是很客气的只点了四五个菜，他以为卓越这是发大财了要请他很搓一顿，所以非常开心。

    “对了，卓越，你今天来找我不会单纯的就是为了请我吃顿饭的吧？到底找我什么事？我等下可还得去上班呢，有事说吧。”三腿开心地吃着问道卓越。

    “也没什么事，主要是有段时间没见你了，想来看看你，聊聊天。其次呢，就是我这身上总共也就是只有四块钱了。

