    【我就是神】是绝对不会可能眼睁睁的看着天盟渡过这次危机的。

    反正只要是天盟出事，他就十分乐意！

    他宁可付出一些代价。

    一个樱花国的玩家快速往战场方向疾驰而去。

    -0，-0，-0

    他冲进了黑暗囚笼的范围之内。

    因为有无敌和免控的效果，他得以在这个范围内疾驰。

    很快，他冲到了天火宗那些人的身边。

    “卧槽！那个人要干嘛？”

    这里就只有天火宗的人在黑暗囚笼范围之内，一个人直接冲到了这里面，那自然被所有人所看到的。

    楚白眉头紧皱！

    不对！

    有人要搞事情。

    那个玩家拿出了卷轴！

    【我就是神】看到这一幕露出了一抹冷笑。

    “呵！白夜，是不是很开心，是不是觉得要渡过这次危机了？呵呵呵！没完呢。”

    其他人看到这一幕，也都感觉肯定要有事情发生。

    风凌冷笑了一声，道：“看来，这个我就是神果然是要做些什么，免控，无敌技能都给这个人用上了，恐怕是要打算给这些NPC解控。”

    “这些NPC一旦被解控，他们手段估计不少，应该能够真正重新给天盟造成巨大威胁了。”

    独孤问剑沉吟道。

    “……”

    而楚白是没有什么办法。

    因为……

    他免控再加上无敌！

    他的无尽杀机可以对一名单位造成双倍攻击力伤害，而目标是视线范围内的任意一人！

    是可以秒他的，但是他有无敌！

    但是，楚白不可能就这么轻易让他成功的。

    前面那个位置，他去过！

    他来过天盟很多次，多次经过那旁边！

    “空幻石！”

    楚白一个空幻石的力量释放，去到了他曾经去到的那个位置，离他最近的落点大概有十米。

    落地后，那玩家刚准备使用免控卷轴……

    “空幻石！”

    楚白对着他一起使用空幻石！

    刷——

    二人消失不见，再次出现就是在天盟脚下，一万多人面前。

    “还好赶上了！”

    楚白长舒了一口气。

    不然，怕是要出大事！

    “我擦？”

    我就是神等人看到这一幕纷纷傻眼！

    “什么东西！这个白夜能来回瞬移这么远？”

    “我靠！这就是白夜吗？这技能也太玩赖了吧？这距离得有上百米，上百米的瞬移就算了，他还无冷却？”

    “可恶！可恶！”

    “……”

    “纳尼？”

    那个樱花国的玩家站在原地愣了一下。

    他扭头看了一眼。

    成千上万人就在那里。

    “嘿嘿嘿！”

    无尘，花花公子等人等着他，摩挲着拳头。

    “呀买碟！”

    “啊——”

    然后，那樱花国玩家被他们乱拳打死。

    地上，爆出了一张可以群体免控的卷轴和两件黄金之器。

    “大哥。”

    花花公子把卷轴递给了楚白。

    “你们留着吧，这个我用不着。”

    楚白说道。

    然后他的目光看向前方。

    “八嘎！”

    我就是神怒骂了一声。

    “还有人吗？再给我上！”

    我就是神怒骂了一声。

    他这里还有免控的卷轴！

    像这些免控，无敌，或者群体减伤，增幅的卷轴，应该属于比较常见的东西！

    虽然稀有，但是对于他们这种庞然大物来说，手里握着一些也是正常。

    因为刚刚那个樱花国玩家被乱拳打死，他们确实也没什么人敢上了。

    “八嘎！我大樱花国就没有一位勇士吗？”

    我就是神骂了一句。

    “谁去了奖励一百万！”

    我就是神说道。

    重赏之下必有勇夫。

    “我去！”

    一位樱花国玩家道。

    “好！无敌的天赋，谁还有？”

    我就是神扫了一眼众人。

    “我有，只不过我只能持续三秒钟。”

    我就是神看了一眼。

    “三秒钟足够过去了，所有有减伤，加速的技能，全给他加上！”

    我就是神喊道。

    “是！”

    然后一众天赋技能加持在了他的身上。

    “你现在减伤百分之九十，即使你的无敌时间过了，你也能在那个地方存活超过三秒，以你的速度，三秒绝对能够跑的出来！”

    那个人点了点头。

    “你们一起去，到那黑暗囚笼边缘在给他加持无敌和免控！”

    “是！”

    然后他们一起跑了过去。

    “大哥！他们又来了！”

    看到好几个人跑向黑暗囚笼的方向，花花公子道了一句。

    “玛德！给他们脸了！我去把他们宰了！”

    无尘骂了一句！

    “我也去！”

    然后无尘拿出一张符。

    “缩地成寸！”

    刷——

    他和花花公子消失在原地，然后直接出现在了樱花国那些人过来的位置。

    “有人！我无敌还有他的免控给你了，你直接冲进去就行！”

    说完，他们将天赋给了那个要冲进黑暗囚笼的玩家。

    那个玩家啥都不管，以极快的速度直接冲进黑暗囚笼。

    “草！”

    无尘和花花公子怒骂了一声。

    不是他们不想拦，是拦不住啊！

    “尼玛的！”

    然后他们看向那两个玩家！

    “老子弄死你们！”

    花花公子肌肉爆炸，直接冲过去，邦邦两拳把他们秒杀。

    而楚白看着这一幕。

    他刚准备用空幻石过去，发现那个举起手要使用卷轴的人身上开始掉血。

    只是掉血并没有那么多。

    “哦？”

    楚白眉头一挑。

    “修罗之心！”

    楚白开启修罗之心，攻击将会消除对方的增幅效果！

    无敌这种效果应该是消除不了的，但是减伤必然能够消除。

    “无尽杀机！”

    修罗之心下的无尽杀机，第一次攻击直接就附带BUFF消除效果，但是第一次攻击并不会免疫百分之九十的减伤。

    简单来说，楚白一个攻击能打一千伤害，但是他减伤百分之九十，只能打一百，第一次攻击附带增幅消除，也只是打一百的伤害。

    第二次对方就没有BUFF加成了。

    不过……

    即使如此，楚白也能秒他！

    -9888

    那个玩家的卷轴又一次刚刚准备使用，直接头顶冒出一个巨大的伤害，被秒杀了！

    4120的攻击力，修罗之心翻倍，黑夜翻倍，暴击三倍，减伤百分之九十，依旧打出了近万的伤害。

    “纳尼？”

    这一幕，让我就是神傻眼！

    减伤了百分之九十还是打出了9888的伤害？

    那岂不是说，他这一招不知道是什么技能，根本看都看不到的技能能打十万伤害？

