    石门中，一位面容稍有些模糊的白发老者持剑飘出，道道青芒没入老者有些虚无的身躯中，他手中的青色光剑越发凝实！

    前面五十三关的虚影，也只是有大概的身形轮廓，此时这白发老者除却面容无法窥见之外，其他都已是清晰无比，与真人似乎并无差异。

    这已经预示着，这一战，阵灵会全力阻拦王升取走蜀山御剑术。

    还好每一关出现的虚影，修为上仅仅会比王升高出半个小境界，此时这白发老者也是如此。

    这是试剑之地的规矩，并非阵灵可以随意更改。

    然而就算如此，王升依然感觉到了自这老人身上散发而出的威压，自己的大圆满七星剑意，此时竟隐隐被对方身居的这道剑意所压制。

    这是因自己剑道境界远不如对方，与剑意本身无关。

    双方修为只要相近，拼的就是剑法剑招，这阵灵始终非人，只是看守这‘剑七十二’的大阵之灵罢了。

    就算是蜀山祖师爷所留，自己一个大活人，如何胜不过一段灵念？

    ——王升不得不故意小看对方一些，给自己打打气。

    讲真，这是他握剑至今，压力最大，也是最看不透敌手的一次。

    “请赐教！”

    王升大喊一声，手中宝剑甩出几道剑气，那白发老者只是提剑挥舞，看似随手而发、剑招杂乱无章，却将王升打出去的剑气尽皆拦下。

    而后，这老者缓缓落在地上，虽是虚无的身躯，却真的发出了‘哒’的一声轻响。

    阵灵缓缓开口，依然是用古调，听起来跟此地方言倒是有些相近。

    “蜀山剑法第十二，秋离。”

    王升屏住呼吸，并未抢攻，而是观察着这老者任何一个微弱的动作；

    与此同时，王升又感觉到了那双锐利目光的注视，这阵灵老者只是静静站立，并未出招。

    这阵灵必然已经观察了许久王升之剑，此时显然是对那‘紫薇天剑’有些忌惮，在等王升露出破绽；

    而王升并不想先手出招，给这阵灵破他剑招的机会；对方必然精通所有蜀山剑法，拼剑招之精妙，自己很难拼过。

    想要扬长避短，必须是将对方拉扯到剑意的对拼之中，自己绝对不能露出剑招上的破绽！

    此时两人不出招，却已是出招！

    气机对冲，灵念对碰！

    高手过招，一丝一毫的差池都会影响到主动权的归属；这话王升上辈子只是当笑话听，但此时此刻却是深有体会。

    时间一分一秒过去，王升和阵灵尚未开始比拼剑意、剑招，已经开始拼起了耐性。

    二十多分钟后，王升左脚轻轻颤动了下，身周气机立刻有了一丝微小的失衡！

    那老者身周亮起浓郁青芒，持剑前冲而来，手中光剑更是光芒暴涨，眨眼就将王升整个人吞没！

    但，王升嘴角却露出了淡淡的笑意。

    那笑容有几分阴谋得逞的小小奸诈，也有几分压力释放出来之后的释然与解脱，但最难得的，是那几分淡淡的自信！

    剑转七星！

    那弥漫的青光忽而被几点白光戳破，而后道道白芒激射，如夜空群星坠落，硬生生的将暴涨的青芒压了回去！

    兵刃相交之声一时间不绝于耳！

    阵灵毕竟是蜀山祖师所留，哪怕此时将修为压制在筑基期，所持秋离剑法依然爆发出了异常凶猛的威力！

    其剑意仿若秋风萧瑟，又似秋雨连绵，更有一股破人心境的萧瑟悲凉之意境，影响着王升心境。

    为了阻止王升拿到蜀山御剑术，这阵灵已经展露出了剑意之上的剑道境界——剑势！

    王升身形急退以缓解对方剑势给自己的压力，逆·七星剑的剑招丝毫不停的挥洒而出，与四面八方攻来的青光剑不断碰撞。

    阵灵老者剑势更增，秋雨从连绵细雨变作狂风骤雨！

    王升轻喝一声，脚下急退不停，手中剑招却也是越发迅速，将阵灵一切攻势尽皆抵挡！

    只是短短一分钟，两者已经交手不下百招！

    王升忽觉背后气流之流动有些异样，却是已经退到了石壁附近。

    眼看再无退路，他却依然不慌，长剑继续与阵灵对拼，更是催发自己十成修为，对着阵灵洒出一排排剑影，剑影尽按北斗七星的方位排列！

    秋离剑悲秋索命，七星剑荡魔镇星！

    王升突然变招，逆·七星剑阵忽的一停，青光剑立刻对他身形罩来。

    七星挪位！

    一步跃起，身形倾斜，王升竟在光滑的石壁上走起七星步，身形朝着一旁横冲而去，险之又险的避开了十数道几乎同时袭来的剑影。

    石壁上出现淡淡的青芒，那些剑招的威力尽皆被阵法反弹，阵灵的剑势忽而被阻！

    哪怕是阵灵，此时现身与王升对拼，剑招依然会被大阵所阻，不可伤此地石壁上的剑招。

    便是这一瞬！

    王升屈腿猛蹬，身形直扑阵灵所化老者，手中长剑拼尽全力打出自己最为凌厉的三招攻势！

    剑拜紫极！

    星河横断！

    七星诛魔！

    那阵灵就算有剑势加持，此时依然只能陷入守势！

    攻守转换，王升以正·七星剑阵猛攻；阵灵持秋离剑不断抵挡，身形开始不断退却。

    王升此时心底没有任何满足、没有半分欣喜，此时若有人能看透他的心神，能见他心中空空荡荡，只有如流星般划过的剑招、剑影。

    抛却万物与‘我’，只余此剑与‘敌’。

    霎时间，这大殿之中尽是剑光剑影，时而便有剑气呼啸而过，那一处处火盆中的火焰不断摇晃。

    可惜，这场激战只有王升亲历，并无人在旁观摩，也无人能做此见证。

    王升凭七星剑意，凭自己手中三尺青锋，与阵灵的秋离剑意杀的难分难解，那两股剑意开始不断碰撞。

    两道身形时而一退一进，时而并排疾走，剑招始终在硬拼，周遭石壁上的光幕已经无法褪去，一直在闪烁不停。

    仿佛，真的有两把剑出现在战团上方，此时正是各自相持不下！

    激斗不知多久，双方以快攻快，已是过了上千招。

    王升咬碎了后槽牙处的两颗丹药，剑招再次一变，却是猛攻几招之后主动放弃压制对方的优势，脚踏七星，朝着侧旁冲出十多米。

    这般全力厮杀虽然痛快，但王升的真元却是耗损太多；

    而在此地，阵灵的修为便是取之无尽、用之不竭，此时根本没有半分颓势。

    他已经不能满足于跟这阵灵你来我往，必须全力一搏。

    面对阵灵，王升也无法用剑招之外的手段，对方是这里的‘地主’，自己必须赢得堂堂正正，且必须是赢在剑上。

    输赢，就看最后这一招了。

    “你不错，”阵灵缓缓开口，已经再凝剑势，秋风萧瑟之感弥漫开来。

    阵灵言道：“但凡进入此御剑七十二之人，你之悟性、资质，当属前十。若你是我蜀山弟子，我早该放你过关，但可惜，你不是。”

    “晚辈还有一剑，”王升轻轻吸了口气，“今日斗胆，呈于前辈！”

    “出手吧，让本座看看你极限在何处。”

    阵灵言语落下，身形却是对着王升急冲而来，秋雨再起，这次却又多了电闪雷鸣！

    王升猛提真元，不退不进，在原地挥起手中剑，逆·七星剑阵的剑招接连施展而出，其剑之快，已在身周留下道道残影！

    但不等王升将剑招挥洒完全，阵灵已经冲到，手中长剑扫出数十道光影，直取王升身周要害！

    王升恍若未觉，只是沉浸在自己的剑招之中，面颊之上满是豆粒大的汗水。

    阵灵眼看就要冲到，王升身周突然爆发出璀璨星芒，那道道剑影仿若活了过来，对着阵灵激射而去！

    阵灵瞬间变招，秋离剑意威力全开，又是一阵叮叮乒乒的兵器碰撞之声，阵灵竟被逼退了十数米！

    正此时，王升剑招已达尾声！

    数百道剑影对着阵灵激射而去，仿若漫天繁星砸落；阵灵脚下急退，却已无法脱身！

    星光如海，忽而汇聚于一剑之上，那漫天繁星只是幻象一般！

    阵灵那模糊的面容，有一瞬仿佛凝实，面容之上满是惊异！

    紫薇一剑！

    今日，无人能阻止王升取走蜀山御剑术！