    “不好，上当了！”土拨鼠皇把丹药吃下，用妖元力碾压丹药，要经过神奇的空间神胃鉴定无误才可以服下。

    当丹药进入肚子，遇到妖元力，宛如火柴遇到炸药，一刹那沸腾。

    一股麻麻的气流弥漫在身躯，连灵魂都被冻结了。

    “神魂丹剧毒。”土拨鼠皇惊叫起来！

    “哈哈！收！”陈小凡一个意念把土拨鼠皇收取到丹田紫府之中。

    “怎么回事？”东方老祖露出惊愕的神色？

    嚎嚎！

    一群黑色的土拨鼠看到皇者消失了，马上知道它们的皇者凶多吉少了。

    疯狂地扑向东方老祖。

    掌门带着十大长老出击。

    “土拨鼠皇被斩杀，我们胜利了，杀啊！”掌门大叫起来！

    “杀杀杀！”

    仙门大军马上祭出一张张仙符，化作一把把飞剑，席卷过去。

    土拨鼠大军也不弱，喷出一道道黄色飞箭，铺天盖地席卷过来。

    轰隆隆！

    激烈的惨战拉开了巨幕。

    东方老祖一脸狐疑，好奇的眼神看着陈小凡。

    “弟弟，怎么回事？”

    “你可听说半毒？”

    “半毒，是什么东东？”东方老祖诧异地问。

    “升龙丹本身就是有剧毒，但经过丹云净化，对修者身躯一点副作用都没有。但需要有药物来激活，一旦激活了，就是引爆了剧毒异变。”

    东方老祖花容失色，心中暗叹，难怪丹帝不可以得罪，否则不知道怎么样死。

    陈小凡闭目养神，没有理会东方老祖。

    圣女在土拨鼠皇面前。

    圣女念着度化术，身躯四周悬浮着一颗颗有丹云的升龙丹。

    土拨鼠皇看到了升龙丹，还是有丹云的升龙丹。

    丹云的仙丹和灵丹，都可以找我修行，摆放的越久，丹云就越大，功效就越好！

    每一颗升龙丹都是稀世珍宝，可遇不可求，这里却是有八颗。

    陈小凡手头有十颗，给了土拨鼠皇两颗，剩下八颗。

    “土拨鼠，你接受度化呢，还是任由神魂丹剧毒把你的灵魂吞噬掉呢？”圣女发出清脆悦耳甜美的声音，似笑非笑地看着土拨鼠皇。

    土拨鼠皇回过神来，感受到灵魂被快速吞噬，如果不接受度化，得到解药，必死无疑。

    它是皇者，怎么样死都不知道，那才是千古奇葩，所以死不瞑目，非要弄清楚怎么回事？

    土拨鼠皇属于异变妖兽，拥有超强的战斗力，还有超强对药性的分辨能力。

    现在却不知道怎么样中毒的，想弄清楚怎么回事，否则死都不瞑目。

    圣女开始念着度化术。

    圣洁的度化术符文宛如一条洁白发出荧光的长龙，流进了土拨鼠皇的识海当中。

    度化术符文竟然可以洗涤灵魂产生对剧毒的抗性，很舒服，土拨鼠皇知道排挤度化术符文，就是灵魂消失。

    不抵挡，就是被度化。

    但更加好奇怎么样中毒的。

    “如果我接受度化，可否说给我听，怎么样中毒的？”

    “可以，你想知道的，都可以告诉你。”空中响起陈小凡的声音。

    土拨鼠皇放弃的了抵抗。

    很快变成了狂信徒。

    “不要拒绝，否则你不知道怎么样中毒的情况，灵魂就会消失。”陈小凡的声音再度响起！

    土拨鼠皇的修为境界太高了，但灵魂被神魂丹剧毒吞噬着，警觉性减低。

    而且晕乎乎的。

    度化术催促土拨鼠皇念出战宠契约咒语。

    当咒语念完，一点星光从眉心激射出来，穿越空间，钻进了陈小凡眉心之中。

    战宠契约形成。

    “融合！”

    土拨鼠皇化作一道光芒，从丹田紫府隧道流出去，弥漫在陈小凡的全身。

    “告诉我，怎么样中毒的？”

    土拨鼠皇很想知道，自己的鉴定剧毒神通可是保命的底牌，竟然起不到作用，所以知道为什么中毒，比它的荣辱都重要很多。

    “我是丹帝。”

    “就算你是丹帝，也不可能对我下毒啊！我有辩解剧毒的神通。”

    “你哪一点神通算个屁，谁说只有剧毒才可以让生物中毒的？你懂多少？”

    “不是剧毒，可以让我中毒？你这是哪一门道理？”土拨鼠皇惊骇地问。

    “那你是怎么样中毒的？”陈小凡笑呵呵地问。

    土拨鼠皇黄无语了！

    “告诉你吧！第一颗丹药就是下了半毒，第二颗丹药也是下了半毒，加起来就是剧毒，你不懂药理，自然会中毒。”

    “半毒？”土拨鼠皇愣住了！

    世上还有这样的说法？

    “以后跟随我，你就知道了。你成为我的战宠，注定成神，你如果不想做战宠，我可以放你离开。毕竟我不想培养一只没有气运而且没有脑子的战宠。“

    土拨鼠皇沉默了。

    毕竟追随陈小凡，如果陈小凡诚心提携，成神指日可待。

    “给我一个投诚的理由。“

    “我是土地爷爷传承者。“

    “好了，以后我就跟你混了。“土拨鼠皇一脸哀伤，知道逃不掉了，，它就是想寻找土地神传承者追随。

    否则依靠它的天赋，是永远无法成神的。

    这一次提升修为，是西方仙门为了对付东方仙门，所以送来了一颗有丹云升龙丹，让它晋级，这样就可以带领土拨鼠，攻打东方仙门。

    没有想到人算不如天算，东方仙门气数未尽，所以能够逢凶化吉。

    也因为土拨鼠皇觉醒了鉴定剧毒的神通，才会吃陈小凡的丹药，结果被坑了。

    问题陈小凡修为太低了，不知道何时可以晋级仙帝等级，也许等待到寿元耗尽，陈小凡也是无法成为仙帝。

    毕竟土拨鼠皇和东方老祖是同一个时代的修者，都差不多耗尽了寿元。

    如果无法晋级仙帝，用不了几年，就要坐化。

    “跟随我，你凭着自己的本事收集化神丹的仙药和神药，收集到了，我帮你炼制一枚化神丹，想要有丹云，你必须做够十亿功德。否则不会有丹云。“

    “此话当真？“

    “蠢蛋，你听说过土地神传承者撒谎的吗？“陈小凡不悦地说。

    “对不起！“土拨鼠皇马上赔笑。

    此刻的心情是截然不同了，看到成神的希望，就有无穷无尽的动力。

