    果然就是“死亡森林”里的那只狗熊。

    剃毛的经过还历历在目。

    清风的眼皮狂跳，这特么是什么情况？

    明明昨晚才发生的事情，今天这只熊竟然出现在了村子里，又听犬冢花说是木叶暗部送来寄养的，事情只有一个解释，那就是昨晚的踪迹被他们发现了。

    只能说幸好只是一只熊，没有什么灵智……

    不对，这里可是忍界啊，所有的东西都不能以常理度之，鸭子都会飞了，还有什么是不可能的？

    清风的心瞬间就提了起来，现在就是要确定这头熊是不是真的能认出他？

    事情有些大条了。

    不知道卡卡西说的话是否比一头熊更可信一点，因为昨晚清风根本没出去，一直和卡卡西待在一起。

    清风把原本竖起的圆形衣领，往上面提了一点，挡住了半张脸。

    “到近前看看……”

    犬冢花直接走到了笼子旁边，伸手拍了拍笼子。

    “臭狗熊，快起来，我可是你的主人，别装死！”

    然后清风就看到了不想看到的一幕，这头狗熊竟然真的抬起了头，看了一眼犬冢花，不过她身边的人好像在哪里见过。

    “刚才母亲带我来过，这头黑熊已经认识我了，灵智还没有“灰丸”聪明，勉强能认几个人，能听懂一点话。”

    确认完毕，这狗熊真的能认出人来。

    清风有点后悔，昨晚不应该心软了，就应该直接把它处理了，谁知道木叶暗部的业务能力这么强，竟然能追到清风落脚的地方，而且还把黑熊带回来了，只能说幸好当时跑的快。

    不然要是真撞上了，那时候就解释不清楚了。

    “它身上的毛是怎么回事？谁这么恶趣味？”

    清风直接来一手明知故问。

    笼子里的熊现在最不想听到的话就是“处理掉”和“身上的毛”，听到清风询问的问题，直接继续埋下了头，继续自闭。

    清风心里松了一口气，还好这只熊看着不是太聪明的样子，没有认出他来。

    犬冢花也不清楚这只熊是怎么回事。

    “送来的时候就是这样，可能暗部对它做了什么，或许它做了什么坏事，这是对它的惩罚。”

    很好，假装无事发生。

    “这头熊有名字吗？”

    “一个宠物熊而已，还需要名字吗？直接黑熊或者狗熊不就好了？指不定什么时候就被暗部带走处理了！”

    犬冢花的嘴里又出现了“处理”的字眼，狗熊把头埋的更低了。

    “你家的狗都有名字，为什么一头狗熊就不配拥有姓名？”

    清风这话说的犬冢花竟然无言以对，真的搞不明白对一个“寄养”的狗熊，有什么好取名的，不过还是打算顺着清风的意思。

    “那要不叫它小黑？或者小熊？”

    这取名方式，只能说一句“不愧是你。”

    幸好灰丸的名字是犬冢爪取的，不然估计下场也就是个“小灰”或者“小丸”，档次掉的不是一星半点。

    “你觉得是叫“沃利贝尔”好听还是“熊大”好听？”

    熊大犬冢花还能理解，至于“沃利贝尔”是个什么鬼东西？他哪来这么多稀奇古怪的名字？

    “沃利贝尔是什么意思？”

    “一个十分厉害的熊，名字就是沃利贝尔，就是希望它以后变得也像“沃利贝尔”一样厉害。”

    在忍界一般有名字的动物都比较厉害，比如“黑丸”之类的，但是犬冢花从来没有听过熊类的通灵兽，不过这些小问题也并不打算深究。

    “都不好听，要不叫“熊二”吧，熊大不太适合，因为它和狗的体型差不多，称不上大。”

    “行吧，就取名“熊二”吧！”

    “熊二，抬头。”

    “再不抬头就放狗进去咬你了！”

    熊在屋檐下，不得不低头，如果让它选的话，他宁愿名字是“沃利贝尔”，听着就很霸气，可惜由不得它，只能选择“熊二”这个名字。

    熊二闷闷不乐的抬起头，甚至发出不满的声音。

    “呼……”

    “看，它好像对它的新名字很喜欢呢！”

    “它喜欢就好。”

    熊二只能眼睁睁的看着它的意思被曲解，那明明是不满，那里是高兴了？

    人和熊的悲欢并不想通，熊二无奈的继续趴在地上，现在它唯一的乐趣就是等铲屎官“送饭”过来。

    有一说一，狗粮其实吃着真不错，比生肉好吃多了，虽然只吃过一顿，但是熊二已经爱上了狗粮的味道。

    物欲横流的忍界，人心冷漠无情，只有嘴里的狗粮还能感觉到一丝温暖。

    清风已经不打算在这里继续待下去了，而且以后也绝对不往这里来。

    绝对不能让熊二认出来。

    事情已经过去了一天，至今没有暗部忍者找上门来，卡卡西不算，只能说明他们现在还在排查，那清风就丝毫不担心。

    只要不是被带到熊二面前当面对质，那根本就是毫无破绽，而且还有卡卡西作为挡箭牌，问起来就是和卡卡西在一起。

    而且卡卡西队长已经亲自来过了，根本不会有暗部忍者对清风二次盘查。

    “等养熟了，骑着熊二比骑着黑丸霸气多了，前提是需要等它的毛发长好之后。”

    “确实不错，不过现在看也看过了，是不是应该回去了？”

    清风发出离开的邀请。

    “那好吧……”

    犬冢花的话音刚落，清风正打算离开，旁边就传来了“犬冢爪”的声音。

    “小花，该回家吃饭了，清风也在啊？家里做好了饭，一起来简单的吃点吧。”

    吃饭时间到了，犬冢花还没回家，所以犬冢爪猜测她应该就在新宠物这里，果不其然在这里，而且旁边还有个清风。

    看样子就是邀请来参观新宠物的，至于邀请清风去家里吃饭，已经成为了犬冢花的一种习惯，清风从来没有答应过。

    “好的，马上就回去。”

    犬冢花已经回答，清风还在权衡。

    虽然只是很平常的邀请吃饭，之前也有过很多次，但是从来没有像今天这样心动过，确实是因为身上的钱真的是不够吃饭了。

    “那非常感谢，今天叨扰了。”

    早上刚说的不能错过任何一次蹭饭的机会，绝对不允许食言而肥。

    犬冢花脸上露出了开心的神色，不过还是有点疑问，今天的清风是怎么了？

    犬冢爪倒是神色如常，就像是等这一天已经好久了。

    无非就是多加一双筷子的事情。

