    11月16日。

    陆龍从睡梦中醒来，来到了储藏室，也就是小广他们的临时房间，发现小广和小钦已经回来了。

    “你们两个什么时候回来的？”陆龍问道。

    “半夜啊，大半夜。”

    看到小钦一脸不悦的样子，陆龍疑惑道：“你这是怎么了？是回来得太晚了，让你不开心了嘛？”

    “不是这个问题……我们昨晚在精灵医院门口，被人当‘猴子’看了一晚上。”

    “可真难为你们了……”陆龍已经猜到了现场是什么状况了。

    一旁的小广在两者对话完毕后，才开了口。

    “小碎钻应该过段时间就能醒过来了。”

    “等他醒来，就把他喊回这里，问问三首恶龙所控制的飘浮秘境究竟是什么情况吧。”陆龍望向了洞中一个很小的‘房间’，“尼多力诺和尼多兰还在睡吗？”

    “应该是的。”两头暴鲤龙点了点头。

    陆龍也跟着点了点头，随后来到外面看了一眼后，便将波士可多拉和哥达鸭放了出来。

    “波士可多拉，今天你暂时自己训练，可别偷懒哈。”

    哥达鸭也明白他今天要干什么事，便点了点头。

    “哥达!”

    “去叫醒他们两兄妹吧，然后吃饭，送他们回家。目标，对岸的风陵保护区。”

    哥达鸭领命离开了。

    波士可多拉开始了独自训练。

    而陆龍呢，则是用手机上网，查阅了一下最近的资讯。

    “巨龙杯全国赛的野外竞赛地点已经定下来了吗……地点是，桂壮地区的秘境——‘十万大山秘境’，妙蛙花所掌控的地区。”

    十万大山秘境，是一座降临在桂壮地区的超大型秘境。

    比起被列为超巨型秘境的龙岛秘境、勇基拉现在待着的玛布日秘境、虫谷秘境、酆都秘境，十万大山秘境实属是大不到哪里去。

    (超巨型＞巨型＞超大型)

    但超大型秘境的大小也是非常大就是了，要不然也不用将原本分赛区3天的时间变成一周的时间。

    十万大山秘境有两尊霸主，一尊是冠军快到大师级实力的妙蛙花，另一尊则是冠军级实力的大针蜂。

    光是妙蛙花所辖范围，没有能够代步的宝可梦，训练家光是这七天每一分每一秒都用了最大、最快速度去跑，可能都跑不到十分之一。

    出于安全性和距离的考虑，巨龙杯这次全国赛的野外竞赛只在妙蛙花所辖地区进行……要是囊括了大针蜂控制区域的话，必将大大延长比赛时间和花费更多人力物力。

    而且，这位大针蜂霸主的脾气不是很好。

    (妙蛙花霸主的性情较为温和，要不然大针蜂早就被收拾了，变成他的独霸)

    ......

    “往届的巨龙杯全国赛也是进入各大秘境，但也没有进入过这样的超大型秘境过......话说回来，这个世界的科技树点的挺骚的嘛，竟然连在秘境中，都可以进行直播，也不知道是什么原理......”

    看完这些资讯后，陆龍进入到了方可乐岛，然后到了他的训练区域——第四区域干渴岩山。

    这里，没有任何宝可梦存在，这里目前是专门属于陆龍的地方。

    由于方可乐岛的每个区域都是无限大、没有边界的，陆龍可以在这里拿出‘全力’尽情奔跑。

    他将体型调到了现在最大的上限，也就是143%体型。

    接着，他以4.15米的身高开始在干渴岩山这片区域狂奔，以此锻炼自己的体力和移动速度。

    不知过了多久，陆龍收到了哥达鸭发来的邮件。

    “岛主，尼多力诺和尼多兰已经成功找到了母亲尼多后。现在，天已经黑了，他们要留我过夜，今天晚上我就不用回去了吧？”

    看完邮件后，陆龍立刻回信，让对方今天晚上就在那里好好休息，等白天再回来。

    “尼多后？对岸的保护区有月之石矿脉吗......？”陆龍自言自语道：“也不知道是因为什么原因，这个世界就算是不进入秘境，从外界也有办法获取进化石，只不过产量很低就是了。”

    随着秘境的增多，这个世界是被秘境的‘辐射’出的能量轻微影响到了。

    这些能量会潜移默化地改变世界，自然环境也比魔兽降临前变好了许多。

    普通矿脉中会出现进化石，这正是这些能量的影响下，所出现的。

    之后，陆龍又自我训练了一会儿，便离开了方可乐岛，回到了他的地热横洞中。

    ......

    深夜。

    “尼多！”

    妈妈，我要跟哥达鸭去对岸！

    “为什么？妈妈我好不容易才再次见到你和你妹妹，你怎么就又要回去？”尼多后用一脸不敢相信的表情看着自己的儿子。

    “如果不是哥达鸭的老大给的利木果，已经被冻伤的我和妹妹，很可能已经见不到您了吧？对方还让我们住进了他的家里，享受到了特别温暖的地热......我想报恩！”尼多力诺坚定地抬头看着自己的母亲。

    尼多后一脸疑惑道：“我的小尼多，你大可不必这样。白天，让母亲亲自带着礼物去感谢对方一下，不就可以了吗？”

    “这件事就不劳烦妈妈了，这是我和妹妹欠人家的，不是您欠对方的。”

    “这怎么行？！我可是你们的妈妈！对你们两个孩子有恩，就是对我有恩！”在尼多后看来，尼多力诺还不够大，还需要自己的照料。

    “哥达......？”熟睡中的哥达鸭被这对母子越来越大声的对话吵醒了。

    你们这么晚了在干什么......？

    “打扰到你睡觉了啊，真是抱歉。”尼多后饱含歉意地低下了头，苦恼道：“是这样的，我的孩子想要跟着你回去......”

    “跟我回去？”

    接着，尼多后小声地将自己和尼多力诺的对话告诉了对方，接着表达出了自己不愿让尼多力诺离开的想法。

    “原来是这样啊。”哥达鸭点了点头，微笑道：“我看，不如折中一下吧？等春天来临后，尼多力诺再到我们那边去吧？”

    “这......”尼多后欲言又止。

    哥达鸭将左手放到了自己的心脏前方，认真道：“放心吧，我向你保证，尼多力诺绝对不会在那受到任何欺负。并且，他会在那成为独当一面的强者！”

