    保密局天津站刘平办公室。。。

    叮。。。

    久违的系统提示声，响了起来。

    恭喜宿主完成隐藏任务:“挽救左蓝“；

    任务奖励:古董鉴赏LV1；

    姓名:刘平

    年龄:22

    力量:10

    精:5

    气:5

    神:4

    体质:10

    可用点数:0

    技能:西洋拳LV4（30/100）；

    洪拳:LV3（0/100）；

    古董鉴赏LV1（0/100）；

    剧情进展度:30%

    未完成任务:“晚秋的哀伤。“

    刘平听到系统提示，就明白来了，周亚夫成功完成了任务。

    系统这么久都没消息，刘平差点都把它忘了，完成了这个隐藏任务，奖励了一个古董鉴赏的技能，这个技能很实用，刘平很满意。

    还有一个任务:“晚秋的哀伤“，没有完成，不过现在刘平倒是不急，因为这个任务奖励的技能是枪械精通。

    不过现在刘平，位高权重，几乎不用自己亲自动手。这个技能暂时还不是很迫切。。。

    咚咚咚。。。敲门声响起。

    刘平道:“进来。“

    吴婷走了进来，:“站长，吴站长刚刚来电话叫你过去一趟，说是有北平来的重要客人。“

    刘平:“好知道了，我马上过去。“

    保密局吴敬中办公室。。。

    刘平刚刚进来，就看到吴敬中和李涯都在。道:“站长，我刚听吴婷说，北平来了重要客人。“

    吴敬中点了点头，道:“是的，客人的名字叫袁佩林，是洛阳八路军办事处的一名干部，一直是做组织工作的，所以对八路军的地下组织人员情况非常熟悉。“

    “这个人过去一段时间，为我们军统做出了杰出贡献，我们直接挖出了四十多个反动份子，将八路在郑州，洛阳等地的地下组织，几乎摧毁殆尽。“

    “更关键的是此人当年在北平从事多年地下工作，对北平的地下组织十分熟悉。所以，总部决定将他带到北平，一举摧毁北平的地下组织。“

    “可是不知道怎么回事，这个情报被泄露出去了，他们准备在北平铲除掉此人。所以，为了安全起见，总部，决定先将此人秘密保护在天津，等北平风声过了，再回去。“

    这些就是袁佩林的资料，你先看看，吴敬中把一叠资料，递给了刘平。

    刘平仔细的看了一遍道:“站长，你打算怎么处理此人？“

    吴敬中指了指李涯，道:“我准备把袁佩林交给李涯，保护起来。一来，让袁佩林发挥作用，帮助李涯，尽可能肃清天津的地下组织；“

    “二来，我们天津站也只有李涯最适合干这份工作，毕竟李涯潜伏多年，更熟悉地下组织的行动方式。“

    刘平点了点头，道:“站长考虑很周全，我也认为李涯负责此事最稳妥。“

    吴敬中道:“那就这么定了，李涯，这个袁佩林我就交给你了，要安置好，过了这个风头，要把他，平安交给北平站，明白吗？“

    李涯摇头道:“二位站长，这位爷手上有四十多条人命，ZG地下党疯了，也要弄死他，我可保证不了。“

    吴敬中阴笑道:“李涯啊，你刚刚在左蓝的事情上丢了面子，你就不想找回来吗？这个人能帮你挽回声誉。“

    李涯道:“可以，不过他要为我工作，现在人在哪里？“

    吴敬中:“人在蒲县，保安一旅旅部，只要人在你手里，你想怎么样就怎么样吧。“

    这时候刘平道:“李队长，接来之前，最好想好人藏在哪里？保安人选，以及如何保密。“

    李涯一听刘平突然说话了，来了点兴趣，道:“刘站长有何高见？“

    吴敬中也看向了刘平。。。

    刘平继续道:“袁佩林，这个人很危险，不光对地下党很危险，对我们天津站，同样非常危险。“

    “这个人你刚刚也说了手里有四十多条人命，地下党在拼命追杀他。所以这个人人死亡风险很大。“

    “现在是这样，这个人活着对地下党危害大，死了对我们天津站也是灭顶之灾啊。“

    “所以，我们要选择一个，即便这个人突然死了，对我们的伤害也不大的地方，把他藏起来。“

    吴敬中疑惑道:“刘兄弟，天津哪有这样的地方，你不要开玩笑了。“

    李涯笑道:“刘站长，你说得很有新意，想必，你现在已经想好了这么一个绝佳的地方了吧。“

    刘平笑道:“不错，我已经想到了一种地方，那就是妓院。妓院是个下九流的地方，如果袁佩林被杀，那么死亡的地点在妓院，对我们来说，也是十分有利的。“

    “因为，一个私自脱离保护，暗中去嫖妓的人，哪怕这个人再有价值，上峰也怪不到我们天津站头上吧，最多也就是个看管不严的罪过。“

    吴敬中一听，大喜道:“刘平兄弟，真是大才啊，这样一来，无论结果如何，对我们都危害不大，最多花点钱免灾。“

    李涯沉声道:“刘站长，您未免，太高看地下党了吧，地下党就一定能干掉袁佩林？我不信。“

    刘平淡淡道:“地下党，应该能很容易，就推断出，袁佩林在你手里。只要找到你的行踪，袁佩林就跑不掉。“

    李涯皱眉道:“愿闻其详。“

    刘平接着道:“袁佩林既然是被军队抓住的，那么肯定只能在保密局手里，保密局绝对不会把袁佩林送给其他系统，尤其是中统，顾顺章就是前车之鉴。“

    “会在警察局吗？那里鱼龙混杂，不可能，宪兵司令部？那里一定要汇报，这是必经的程序，所以也不适合。“

    “最后，只有我们保密局天津站了，站长不会直接管的，只有李涯和陆桥山可用，地下党只要排查二位的行踪，就能把袁佩林找出来，灭掉。“

    刘平深吸一口气道:“所以，我觉得袁佩林必死无疑，除非我们天津站不沾这事。“

    吴敬中，李涯哑口无言。

    刘平的分析，很有道理，他们万万没想到，这事还没开始，他们就已经彻底失败了。。。

    现在，不接受袁佩林是不可能的了，否则就是抗命。

    目前唯一的办法就是找个妓院，把袁佩林安置进去，让地下党除掉，然后再花点钱消灾。

    但这样，实在又太难让人接受了。。。

