    第18章 虎津大执事

    随着翼苍狼的死亡，很多的妖魔都像失去了主心骨一样，开始向仅剩的几个洞口跑去，这也加大了军法师们的工作量。

    也是因为如此，曹炎并没有接着猎杀妖魔，这次的收获他已经很满足了。曹炎开始全力赶路，没过多久就看到了安全结界。

    “心夏！真的是你吗！”

    曹炎刚刚带着心夏抵达安全结界就看到莫家兴朝着他们走来。

    “爸。”心夏也看到了莫家兴。

    “爸？你们！”曹炎惊讶道，他没想到自己随手救得一个人竟然是莫家兴的女儿，那她不就是莫凡的妹妹吗？。

    “炎帝先生，你不知道吗？这正是小女，说起来应该是您救了心夏吧，您真是我们家的大恩人啊。”

    “行了，现在还不是说这个的时候，你儿子莫凡还有天澜魔法高中的其他人呢？”曹炎先一步问道。

    “这，炎帝先生，我来到安全结界后就一直在找他们，可是军方告诉我并没有他们进入安界的记录，我这担心他们出事，正想着出去找呢，你就带着心夏回来了。”

    “怎么会？按理说有柯南在，应该已经到了才对，是出了什么事吗？难道是黑教廷？”曹炎心里想着。

    “不用了，还是我去吧，您老还是待在这照顾心夏吧。”曹炎想完看着莫家兴道。

    “可是......”莫家兴还想说道但是被叶心夏这次打断了。

    “爸，您就相信炎帝吧，我的命是他救得，我相信他会把莫凡哥哥他们带回来的。”

    “这...好吧，那就拜托你了炎帝先生。”莫家兴叹了口气道。

    “放心好了，我的搭档还在那里，我可不能放着他不管啊！”曹炎信誓旦旦的说道，随后转头出了安全结界。

    “该去哪找呢？”出了安全结界的曹炎想着，突然一阵魔法波动传来。“这是，高阶法师？不好！”在博城只有他和斩空两位高阶法师，斩空正领着天鹰法师摧毁妖魔洞口，那就只有一个可能，黑教廷。“要是柯南出了什么事情，我就和黑教廷不死不休！”说完快速向着那里冲去。

    “你是什么人，为什么要挡着我们。”另一边柯南看着面前的这个人冷声说道。但他后面的人却是突然炸开了锅。

    “叔叔！”

    “慕贺老鬼！”

    “教导主任！”

    原来此人就是魔法高中的教导主任，慕白的叔叔慕贺。

    “大家小心，他身上的气息很危险，很可能是高阶法师。”柯南看着身后激动的众人道。

    “什么？高阶法师，这怎么可能，叔叔怎么可能是高阶法师？”慕白不可置信的说道。

    “哦？你是？”慕贺明显对眼前这个能感知出自己的真实修为的小孩子很是惊讶，这说明对方的精神力很是强悍。

    “神帝组合，死神！”柯南扶了一下眼镜框说道。

    “哦，原来是大名鼎鼎的神帝组合里的智囊，难怪能看穿我的修为，果然能和高阶法师组队，不是简单的人物啊！这样就留不得你了呢？”

    “什么？”柯南故作惊讶道，他现在只能尽量的拖延时间，看曹炎能不能赶来，他心里虽然没底，但还是想要相信他，只因为他们是搭档，最好的搭档。

    “你现在是不是很疑惑？罢了，都是将死之人，告诉你们也无妨。”慕贺听后果然说道。“我的真实身份乃是黑教廷虎津大执事。”

    “怎么可能！”说完就传来了慕白的声音。“慕贺叔叔！这不可能！这不是真的！对！你肯定是开玩笑的对不对？你说话啊！”慕白已经有点带着哭腔说完了这句话，他其实已经明白了，但是他不能接受，那个从小到大就一直为自己着想的慕贺叔叔，竟然是黑教廷的人！难道以前的一切都是假的，只是他的逢场作戏吗？

    “呵呵，慕白，你还是太单纯了，今天叔叔就告诉你一个道理。那就是除了自己谁也不可以相信！”慕贺说完开始描绘星图，几乎是瞬间就听见一声冷喝“冰锁·碾骨！”

    “不好，快躲开！”柯南察觉到了危险，用力跳向正在原地发愣的慕白，试图将他推开。但是中阶魔法又岂是那么容易躲开的，即便柯南反应及时，自身也是受到了很严重的伤害，只见他的身体开始流出血红的血，慢慢浸透了他的衣服。他捂着自己的手臂小声说道“看来，这辈子是没办法和你做搭档了，如果有机会，下辈子，一定......。”他还没说完就被莫凡给推到了一旁，因为慕贺并没有停手。

    “火滋·爆裂”放出一个魔法的莫凡大声喊道。“大家一起上！不然我们都得死在这！”

    众人这才从恐惧中缓过神来，开始释放魔法，慕白除外，他还在自己内心里挣扎着。

    “呵，小孩子把戏，圣盾·庇佑。”一个圣盾将所有魔法挡下，然后开始构筑起了高阶魔法。

    “不好，他在构筑星座，一旦他完成我们都得死！”柯南带着一丝不甘大声喊道。

    听到他的呼喊，其他人也加大了魔法力度，但是仍如蜉蝣撼大树一样没有掀起丝毫的波澜。柯南又不禁苦笑道“以前怎么没发现光系中阶这么难缠......对啊，那是因为有他在啊！如果他在这的话，就不会这样了。”

    “莫凡，交出地圣泉，我可以饶你不死！”慕贺突然冲莫凡说道。

    “休想！”回应他的却是莫凡坚定不移的声音，随后他拿出地圣泉一口气喝了下去。

    “可恶！你找死？”慕贺瞪大眼睛说道。

    “呵，慕贺老鬼！谁生谁死还不一定呢！”

    “哼，结束了！冰封灵柩。”随着慕贺的声音传来，柯南闭上了眼睛。

    “没想到，我最终也是被黑教廷所害。”柯南回忆起往事不禁说道。

    (本章完)

