    萨鲁克斯一直以为，自己和这个魔法大陆上的顶级强者之间，是没有多少差距的。

    所以，他也一直瞧不起自己的那个藏头露尾的哥哥，瞧不起恶魔第一亲王萨鲁缪斯。

    可是，现在，在这个瞬间，他终于知道了，萨鲁缪斯面对的对手，究竟有多么的强大。

    不过，这一切终极是晚了，他知道自己的哥哥已经不在了，萨鲁缪斯的魔法能量在那颗陨石撞击地面的一瞬间，就彻底的消失了。

    没有任何东西可以抵抗如此可怕的力量，他甚至不知道是什么东西，能够在一瞬间摧毁整个恶魔世界全部的主力部队！

    “啊！”从对方的脚下挣扎着挣脱出来，萨鲁克斯挥舞起了自己的双臂，就好像一个不满大人调戏自己的孩童一样，歇斯底里的大声叫喊。

    然后，他集中了全身的力量，打出了他能够使用出来的最强的攻击：“能量倾泻！”

    能量倾泻的原理，就是自找一个突破口，将自己体内的所有魔法能量，都从这个突破口倾泻出去，以强横的魔法能量杀伤对手。

    顾名思义，这种招数非常的强悍，当然也非常的消耗自身的魔力储备。一般高级魔法师想要在极短的时间内结束战斗，才会选择此类攻击魔法。

    现在萨鲁克斯拿出这个魔法来，其实为的并不是想要快速结束战斗，而是要用自己的最强攻击，来破坏龙皇的魔法防御。

    就在刚才，短暂的接触之后，萨鲁克斯才了解到，龙皇的那一身盔甲，是由魔法幻化出来的实质防御。那盔甲上弥漫的氤氲之气，实实在在都是类似魔法防御屏障的存在！

    想要打破这样的防御，绝对不是一件容易的事情，刚才他那重重的一拳，哪怕打在一个法圣的身上，对方也要被击退很远。这还是要算上对方有魔法防御屏障加持的情况！如果没有，那对方可能当场就要殒命了。

    可就在刚才，萨鲁克斯这一拳轰出，打在龙皇的盔甲上，竟然就这样强悍的被阻止了！

    对方仅仅只用了自身的常态化防御，就化解了自己精心准备的一击，这让萨鲁克斯认识到了双方实力上的巨大差距。

    因为有了这样巨大的差距，他才摒弃了一切幻想，直接使用了自己最强悍的攻击手段，来攻击面前的这个该死的龙皇艾伯特！

    “去死吧！”萨鲁克斯歇斯底里的对能量倾泻笼罩的龙皇艾伯特喊道。

    可在能量之中的龙皇艾伯特只是后退了两步，就稳住了自己的身形。双方的实力相差的实在是太大了，大到根本不在一个档次的程度。

    实际上，恶魔亲王之中，最能打的是第四亲王萨鲁迪斯，也正是因为他自己的作战能力超强，所以他才自信到那么狂妄，选择了自己独自前往塞里斯城！

    其次武力超凡的是第一亲王萨鲁缪斯，他能够和龙皇周旋这么长时间，依靠的不仅仅是阴鸷的谋略，还有他那超强的武力。

    很可惜，这两个恶魔亲王，都已经被爱兰希尔干掉了！甚至，连第二亲王萨鲁希斯，也死在了爱兰希尔的手中。

    这也是为什么龙皇坚持要亲自杀掉萨鲁克斯的原因——如果四个恶魔亲王都殒命在爱兰希尔手中，那为这个世界付出了太多太多的其他种族，就彻头彻尾的变成了一个笑话。

    为了不让大家成为陪衬，也为了大家的颜面。龙皇竟然以利益交换的方式，争取到了他亲自出手的机会。

    所以他才会出现在南部王国地区，所以他才会站在这里，面对萨鲁克斯这个可怜的恶魔第三亲王。

    “不要再垂死挣扎了！萨鲁克斯！”龙皇的面前出现了一个巨大的龙鳞一样的魔法屏障，它分割开了能量倾泻那耀眼的光柱，自身却一点儿都没有损伤。

    这是龙族特有的防御魔法，比起魔法防御屏障来要坚固了几十倍甚至上百倍！

    龙皇作为龙族的最强战力，他使用的龙甲防御，比起一般的龙甲防御，还要更强一些！

    “我是魔法本源派来征服这个世界的！你们这群愚蠢的混蛋！你们为什么要拒绝我们的征服？魔法本源让你们去死……你们就乖乖的去死好了！为什么要挣扎呢？为什么？”使用能量倾泻的萨鲁克斯，激动的叫嚷着。

    他说的话听在别人的耳中，甚至还带着一股子幼稚的感觉。可谁都没有认为萨鲁克斯在开玩笑，因为两年前的恶魔，确实有占领整个魔法大陆的实力！

    如果不是他们遇到了一个计划外的爱兰希尔，恐怕这个世界现在三分之二以上的领土，都已经是恶魔的占领区了！

    而如果时间足够，恶魔占领整个世界也不是什么难事。哪怕有龙皇这样的绝世强者存在，也无法抵挡恶魔那数以十万计的人海战术！

    可惜的是，他们遇到了一个叫做克里斯的男人，他们遇到了一个崛起的叫做爱兰希尔的帝国！

    “好了！我没有闲心在这里和你浪费时间了……”龙皇推着那面如同龙鳞的防御屏障向前迈开步子，他竟然顶着超越法圣级别的能量倾泻向前走去。

    他一步一步，走的虽然缓慢，但是却异常的坚定。他一步一步的靠近萨鲁克斯，一直走到了对方的面前。

    萨鲁克斯的能量倾泻终于停止了下来，他整个人仿佛被抽空了一样，踉跄了几步，试图与龙皇再一次拉开距离。

    可失去了至少一半魔法能量的萨鲁克斯实在是太虚弱了，他好不容易才站稳了身形，就发现龙皇依旧站在他面前很近的位置。

    “滚开！”萨鲁克斯继续挥动自己的拳头，试图打中龙皇的脸。不过他挥拳的速度太慢太慢了，所以他的手臂再一次被龙皇捏在了手心中。

    这一次龙皇没有再摔萨鲁克斯，而是拎起了对方，用另一只手直接抡起拳头，打在了萨鲁克斯的胃部。

    这一拳可以说是分筋错骨，萨鲁克斯的整个身体都好像是一只大虾一样团起，长大了的嘴巴里涌出了一团黑色的鲜血。

    “哇……”他这一口血喷在了远处的地上，还没等他闭紧自己的嘴巴，龙皇的第二拳就又轮中了萨鲁克斯的肚子。

    两拳差不多都打在了同一个位置上，萨鲁克斯那华丽的衣服被龙皇的拳锋切成了碎片，那挺拔匀称的身形露了出来，上面已经是一整块的淤青。

    萨鲁克斯想要用他剩下的那只手来抵挡，结果他还没来得及抬起自己的另一只胳膊，龙皇的第三拳就已经后发先至。

    这一拳同样是直接撞在了萨鲁克斯的胃部，依旧是同样的地方，依旧是势大力沉无可阻挡。

    萨鲁克斯感觉到自己的体内已经翻江倒海，他忍不住又喷出了一口黑色的血液，他知道自己这被塑造出来的，几乎完美无瑕的身体，已经差不多彻底报废了。

    “住……住手……”他慌乱了，他用自己的另一条胳膊拼命的阻挡，口中绝望的嘶吼出了一句不知道是命令还是祈求的话语来。

    不过，杀心已起，杀意已决的龙皇可没有停下来的打算。他继续挥动自己那粗壮的手臂，又一拳轮了上去。

    千万别小看龙皇这类似斗殴的打法，正所谓大道至简，他的每一次攻击自然蕴含了魔法的能量，威力也同样是无法形容的强大。

    如果他打的不是被魔法本源创造出来的，身体早就被强化了无数次的恶魔亲王萨鲁克斯，这个时候对方早就已经化为齑粉了。

    正是因为萨鲁克斯的身体够强悍，才让龙皇能够这样一拳一拳的轰下去。

    就在萨鲁克斯急切的喊出住手的时候，龙皇的又一拳轰在了萨鲁克斯防御的胳膊上。

    结果隔着萨鲁克斯挡在胸前的手臂，那股摧枯拉朽的力量，依旧撞进了萨鲁克斯的体内。

    这一次他没有喷出黑血，因为他发现自己痛苦的都已经吐不出鲜血来了。

    那条挡在他胸前的胳膊，现在还是麻木不听使唤的状态。当他想要阻拦龙皇的攻击的时候，新的攻击已经接踵而至。

    龙皇身后远处的爱兰希尔士兵们，端着各自的武器，就这样呆呆的看着龙皇，如同在殴打一个沙袋一样，殴打着曾经不可一世的恶魔亲王。

    他们就这样惊讶的看着，看着龙皇仿佛是在打一个死人一样的，一拳一拳的击打着屠杀了千万人的萨鲁克斯。

    “轰！”又是一拳直捣萨鲁克斯的怀中，这一次萨鲁克斯亲王的胳膊终于不堪重负，在他自己的怀中变了形状。

    龙皇仅仅用自己的拳头，就砸断了恶魔亲王的胳膊。而他依旧没有停止下来，依旧还在不停的攻击着，或者说殴打着萨鲁克斯。

    “咔嚓！”萨鲁克斯的身体最后断裂成了两截，而龙皇也在同时停了下来。他拎着半截萨鲁克斯，仰天发出了一声龙啸。

    这是龙皇的发泄，是这个世界最顶尖强者的发泄——从这一刻起，魔法大陆，再无恶魔。