    和父母一起过完年之后，许大茂推着一辆自行车嘚瑟的回到了大院。

    过完这个年，许大茂也算是彻底想明白了！

    必须先买一辆自行车！

    他没有自行车票，也就只能通过渠道弄一辆二手的。

    就这辆自行车还是许大茂他爹托关系买的，一共花了一百二十多块钱才买下来！

    “许大茂，这自行车是你买的？”

    阎埠贵刚走出房门就看到了许大茂推着的自行车。

    “当然是我买的！”

    许大茂很自豪的说道。

    现在他是大院第二个拥有自行车的人了。

    以后看傻柱还怎么和他比。

    许大茂今天故意和阎埠贵站在前院闲聊，就是想让别人看到他买了自行车。

    不一会儿功夫, 许大茂买自行车的事情就在大院传开了。

    邻居们纷纷出来看热闹！

    不过前面有刘家成买的两辆新自行车，邻居们的脸上不过并没有多少震惊。

    尤其刘海中看到是一辆二手自行车的时候脸上更是不屑。

    轧钢厂的厂长、副厂长、车间主任等等每个人骑的都是新自行车，当官的哪有骑二手自行车的。

    刘海中宁愿不要也不买二手自行车。

    不然以后等他当上官之后这就将会是他的污点。

    明天他就去街道办举报棒梗炸公共厕所的事情，立功表现之后说不定就能够当上领导。

    到时候…新自行车也有了！

    易中海从中院走过来脸上带着些许的羡慕！

    在整个大院比他工资高的目前就只有刘家成一个。

    按理来说刘家成买上自行车之后下一个就应该是他。

    就算没有自行车票，他买一辆二手自行车两个月的工资也绰绰有余了。

    但易中海现在的钱根本就不敢花！

    这些钱对他来说就是老了之后的保障，现在贪图享受，将来老了是需要加倍奉还的。

    易中海也有很多东西想买, 但没有孩子的他很多事情也就只能在心里想一想。

    傻柱不相信许大茂能够混上自行车, 急匆匆的从中院跑了出来。

    看到许大茂买的是一辆二手自行车，一颤一颤的走过去嘲讽：“许大茂，你这不就是一辆二手自行车。还以为过一个年你能够拽到哪里去呢。”

    他就说嘛！

    许大茂这样的轧钢厂电影放映员怎么可能弄到自行车票。

    “傻柱，你别在这里站着说话不腰疼。”

    “我这就是一辆二手自行车！”

    “有本事你自己去弄一辆二手的啊。”

    这蠢货的钱都被秦淮茹那个傻老娘们给骗走了，再加上最近在食堂被降工资。

    许大茂知道现在傻柱买不起自行车了！

    “一辆二手的破玩意我还稀罕呢。”

    “我傻柱要买就买新的！”

    傻柱虽然嘴硬，但心里也很清楚现在的经济实力。

    一百六十多块钱的自行车他现在真的买不起了！

    就算能够买得起，这自行车票他也没有渠道。

    “行，你牛逼！”

    “大伙都听到了啊。”

    “傻柱说要弄一辆新的自行车回来，我在这里等着。”

    “傻柱，在你弄不回来自行车之前，我特么天天提醒你。”

    许大茂一副咬牙切齿的样子，现在恨不得狠狠的咬死傻柱这个王八蛋。

    “傻柱，弄回来一辆新的，也让我们开开眼。”

    “就是啊，弄回来一辆咱们大院那就是四辆自行车了，到时候大家伙跟着一起有面子。”

    一些看热闹不嫌事大的人开始紧跟着起哄。

    所有人都知道傻柱刚才是在吹牛逼！

    傻柱就一个轧钢厂的厨子，他去哪里弄自行车票？

    就算轧钢厂每年的自行车票翻倍还有那么多六级工人、七级工人, 怎么可能落在傻柱的身上。

    傻柱也意识到自己上当了，中了许大茂的激将法。

    正在他一筹莫展的时候刚好用余光看到了许大茂自行车上捆绑着的一个麻袋。

    “哟，你这是拿的什么土特产，让咱们大家伙看一看。”

    许大茂看到傻柱将注意力转移到后座麻袋上，整个人顿时慌了：“这关你…什么事啊。”

    “我现在要回去了，傻柱你赶快给我让开。”

    说话间，许大茂推着自行车就硬往后院挤，甚至连炫耀自行车的心思都没有了。

    傻柱看许大茂慌张的神色也明白了。

    这里面肯定有事！

    “许大茂，别这么小气啊。”

    “我们就是看一看，又不吃你的。”

    傻柱瞅准时机趁许大茂不注意，一把将麻袋从自行车上扯了下来。

    麻袋里面的中药露了出来！

    这下大院众人彻底看清楚了，尤其是院里一些老娘们都知道这些中药是做什么的。

    这是专门治不能生孩子的！

    一大妈看到这些中药，心尖都跟着颤抖。

    年轻的时候她可是没少喝这些苦不拉几的东西。

    最让她心里难过的就是喝了这么多中草药，到头来还是没给老易家生个一儿半女。

    “傻柱，你他妈给我等着！”

    许大茂一把将麻袋抢过来，气急败坏的推着自行车回了后院。

    这次过年回家，他将自己不能生育的事情告诉了父母。

    当时急的他爹妈都哭了！

    后来冷静下来之后，就各种给他找偏方，最后就带回来这么一麻袋的中草药。

    等他这个病治好再加上拥有一辆自行车, 还真不信找不到媳妇。

    到时候让傻柱这个王八蛋傻眼！

    “许大茂, 别生气啊！”

    “我不知道你麻袋里面装着的是治不能生孩子的。”

    傻柱故意提升嗓门来让更多的人听到。

    扳回来一局之后他的心里感觉格外的爽！

    “柱子, 别惹事。”

    易中海在旁边小声的提醒了一句。

    现在他已经不是大院的一大爷了, 现在起了矛盾他已经没办法偏袒傻柱。

    如果因为这件事情傻柱栽了跟头，他的养老就真的是一个大难题了。

    阎埠贵看着许大茂的自行车也开始琢磨起来了。

    买一辆二手的也不错！

    省钱不说…在学校那群老师眼巴前他也有面子。

    最重要的，他还能够趁休息日骑着自行车去钓鱼。

    原本阎埠贵不打算买自行车的，但许大茂都有了他也必须弄一辆才行。

    打定主意！

    阎埠贵准备这几天就去鸽子市场转悠转悠，争取弄一辆二手自行车回来。

    ……

