    华云飞托着小鼎，走了过去，混元圣光术一展，整个古矿脉都明亮了起来，周围的矿壁之上，有许多荒古遗刻，记载了曾经挖掘龙脉时发生的诡事。

    他们竟是来到了这里。

    这时，华云飞的视线中，出现了一只大黑狗，它如一头公牛一般强壮，方头大耳，犬齿雪白，非常的锋利，跟一把把匕首似的。

    此时，它正在呲牙咧嘴的挣扎着，突然被神王定住，它的眼神明显有些慌乱，只是，仍旧在强装镇定。

    华云飞吓了一跳。

    “我去，这……黑狗，成精了呀，比一头牛还要大。”

    他是真的有点吃惊，曾见过最大的狗便是藏獒了，而这黑皇，比藏獒还要大好几圈。

    那血盆大口，一下能把华云飞的半个身体都给咬下去。

    还好，华云飞已经适应了这个光怪陆离的世界，这么大的狗，也就初见时惊讶了一番，然后便见怪不怪了。

    “小子，看见无上黑皇，为何不拜？”

    它的大眼珠子转了又转，突然不再挣扎，反而原地盘坐下来，两只狗爪放在后腿之上，作修炼之状。

    看见这一幕，华云飞险些笑出了声，这黑皇，果然腹黑，以为他十岁，什么都不懂吗？

    “您是……哪一位妖族古皇啊？我只听过妖皇、麒麟古皇、斗战圣皇……从来没听说过有什么黑皇。”

    说起斗战圣皇之时，大黑狗的身体微不可查的颤了颤，像是联想起了什么不好的回忆。

    “唔！本皇不屑于留名古史，尔等凡人自然不知其中辛秘。”

    它口吐人言，装的像模像样，颇有神棍的风采。

    华云飞怀疑，它曾经没少干过这种招摇撞骗的事，否则，不可能演的这么好。

    “少年，吾看你额骨发光，眼中黑白流转，似有慧根，很有可能是某一圣皇转世，不过，距离太远，无法确定，你且走上前来，让吾看个真切。”

    说着，它那红色的大舌头还不小心露出来了一些。

    华云飞无语，这家伙，一听就是想骗他过去，下黑嘴。

    这么大的狗嘴，一嘴下去，绝对不好受，华云飞光是想一想就全身起鸡皮疙瘩。

    “它不是太古生物，倒像是家养的黑狗。”

    姜太虚的声音传来，他看出了黑皇的根骨，与太古生物天差地别。

    神王出声，黑皇不能淡定了，要知道，它就是被神王用莫大法力直接定在原地，无法离开的，否则，凭借华云飞，还抓不到它。

    突然，鼎中伸出一只干枯的大手，抓向黑皇。

    “不过，它的确是从魔山中走出的。”

    大手干瘪，看起来非常的狰狞恐怖，犹如墓中的干尸一般，这一抓，惊的大黑狗汗毛倒竖，两只耳朵绷得笔直。

    “神王！手下留情，它跟随过无始大帝。”

    华云飞也被吓了一跳。

    要知道，神王在紫山中一困便是四千年，紫山中走出一只大黑狗，说不得，他就将会黑皇的皮给扒了。

    话音一出，干枯的大手微微顿了顿。

    而黑皇，则是脊背发凉，并难以置信的看向华云飞。

    它生活的年代，距今已有十多万年，沧海桑田，岁月变迁，如此悠长的岁月逝去，不可能有人知道它的来历。

    这个小子，张口就道出了它的大秘密，实在是让人惊悚。

    看其样子，确实是道宫秘境的小修士无疑，那么，他到底是什么来头？

    神王知道华云飞神秘，知道很多关于紫山的事，所以，他基本相信了华云飞的言论。

    虽然，跟随过无始大帝的黑狗这件事，看上去有些梦幻和疯狂，但，仔细想想的话，并不是没有可能。

    用神源封镇，可躲避时光的冲刷，活到后世，这已经不是什么秘密了。

    “你……知道它的身份和来历？”

    华云飞点了点头。

    感受到大黑狗那吃人的目光和惊异的眼神，华云飞笑了笑。

    “不光如此，我还知道它的前世呢。”

    说着，华云飞的嘴角露出了邪邪的一笑。

    黑皇眼睛瞪的像铜铃一般大。

    “小子，再敢吹牛皮，本皇一口吞了你。”

    它恶狠狠的，张开了血盆大口，嘴中的几排尖利的牙齿，让人不寒而栗。

    华云飞没有理会它的恐吓。

    “无尽岁月前，它的前世曾与……”

    “轰隆！”

    他还没说完这句话，虚空中就有混沌雷霆在涌动，阵阵惊雷炸响，周围一阵沸腾。

    “停下！”

    神王凝重的说道。

    “言语涉及一些可怕秘事或是牵扯到什么天大的因果，会遭天谴。

    我知你明晓不少秘事，但，不要随意说出口，既是害人，亦是害己。”

    他的语气非常的沉重，让华云飞也不得不消去了狗前显圣的念头。

    不过，华云飞的目的达到了，黑皇此时已经是震撼的无以加复了。

    单单说出半句话，就能招来可怕的混沌天罚……

    这……绝对做不了假，而且，这小子的眼睛看上去无比的慎人，黑的地方仿佛是诸天黑暗的源头，白的地方，则像是极昼之地，太诡异了，它从没见过这种眼睛，连古籍中都没有记载。

    他该不会是某个超级老怪物轮回至今，恢复了曾经的记忆吧？

    它浑身一阵抖动，灵魂都在颤栗。

    “玛德，见鬼啦！遇上老怪物了。”

    黑皇心里一阵发毛，看向华云飞的目光都变了，他可是清楚的知道，这种老怪物，不能以其修为来推测其城府。

    华云飞从黑皇的因果之线中，发现了它的情绪变化。

    事实上，经过上一次因果空间被黑暗逼近之事后，他的因果之眼也产生了些许变化。

    以往只能根据因果之线察觉对方是恶意还是好意，现在，他能隐约察觉对方的情绪的变化了。

    他发现，大黑狗对他的情绪，从不怀好意，要下黑口，变成了忌惮、惧怕，还有……一丝丝渴望。

    华云飞并不意外，任谁听见了关于自己前世的信息，都会忍不住好奇心，想要打听打听。

    “神王，您……”

    “等出了这条龙脉吧。”

    姜太虚的声音很平静，听不出任何波动，完全不像是被困了四千年，一朝脱困的模样。

    华云飞点了点头。

