    那后生似乎没想到自已开出这样的条件，曾玉洁还会拒绝。对于万春儿的邀请，更是没理会。

    他咳嗽一声，“我看着你们家收拾的很干净，要不，我加二十文钱吧，一天七十个铜钱包吃住。”

    曾玉洁清明的眼淡扫过后生，红唇勾起一抹不经意的讽笑。“不好意思，我家住不下。那是我嫂子，你去她家住吧。”

    万春儿赶紧点头，“对啊，对啊，我家里也很干净，绝对让你满意。一天七十，不，我就只收五十一天。”

    后生被曾玉洁似乎看穿了的眼神扫过，心里莫名紧张，他没敢再纠缠，而是转身跟着万春儿去了。

    “一天就给五十个铜钱，这乡下人家，一天的伙食最多几个铜钱顶天了。啧，四儿啊，你咋不接这一桩好事情呢，招待一个后生，多赚钱的营生呐。”

    等到人一起，众人就替曾玉洁不值起来。

    倒是村长媳妇儿意味深长的说了句话。“四儿家的人本来就多，孩子们现在还挤一块儿睡呢。再要招待一个后生，别介个说的不嫌弃，但谁知道最后怎么样呢？再者说，她们家现在是老的老，小的小，孩子一堆儿，万一遇到个居心不良的人，这日子要怎么过？”

    众人一听，觉得有理。不过也有人表示，“那……这说来万春儿家也是孩子多，住的也不怎么够啊？”

    “我大嫂没参与到这一桩营生里来，心里原本就有气。现在有这一件营生揽着，到也省了她来找我麻烦了。”

    众人一听全都闭嘴，她们可是跟着陈家人在挣钱。别个自已家人都没叫，就叫的她们这几个相熟的，既然这样，她们还有啥好说的。于是乎，众人一致不再提这一岔事，全都说起别的来。

    万春儿本来是打算去厚脸皮跟曾玉洁说，也要上山摘树莓换钱。

    但却万万没想到，这一去会遇到这一桩美事儿。看着这小伙子，她就跟看着财神一样。

    那后生也是热情，对她的话尽量都耐心作答。俩人就这样说着话，不过一会儿后，万春儿就发现，这后生的话头，全都是围绕着曾玉洁这个狐狸精在说。

    “刚才那个是你弟媳妇啊，你弟媳妇长的到是与别人有点不一样，看着也有点象是大家庭里教育出来的人。你兄弟在外面，留她这样一个漂亮又教育好的女人在家，这能放心么？我知道的，这乡下地方，可有不少人喜欢搭讪有夫之妇什么的。还有不少军汉的女人，也守不得那种苦日子。更何况说，你那兄弟还是已婚过的。”

    万春儿听的冷笑，这后生跟她说了几句话后，一直就侧面打听曾玉洁和陈老二的事。刚才这人就一直想留在狐狸精家里，现在还一个劲儿围绕着她话在转。看来，这又是个被狐狸精勾走了的人。

    她当不知道，“那可不咋的，我这个兄弟媳妇啊，在成亲前就名声不是太好。唉，要不是我那兄弟是个二婚头，哪里会娶这样一看就不本份的回来啊。”

    “不守本份啊。”

    男人若有所思，神情间都带着一丝迷醉。

    这一下，万春儿就更加鄙夷曾玉洁，看看，看看，外面的男人只看了一眼，就开始迷恋了。

    她心里鄙夷了一番，却也开始动起脑子，只要有香味儿，或许，就能长久勾得野蜜来。一天五十个铜钱啊，想到这，万春儿心里得意极了。

    是夜，俩口子躺在床上，万春儿悄悄跟男人说了。

    “啥，你说这后生有点想打咱二弟妹的主意，那不行，你得让他走，别留在家里成了祸害。”

    陈老大这人虽然平时也有点计较，算计啥的，但是，只要不牵扯到本身的利益，他还是有点正义感，也有些许亲情在内。

    万春儿赶紧把人按住，“我的个哥，一天五十个铜钱，这种钱不挣白不挣。你把人家当成亲人，别个呢？有挣钱的营生想过你吗，呸，不是我说，你就是太憨了，不然咱们家哪能过成现在这样。”

    “一天五十是挺好，但是，要真的打四儿的主意，这以后要是被爹娘知道了，还不得骂死我啊。不行，我还是得去说一声。老二不在家里，我这当哥的得看着点他婆娘。”

    万春儿气死了，使劲按住他。“你要是敢去，我就跟你过不下去。这样吧，我平时还是稍微盯着一点，他要是真的有啥出格的事情，我肯定能告诉咱爹娘。再说了，你把人家撵走了，到时候他去了别人家，还是打这样的主意，我们还看不到，这不是更不好么。”

    陈老大被婆娘几说几说的，还真给说通了。

    “五十个铜钱呢，我明天就拿这五十个铜钱去割肉来吃。咱家也有近两月没逮住肉吃了吧，天天闻着老房子的香味儿，咱几个孩子都谗的不行了。”

    提到这些事情，陈老大就更蹦不起来了。是他没用，老婆孩子想吃个肉也得好久。得，老婆说的对，这人就放在眼皮子底下，他有个动静，自已也好看见。这样一想，他也就彻底歇了要把人弄走的想法。

    万春儿心里得意极了，就知道你见不得钱跑路，看吧，只要拿出孩子们你准服软。一旦吃上肉了，往后你还不想办法把人留着啊。只希望呀，曾玉洁魅力大一些，能把这男人勾着在家里多住一些时候。想到这，万春儿都觉得，自已偶尔是不是也要把曾玉洁叫来，也好勾得财神多住一些时候。

    半下响的时候，送蘑菇进城的徐春花俩口子也总算回来了。

    看见空了的萝筐，再看看婆婆放松的神色，她的眼睛也跟着亮了亮。

    “娘？”

    后者点点头，倒也没说什么别的。毕竟，虽然跟现场的大多数人都还算有情分，可财不露白，这些个营生上的事情，还是晚上送走了客人再说吧。

    村长媳妇儿万凤英看着押牛车的陈洪兵，再看看徐春花就算繃着脸，但也遮掩不住的眼睛里的喜色，就知道这酱应该是好卖的。

    ……

