    这是唐炎第二次全力施展九字真言。
    第一次是对战秦慕羽，秦慕羽施展出血祭之术，实力直接突破到了先天后期，他凭借着九字真言挡下了秦慕羽的致命一击。
    虽然秦慕羽是强行提升实力，和真正的先天后期无法比较。
    但，这也足以证明九字真言的强大。
    而相比较于那时，这个时候的唐炎实力无疑有强大了几分，而且出手没有任何保留。
    因此，当九字印决结成的刹那，整片区域都被笼罩在了其中，一股恐怖至极压迫力压在了每一个人的心头。
    “这……这就是完整的九字真言吗？好…好恐怖……”
    有人仰望天空，喃喃自语，面目骇然。
    这真的是后天之境间的战斗吗？
    这股力量怕是先天初期的觉醒者也难以抵挡吧？
    众人下意识的看向了朱无情。就见朱无情同样面露骇然。
    朱无情毕竟是货真价实的先天之境，虽然压制了实力，但是感知依然存在，所以他是最能清楚唐炎所凝聚的九字真言有多么强大。
    甚至，他暗自拿自己比较，他在心中默问，如果是自己面对这一击，会有几分胜算？
    而得出的结果却是……
    胜算不到三成！
    他很有可能挡不住这一击，而且还会在这一击之下受伤……
    “这个唐炎……我们都小觑他了！”
    “而且，此子不除，必成大患！”
    朱无情眼中杀机闪烁。
    在天池秘境外，他一直隐藏在暗中，自然早就注意到了这个唐炎。
    当时他也只是觉得这小子有些诡异和……狗屎运。
    但是现在看来，那很可能只是这小子的能力之一！
    能够在后天之境拥有灵力，这种情况简直闻所未闻！
    而且这小子身上居然有着完整版的九字真言，更是有那失传绝学金钟罩，实力更是恐怖的连他们灵剑宗的首席弟子姜毅都难抵挡。
    这种天赋，这种实力，已然让他感受到了恐惧！
    就在朱无情思索之时。
    被九字真言锁定的姜毅则是有些慌了神。
    感受那九个大字传来的恐怖压迫感，姜毅头一次感受到了死亡的危机。
    而随着唐炎的一声令下，九字真言化作九道流光朝着姜毅镇压而去。
    一下子封锁了姜毅所有的退路！
    退无可退！
    只能全力抵挡！
    姜毅面色一阵变换，终于是一咬牙，大吼了起来：“朱长老！救我！”
    声音参杂着雄浑的内力，在巨石峰上空回荡。
    众人一脸的愕然……
    姜毅才求救？
    姜毅居然在求救？
    “嘶……”
    等反应过来，所有人都是倒抽了一口凉气。
    姜毅居然在求救，也就是说他也没有那个把我抗下唐炎这一击……
    那这个唐炎到底有多么变态啊……
    朱无情听到姜毅的呼救声，也是一下子从沉思中反应了过来。
    他明白，姜毅并不是没有办法挡下唐炎这一击，毕竟在姜毅身上可是有着不少保命手段！
    但是却要付出一定的代价。
    天池就在眼前，如果承受这些代价，也就彻底失去了天池的这场机缘。
    一直以来，姜毅都是被誉为他们灵剑宗崛起的希望。
    朱无情自然不能眼睁睁的看着这一幕发生。
    “竖子！尔敢！”
    怒吼一声，朱无情脚掌在地面狠狠一跺，人已经飞上了高空。
    接着无数把灵剑虚影自他周围出现。
    灵剑术！
    朱无情施展的灵剑术乃是由真正的灵力所凝结而成。
    比之姜毅所凝结的灵剑要强大数分。
    咻咻咻……
    “还愣着做什么？！一起破开这攻击！”
    灵剑飞舞间，朱无情大声吼道。
    姜毅急忙点头，剑身施展，灵剑术也是随之而起！
    恰在此时！
    唐炎的九字真言也到了面前。
    轰轰轰！！！
    宛如毁天灭地。
    九字真言和姜毅以及朱无情的攻击相撞，空间不断的扭曲，碰撞的余波瞬间散开。
    围观的群众面色一变，急速后退的同时也急忙用内力护住身体。
    但即使这样，也有不少人被这余波震的吐出一大口鲜血。
    接着就是满脸骇然！
    光是余波就让他们这些人受了轻伤。
    那身在中心的位置，威力该有多大？
    碰撞所造成的烟雾很快散开。
    众人也看清楚了里面的场景。
    唐炎负手而立，面色平静，犹如一位雕塑。
    在他的面前，有着一个巨型大坑，巨型大坑的旁边，有着两道略有些狼狈的人影。
    这两道人影不是别人，只能是朱无情和姜毅！
    他们的衣衫已经有些破烂，嘴角更是挂着一丝鲜血，气息紊乱……
    也就是说，在刚才那一击中，面对姜毅和朱无情的合力，唐炎居然还占据了上风？
    “嘶……”
    倒抽冷气的声音再次响起。
    所有人都看着那道负手而立，略有些单薄的身影，表情震撼而又畏惧。
    一战成名！真正的一战成名！
    他们可以预料到，今天的战绩要是传出去，究竟会掀起多大的波澜。
    同时对战姜毅和朱无情，不败！反而还占据了上风，这种战绩足以让人瞠目结舌。
    毕竟姜毅和朱无情可不是普通的小瘪三。
    “咳咳。”
    这个时候，一道轻微的咳嗽声响起。
    却是姜毅从嘴中咳出了一缕缕鲜血。
    他的目光之中也带着震惊，同时还有无比的忌惮。
    他和朱长老联手……也仅仅是抵挡住了唐炎的攻击？而且还受了伤……
    这…要不是亲自发生在自己的身上，姜毅这辈子恐怕都难以置信。
    他居然会被一个比自己还小的家伙逼成这样！
    就在他有心中震惊的时候，一道低沉的声音在他的耳边响起：“不用怕，九字真言在上古时期都是强大的功法，施展它需要消耗大量的灵力。”
    “这小子刚刚已经动用了全力，这样的攻击估计也施展不了几次，等他力竭，老夫想要收拾他，简直易如反掌！”
    声音自然是朱无情发出来的。
    姜毕竟还是老的辣！
    朱无情这一番分析，非常的有道理！
    “嗯，朱长老说的有理，我……”
    姜毅闻言，顿时精神一震，脸上也露出了惊喜的神色。
    可是他的话还没说完，表情一下子僵硬在了脸上！
    朱无情见此，眉头一皱，问道：“怎么了？”
    姜毅没有回答，而是机械般的转过了头。
    看向身后。
    朱无情也同样看过去。
    同样看过去的还有众人。
    然后……
    朱无情：“(○o○)！！”
    众人：“ヾ(??﹏?)??...”
