    弥罗宫立在昊天元炁海之上，本就是玉宸位格蕴含的信息汇聚而成，伴随着众人入内，自然生出天女侍奉，玉座莲台。

    众人坐定之后，卫元君似是玩笑，似是提醒道：“刚才道友发怒的时候，我可真有些担心你会大开杀戒，惹来众怒。”

    “你以为玉宸刚才就没有大开杀戒吗？

    手持纯阳剑器的妙通真君，摇头苦笑道：“我当初见你，还你为你是个清净修士，不想你也能如此……”

    妙通真君思考了一会儿，竟不知道如何形容。

    玉宸接口道：“阴险？”

    妙通真君摇头，否认道：“这可不是我说的。”

    卫元君原本还没有领会其中含义，可听到妙通和玉宸的交流瞬间明白了其中的一些关键点。

    玉宸今日看似没杀一人，可实质上，主要动手的三人中，时轮僧王必死无疑，回去也就只剩下些交代遗言的时间。并且其位格中，关于宙光的本源和权柄被玉宸剥夺，日后时轮金刚一系还能不能出三品位格，都不能一定。

    其次，对龟灵动手的左道真君执掌的本源和权柄同样被蛇咒幡夺取部分，命虽然保住，但日后能不能维持三品位格，也是个未知数。

    毕竟他此刻深受重伤，咒术和诅咒类的本源被剥夺，加上生机被玉宸斩断，可谓是一身修为十去七八，有的是人想要借他的本源，登临三品位格。

    接着，同为三道僧王之一的欢喜僧王，在玉宸那一剑下同样不好过。

    他被斩出昊天元炁海的时候，是为数不多脸着地，落在自身道场之中的存在。这一幕被不知道多少人看在眼中。除了面子，他里子也是损失惨重，就卫元君的观察，他属于玉宸着重关注的重点，一身本源起码被削去四分之一，原本在三品位格中都算得上一流的角色，也就只剩下自保的能力。

    最后，今日动手的天妃地主，前者被玉宸挖心，斩落元炁海，天之本源十去五六，玉宸也就给她留了口气，能够回去将位格传承下去。

    地主同欢喜僧王相差无几，加上天妃本源缺失带来的影响，为了江山社稷，他未来数十年也别想再离开都城。

    而天妃地主一流，本就不似正常三品位格一般有着悠长的寿命，地主这次回去后，等同于被囚禁至死。

    最重要的是，玉宸这边都没有对天妃传承和地主本人动手，朝廷那边怎么也要表示一二，不说对玉宸的安抚，起码对王阳和赵玄朗总要补偿一二。

    如此一来，玉宸可谓是名声实质都拿了不少。最多就是在某些人眼中，落了个有些懦弱，做事雷声大雨点小，或者阴险的印象。

    而这，还没算玉宸借着大势，斩西洋至高神一剑顺手扣下的部分本源。

    这部分才是玉宸这次动手赚取的大头。

    五指张开，丝丝缕缕的宝光涌现，点点本源汇聚，玉宸对着卫元君等人道：“见者有份，大家将这部分都分一分吧。”

    说着，玉宸将从少阳真君身上斩落的些许本源赠送给妙通真君，将从地主身上斩落的部分本源送给卫元君，将从于真君身上斩落的部分本源送给通玄真君……

    这些本源的数量虽然都不多，但正好符合几位真君元君的需求。

    卫元君得了地主的部分本源，画帛之上南岳景象越发清晰，短时间内，她一举一动都带有南岳之力。

    妙通真君则是借着少阳真君的部分本源，完善了自身的纯阳之道。

    葛真君、通玄真君、玄天真君等人也大多是如此，借着手中的部分本源，补充自身位格，修为在原有的基础上又走了一小步。

    感受自己力量的提升，妙通真君望着玉宸手中剩余的本源，笑道：“我怎么觉得我们现在做的事情，有些类似于分赃啊。”

    面对妙通真君的玩笑之语，玉宸同样笑道：“那真君拿了我的赃物，可算是上了我的贼船？”

    “自然算，日后若是有人找你麻烦，你大可以来找我这个上船的人帮忙。”妙通真君半是玩笑，半是认真的回答，得到了通玄真君的认可。

    哪怕在弥罗宫中依旧倒骑毛驴的他，乐呵呵道：“这么说来，在场的几位，都是上了玉宸道友你的贼船，日后有人拿今日之事攻击你，大可以来找老道。至于老道我，今日收获不小，就先回去消化一二。告辞！”

    说完，通玄真人拍了拍自家毛驴，在弥罗宫中直接遁走，看的边上几人面色微肃。

    卫元君感慨道：“看来，玉宸道友之后，最有可能步入二品的，便是这位通玄道友了。”

    说完，卫元君也是同玉宸告辞：“得了地主本源，我在南岳方面的权柄可以向上提一提，便先回去了。”

    离去的时候，卫元君还顺带将葛真君一并带走。

    他们两人的离去，让妙通和玄天一流，也不好久留，纷纷告辞。

    等到外人都走之后，玉宸伸手将琪钰兄弟也召唤到弥罗宫中。

    对着二人道：“你们二人为我护法，受伤匪浅，这两道本源便赐给你们，作为嘉奖。”

    说着，一缕梦境本源和丰收本源落入琪钰体内，一时之间，彩蝶飞舞，稻香涌动，二者位格虽然没有提升，但今日受到的损伤却得到了修复，并且他们日后修行的道路，也是铺平了不少。

    缓过神来的琪钰兄弟，纷纷躬身道：“多谢老爷！”

    其后，玉宸看向赵玄朗，道：“此次收拢本源之中，无有财神和护法两种，不过我倒是顺手从某位真君手上，拿了部分契约本源，你且拿去。”

    赵玄朗躬身，伸出双手接过，那本源落入他手中之后，自然化作一份竹简，期内记载着诸多契约内容，对其位格也是个不小的填充，为其日后成就四品位格打下了基础。

    赵玄朗之后，玉宸的目光转移到龟灵的身上，他摸了摸龟灵依旧没什么血肉的脑袋，取出一道蕴含智慧宝光的本源。

    “这一道本源，是我从仙神两道修士手中斩落下来，汇聚而成，半仙半佛，也不知道交给你，是好是坏。”

    说完，便是将其注入龟灵的眉心，刺激其灵慧，让她的眼睛恢复灵动的模样。

    七色鹿见状，颇为欣喜，低着头询问龟灵的状态。

    玉宸则继续看向阿芦：“你的四品独一型灵格·大日金轮密如来，乃是佛门大日如来部分位格，同扶桑本土融合后的产物，本不好继续晋升，但今日我顺手从万佛手中截取了部分佛光，加上那西方至高神的些许本源，倒也凑齐了你更进一步的本源。”

    “不过，我希望你能够记住，这些本源归本源，位格归位格，你归你，不要太过于依托本源和位格之力，而忽视了自身的修行。”

    玉宸伸出手，手中浮现出一缕柔和的光辉，好似佛光，又似神光，涌现之后，给与众人一种无量光明，无量安宁的感觉。

    阿芦接过后，澄澈的光辉从他眉心涌现，身后也是不自觉的凝聚大日金轮密如来法相，道道梵音禅唱从虚空之中响起，其中有掺杂着某些圣洁的歌谣，檀香金莲、天花宝华不断涌现，在玉宸弥罗宫中演化出一方小小的天堂净土。

    龟灵体内本源受到刺激，背上隐约浮现出一尊手持日月光辉的神女形象，不过这神女身陪璎珞，面露慈悲，眉心隐有慧光，看上去又有些类似于菩萨。

    玉宸见状，反手将其打散，抹去内里佛门气息，伸手勾画出十几道符文，落在龟灵的眉心和背上，帮助其稳定自身灵慧。

    另一边同样稳固了自身气息的赵玄朗，不由露出羡慕的神情，照这架势，阿芦只要本身修为再提升一些，便能开始升华生命本质，成就三品仙神位格。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

