    慕云卿原本想纠正一两前面说的什么“小两口”之类的话，可后来关注点却都跑到了后半句上：“给容锦顺毛？”

    “嗯嗯嗯！”一两忙不迭地点头：“您多撒撒娇，可比讲道理有用多了。”

    “……我、我不会。”

    “我教您啊！”话落，一两忽然一把抱住慕云卿的胳膊，眨巴着一双星星眼将她望着，可怜兮兮道：“小姐，盒子里的那对簪花，奴婢想要。”

    慕云卿十分爽快：“你喜欢就拿去好了。”

    一两：“……”

    想着可能是那东西对自家小姐不太重要，一两眼珠一转，盯上了枕畔的香囊，说：“小姐，您将那香囊赏给奴婢吧，好不好？好不好小姐？奴婢求求您了。”

    “不好！”异常坚定。

    “……”带不动，带不动。

    一两泄气地收回手，以为自己失败了就没再继续叭叭，默默去铺床。

    殊不知，慕云卿内心远不似她表现出的那般淡定，暗道那丫头再抱着她的胳膊晃两下她就要松口了，毕竟瞧她那可怜巴巴的小模样谁也不忍心拒绝。

    难道撒娇真的这般有用？

    这一晚入睡前，慕云卿满脑子想的都是这点事，甚至还想起了之前容锦央求着让她抱的情景，她当时的确是心软了没错，这样看来……撒娇的确有些用处。

    至于容锦所谓的初见，她直觉其中有鬼，绝非那般简单。

    容锦没有与她说实话，或者说，他没有说全部的实话。

    他无意倾吐，她再追问也无果，日后再说吧……

    ***

    过了两日，长公主欲办赏花宴，邀各府小姐前去赏花。

    其实说是赏花，实际上就是寻个由头相看媳妇。

    容冽已至弱冠之年，按理说早该娶媳妇了，只是他风评不好，又顽劣不受管教，正经女儿家都不愿意嫁给他。

    他自己呢，之前一心扑在京都盐商沉家的女儿身上，扬言必要将沉鸢占为己有，吓得沉家连忙给沉鸢订了亲，就嫁给了川宁侯府大房的二公子，沈临。

    沉鸢出阁后，容冽怒不可遏，搅得京都几日不得安生，人人见了他都跟活阎王似的。

    如今长公主回京，总算是想起她儿子的婚事了，赶紧张罗设宴相看相看。

    帖子送到川宁侯府的时候，沈妙薇和沈妙芸难得一脸的愁云惨淡。

    慕云卿在旁边看得很想笑。

    沈妙芸随意翻看那帖子，眼神忽然一亮：“欸！这帖子上说邀卿儿同去呢！”

    闻言，沈妙薇立刻凑过去看，眸中也难掩欣喜之色：“侯府诸位小姐并慕家姑娘……可不是嘛，想来是因为卿儿要给长公主献花，是以才特邀你前去。”

    慕云卿浅浅一笑，未作回应。

    沈妙薇看向慕云卿绝美的一张脸，第一次不再嫉妒她的美貌，暗想，这般出挑的容貌没准儿真的会让长公主之子看上，届时岂有好日子过！

    可她口中却说：“卿儿想是不知，这京都的赏花宴啊，虽多是设宴的府邸为了挑选媳妇，但旁人也未尝不可挑选自己心仪的姑娘。”

    “这样啊……”

    沈妙芸附和道：“所以啊，卿儿这两日可要好生准备，凭你的美貌，赏花宴那日定能艳压群芳，说不定还会觅得如意郎君回来呢。”

    “五姐姐说笑了。”

    慕云卿状似对这场赏花宴毫不在意，可一扭脸她就吩咐一两让厨房日日做了水豆腐送过去。

    一两疑惑：“小姐，您要水豆腐做什么？”

    “吃啊。”

    “日日都吃？”

    “这是自然。”慕云卿融融一笑，认真道：“就是要日日食用，才能让肌肤光滑，白皙胜雪，跟剥了壳的鸡蛋似的。”

    “那水豆腐还有如此奇效？！”

    “我从前也不知，还是在江南时听府里一位老嬷嬷说的，那位嬷嬷出从宫里出来的，她说有不少妃子都用这偏方，关键是要喝那水豆腐的汤，才会事半功倍呢。”

    “那奴婢即刻就去吩咐厨房给您做。”一两说完，转身就跑。

    慕云卿静静望着她的背影，余光见花树下有一截衣角一闪而逝，盈然笑意恍若一朵清幽的兰花绽放在颊边。

    这府里的好戏，接连不断，不能不看……

    ***

    赴宴前一日，沈妙薇姐妹二人双双病倒。

    孙氏请大夫用药，忙得人仰马翻，闹得侯府鸡犬不宁。

    一两听说这件事时，大聪明似的问慕云卿：“小姐，是不是那水豆腐起的作用啊？”

    那日她们说这话时，一两留意到了有人在树后面偷听，何况那水豆腐虽是做好了，可她家小姐却从来碰也不碰，显然那日只是为了请君入瓮才刻意说的那番话。

    一两以为自己洞悉世事，岂料慕云卿却微微摇头：“她们多半无事，装病而已。”

    “装病？！”

    “那姐妹俩志不在此，区区一个公主府的公子不是她们的目标，万一去了被选中她们攀附权贵的梦就得醒了，不如装病躲在家里稳妥一些。”

    “可长公主下的帖子，侯府无人出席，她们就不怕殿下着恼吗？”

    “谁说无人出席？”

    若她所料不错，孙氏必会推沈妙欢出去。

    事情也果然如慕云卿所料。

    翌日她出府，毫不意外地发现沈妙欢站在车边等她。

    桃粉色的缂丝长裙，腰间丝绦轻垂，随风而动，乌云横翠，粉面生春，眉如小月，眼似双星，一看就是精心打扮过的样子。

    沈妙欢自己未必有心，慕云卿猜测，这多半是秦氏的意思。

    打扮得如此出挑，纵然不会被容冽看上，也会有旁人。

    可那样的场合，有几人是真心实情，不过是将女子当成联络各府的工具而已，若再一招不慎卷入夺嫡之争，那接下来的路只会更难。

    她怜惜沈妙欢孤苦无助，但却不知她心志如何，倘或她自己愿做那人上人，慕云卿倒是不好阻拦。

    人各有志，她不能将自己的想法强加于她。

    是以，她只提点道：“说不准，今日太子殿下与几位王爷也会去，六妹妹娇俏动人，不知会引得哪位贵人倾心？”

    沈妙欢闻言，二话不说，摘下自己髻上的发饰一股脑地簪到了慕云卿的头上。

    她打量着自己的杰作，满意地点了点头，然后便开始埋头吃点心，对即将到来的宴会毫不上心的样子。

    慕云卿愣住，就……给她整不会了。

    她欲问，马车却已停在了公主府的门口，她便只得压下满心疑问，匆忙摘下髻上的珠翠，提着裙摆缓步下了马车。

    沈妙欢扯住她的袖管，望向她髻上仅剩的一对玉兰簪花，柳眉轻蹙，低声问她：“为何不戴？那些首饰原本都是沈妙菡的，她的东西没有不好的，你戴着极美。”

    “我……”

    慕云卿欲解释，不防旁边传来一道突兀的声音打断了她的话。

    “呦，我当是谁呢，原来是你！”季莹气势汹汹地朝慕云卿走了过来，乌眼鸡似的恨不得生吞活剥了她：“公主府重地，岂是你一介商贾之女能踏足的！”

    说着，她立起一双眼睛瞪向旁边的下人：“还不赶快打发了她！”

