    星坠833年，六月一十一日，夜，北地摩尔达维亚领，尼西埃雪山，白霜森林。八?一中文??网  Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≤８≈１ＺＷ．ＣＯＭ

    从天空俯瞰，白霜森林是一片三角形，位于雪山和冰原之间的茂盛松林，它生长在起伏的丘陵之间，有一条蜿蜒的河流从中穿过，白霜森林的物产并不算丰富，在凛冬堡学院建立在这附近之前，哪怕是猎户也很少来这里狩猎，但即便是如此，其中也栖息着不少生物，其中不乏魔物。

    从树叶的缝隙之间，能看见天空中隐约开始浮现出依稀的星光，这证明深夜已经渐渐来临，而越来越强的南风也将半空中的云层驱散，因此，在白日潜伏的魔物，也将要进入自己活跃的时期。

    森林中的某处，一颗早已倒塌，如今正在慢慢腐朽的大树上，隐隐约约出现了一丝淡蓝色的光亮。

    随着黯淡的月光，因逐渐散去的云层而变得明亮，这颗树上浮现出的淡蓝色荧光也愈醒目，随着仿佛液体流动的‘咕咚’声响起，一个差不多有半个人那么大，仿佛果冻一般，浅蓝色半透明的胶状生物便从树身的缝隙中钻出，来到了外界，默默的吸收着月光中蕴含的魔力。

    这个凝胶一般的软体生物，正是这个世界上最著名，也最弱小的魔物，史莱姆。

    通过其外形能够看出，这是一只寒冷地带特有的冰霜史莱姆。

    史莱姆这种生物如同水母一般，没有大脑，只有本能，但它们有着极强的适应能力，无论是深海，冰川，沼泽还是火山泉，只要有水，甚至是液体的地方，它们都能够生存下来，并适应当地的环境。

    有一部分魔法学者认为，史莱姆正是远古地质变动时期，一些滞留在6地上的水母进化而成的，但这一论调却并没有任何证据支撑，人鱼和深海的庇护者（海洋之神）也否定了这一说法。

    而另一部分学者的论调则更为惊悚，它们认为，史莱姆应该是远古的某种级生物，甚至是一头古龙的血液形成的，这一论调虽然同样不靠谱，但意外的能找出几个似乎有道理的证据，其之一就是如此弱小的生物，居然能顺利的承载极大量的魔力，据目前所知，史莱姆是唯一一个能生存在重度魔力辐射区中的低等魔物，并且还能根据所在地的魔力浓厚程度进行快增殖和进化。

    但不管怎么说，史莱姆就是史莱姆，因为其本质上就是一团胶质，水和魔力的混合体，它们一般都是魔物食物链中的最底层，算得上是某种高档饮料，所以很难成长起来，数量并不多。

    绝大部分史莱姆都躲藏在各种阴暗的角落，汲取露水和魔力逐渐变大，不过也正因为没有大脑，所以它们并不会响应黑潮的呼唤，去攻击人类的要塞，那是史莱姆唯一能够休养生息的时间，通过汲取死去魔兽的血肉和魔力，这种生物会迅的成长，分裂，繁衍，在短时间内便会扩张到一个可怕的地步。

    白霜森林中，较为强大的魔物，在数日前便被一群人类法师给全部驱逐，史莱姆的群族因为失去了绝大部分天敌，便立刻开始全力展了起来。

    树身之上，这只冰霜史莱姆正在安静的吸收魔力，为不久之后的分裂繁殖做准备，而在不远处的灌木丛中，却有一双灰色的眸子正紧紧的注视着它。

    伊万·马卡洛夫，这位来自凛冬堡的年轻魔法师手中紧握着自己那简陋的法杖，正等待着进攻的时机，而他的目标，自然就是这片区域唯一的魔物，眼前的这只巨大的冰霜史莱姆。

    今天，是凛冬堡学院荒野求生测试的第二天，由于被强制要求不能携带任何食物，所有学生只能通过狩猎和采摘果实才能得到食物，而伊万作为猎人之子，自然知晓在北方树林中生存下来的方法，通过几个简陋的陷阱，他已经抓到了足够食用两天的兔子和松鼠。

    但这并不够，正如同通知单中所说，对于这场测试而言，仅仅是活下来是不够的，想要拿到更高的分数，就必须狩猎其他的魔物。

    白霜森林里，强大的魔物早就被驱逐，剩下来的，只有史莱姆，霜蝶和大野猪。

    在这三种残留的魔物中，大野猪实力强，数量少，游荡的范围太大，所以并不作为第一目标，而霜蝶体型太小，无法作为食物，天生的类法术【冰刺】对于法师学徒而言也过于危险，所以也不做考虑。

    唯有史莱姆，弱小，移动度慢，数量多还能吃，是最好的目标。

    这时，肯定有人会想，史莱姆能吃吗？

    答案是有些能，有些不能。

    像是成长在火山泉，满身硫磺和重金属毒素的岩浆史莱姆就绝对不能吃，而沼泽地带的毒液史莱姆也不能食用，但绝大部分树林中，依靠树的汁液和果实成长的史莱姆，就是可以食用的，不仅可以食用，而且非常有营养。

    作为魔力，粘液和水的混合体，史莱姆的体液在经过处理后，便是初级魔力药剂的原材料，喝上一瓶，能够迅的恢复魔力，作为法师学徒，伊万自然知道这点，为了接下来的数日能够持续施法，尝试狩猎更强大的生物，眼前的这只冰霜史莱姆他绝对不能放过。

    “地形，未知，史莱姆反击的可能，撤退的路线……”

    先将一切可能想好，并在脑海中做好预演，伊万又将自己的头整理了一下，避免稍后的战斗中，过长的丝遮蔽到视野——然后，他便握紧了手中的法杖，将精神集中，让体内的魔力流动，开始准备起第一个法术。

    ……

    ……

    “乔修亚，你觉得如何？”

    在白霜森林的上空，无尽吹拂的寒风之上，有两个人影立于云端，他们俯视着这片大地，双眼中倒映出了每一个在其中活动的生命之火。

    双眼中流转着幽蓝色的魔力光华，关注着每一个学生的诺查丹玛斯察觉到了自己身侧的战士并没有回话，于是便又追问了一句：“这些孩子，在你眼中怎么样？

    “……我的眼中？”

    低声重复了一句，乔修亚眯起眼睛，他思考了一会，然后摇头道：“经验还不是很足，无论是求生，狩猎还是战斗，都太过稚嫩了。”

    “一大半人选择住宿，并点起篝火的地点不对，没考虑到风向和毒虫——这些不多谈，我就说战斗吧。”

    随手一指，战士示意老法师看向伊万所在的方向，他轻轻的说道：“这个小家伙因为想要获得冰霜史莱姆的体液，所以不能使用火系和雷系的法术，对方有着冰霜抗性，所以冰霜塑能也不能用，法师低等级时的攻击手段顿时就废了大半，只剩下一个奥术飞弹。”

    说到这里，乔修亚忍不住露出了一个幸灾乐祸的笑容：“没经过实战，他怎么知道，史莱姆有着一定的魔力吸收能力？火球和雷矢都有可能被免疫，更何况纯粹的魔力冲击？”

    “不错。”

    诺查丹玛斯看向那个方向，不由得点了点头，他有些感慨的说道：“所有学生都觉得，体型庞大，外表大野猪是最强的魔物，但实际上，有着一定魔力抗性的史莱姆才是低等法师最讨厌的对手，反倒是大野猪，只需要使用最简单的雷矢，便能直接将其麻痹到不能动弹。”

    “这也算得上是一次小小的教育，告诉他们不要太过相信外表。”

    “其实很不错。”

    微微耸肩，乔修亚虽然毫不留情的指出了这些学生的失误，但他却并没有不开心，反倒有些欣慰：“第一次走出学院，来到森林中，就有这种表现，已经算得上是优良。”

    “是啊。”

    满是皱纹的脸庞微微舒展，诺查丹玛斯也同样看着森林中，那位因为奥术飞弹失效而失去享受，却临危不惧，利用树林中的复杂地形和史莱姆进行缠斗的少年法师，露出了一个微笑：“都是些好孩子。”

    而就在乔修亚和诺查丹玛斯两人，正在北地看着凛冬堡学院中法师学徒们荒野求生的时候，远南，远方圣山之东，阿诺斯之渊。

    一艘通体圣白，看上去就知道坚固无比的巨船正行驶在狂风巨浪之中，逆着大海的浪潮而行。

    深夜的阿诺斯之渊仿佛地狱，令人头晕目眩的狂风肆虐在黑暗的海水上方，掀起一阵阵大浪和尖啸，阴云在高空疯狂的翻涌着，降下瓢泼大雨，冰冷的雨水混杂着咸湿的水汽，遮蔽了人的一切视野。

    来自深渊的力量搅动着这方海域的洋流，形成了大大小小的漩涡和永远都是暴风雨的天气，在这里航行的船只假如不够坚固，会轻易地被狂风和潮水击散，而船员们死去的灵魂会被邪恶所禁锢，化作一艘游荡的幽灵船，游荡在黑夜的暴雨中。

    但很明显，这艘纯白色的方舟并不会被轻易的被巨浪击溃，它的船身上浮现着密密麻麻的神圣符文，上面流转着圣洁的光芒，抵御着恶劣的天气，还有隐藏在其背后的邪祟之力。

    除此之外，在这艘方舟的顶端，有一颗半人大小的圆形宝石，它释放着如同太阳一般的炽热正能量，光芒照亮了方圆近千米内的海域，哪怕是蕴藏着深渊力量的雨水和雾气也无法阻拦。

    在这颗宝石的旁边，有着不少神术阵正在运转，增幅并引导着它的力量，平复着周围的风浪，并引导着方舟的前行。

    假如乔修亚来到此处，一定会惊讶的现，这颗宝石正是悬挂在帝国莫尔莱宫圣徽大殿中的那颗融核之星。

    “唉。”

    一声叹息，从方舟甲板上传来。

    此时的甲板，算得上是这艘圣白方舟上最危险的地方，躁动的大风和席卷一切的居然能够轻易的将人卷入冰冷黑暗的海水，在这种天气中，如果被卷入海水的人实力不够强大，那么就等于死亡，因为没人可以在这种情况下找到落水的人。

    很明显，在甲板上叹息的这名金骑士实力足够强大，他穿着一身白色的铠甲，就这样站在甲板的最前方，目光深沉的眺望着黑暗的远方，无论是狂风还是巨浪都无法动他分毫。

    “怎么，洛兰达，为何叹气。”

    在这男人的身侧，还有另外一人，这个人同样无惧狂风，他穿着一身银色的魔法铠甲，腰间佩戴着一柄巨大的十字钢锤，这名银的中年骑士用沉稳的语气询问着，就连呼啸的风声也无法遮盖：“难道是在担忧计划是否能成功吗？”

    “有一点，罗布泽克团长。”

    没有犹豫，金的骑士，洛兰达干脆的承认道：“阿诺斯之渊的风暴愈狂暴，巨浪甚至就连【时光号】上铭刻的法阵都不能完全克服，而从帝国那里借来的融核之星也有些支撑不住了，你瞧，在深渊的力量下，它的光芒已经开始黯淡。”

    “除了特意借来的融核之星，我们还有其他的圣器可以克服深渊的影响，为我们指引方向。”

    摇了摇头，银的中年骑士，罗布泽克平静的回答自己后辈的问题：“而且我们还有时间，这次不行，我们就返航，回圣山再准备一次，多试几次，总能成功找到【中央大漩涡】。”

    “但我担忧的并非是这些……”

    轻声叹息着，洛兰达皱着眉头，看着黑暗的大海，阴云涌动间，滚滚雷声也从天上传来，青色的闪电划破天际，却无法照彻弥漫在海水上方的雨幕好雾气。

    ——这他离开摩尔达维亚，回到圣山后的第三次出航，每一次出航，这艘【时光号】在暴雨坚持的时间便会变短，这并非是它遭到了损坏，而是因为这片海域中的黑暗力量正在逐渐加强。

    更何况现在还没有抵达中央大漩涡，融核之星就出现了负荷不住的情况，那么等找到了后，应该用什么圣器来抵挡那种浓度的深渊之力？难道要教皇陛下亲自出手，使用他手中的那根纯白之杖，抑或是动用其他的神器吗？

    想到这里，洛兰达摇了摇头，这些都不现实，伊格尔教皇要应对龙祸的冲击，而其他的圣器也必须为此时刻准备，他们这次携带的圣器大部分都是次一等的，所以无法抵挡阿诺斯之渊中的邪祟力量。

    这个时候，他不由得想起了自己熟识的一位朋友。

    假如是那个朋友的话，他所拥有的力量，肯定比融核之星更加适合目前的情况。

    圣骑士回忆起了他在不久之前，和自己告别时所说的话。

    “……要你接受，估计会有点困难。”

    黑赤眼的战士，一边喝着葡萄酒，一边笑着说道：“但假如你有什么需要我帮助的地方，不要犹豫，可以随时找我，我不会拒绝朋友的邀请”

    “那么，祝你一路顺风。”