    夜幕渐渐降临。

    詹姆斯依旧待在客厅中，朱蒂倒是去卧房睡了一觉，现在已是精神抖擞，卡迈尔在一个小时前已经从交通课返回了。

    而外出闲逛的FBI也回归别墅，还顺便给待在别墅里的同伴买回来了晚餐。

    “哈哈！还蛮丰盛的嘛！”卡迈尔望着摆满了餐桌的食物笑道。

    “朱蒂随手拿起一个汉堡咬了一口，随后道：“按照安排，吃完晚饭就轮到我看守了吧？”

    “凌晨十二点之后是我, 没错吧？”卡迈尔确认道。

    “嗯！”詹姆斯点点头。

    随后，FBI一行人开始消灭晚餐，不多时便已经酒足饭饱。

    朱蒂和另外两名FBI同事替换了第一组看守嫌犯的人员，被轮换下的人则在吃完晚餐后统一来到了隔壁房间休息。

    房间中并没有足够三人休息的床位，不过三名FBI也不是矫情的人，一张两米宽的大床三个人倒也还能挤得下。

    詹姆斯难得从沙发上站了起来, 对正在看电视的其他同伴道：“我出去散会步。”

    “OK!”同伴们摆了摆手，没有多在意，散个步而已，他们下午不也出去溜达了吗？

    詹姆斯和同伴打过招呼后，便出门了。

    离开别墅后，詹姆斯就在别墅周围溜达起来。

    神态悠闲，步伐怡然自得，不知道的人看到，只会以为他是个出门遛弯的老大爷。

    在悠闲的外表下，詹姆斯的目光却在不着痕迹地扫视着周围。

    他终究无法无视心中的那股不安。

    尽管这股不安的来由没什么道理。

    但几十年的特工生涯还是让詹姆斯选择了谨慎。

    詹姆斯一路走一路看，这附近是居民区，不过也不乏一些日常用品的小店铺和居酒屋之类的宵夜点。

    刚下班的上班族一脸疲倦地走上了公寓的楼梯，似乎是刚吃完晚餐的孩子牵着母亲的手，目光好奇而又带着几分羞赧地望向四周。

    好一幅温馨而朴实的生活图景！

    望着周围那充满生活气息的景象，詹姆斯原本绷紧的心舒缓了不少。

    “我……是不是太敏感了？”他不禁扪心自问。

    轻轻叹了口气，詹姆斯继续漫无目的地向前，目光也本能地观察着四周，只不过已经没有刚开始出门的那份专注。

    而在距离他数百米外的一栋公寓的天台上。

    安室透放下了望远镜, 眨了眨有些疲劳的眼睛, 心中暗道：“还好还好，这家伙还没有变态到几百米之外都能感知到注视的地步……”

    “不过这老头还真是谨慎啊！能够成为那家伙上司的人物果然不是易于之辈……”

    心中一阵嘀咕，安室透眼珠微微一转，打开了通信器，开口道：“都准备好了吗？”

    “是的！波本大人！随时可以行动！”对面传来黑衣组织下属的汇报声。

    “很好！”安室透眸中精芒一闪，沉声道：“计划提前，现在就开始行动吧！”

    “是！”属下对安室透提前执行计划没有提出丝毫质疑。

    …………

    东京警视厅。

    搜查一课的接警员如往常一般守在电话旁。

    这时，电话铃声忽然响起。

    谷蒠

    原本没精打采的接警员稍稍提了提精神，接起了电话：“喂！这里是东京警视厅搜查一课……”

    “救命！快来救我！”一阵急促而压抑的女声传来。

    接警员一听这声音的语气神情顿时一凛，但他还算经验丰富，略微加快语速，语气却保持着冷静道：“小姐请冷静！发生什么事情了？你现在在哪里？”

    “我……我在杯户町……”女人断断续续地报出了一个地址，随后语气带着恐惧道：“他……快要找到我了……你们快来……啊！”

    对面的女人忽然发出了一声惨叫，接着接警员耳边便传来了一阵杂音。

    “喂！小姐！小姐你怎么样了？”接警员连忙呼唤道。

    电话那头传来一阵似乎是女人发出的呜咽声，随后电话便被挂断了，接警员耳边只剩下一阵忙音。

    接警员脸色顿时变得有些难看，立刻联络了搜查一课办公室。

    正在值班的高木和佐藤两位警官听到情况后都是大吃一惊。

    “电话最后的感觉不太妙啊！”高木警官有些担忧道。

    佐藤警官从记事本上撕下一张便条纸，道：“刚才森田说的那个地址我记下来了，不管怎么说，有可能关系到一条人命，我们先过去看看吧！”

    “好的！”高木警官也觉得有理，立刻开始准备出发。

    几分钟后, 佐藤警官开着红色马自达载着高木警官风驰电掣地离开了警视厅，他们同时还联络了那个地址最近的派出所，让他们立刻出警，赶往目标地点。

    …………

    詹姆斯忽然停下了脚步。

    他看了看周围，眼中闪过一丝恍惚。

    “竟然已经走了这么远了吗……”

    不知不觉间，他竟然已经走了快两公里的距离。

    “还真是老了啊！”心中无奈叹息着，詹姆斯随即转身，顺着原路返回。

    他返回的脚步比来时要快上不少，大概十五分钟就已经重新返回到别墅附近。

    詹姆斯又朝周围望了望，见没什么异常后，便准备开门进入别墅。

    就在此时，他耳边响起了一阵刺耳的警笛声！

    詹姆斯循声望去，便看到两辆警车轰鸣着朝着这边驶来。

    滋——

    刺耳的刹车声后，两辆警车停在了别墅门前。

    车门打开，佐藤高木两位警官以及数位警员下了车。

    他们抬起脑袋，目光正好和詹姆斯对上了。

    “詹姆斯先生？”佐藤警官惊讶道。

    “是你们？”詹姆斯也认出了两位警官，随后便皱起眉头，疑惑道：“两位怎么会来这里？”

    佐藤警官打量了一眼詹姆斯，见他穿着得体，手里还拿着把钥匙，显然是准备开门。

    佐藤警官目光一闪，心中隐隐意识到了不对，于是也不隐瞒，将情况告知了詹姆斯。

    詹姆斯听完情况，眉头皱的更紧了。

    报警电话？似乎是有生命危险的女人？

    但是怎么会是这里？这里除了他们FBI根本没有其他人啊！

    詹姆斯正思忖间，别墅的门被打开，几名FBI走了出来，目光略微疑惑又带着些警惕地望向一众警方人员。

