    没走出几百米，李维就从唐娜那里得到了一个十分意外的消息。“你是说，他们很有可能是从幽暗地域来的？”

    唐娜轻轻摇了摇头：“我只是从那名女巫露出的色泽明显不正常的白发猜的，她有可能拥有一部分卓尔精灵的血统。”

    卓尔精灵，是精灵的一个邪恶的分支，和黑暗精灵一样，他们都喜欢血腥与杀戮, 也喜欢抓捕奴隶。

    区别在于卓尔精灵是活跃在幽暗地域，也就是地表之下的。

    那里没有阳光，只有一些散发着微光的苔藓类植物，所以经过无数年的演化，他们逐渐都变成了拥有漆黑的皮肤和惨白色长发，并且极度畏惧阳光的特殊精灵，这也是唐娜说她拥有一部分卓尔精灵血统的原因。

    而高等精灵、黑暗精灵、木精灵、卓尔精灵, 则是精灵之中最重要的四大分支，只不过除了高等精灵和木精灵之间的关系尚可以外, 其他任意两种精灵在野外遭遇，基本上都是必须要分出一个生死的。

    至于其他的海洋精灵、草原精灵以及血精灵之类的，就属于数量较少、分布区域也极其狭窄的亚种，基本上很难在野外或者普通的村镇遇到。

    “混血卓尔精灵，以及，幽暗地域吗？”

    前者还好，但是后者，实在很难不让李维联想到那些狗头人，以及其背后那头妄图封神的黑龙。

    看起来自己这个任务还得完成得漂亮一点，这样才方便从女巫那里多得到一些有关于黑龙的消息啊。

    可惜，自己最近并没有遇到什么高阶的原住民，就算是推测出了这个重要的小心，也不能告诉他们。

    先不说他们是否愿意相信，就算真的相信了，也拿不出什么奖励来。

    暗自记下了这一点之后，李维再次查看了一下蜂人们的属性，试图寻找一些线索。

    还别说，别管女巫格瑞塔是否有其他目的, 她交给自己的蜂人还是很实用的，而且他们各自都拥有一定的经验值，说明他们的确都是过不止一次的战斗经历。

    姓名：雄蜂

    阵营：守序中立

    派系：黑暗系

    种族：蜂人

    阶级：2阶（普通），经验值13%。

    属性：力量6，敏捷8，体质5，智力2，感知3，魅力2

    生命：50

    天生防御：2

    装备：硬木长枪（灰色-粗糙）

    技能：

    1：空中冲锋，主动技能，略微蓄力之后，短暂提高自身移动速度，如果此时发动攻击，将额外附带3-5点冲锋伤害，冷却时间20秒；

    2：毒素叮咬，主动技能，蜂人的叮咬将附带轻微的中毒效果，使其5秒内最多损失10点生命值。

    天赋：

    1：低空飞行；

    2：剧毒尾针，主动技能，用天生自带的尾针对敌人进行一次强而有力的戳刺，随机造成10-15点伤害，并附加中毒效果，使其在10秒内最多损失20点生命值；

    注意：发动此天赋技能之后，尾针将继续留在敌人体内，需要一天之后方可重生，并且在之后的10分钟内，雄蜂将陷入短暂的虚弱状态，全属性-1；

    3：负重较低，被动技能，为了保持移动速度和飞行能力，蜂人无法穿戴除布衣以外的其他护甲，并且也无法使用战斧、战锤、双手大剑等重型冷兵器。

    维护费用：70铜币（每周）

    消耗领导力：3。

    （除了和蜂人部落中的大女王交配以延续后代以外，雄蜂也是蜂巢中精锐的战士，他们时刻准备为维护蜂巢或女王而战死）

    乍一看，雄蜂的属性很弱，几乎就是个加强版的小仙女，除了敏捷属性以外，其他都很不理想。

    但如果再配上他们的技能的话，实际战斗力就不算弱了。

    毒素叮咬虽然是个废物技能，基本没什么用，因为敌人几乎不可能让你安安稳稳的靠那么近，但是剧毒尾针一发动，再随便戳几下，同阶的兵种恐怕就要重伤了。

    可惜就是装备差了点，还没办法穿甲，生命值也偏低，并不适合正面战斗。

    不过就算遇到打不过的敌人，有空中冲锋技能在，也能较为顺利的撤退，总体而言，雄蜂还是非常合格的侦察兵的。

    至于1阶的蜂人士兵，也和雄蜂大差不差，就是属性和技能上面稍微削弱了一些，速度同样也很快。

    当然，这是指他们飞在半空中的时候，李维三言两语就从雄蜂那里问清楚了，蜂人们一旦落了地，他们的战斗力就将直线下降。

    这种下降不是体现在属性上的削弱，而是攻击方式等等，因为它们纤细的六肢，在立足于地面上时很难提供足够的力量和爆发力。

    可惜，除了黑暗系这三个字以外，他并没有发现其他能和幽暗地域有联系的字眼，不过这本身也已经说明了一些事情。

    看看黑暗系那些比较常见的种族就知道了：卓尔精灵、灰矮人、穴居人、鹰身女妖、美杜莎、蝎尾狮，以及黑龙。

    他们基本上都是习惯性居住于幽暗地域的，这些蜂人想必也和那里脱不开关系。

    只不过，为什么雄蜂的备注里会强调“大女王”？难不成蜂人里面会有很多个女王？

    面对这个问题，唐娜也只能耸耸肩：“我也不太清楚，不过应该是有些后备选项吧，要不然女王因为某种意外死掉了，整个蜂巢岂不是也要跟着灭亡了？”

    李维略略点头，的确是这个道理。

    轻轻摇了摇头，他决定暂时不去想这些琐事，因为前方那片在乱石高地里十分少见的树林已经映入眼帘了，只要打赢了这一仗，回去肯定能从那名女巫嘴里掏出更多的信息来。

    只不过一转头，他就看到大萝莉辛迪再次双眼发光的看着唐娜，其中满是钦佩，就差点要喊出来她很羡慕、很敬佩了。

    这让他不由得咧了咧嘴，真是的，他还是希望辛迪能够少和唐娜学习，好好的一个淑女，虽然稍微暴力了点，可那也是职业所需，可别被唐娜给带跑偏了。

    她们天堂岛上没有任何男性存在，她们亚马逊当然不用顾忌其他人的看法，可这里是陆地，这样可不太好...

    可惜计划不如变化快，当李维他们赶到的时候，发现这里已经有人捷足先登了。

    大概有几十名原住民士兵和十几头野兽，正在两名神选英雄的带领下，和二十几头身高三四米，大致类似人型、树皮呈现出阴暗色调的树人部队展开交战。

    看清了这个情况之后，李维顿时就有些皱眉，因为对方赫然也是两名高等精灵。

    如果是其他邪恶种族的话，他可以毫无顾忌的选择进攻，如果是人类或者矮人的话，他也可以考虑是否要使用暴力手段。

    但是同族之间开战，对声望的影响可就太大了，这甚至有可能直接影响到他军功积分的兑换。

    所以不能硬来，只能智取，看看能不能和对方做个交易了。

    不过说起来也难怪，乱石高地大多数地区都是隔壁，这突然蹦出来一大片浓郁的树林，任谁发现了都想过来看看吧？

    但旁边的唐娜却有些性急的喊了起来：“李维，有人抢怪，我们现在怎么办？”

    她固然是看不到李维接取任务的系统提示，但李维和女巫之间的对话，她还是听得清清楚楚的，同时她也知道同族之间不宜开战，所以现在多少有些烦躁起来。

    旁边的大萝莉辛迪也开始猜测起来：“李维哥哥，是不是那个女巫也叫了其他人来帮忙讨伐这些堕落的树人？”

    其实她原本是不想开口的，因为在跟随李维之前，她几乎从未外出探险过，没有什么经历，她也怕自己说错，从而影响李维哥哥的判断。

    但是昨天晚上李维哥哥特意在夜晚休息的时候，给大家说了一下，希望以后大家有什么想法就及时提出来，算是集思广益了。

    同样的，这个范围也还包括山姆和周弥因，李维之所以这么做，主要是想着重培养一下自己的精英部下。

    如果一直都空具力量，却没有智慧，那顶多就是个高级打手而已，他可是还想着要把他们都培养成英雄单位呢。

    李维摆了摆手：“别急，先看看情况，女巫格瑞塔应该不至于在这点上欺骗我们，甚至她很可能压根就没见到过任何其他神选英雄，而且他们似乎也是刚刚打起来的。”他之所以这么肯定，是因为但凡和任何神选英雄们相处几个小时，她也该知道了，神选英雄们大多只为了利益而奔波，你发布个讨伐树人的任务，来回绕什么圈子啊？

    直说就好了，这样大家都省力气！

    “山姆，你带着蜂人们去侦查一下这片林子的范围，已经是否有其他异常，其他人原地戒备，随时准备战斗，希望他们够识趣。”

    山姆当即应下，一溜儿烟的就带着蜂人们向林子侧方奔了过去，同时也暗自下定了决心，一定要比之前更加小心、更加仔细的侦查。

    同样速度很快，并且还是飞行兵种的蜂人们，让他有了危机感，他要向大人证明一下，蜂人们可没办法替代他！

    这下子没人再开口了，于是他们就一边休整，一边坐看前方的战斗，本来因为女巫的态度，他们对这次任务还是比较慎重的，现在正好观察一下敌人的战斗方式和战斗力。

