    妇人在低头认真的洗着衣服，神都入夏之后天气越来越热，此刻不过清晨，但很快妇人鼻尖额头便有了不少汗珠，只是她连抬手擦汗的动作都没有，只是重复着洗衣的动作，没有任何变化。

    汗珠一颗颗坠落进那个大木盆里，就像是断线的珍珠。

    只是由不得汗珠荡开，便被皂角带来的泡沫掩盖，就像是从来都没有坠入一样。

    “砰砰砰——”

    院子前突然响起了敲门声。

    一身黑衣的少年站在那本就不算高大的院门前，看着院内微笑道：“这位大姐，我是来找隔壁宋大哥的，他不在家，能让我进来喝口水，等一等吗？”

    妇人很快擦了擦额头上的汗水，听着那个少年开口叫她大姐，便有些开心，此刻更是笑着说道：“那有什么不可以的，进来坐！”

    她打开院门，就要跑着往屋子里去烧水泡茶，她有些不好意思说道：“家里没什么好东西，就只有些茶叶，公子不要嫌弃。”

    陈朝刚刚想要摆手说不用那么麻烦，但或许是很久没有客人的缘故，那妇人没给他拒绝的机会，走入屋子里就开始煮茶。

    陈朝想了想，坐到那妇人之前坐着的木盆前，开始熟练的洗起衣服了。

    他虽说是帮着宋敛来问问这女子心意，可要是耽搁太久，她这一天的工作完不成，也会极为麻烦。

    不多时，妇人捧着寻常的大白瓷碗和铁壶走了出来，看着陈朝在洗衣，当即便皱起眉头，不是为别的，只是下意识觉得这少年帮她洗衣是好，可不知晓要浪费多少皂角和水，这洗衣的活计本来就挣不到多少钱，如今要是被这少年浪费一些，只怕就更没有多少收益了，可看了几眼之后，她才惊讶的发现，眼前的少年洗衣，竟然比她也慢不了多少，而且不仅用不了多少皂角，甚至于还洗的极为干净，就是这一下子，妇人对眼前的少年好感又多出好几分。

    妇人不知道的是，在渭州的那些年，陈朝自已几个人生活，煮饭洗衣这种事情，自然极为熟练，他知晓怎么用最少的皂角和水去洗干净衣衫，一切都需要钱，而他的钱，几乎全部都要用来购买打熬身躯的灵药，只能节省，也必须是要节省。

    “赶紧放下，怎么能让公子来做这种事情，公子快来喝茶！”妇人赶忙开口，眼里倒是没有责备的意思，反倒是极为高兴。

    陈朝站起身来，接过那看得出来在拿出来肯定是再洗了一次，但仍旧有些陈年印记是洗不去的，他没有在意，倒出茶水，一仰头便喝了一碗，然后有些惊喜道：“是渝山郡那边的岩茶，其实放凉了喝最解渴！”

    妇人搬来板凳，就凭着这眼前少年之前的举动，她便和陈朝的关系拉进了好些，觉得这少年和她见过的那些人不一样，很亲切，应当也是穷苦人家。

    陈朝把茶碗放下，又倒了一碗，让它晾着，这才笑道：“大姐你只管洗衣服就是，我在院子里坐一会儿，不耽误你做事，要是大姐有空，咱们可以聊上几句。”

    妇人笑道：“那就不用客气了，拉拉家常也行。”

    陈朝看了一眼远处阁楼，这才收回目光，开口问道：“隔壁的宋大哥这些日子在忙些什么，我来了好几次了，都没见他在家。”

    提及那个身材高大，但每次看到她都没有什么话的汉子，妇人也说不上有什么了解，她想了想只是说道：“我也不清楚，好像也没搬来多久，具体是干什么的我也不清楚，只是隔三差五能碰到，他啊老是板着脸，我有时候想给他打个招呼，却也不太敢。”

    听着这话，陈朝内心偷笑不已，心想那宋指挥使原来是这般对待眼前妇人的，怪不得这么些日子都没有进展。

    “我这宋大哥其实人不错，就是话少，之前还跟我提过周边的邻居都不错，只是可怜这么个好人，到了这把年纪，身旁都还没个说话的人。”

    陈朝唉声叹气，一边说话，一边观察着妇人的神色。

    妇人来了些兴趣，或许是女人的天性，她问道：“为啥，这个年纪了还没娶妻？”

    陈朝说道：“也是年轻的时候家里有个大哥，一家人都忙活大哥的婚事，也就忽视的宋大哥，等到后来，家里有余钱了，他也没这个心思了，一直一个人到现在，不过前些日子还听他说，最近夜里一个人倒是经常睡不着，估摸着也该找个人了……”

    妇人洗衣的动作不变，没有抬头，笑着说道：“我看他生得健壮，要是有些余钱的话，找媳妇儿倒是不难。”

    陈朝点头道：“是啊是啊，就是不知道能不能找到了，不过我是很清楚我那位宋大哥的，他找媳妇倒也不看长相什么的，只看人行不行，对了大姐，像你这样勤快持家的人，大哥肯定……”

    凭着陈朝这张讨巧的利嘴，这半日下来，他便和妇人关系拉得极近，眼看着临近晌午，妇人微笑着开口道：“小陈，就留下来吃午饭吧，家里没什么好东西，凑合着吃。”

    陈朝眼见时机已经不错，便再度看向那边阁楼，给宋敛递了个眼神。

    不多时，宋敛笔直的在院外走过。

    “宋大哥！”

    陈朝高声喊了一句，那边宋敛生硬的转过头来，沉默半响，这才应道：“干啥？”

    陈朝扯了扯嘴角，心想这个老男人真是个榆木脑袋。

    不过他很快转头看着妇人说道：“倒是想留下来吃饭的，只是宋大哥已经来了，怕是不好叨扰大姐你了。”

    妇人有些不悦道：“有什么打扰的，留下来一起吃便是。”

    ……

    ……

    妇人进屋做饭，陈朝将剩下的几件衣物洗干净晾好，这才看向那个在长凳上坐得笔直的老男人，有些咬牙切齿问道：“你就不能去里面帮着烧火？顺便和那大姐聊几句？”

    宋敛后知后觉的认真点了点头。

    然后他吐出一口浊气，这才朝着里面走去，这一幕倒是看得陈朝一愣一愣的。

    这是什么神仙？

    饭菜很快便端上了桌，三人坐在一张方桌上，妇人和宋敛对坐，陈朝则是坐在一侧。

    看着宋敛板着脸的样子，陈朝怒其不争的叹了叹气。

    妇人有些不好意思的看着桌上饭菜，说道：“粗茶淡饭，别嫌弃。”

    陈朝听着这话，赶紧踢了一脚那位宋指挥使。

    宋敛这才后知后觉的反应过来，认真道：“很好吃，不嫌弃。”

    看着宋敛这个样子，妇人脸上有些淡淡笑意。

    宋敛有些失神。

    吃完饭，收拾完碗筷，又和那妇人说了好些闲话，不过之后的闲话都是陈朝在说，宋敛很难插嘴，不过气氛倒也算不错。

    陈朝忽然道：“宋大哥，你不是说常常不回家，一直想请个人扫一扫庭院吗？”

    宋敛一怔，疑惑道：“有吗？”

    陈朝面无表情，“你说呢？”

    宋敛恍然大悟，说道：“对的。”

    陈朝微笑看着妇人说道：“大姐有空的时候，能不能帮忙去扫一扫，也不用去得太勤，就三五天一次，钱的事情，好说。”

    陈朝给宋敛递过来一个眼神，后者忙不迭取下钱袋子，里面是一袋子天金钱。

    陈朝此刻想杀他了他的心都有了。

    他挤出一个难看的笑容，问道：“就没有大梁通宝吗？！”

