    “叶繁枝？你真的还活着？！！”

    “嗯？”

    正在掌心里数药片的叶繁枝，听到有人叫她的名字，她回过头来了。

    这是谁啊？

    她茫然地看着这对站在外面的母子。

    林慕雪这个时候，却是已经在胸腔里翻起了惊涛巨浪，她看着这个总是像蟑螂一样死不了的女人，气到脸都在扭曲。

    “叶繁枝，你说，我爸是不是你害的？你这个狐狸精，一回来就又祸害我们林家，你为什么一直不死？”

    “……”

    叶繁枝完全是茫然的。

    这个女人，是在骂她？她认识她吗？

    “你……是谁啊？”

    “你居然还问我是谁？叶繁枝，你眼睛瞎掉了吗？我是林慕雪！！你这个贱人，你当年故意拿自己的爸妈当饵，让我爸成为杀人犯，你居然还有脸活在这个世上？！！”

    这个女人指着她的鼻子怒不可遏地骂道。

    爸妈？

    叶繁枝站了起来，刚想过去问清楚这个人到底在说什么？

    却就在这时，她的脑子里忽然狠狠一痛后，瞳孔缩了缩，等她再次看向这个女人，竟然发现她的面目开始变得有些清晰。

    “林慕雪？”

    “想起来了？知道我是谁了？呵呵，我还以为你会一直装下去呢。”

    林慕雪尖锐地讥讽着。

    果然，当她这话说完后，随着这个女人捂着自己的脑袋又是一声痛哼，她盯着她的眼神，越发的清明了。

    “你来干什么？”

    “我来干什么？我来问你，是不是你又在搞鬼把我爸送进监狱的？我告诉你叶繁枝，我爸好不容易才弄出来，你要再让他进去，我一定不会放过你的！！”

    她十分凶狠地警告道。

    叶繁枝呆住了。

    林耀文出来了？

    他为什么会出来？谁把他弄出来的？是不是那个男人？他已经知道了她做的事是不是？！！

    她的记忆全都混乱了。

    不为别的，就为她这一次脑内的毒素，是被她吞了大把的药，一下子产生极猛的药性冲击而至。

    林霁尘赶回来的时候，她已经昏迷过去了，没有半点血色的小脸上，鼻子和耳朵却都是血！

    而最可怕的是，在她的手中，还紧紧抓着一张纸，纸上清晰地写着如何去打慕容家的那场官司，夺回孩子的抚养权！

    “啪——！”

    林霁尘怒不可遏下，一个耳光就狠狠地抽在了沈棠的脸上。

    “你满意了？六年前，你把自己生下来不要的孩子扔到她手里就算了，现在还想要她的命，她是前世欠你的吗？！”

    他咆哮着。

    从来没有见他这么暴怒过。

    更没有见过他打一个跟他毫无干系的女人！

    沈棠整张脸都瞬间就肿起来了。

    但是，她不敢反驳半句，也没有脸去辩解，她就扶着身后的墙壁，失魂落魄地盯着床上正在被医生抢救的女人。

    整个人都是在哆嗦的。

    她不是故意的。

    所幸，这次的事件虽然十分凶险，但因为程凤儒现在开的药都是早期的，一番抢救后，叶繁枝最终恢复了生命体征。

    “林先生，病人虽然现在稳定了下来，但是这一次，我真的建议你还是要赶紧送到帝都去，她这种情况，不能再慢慢治疗了。”

    程凤儒将病人稳定下来后，再一次提出了建议。

    林霁尘没有说话。

    但是这一次，所有待在房间里的人，都看到了他们的总裁坐在床沿边，握着太太那只手，连指关节都是一片泛白的。

    人，更是在微微颤抖。

    “总裁？”

    “好了，你们先送程院士回去，还有，今天晚上不要让任何人进来打扰太太。”

    他最后看着床上这个昏迷中的女人，只说了这一句。

    于是很快，房间里的人就都出去了。

    而这个男人，在看到四周终于安静下来了后，他握着掌心里的这只详细手腕，一点点贴在自己的额头处。

    一低头，从来都是顶天立地的男人，泪水从他的眼眶里就如决堤的河流般滚落了下来。

    他已经全都想起来了。

    自然，他也记得两年前自己在重症监护室里，他躺在那张病床上是怎么叮嘱这个傻子的？

    他说：“第一、不怪你设计了那老头。”

    他还说：“第二、不要再让我的身体成为别人器官的容器。”

    他最后更清楚地告诉了他，也是最重要的一点。

    他说：“第三、叶繁枝，我希望你好好活下去，我爱你！”

    可是，这个傻子，只记住了最没用的那一条，他说不要让他的身体再成为容器，她就去跟那头恶狼交易！

    最后，被他活活咬死。

    “你为什么……为什么这么傻？这么做？为了一个从来就不曾好好待过你的男人，值得吗？嗯？”

    男人这天晚上，在这个房间里握着这女人的手，哭得就像个孩子……

