
　　红潮死雪，无穷无尽，若要将天地冻结，重复寂灭。既已发动全球天灾，命运基本上也到了最后一搏的程度。

　　不过，没有顾虑的破坏，显然要比精细维护轻松。这到处救灾也挺不容易。

　　李忆如去了另外一个半球之后,唯有先一个变身觉醒，罕见地再一次五灵齐聚，堵住了粘稠岩浆喷发不熄的火山口。

　　但，堵不如疏，这样下去绝对不行。

　　火山喷发可不是一次喷完，喷上几天、几月，甚至几年都是家常便饭。真拖那么久下去,光是黄石上空天际不散的火山灰,不用多久就够让本土大洲完蛋。除此以外,随之而来的持续性地震，更是让人类面对这种程度的天灾，没有任何办法。

　　李忆如认真想了一想，干脆先催动土灵珠，在方圆几十公里地面弄出一道道巨大、深不见底裂口，任由岩浆往上持续冒出来。而有土灵珠在，却也不必担心地震不止，局势算是暂时被李忆如给控制住了。

　　“幸亏上次观音菩萨送了一个净瓶……哦，我好像还忘了一个人。”

　　李忆如把羊脂玉净瓶托在掌心，倾倒出里面的一海之水。净瓶中的水与刚装进去时不同，早不是普通的水，散热效果绝佳，并且能把冷却的的岩浆超常识地沉到流体下方。免得上面的岩浆凝固，又导致下方的滚烫部分堆积，然后多次累积喷发出来。

　　而见情况好了一些，李忆如却突地一拍脑门,总算想起了她的水灵珠里，明明还有一个很好的帮手。

　　“弱水，有劳你了。”

　　“交给我来处理吧！”

　　这位从宝莲灯世界跟过来的小姐姐，平时就跟在水灵珠里看热闹。不过她本身就是一团天河弱水，没有太高的消遣娱乐需求，只要有人作伴解乏就行。弱水一见这火山喷发的景象，当即协助李忆如，以弱水无物不沉的特质，配合净瓶内的水患，很快平息了这座火山的喷发隐患。

　　毕竟，命运干涉天灾，也得依照起码的规则去施行。可惜他如今被谢云书绊在香江，此时实在分身乏力，没有更多余力去推动更多灾变的发生。

　　饶是如此，天上厚厚一层火山灰，外加命运推动的全球降温，以及各地四起的龙卷，仍然令人疲于应付。李忆如只有再用风灵珠一处一处镇压，把五灵珠用到了极致，才把形形色色的灾祸给一桩桩瓦解。

　　“呼，真是累人。”

　　李忆如现在宁可跟大魔头对波交锋，都不想劳碌命蓝星上到处跑。而且这种活吃力不讨好，沿途上那些白皮肤蓝眼睛的人真是莫名其妙，总是祈祷着“感谢上帝把女天使送到人间拯救大家”之类云云……

　　耳畔总是响起这些祈祝，李忆如就算不在意别人的感恩，也不由深感奇怪：既然这个上帝那么厉害，怎么女娲灭世没见祂出来过，尽在那抢功劳呢？

　　难道蓝星西方的神，都不需要给出任何回应的吗？M.23sk.com

　　所幸大家事多，李忆如也没空多在心里吐槽，转念一想也就过去了。

　　而除了李忆如以外，将臣、人王伏羲也跟女娲等人忙着收拾烂摊子。这个时候，将臣的时间静止倒是蛮方便的，最起码不用担心大范围来不及救人平灾。

　　另外一边，地藏王回归地府之后，首先要做的就是整理好今天意外死人的人数。等着命运被打死的一瞬间留作还阳之用——也只有那个时候，还阳才算不违背天道规律。否则纵使是地藏，估计都得因为违背宇宙法则，而再度滚去转世。

　　就在香江最后的决斗战场，发现全球天灾有被平息的征兆，命运也心底明白，今日若不能把谢云书给击溃。就算他如愿以偿召唤来了永恒国度，恐怕都没有铲除所有隐患，创造属于他的游乐场的机会。

　　然而令命运倍感棘手的，却是谢云书手里那柄奇怪的“光剑”！

　　“都说天书至公无私，大道无情。”

　　谢云书举着莲柄一剑下划，红雪即如白板上的涂料，瞬间被抹成一片空白，烧成虚无：“正巧的我的天火，不仅太上忘情，同样大爱无疆。那就试一试谁更贴近天道呗？”

　　“……呵，至少，我还代表着此间实打实的天书！”

　　“天书？用人书和反曼陀法阵，天书对我有什么用？”

　　眼瞅着谢云书用两件至宝合出一口剑，命运自知唯有绝命一搏，旋即调整好心态。

　　毕竟，谢云书为了让他逃无可逃，刻意分离了部分人书、地书力量牵引，与太始莲灯内的双书法则遥相呼应，避免命运就算和瑶池圣母同归于尽再逃出去。而对命运来说，这部分双书力量与天书结合，纵使尚未达到他的预期，却也足堪一用。

　　殊不料，谢云书在尽窥人地双书奥妙之后，已经不怎么在意天书规则。平淡无奇抬手就是直截了当一剑落去，即使命运身周红雪一轰而散，差点连人都变得光洁溜秋！

　　虽然命运并不在意，瑶池圣母走光被别人看去。但他此刻豁然明了，必须跟谢云书打贴身战，才能尽展所长。

　　可太始莲灯本身也就一尺不到，这把与龙潭合体的神剑，纯靠光焰为刃收缩自如，当匕首用都绰绰有余。就在命运一个空中箭步贴身抢进的刹那，谢云书念动剑手，太始莲灯的灯座就在他手心里打了个转，仿佛收拢的折扇一般灵活，对准照到了命运爆杀而来的高速拳背上。

　　哪怕有着超凡之力护体，命运乍然惊觉，他的防御脆的跟纸糊没两样。尤其灯座上暴涨而出的剑芒，看起来仅仅像是个射程很近的电筒，但就这么简单一招，就已把命运一拳连着小肘炙烤了个半熟！

　　“你不会觉得，我只是靠法宝、地书人书，才能与盘古一族交手？”

　　“这种感觉……”

　　一剑之威，肉身之痛尚在其次。命运竟似无视了谢云书的调侃，神智变得有些恍惚起来。概因黮月天火太上忘情，居然隐隐约约令命运依稀记起了诞生初始，与皇极经世书浑然一体时，对世间万象的一视同仁。

　　不过迟疑了片刻，命运当场警醒，恶狠狠地呼喊道：“休想让我回到过去！”

　　“我才懒得给你洗白的机会！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第五十三章 碾！免费阅读。https://xs.23sk.com 