    京城此时刚刚开城门，不一会儿就听到城外传来一阵马蹄声，随着声音一点点的靠近还伴随着喊声。

    到了城门口排队进城的人和城门兵丁，才听清楚原来是西北又打了胜仗，这些百姓还记得一个多月前，也是如此西北传来捷报，这才过去一个多月难道又打赢了？

    而此时大朝会刚刚开始，官家正在听兵部说着西北军情，此时外面的捷报就到了，李总管接过奏章后呈于官家面前，而此时大臣们也在等着官家，所以一时大殿之上鸦雀无声。

    忽然永兴帝大笑出声：“好，很好，理国公不负朕望于灵州城外大破十万敌军，好啊，来给各位臣公宣读一下”。

    随着李总管开始宣读捷报，底下的各位大臣也是神色各异，文官集团自是脸色凝重，因为西北赢了军方就又会占上风，本来就因为一个多月前的事情，显得有些被动，现在可好又来一次，还让不让人消停了。

    而武将这边也是神色各异，西北系这边当然是很开心，可是其他两系可就没那么开心了，毕竟前面已经是龙颜大悦封了个袁文殊了，这次难道要大封西北不成？

    此时督察院左副都御史卫仲言想到了破绽随即出班道：“启奏陛下，此次西北大捷可喜可贺臣以为，首功当属云麾将军陈忠。”

    “正是他奋勇杀敌阻挡住了伪侯王勉进攻抚州的计划，才得以让灵州有充足的时间消灭敌军，所以臣以为当重赏陈忠将军。

    “并且此次西北大捷并未斩杀敌方一员大将，反而我方损失了陈忠将军，所以臣以为当重赏陈忠将军，而其余诸位将领则照例即可。”

    听了这话，西北系脸上都不好看了，尤其是兵部尚书秦国公刘威，脸色更是阴沉的可怕。

    而其他人则是一脸的幸灾乐祸，这卫仲言平时看不出来呀，这真是刀刀奔着要害去的。

    此时秦国公心里，真是比吃了死苍蝇还难受，这一招太毒了，反对吧毕竟是己方大将，而且人已经去了，别人尚且建议官家要重赏，难道自己人要反对吗？这不是寒了其他将领的心吗？

    可是赞成的话，这次大胜的功劳，就要浪费在一个死人身上了，可没办法最后只能是咬着牙认下了此事，这时群臣下拜：“臣等附议。”

    “既如此那就依众卿的意思办吧，传旨，云麾将军陈忠、舍身报国，朕心甚慰，特追封陈忠为忠烈侯，不降等袭爵一代。”

    “至于其他的人兵部拿个章程出来，到时朕用印即可。”

    就在这时又一道报捷的奏章来了，不光永兴帝就连群臣都很奇怪，这西北不是打完了吗？连封赏都定下了，圣旨都下了又哪来的大捷？

    此时李总管一头雾水的结过了奏章，捧至永兴帝跟前，永兴帝拿起奏章一看表情很是怪异，看的满朝文武是莫名其妙，可是又不敢说只能等着。

    其实也不怪永兴帝，只能说这个事有点匪夷所思，一场大战都没找到人送个粮草就碰到了？永兴帝不得不佩服这袁文殊的运气，又能打仗运气又好怎能不让人奇怪。

    看着群臣那一脸你快说的表情，永兴帝是特别高兴，可是又非常烦恼，这封赏的圣旨刚下完就又来了一份，索性那就不想了不能我一个人头疼啊，得让你们陪着朕。

    想到这永兴帝就让李总管念了一遍奏章，随着李总管的话语群臣的表情特别精彩，西北系当然是满心的失而复得，高兴的都快管不住表情了。

    可其他人的表情就很精彩了尤其是文官集团，毕竟他们刚刚拿没有斩杀敌方大将为由，重赏了一个死人，没想到转个身打脸就来了，而且现下圣旨以下，金口一开不能改了，想让其他人分功劳都不行了。

    也就是说袁文殊独享这斩杀两个侯爵的功劳，现在文官集团颇有一种，搬起石头砸自己脚的感觉。

    可永兴帝不管这些，“都说说吧这回这袁文殊怎么赏？”此时底下的大臣都不开口了，首先文官集团是不愿开口毕竟打了左脸，你不能指望人家把右脸凑过来吧。

    而秦国公是为了避嫌，毕竟是他的人所以不适合开口，而其他人就更不愿意了，毕竟西北越强他们不就越难受吗？

    而永兴帝看着都不说话也大概明白了这些人的心思。开口道：“那好既然你们不说那就朕来说，传旨，宣威将军袁文殊，骁勇善战、忠君体国、更兼天官庇佑，朕心甚慰、耀其为云麾将军、上护军、赐爵忠靖伯，世袭罔替，赏府邸一座、皇庄三座、金银绸缎若干、着其提振健卒营。”

    而听了永兴帝圣旨的众臣心里都是一惊，这也太多了，每一项都很是惊人，首先说一下这云麾将军，这是个从三品衔。

    其次上护军是个正三品勋，忠靖伯就不说了，相当于一个正四品爵，但是世袭罔替，这也就是说除了丹书铁券之外，这已经和开国勋贵一样了。

    要知道当今的国舅，富昌候荣喜的爵位只是他自己的，他死了爵位就没了。

    这大魏朝爵位分三等，第一等就是开国勋贵，世袭罔替不说还有丹书铁券，第二等就是降等袭爵了、这一类一般是每代降一等、最后就是富昌候这种爵位了。

    除了第一种爵位之外，其他两种均被视为流爵，而袁文殊这个爵位除了丹书铁券之外，与第一等没有区别。

    其实永兴帝也是不得已而为之，本来如果没有第一道圣旨的话，这袁文殊的功劳，最多是个终身侯爵，毕竟这种掉馅饼的事，你得给人家出力的分润一些。

    可这第一道圣旨一下，就意味着之前的人都封赏完了，哪怕兵部还没有把名单呈上用印。

    所以这斩杀两个侯爵的功劳，就得袁文殊独享，这就麻烦了，毕竟是杀了两个侯爵，这要是封赏的轻了那不就闹笑话了吗？

    所以思来想去，只有世袭的伯爵最合适，但是他憋了一口气，永兴帝这次实实在在的，是被他的文官大臣们坑的不轻。

    本来当时册封陈忠的时候，永兴帝还很高兴的看秦国公吃瘪，毕竟没有哪个皇帝喜欢一个庞大的军方势力，因为他会睡不好觉，尤其是经历了先帝时期的他。

    万般无奈之下，只能给了个伯爵，并且在圣旨上出了口气，什么是天官庇佑？说白了就是运气好。

    要知道现在又不是开国时期，这世袭的爵位往回收都来不及，怎么还能往外给呢？

    所以他才会让袁文殊提振健卒营，因为这健卒营的主将，是卫仲言的亲家，因为他的关系让永兴帝封了一个世袭的爵位，所以永兴帝心里很是不爽，但是督察院又不好动只能从他亲家下手了。

