    定难军在长安的进奏院是中和四年新修的，位于平康坊。

    这一片总共有12家进奏院，定难军、河中、河阳、泾原、朔方、浙西东（两家合用一个）、昭义、容州、同华（两州合用一个）等。并不算太密集，因为进奏院扎堆的地方在崇仁坊，共二十多家，其他如务本坊、崇义坊、胜业坊等地都只有个位数。

    说白了，就是驻京办，还承担了银行职能。只不过如今战乱初平，进奏院基本只剩下了传递公文奏章以及打探消息的功能了。

    邵大帅对进奏院的要求不高，也不打算修得多么高大上。有的镇、州还是租的宅子呢，不过定难军还是出钱千余缗，修了一座前后两进的宅子，派驻了十余人，与长安马行互相照应，收取情报。

    萧蘧来到夏州进奏院时已经是下午了。

    邵树德坐在一张大交椅上，狗头军师陈诚、笔杆子卢嗣业分坐左右，静静地看着这个三十来岁的中年人。

    萧蘧还是有几分文士飘逸的，不过当了两年县令，知道做实事的艰难后，脸上亦有了几分沉稳之色。总之，给人一种奇怪的混合感觉。

    “萧县令乃河中能吏，此番来找某，可是为琅琊郡王做专使？”邵树德好整以暇地坐在那里，问道。

    “正是为做那青鸟而来。”萧蘧笑了笑，说道：“拜见灵武郡王。”

    邵树德此时已经恢复了郡王的身份，本来西门重遂还试探过他是否想封王，被他拒绝了，不想太招人眼红。

    “王帅乃河中戎首，某是关北朔客，本应守望互助。”邵树德说道：“此番田令孜弄权，欲令王帅移镇，本帅已料理首尾，不知琅琊郡王还有何求？”

    “王大帅欲亲手斩了田令孜。”萧蘧说道。

    “这怕是不妥吧。”邵树德皱起了眉，道：“田令孜亦是有身份的，当死得体面一些。”

    “那么退而求其次，王帅想亲眼见到田令孜死。”

    “王帅欲进京？”

    “邵帅，王帅有言，为示诚意，河中大军将屯于栎阳不动，王帅本人则带着亲兵入长安。”萧蘧说道：“务必见到田令孜伏诛。”

    “若仅有此事，某答应了。”邵树德说道。

    “还有一事……”

    邵树德看了他一眼，心道之前的都是毛毛雨，现在才开始谈正题了。

    “河东李克用将兵四五万人，灵武郡王帐下亦有数万众，此皆勤王大军也。为免伤了和气，王帅愿在栎阳置酒，邀邵、李二位大帅赴宴。”萧蘧道。

    “为何不邀朱、程二帅？”

    “王帅只邀英雄。”萧蘧毫不客气地说道。

    邵树德闻言低笑了两声，道：“此不妥。让李克用来，某自屯军霸上，会一会代北豪杰。”

    “邵帅，其实何必呢？我家大帅是真心为朝廷着想。”萧蘧道：“李克用此番收了我家大帅诸般好处，田令孜既败，本应回师晋阳了，然其依然带兵入关中，显是有所求。我家大帅的意思，有事不妨说开了，免得兵戎相见，百姓遭殃。”

    邵树德沉吟了一下。卢嗣业、陈诚二人对视一眼，亦在思考其中利弊。

    王重荣此人无甚野心，没有扩张的欲望，他确实是有做和事佬的动机。前往栎阳相会，谁也不占便宜，各自带上一部分人马过去就行了。有事谈事，谈不拢各自回家整备兵马，准备开战。

    当然就邵树德的本心，他不想现在就与李克用大打出手，想必李克用也不想这么做，双方都有一大摊子事要料理。自己要移民实边，要收复会州，要继续征讨河西党项，要将手伸到天德军、振武军那边；李克用要攻打昭义的河北三州，心里还念念不忘宣武朱温，大同、幽州、成德那边虽然打完了，但远远谈不上结束。

    此时开战，对双方都颇为不智。

    但邵树德可以理智思考，他怕李克用不理智。历史证明这个人的战略规划不行，乱得一塌糊涂，今天攻这里，明天打那里，把人得罪了一圈，满目皆敌。地盘没扩大多少，河东人口却“稳步”下降，百姓越来越穷，到底图个什么？

    邵树德不相信他身边的谋士都是水货，不会为他规划合理的战略方向，不会为他处理外交关系。那么原因就只有一个，李克用不够理智，经常不听取下属的合理意见，一意孤行。

    问题就在这里。

    这是一个容易被个人情绪、好恶所左右的军头。如果不是实在没有选择的话，他不会忍辱负重，不喜欢能屈能伸，有仇就要报，就要爽，就要念头通达。

    这种人，难成大事！但也十分危险。一旦被他赖上了，岂不让其余各镇笑死？

    “此事紧要，某倒是愿与李克用会上一会。不如待王帅进京之后详谈？”邵树德想了想后，说道：“若能与河东和睦共处，确实是一桩美事。”

    “灵武郡王若应允此事，那可真是再好不过了。”萧蘧说道，脸上神情颇为高兴，不似作假。

    “听闻萧县令乃宰相之弟？”定下了这桩事后，邵树德又问道。

    萧遘、萧蘧是亲兄弟，只不过一个在朝为官，一个在地方上做事。兰陵萧氏，也是名门望族了，萧遘、萧蘧之间自然联系紧密，为家族利益谋划。那么此番萧蘧前来，难道就没带点宰相的嘱托吗？

    “家兄在朝为官，颇受小人嫉妒。田令孜势大之时，亦只得多番隐忍，日后若有机会，当与邵帅多多来往。”萧蘧这话说得含含糊糊，但意思隐隐到了。

    田令孜为何势大？手里有兵。

    但经历了此番定难军入京之事，所有人都清晰地认识到，神策军也就只能吓唬吓唬百姓，根本上不得阵。要想真正依靠军队获得政治上的影响力，不如找外藩将帅合作。

    定难军如此威势，当然吸引了很多人的注意。若不是邵某人早与西门思恭、西门重遂叔侄二人搭上了线的话，此时早就有人找上门来了。

    萧蘧将话带到之后，很快便走了。他的身份十分特殊，既是宰相的弟弟，也是王重荣的人，这样一个人来做使者，不能不让人多想。

    “陈判官，宰相萧遘是否与王重荣有勾连？”萧蘧走后，邵树德直接拉着陈诚、卢嗣业二人商议了起来。同时，他也让人去请赵光逢兄弟，他们久在朝中，对这些情况自然较为清楚。

    “大帅，王重荣遭了无妄之灾后，自然会想着在朝中找个援手，萧遘是个十分合适的人选。但王重荣素来对河中以外的事务不太关心，萧遘应也觉得这个帮手不是十分可靠，想再找个十分正常。如今京西北九镇，定难军实力第一，即将移镇凤翔的朱玫实力第二，若找不成咱们，多半会去找朱玫。”陈诚说道。

    “这些个朝官，四处找外藩将帅做帮手，这是玩火自焚啊。”邵树德嗤笑道。

    “大帅，如今田令孜刚刚倒台，正要清算其党羽。不但是朝中的党羽，还有外镇党羽。”陈诚轻轻点了一下：“最大的外镇党羽，无外乎西川节度使陈敬瑄了。”

    邵树德秒懂。

    朝廷现在还是有点威望的，别的地方不敢说，关中、三川等地大量实权节度使、刺史的位置，还是可以安排下去的。

    兰陵萧氏难道不想为自己谋好处？西门氏难道不想安插自己人？甚至就连在蓝田装病的杨复光，也盼着自己的亲族、养子们去上任啊。更别说其他朝官了，很多人恨不得能离开长安这个火坑，到外州去任职。

    这个时候，邵某人又要祭出问心大法了：我的战略规划是什么？这个一定要明确。

    首先：收取会州，与邠宁三州深入连成一片，打通从灵州前往关中的便捷道路。大力发展灵州钱粮基地，深固根本。

    其次：从名义上控制关北四道，到实际上控制，如果可能，再收服山南党项、河壖党项、黑山党项、突厥、回鹘、吐谷浑、契苾等部，也就是丰州、振武军的蕃部。

    第三：这里出现了分支，如果还不适合南下关中，那么就尽取陇右之地，那里汉人是少，但蕃人极多，适合牧养牲畜，与灵州农业基地是互补的态势，自己看样子还得继续当“可汗”；如果适合南下关中，那么就入长安，不要客气。

    第四：便是先得陇，望不望蜀视情况再定。毕竟南下蜀中地形复杂，当地也自成一体，一旦大将强兵入了蜀，还出得来么？人家会不会自立？凡事要往最坏的方面想。

    不过，既然知道朝官们都在瓜分田令孜遗产了，自己当然也要提前做点准备。

    邠宁通塞镇将赵俭，是否愿意去蜀中呢？哪怕不能拿下东川、西川帅位，亦可先当个大州刺史或什么防御史之类的嘛。他的资历没有问题，本人又是老行伍，带兵打仗的能力不差，西北劲兵入了蜀中，多半就如王建、晋晖的河南精兵入蜀一样，优势还是相当大的。

    战略规划如此，那么一旦机会出现，就要提前布局。

    赵俭入了蜀，如果闯下好大局面，邵树德也没把握他对自己的态度如何。但不管怎样，与其蜀中被其他人分走，还不如让与自己有点关系的人去分一杯羹呢。

    若是赵俭长期在当地与人拉锯，势必要向外求援，那时不就是机会了么？

    总之，凡事预则立不预则废。有明确的战略规划，提前做准备，肯定是不会错的。

