    对于老头子的不信任，李承乾也是没有任何办法，学着小兕子的样子瘪瘪嘴，结果换来老头子一声冷哼，最后只能认命的叹了口气说道：“父皇，这件事情其实还要从头说起，若是不然很难说的清楚。”

    “那你就说，现在时间还早，你有大把的时间可以用。”李二陛下也很想知道李承乾这段时间忙忙碌碌到底在搞些什么，虽然这小子现在考虑问题已经日渐成熟，但没人给他把关还是不行。

    “父皇，说起这铁路，其实并没有什么特别复杂的东西。就像以前说的，它最大的优点在于运量和速度，只有运量足够才会有利润产生。”

    “但是产生的利益我们并不是全都存起来了，这些钱我们还需要用来建造新的铁路，那些勋贵投资进来的钱儿臣也不会让他们全部存起来，咱大唐会不断有新的物事出现，到时候他们的钱还是需要拿出来的用度的。”

    “这样一来钱就会流动起来，而钱流动起来之后就会产生效益，同样也会产生税收，这样一来……”。

    “停，停下，你说的详细一点。”老头子听到这里已经开始发晕，摆手打断李承乾。

    在古代大众接受的理论是‘士农工商’，商人的地位最低，所以对于钱的运作从来就没有人重视，李世民虽然是皇帝，但他同样也是一个贵族，歧视商人这个缺点在他身上也是存在的。

    所以每当李承乾说到钱的时候，老头子总会感觉像是在听天书，完全搞不懂他在说什么。

    李承乾沉默了片刻，重新整理了一下思路，然后对老头子说道：“父皇，咱们举个例子来说吧。”

    “比如说朝庭出一百万贯来修铁路，那么这一百万贯都花到哪里去了？首先是购买钢材，这笔钱就到了舅舅手里；接下来舅舅需要去买铁矿，那么这些钱又到了矿产商人手中；开矿的商人会雇佣工人，那么这些钱就会流入到百姓手中。”

    说到这里，李承乾停了下来，见老头子点头之后才继续说道：“那么钱到了百姓手中就是终点了么？不，因为百姓需要活着，他们会用这些钱去买粮食，去买一些生活的必须品，所以接下来这些钱会流入商人手中。”

    结果，李承乾刚刚说到这里，老李同志便在身旁的矮几上狠狠拍了一下：“这就是商人的可恨之处，如果不是他们，我大唐的百姓岂会如此困顿。”

    突然间，李承乾觉得老头子根本没有办法交流，因为旧的思想已经把老头子的脑子彻底的洗过，商人无情，商人不义的观点已经深入骨髓，想要改变难上加难。

    长孙皇后看出李承乾的无奈，站起身转到老头子身后，在他肩膀上轻轻的按着，同时安慰着说道：“二哥，莫要气恼，还是听乾儿把话说完如何？”

    “嗯。接着说吧。”老李也醒悟到刚刚有些失态，轻咳一声掩饰了自己的尴尬，随手对李承乾摆摆手让他继续。

    “父皇，事实上这钱同样没有在商人手里，因为商人在赚到钱之后，需要去购进货物，而当他们购进货物之后就需要运输，这运输的过程就需要用到我们的火车，所以有一部分钱就会回到我们的手里。”

    “当然，商人购进货物也是要花钱的，这些钱又会再次流入百姓的手里，然后百姓再拿来买生活用品，然后再次转入商人手中。”

    “所以这些钱是一直不断循环着用的，每次循环大唐都会从商人的手中收取到一定的商税，这些商税里面同样也有我们花出去的钱。”说到这里，李承乾闭上了嘴，静静的看着老头子不再说话。

    “啥意思？你是说那些钱最后全部都回了朕的国库？”老头子被李承乾看的有些别扭，翻着眼睛问道。

    “当然，如果父皇您不发俸禄，不修宫殿，不去打仗，不发军饷……任何事情都不干的话，这些钱当然会回到国库。”

    “可这是不可能的，军饷我们要发，宫里的用度也要花钱，宫殿的修缮同样要花钱，最关键的是，铁路我们不能停下来，因为我们第一次拿出去的一百万贯只能修数百里的铁路，我们必须不停的修下去。”

    “所以那些回到国库的钱我们会再次拿出来修铁路，再修数百里，等到铁路修好之后，那些钱又会再次回来。”

    懵圈是李二唯一的想法，尽管李承乾已经尽可能的为他解释钱是怎么用的，但最后还是把老头子听的稀里糊涂，隔了好半晌才问道：“那你说了这么多，既然路要不断修下去，那么你的三万万一千万贯钱在哪里？”

    听了老头子的问题之后，李承乾恨不能给自己两个嘴巴，这特么也太愁了人，怎么就说不通了呢。

    “你那是什么表情，再用那种眼神看朕，信不信老子抽你。”李承乾的抱怨最终还是被老头子看出来了，身为封建家长的李二陛下顿时将眼睛瞪了起来。

    “不是，父皇，‘钱’这个东西只是一个名词而已，‘钱’并不等于财富，你必须把他换成东西才是财富对吧？三万万一千万堆在一起那不过就是一些铜而已，那并不是财富对吧？”

    “如果‘钱’就是财富的话，咱们多制些铜钱，堆在一起不就等于发财了么？何必去收税呢？对不对？”

    李承乾也被老头子给逼急眼了，从椅子上站起来，来回踱了几步之后再次说道：“三万万一千万贯只是一个数字概念，就像代表距离远近的步与里一样，所以在五十年后，您能看到的会是三万万一千万贯钱产生的财富。”

    “它可能是一条完整的铁路，也可能是咱们宫里的无数金银器皿，还可能是军中无数的刀枪军械，也有可能是勋贵家中的良婢美妾，更有可能是无数大唐百姓日益提高的生活水平。”

    “所以我们根本不可能看到实实在在的‘钱’堆在那里，我们能看到的是一个强大的国家，一个繁荣的大唐，这才是三万万一千万的价值。”