    李行舟继续飞行着，狂风吹起他的发丝，衣衫猎猎。

    沙漠被改成绿洲，还有些原本比较贫瘠的地方也被开发，蓝星的可居住面积变大许多。

    另外，蓝星还保留着一些荒野区。

    如今的蓝星仍然有凶兽存在，并且实力更为强大，毕竟现在蓝星灵能浓郁，修炼起来更加容易。

    只是这些凶兽对人类无法造成威胁了，也根本不敢进犯人类。

    人类没有对凶兽斩尽杀绝的打算，给它们保留了一些栖息地，毕竟这也是生态的一环。

    平日间有些年轻学生，会选择进入荒野区，借助凶兽来磨砺自己。

    李行舟再度来到了图兰之森。

    曾经的荒野区。

    也是李行舟崛起的第一站。

    如今图兰之森发生了一些变化，树木变得更加高大、茂密。

    环境灵能浓度大幅提升，这些树木也得到了强化。

    李行舟的速度放缓了一些，慢慢向着图兰之森内部飞行而去。

    “这是你们第一次来荒野区历练，一定要小心，若是疏忽大意，有可能会导致受伤，甚至死亡，这种事情在以往都发生过。”

    后方有着声音传来，李行舟转头望去，就看到有一个人类小队飞行着。

    这个小队三男两女。

    其中领头的是一位身穿灰色防护服的男子，刚才也是他在开口提醒众人。

    “死亡？”众人闻言心中一凛。

    “梁师兄，荒野区这么危险嘛？听说那些凶兽实力一般，也不敢招惹我们人类。”一位面容白皙清秀的女子说道。

    她自出生以来，从各个渠道了解到的信息就是，凶兽比起人类来说太过弱小。

    人类，乃是站在食物链顶端的至高主宰，一切凶兽都要在人类面前颤栗。

    普通动物遇到老虎会感到恐惧。

    但老虎在人类面前也常常感到恐惧，一旦遇到，那就立刻掉头逃离。

    事实上，他们作为万灵之长人类的一员，心中是有着优越感存在的。

    人类早已走向星空，与银河系各大世家开展交流、贸易，他们的征途乃是星辰大海。

    这些凶兽却仍然固守荒野区，呆呆笨笨的，智慧并不高，实力也不怎么强大。

    格局就不一样。

    梁师兄摇了摇头：“不可大意，这些凶兽平时不敢轻易招惹人类，但若是将它们逼急了，也有可能会遭到反击。

    确实，我们人类当中的大能强者拥有排山倒海之能，恐怕一招就能毁灭一整个荒野区，更不用说其中的生灵了。

    但，我们毕竟只是学生，只有破军级境界而已，和这些强者比起来差得远。

    这荒野区中央核心地带，可是有着摧城级凶兽，甚至听说还存在次行星级的强大凶兽。”

    “倒也是，凶兽始终有着凶性，我们还是小心为上，好在这次历练我们也不会进入中央核心地带。”另一位男子说道。

    “没错，”梁师兄点头道，“事实上，在很久远的岁月以前，复苏历时期，人类的实力还不如凶兽，最强者实力也只是摧城级而已，而且数量上比起凶兽来说少了一些。当时，我们人类和凶兽时常爆发血战，一旦发生兽潮，那就要用人命去堆，守卫边境防线。”

    “那是一段艰难的岁月，凶兽几乎将我们逼入绝境，好在人类最后还是熬了过来，取得胜利。学校鼓励我们来荒野区历练，也是为了让我们能有切身体会，铭记那段历史。”

    梁师兄缓缓讲述着。

    众人皆是点头，若有所思。

    事实上，他们都在历史书上学习过那些内容。

    但，没有真正经历过的人，还是难以有那种切身体会。

    只不过，现在凶兽对人类畏惧得很，一旦遇到就立刻逃遁，根本不像复苏历时期那样凶戾异常。

    所以曾经那种氛围也是比较难感受到了。

    众人在这片荒野区前进着，思绪仿佛飘到了那个时代，想象着当初的惨烈战斗。

    他们心中产生一个想法，若是他们穿越到那个时代，将会怎样？

    是立下功绩，乘势崛起？又或者是平平无奇？甚至是惨死于凶兽之手？

    远处，李行舟听到了几人的话语：“还是学生，就已经修炼到破军级了？速度还真快。”

    不过，倒也不出奇，现在天地间灵能浓郁，人类世界又有许多修炼法诀、丹药辅助，稍有天赋的修炼者，皆是一路冲关，势如破竹。

    李行舟身形一个闪烁，离开此地。

    “你们，注意到刚才那人了吗？”梁师兄看着李行舟原先停留的方位，若有所思。

    “我看到了，他的速度好快，看来境界比我们高出不少，难道是摧城级，甚至是次行星级？”那位面容清秀的女生回应道。

    “恐怕还不止。”梁师兄摇了摇头，“虽然他没有流露气势，但光是立身于半空当中，就仿佛掌控了这片天地。这种境界，怕是至少有行星级。”

    梁师兄见多识广，甚至接触过一些真正的大人物，见识不是几位师弟师妹可比。

    “行星级？”众人身躯一震。

    这种境界，在蓝星都算是真正的大人物了。

    他们的老师，也只有次行星级而已。

    听说校长是行星级，不过他们只在开学典礼见过校长一次，还是隔着遥远距离。

    没想到，今日刚进入荒野区，就遇上了一位疑似是行星级的大人物？

    “荒野区，确实是卧虎藏龙，听说有些高境界强者会选择在荒野区修炼，认为荒野区更贴近自然，适合参悟法则。”那位面容清秀的女生说道，收敛起了对荒野区的轻视之心。

    荒野区，存在人类强者，那么也有可能会出现高境界凶兽。

    这是一片神奇之地。

    李行舟在图兰之森巡行一圈，来到中央区域之时，此地的凶兽吼叫声忽然停止，四野寂静。

    此地凶兽都隐隐约约地察觉到了异常之处。

    “这又是人类中的哪位强者？来此难道有事？不是说好这片区域留给我们修炼吗？作为回报，我们帮忙约束那些低境界凶兽。”有凶兽王者不满道，被打扰安宁，有些不爽。

    “嘘，我们还是当做没看见，不要露头，他好像只是路过，在这转了一圈就走了。”另一位凶兽王者说道，他从天空上方那人身上感受到了巨大威胁，此人的实力，恐怕远比它们想象的还要强。

    李行舟离开很久以后，中央区域一道凶怖气息复苏。

    此地的皇者，一头次行星级凶兽，睁开双眸：“我感受到了熟悉的气息，难道是他？”

    “皇，你认识他？”一位凶兽王者连忙问道。

    皇，乃是从复苏历时期活下来的古老凶兽，见多识广，也曾经和人类进行过交涉。

    看来皇认识此人？

    “不知是不是感应错了，他怎么会出现在此呢？”凶兽皇者摇摇头，语气有些惊悸，他刚才就被吓得不敢露面，气息一直收敛着。

    “他是谁？”一群凶兽更是好奇，谁能把它们当中的皇者都吓成这样？

    “他是此星至高。”凶兽皇者淡淡开口。

    “是，那人？”一群凶兽全都愣住。

    ……

    李行舟返回了华青国当中，前去看望以往的老朋友。

    他先是拜访了季明辉、严桥、钟雪清等人。

    “李行舟，你竟然真的回来了，收到你的消息时，我还不敢相信呢。”见到李行舟，季明辉等人都很激动。

    他们三人的面容变得略有些苍老，但还算精神。

    事实上，以他们如今的境界，再配合生命科技辅助，还能活极长时间。

    外貌倒是不能真正反映他们的寿命。

    若是有需要的话，他们亦可以逆转外表，变得年轻起来。

    “大家最近过得还好吧。”李行舟道。

    “托你的福，我们人类得到了不少修炼资源，我也借着这股东风，修炼到了行星级，再加上有着生命科技，现在身体倒是好得很。”季明辉一笑。

    严桥和钟雪清也各自谈了一下近况。

    “你们都退休了？还有管理公司吗？”李行舟问道。

    季明辉似乎有些不好意思，回答道：“我家公司经营不善，破产了，严桥和雪清家里的公司业绩也下滑不少，早就让其他公司收购了。”

    李行舟一时愕然，然后是无奈一笑：“倒也没什么。”

    确实，过去几千年了，公司破产不出奇。

    跟不上时代，自然被淘汰。

    百年的公司都难寻，更不用说千年的公司了。

    不过，季明辉等人境界不低，生活过得也不错，现在并不缺钱。

    几人闲聊了差不多有两三个小时，最终李行舟留下几颗丹药，然后告辞而去。

    接下来，李行舟又拜访了顾航、郭康平、古月影等一大批的老朋友。

    不过，也有很多曾经并肩作战的战友走出蓝星，去到了外界历练，李行舟无法一一拜访。

    比如宁路远就前去银河学府学习，不在蓝星。

    两人倒是已经在银河学府见过面了。

    去银河系其他星区历练，甚至跑到其他星系去的，也有一部分。

    李行舟又离开蓝星，前去人类建设的其他星球上看了看。

    “该返回帝国学府学习了。”李行舟踏上归途。

    一来一回，李行舟用了几年时间。

    不过李行舟并不感觉浪费，这时间花得值得。

    时光匆匆。

    第五千个宇宙周期。

    第六千个宇宙周期。

    第六千九百个宇宙周期。

    李行舟在帝国学府中修炼着，偶尔也会返回蓝星一趟。

    此时，星河狩猎场再启。

    陈衡、沈云飞、黎望舒三人终于决定前去参赛，而里克则是没报名，准备再多修炼一段时间。

    空间行者组别。

    “这次大家都加油，一定要冲进前一千，进入帝国学府。”陈衡淡淡地道。

    他的话语并不慷慨激昂，反而很平淡，就像说今晚准备吃条烤鱼，再来两碗饭一样。

    但，简单话语中，却流露出自信。

    他准备的时间算是比较长了，每一届试炼都会关注对战情况，对其中参赛者的实力也算是颇为了解。

    每一届参赛者的水平波动不会太大，这次，陈衡有着把握。

