    第814章 动了真心

    虽然薛金玲知道王小帅不但有个老婆，现在身边还有个邱婷婷在，可是这丝毫不影响她喜欢王小帅。

    这到越国工作了几年，受当地文化的影响，自己的思想观念也不一样了。

    越国这个国度，男女关系混乱。

    并且要是女孩子怀孕了，不管这个孩子是谁的，都不能够拿掉，除非有医学证明胎儿是畸形或者不健康，不然无论如何都要把孩子生下来，不然那就是违法的。

    所以出于这样的规定，越国到处都有私生女和私生子。

    同时这也让很多女孩子轻视自己，她们会很轻易的把自己交出去，毕竟在这样的环境里久了，婚姻观念变得很淡薄。

    因此她才没有对王小帅自己有老婆，又跟邱婷婷来到越国感到惊讶。

    事实上，这瞬间王小帅也对薛金玲有了很浓郁的兴趣，这都让她表姐怀上了自己的孩子，到了外国，竟然还能碰上季彩璐的表妹。

    这简直是命中的注定啊！

    不一起收了，那脑子不是被驴踢了是啥？

    你爷爷的，还是先摸清楚她是不是单身再做决定吧！

    “金玲，那你有跟彩璐姐提到我不？”

    薛金玲摇了摇头，娇笑道：“没有啊！”

    “我昨天给我表姐通电话的时候，哪里知道你也认识我姐呀？等今天给她打电话了再说这事。”

    “对了，你跟我姐很熟吗？”

    “是因为你老婆的关系，才跟我姐见过几回，还是那种经常见面一起玩的朋友啊？”

    王小帅闻言，觉得这个小丫头够讲究的，就是不知道她问这话啥意思了？

    “金玲，这两种有什么不同吗？”

    薛金玲笑道：“肯定不同了，你们要只是见过几回而已，那有啥好说的？”、

    “可要是你们是彼此很熟的好朋友，我肯定要跟我表姐说说的。”

    “她要知道了这个消息，肯定会很开心的。”

    见薛金玲这么说，王小帅眼底深处闪过一丝精芒，贱兮兮的笑道：“那如果是已经在一起的关系呢？”

    这话刚说出口，王小帅自己都觉得有点愣住了。

    你爷爷的，小爷这是不是有点太过分了？

    旁边的邱婷婷听到这话，不禁满脸诧异的看向了王小帅，薛金玲更是震惊得目瞪口呆。

    回过神来后，她狠狠的白了王小帅一眼，很显然是不相信王小帅说的话，认为他是在跟她开玩笑。

    “王小帅，你觉得开这种玩笑有意思吗？”

    薛金玲气呼呼的质问道：“我表姐跟我表姐夫是大学同学，两个人都是初恋，她怎么可能会跟你好上啊？”

    “人家跟你说正经的呢！”

    “你跟我表姐到底见过几面，还是真的好朋友啊？”

    “是啊！小帅，你就别跟金玲开玩笑了，赶紧说实话吧！”就连邱婷婷也觉得王小帅是在开玩笑，都不像认真的样子。

    “哈哈哈……这明明是实话，你们不信我也没办法。”

    王小帅坏笑道：“金玲，我是真的跟你表姐好上了，到底信不信由你了。”

    “要是你不信，就自己去问你表姐吧！”

    “当然了，你可别让你表姐夫黄志文知道了，不然麻烦就大了。”

    邱婷婷和薛金玲见王小帅不像是开玩笑的样子，才开始逐渐接受这个现实。

    “王小帅，你真的跟我表姐暗地里好上了？”

    “金玲，话都说到这份上了，我也不瞒你，你表姐肚子里的孩子都是我跟你姐的，现在你相信了吗？”王小帅笑着说道。

    薛金玲彻底凌乱了，既然王小帅还知道她表姐已经怀孕的消息，那就说明两人的关系真的很熟。

    就是表姐怀的是他的孩子这事，就太让人难以相信了。

    “这不可能吧？”

    薛金玲连连问道：“我表姐怎么可能会跟你好上呢？记得她跟我表姐夫的感情特别好的呀！”

    “更何况，我表姐怎么会怀上你的孩子呢？”

    “这事不可能瞒得住我表姐夫吧？孩子生出来长得不像他，他早晚有一天会知道的。”

    王小帅见她这么惊讶，不禁笑道：“金玲，你人不错，又是彩璐姐的表妹，姐妹感情还很深的样子，所以我不想瞒着你，才告诉你事实的。”

    “按照彩璐姐那边的关系算，你也是我的小姨子了。”

    “虽然事情的发展有点离奇，可我说的都是实话，是因为一次意外，我才跟你姐好上的，也是那次意外，彩璐姐才怀上我的孩子。”

    “这而主要原因是你表姐夫的身体不太好。”

    顿了顿，王小帅又继续说道：“你看啊，你表姐夫跟你姐都在一起那么多年了，彩璐姐的肚子一点动静都没有！”

    “可是我跟彩璐姐在一起都没有机会，她就怀上孩子了。”

    “这再明显不过了，简直就是天意啊！”

    “行吧，王小帅，你说的这些话我都信了。”薛金玲无力的回道。

    “现在也到晚上了，我该回去了，要是太晚了，我们代表肯定会担心我的安全。”

    说完，薛金玲跟邱婷婷点头告别，便转身离开了。

    王小帅跟了上去，把她送进了电梯，正想跟着下楼送到酒店大门的，但是被薛金玲给婉拒了。

    她离开的背影，带着一抹淡淡的忧伤。

    王小帅转身回到房间，邱婷婷便问道：“小帅，你干嘛告诉金玲这些事情？有什么意义啊？”

    “意义啊？也不算有什么意义吧！”王小帅回道。

    接着他解释道：“婷姐，跟你说实话，其实呢我是真想着跟她发生点什么的，可又觉得她好像对小爷动情了，但是小爷这次来越国，也就是陪你救人而已。”

    “万一她真和小爷产生感情了，那不是害人吗？”

    “所以呀！我就把心思收回来了，正好她又是彩璐姐的表妹，索性就把事实都告诉她了，省得会伤害她。”

    其实王小帅这么做是有深意的，他想试探一下薛金玲的态度。

    果然，薛金玲知道这事之后，很失落的离开了。

    尽管用这种方式很粗暴，可这是把伤害降到最低的办法了。

    而且这里面还有另一层意思，要是薛金玲知道王小帅跟她表姐的关系，还愿意跟王小帅在一起，那就怨不得王小帅了。

    就算以后季彩璐知道了这事，他也好交代了。

    毕竟这么漂亮的美女心甘情愿的送上门来，还不愿意跟人家在一起，那不也是在伤害人家吗？

    到第二天，薛金玲也没有再过来，就是岑天龙打来了一个电话，关心了下他们的生活问题，希望他们能够安心在酒店里待着等消息。

    具体的事情他会通过外交手段解决，尽量早日把马云飞救出来。

    可王小帅跟邱婷婷都没有听进去。

    王小帅已经决定通过自己的方式救出马云飞了，就算说什么热带丛林里面危险重重，但是在他看来，这就是手拿把攥的事。

    不就是片森林吗？

    说得小爷没闯过一样！

    (本章完)

