    也不知道师父是从哪里找到这么适合自己身材的灵器的，一般这种贴身的灵器都是量身打造的才对，否则根本就不适用。

    她才不知道，凌逸辰的眼光多毒辣呀，一眼就把她的三围都给看透了，直接让炼器库按照他了解到的身材量身打造，效果又能差到哪里去？

    最让安雅林喜欢的，是那面具，蝎子模样的半截面具，蝎尾从右脸往下巴处勾勒，充满了邪性。

    血蟒国主一看安雅林，就很是惊讶。

    “安教皇，您这……是哪里的？”

    明明之前出门的时候，什么都没带的样子啊？

    安雅林笑而不语，师父可是交代了，有些东西的秘密，是不能透露的。

    比方说，

    她手上突然出现了一枚戒指，

    还被她带在了无名指上，

    明明尺寸更适合中指才对的。

    这枚戒指，是储物装备，是凌逸辰从一只空冥飞甲身上取下一个空间囊后，交给炼器库炼制的。

    凌逸辰感觉以后这种储物装备的用处还是很多的，比方说出售，或者送人。

    这时候应该响起很久以前的一个广告词。

    没有买卖，就没有杀害。

    他只消耗了一个空间囊，就炼制出了一大堆的储物装备，只是内部的空间也都有着一定程度的缩小。

    不过平时用来装一些东西，还是没问题的。

    她把凌逸辰给她的所有东西，都装了进去，正好装满。

    “我们走吧。”安雅林柔声笑道。

    “额，好吧，我们走。”血蟒国主见安雅林不想解释，也就不再追问。

    真要说起来，他只能算是个奴仆，而安雅林是弟子，虽说可以算是同辈，可在地位上，却是差了不止一点半点。

    两人联袂而去，来到了约定的地点。

    这里是一处广场大舞台，平时是用来表演戏剧的，观众数不胜数。

    而现在，坐在观众席上的，都是各个国家的国主，以及一些大势力的掌权者。

    而台上则是有着五个位置，每一个位置上都有着一个牌子，上面写着五个帝国的名字。

    昊阳帝国，风龙帝国，北狼帝国，魔武帝国，天女帝国。

    这就是现今仅存的五大帝国。

    血蟒国主找到了自己的位置，周围没什么人，每一个牌子的位置之间，都有着一定的间隔存在。

    他知道，这些都是给各自的随从准备的，毕竟大家都是有身份有影响力的人，身边有一些随从也是正常。

    随后，有一些人拿着自己的牌子，走到了血蟒国主这边。

    血蟒国主定睛一看，发现是月雅她们九个人，以及她们带来的人。

    月雅主动打招呼道：“陛下好久不见了，最近没怎么在街上看到你呀。”

    血蟒国主无奈道：“没办法，人太多了，我也不喜欢出去蒙面。”

    月雅掩嘴笑道：“看来陛下的人气很高啊。”

    说着说着，月雅就拿着自己的牌子，在血蟒国主的身边坐了下来。

    其他八人也是同样如此，坐在了附近。

    像是这样换位置的事情，发生的也挺多的，反正这个环形建筑的观众席位很多，随便他们想坐哪。

    月雅看了一眼血蟒国主身边的安雅林，浅笑道：“陛下您身边的这位，能否介绍一下？”

    血蟒国主想了想，正在犹豫这种事情要不要透露。

    经过这段时间的被套话经历，他也算是看出来了，月雅和这八个人之前也是在套他的话，这让他学会了以后每次说话前，都需要先在脑子里思忖片刻再说出来。

    只是这一次，倒是不用他思考多久了。

    因为很快，安雅林就自己说出来了。

    安雅林柔声笑道：“我是师父的弟子。”

    月雅一愣。

    师父？

    她下意识以为这里说的是血蟒国主，可是这位明显不是普通人，根据她身边老妪的说法，这乃是一位化灵九阶巅峰的万兽域最强者之一！

    她身上的那一套灵器，能够在一定程度上，遮掩她身上的气息，这才让化灵二阶的她也感知不到。

    如此强者，却如此直言自己是弟子……

    莫非是那位的？

    是了，也只有灵海境界的那位，才有资格收这位为弟子。

    还有这一身的灵器，那位也有着一套血色的中阶灵气，跟眼前这位身上的差不多，都是贴身的那一款。

    月雅好奇问道：“敢问这位前辈，您的师父，是不是那位灵海境界的大前辈？”

    安雅林直言道：“当然。”

    果然如此。

    月雅想着，安雅林明显跟那位的关系更紧密，或许自己也可以从这位的身上入手，获得跟那位见面的机会。

    安雅林则是在心中腹诽，一看就是个绿茶婊，难道是来跟她抢男……师父的？

    肯定是了。

    这复杂的迷妹眼神。

    像极了想要见师父的自己。

    随后，月雅便一直在跟安雅林找话题。

    可安雅林却像极了话题终结者，终结了一个又一个话题。

    她可不想让别的女人占据了她在师父心目中的地位，尤其是这么漂亮的，虽然比自己差了一丢丢，但也还是有很大威胁性的。

    自从那晚之后，安雅林就已经化身为了凌逸辰的忠实迷妹，哪怕是要她直接献身都没问题。

    她从没这么崇拜一个人，而且还是个男人，她只知道这或许就是心动的感觉。

    因此，在察觉到有其他的女人也同样有一些小心思后，这种宣誓主权以及排挤的心思就会很严重了。

    凌逸辰并不知道自己刚收的弟子居然盯上了自己，要是知道了的话，估计会有些犹豫当时是不是应该直接宰了了事。

    毕竟他是个直男。

    还是个不喜欢处处留情的直男。

    他想要女人的话，是很容易的，只要他有那方面的心思，光是制造女性虫人，就能让他为所欲为了。

    很快，规定的时间就到了，而台上，也已经坐满了五个人。

    五个当今时代的最具权力之人，就在这个日子里，汇聚在了一起，还如此兴师动众的叫上了这么多的国主以及势力之主，就是为了组建人类命运共同体，共同抗击鬼蝗之灾！

