
　　0539

　　林翰到最后都迷糊了,等看到再次从第三辆车上下来的林国宏时，他条件反射的嘴一秃噜：“那三爷爷呢？”

　　他三爷爷是搞基建的，应该没有安保队借给给华耀。总不能是现在分校区的这块地都是老爷子借的？就离谱。

　　话音刚落,只见林尧跟在林国宏的身后跳下了车,看自家四堂哥的目光就好像是在看一个傻子。

　　林翰：哦,想起来了,四叔四婶不在家，三爷爷是来给林尧开家长会。

　　下车后，渐渐的地下车库里不再只有林家一行人,而当眼角余光扫过在场的其他外人后，林翰便自然而然的收起了一开始那惊讶耍宝似的表情,征求自己身旁的小少年意见：“腓腓，我们走吧？”

　　腓腓点了点头,回头喊起了其他人：“我们走吧。爸爸，伯伯，爷爷奶奶，大爷爷，三爷爷,我和尧尧带你们去家长坐的大礼堂。”

　　“好。”穿着正式的家长们看着在前面走的小少年，笑着应声。

　　到了大礼堂后,腓腓因为等一下还要上台分享学习经验,所以在等家长们落座后，便先一步去了大礼堂的后台。

　　坐在第五排家长席的林翰正襟危坐，一副成功家长般的淡定与从容,实则此刻正拿着手机有一搭没一搭的在家庭群里灌水。

　　等到腓腓上台后,林翰借着自己的视角比较好,眼疾手快的给他们家腓腓拍了好几张登台照。

　　【林翰：腓腓照片1#腓腓照片2#腓腓照片3#】

　　林家老宅里的沙发上此刻正摊着三条咸鱼。

　　因为昨晚家长会争霸赛的事情,林逸他们把今天的工作都给推了。结果万事俱备，硬是被林翰这小子给偷了塔。眼看着家里其他人开家长会的开家长会，上班的上班，访友的访友，经纪人找的经纪人找，只有他们三个无所事事，只能在家里看电视。

　　刚好这时家庭群里林翰发了好几条消息。

　　林逸、林麒、林麟三个表情倒是硬气，看到林翰的新消息提示时好似不屑一顾的样子，实际上谁看照片的手速也没慢上那么一两秒。

　　看着看着，林麟看出不对劲来了。怎么这第三张照片里偶然入境的那一位这么像他爷爷呢？

　　老爷子今天不是和二爷爷、二奶奶他们一起去拜访楚老爷子了？

　　林麒闻言幽幽开口：“楚骁寒和腓腓是同班，楚老爷子应该也在家长会现场。”

　　所以硬要说是去拜访也没错，只是地点不太对而已。

　　林麟不死心在群里一个劲儿的@林翰，他现在感觉不仅是他们家老爷子，说不定连带着去上班的、经纪人找的，现在全都在现场！

　　林翰只抽空回答了一下他的疑问，接下来便怎么@都@不出来了。这一看就是腓腓已经开始演讲，林翰不愿意再搭理群里的失意‘咸鱼’们。

　　林麟看着林翰给出的理由，忽然一拍桌子：“不对啊，因为以前腓腓说要去隔壁华耀上中学，我也是给新校区捐了个宿舍楼的！”

　　林逸抬头：“那你还记得当时走的是谁的账吗？”

　　林麟默了。

　　当时为了省事，他们都是让三伯帮忙垫的。然后欠三伯的钱连带利息一起从第二年的理财分红里扣。

　　林麟看着照片里坐在前面的林景历：“所以就是三伯不仅拿了我们的利息，还拿了我们的请帖是吗？”

　　林麒：“大概吧。”23sK.com

　　既然当时他们走的同一个账户，那华耀那边发请帖只发了一人份就很正常了。

　　林麟握拳锤了下沙发：“我恨！”

　　***

　　这天的大礼堂里，最开始上台的那位小少年无疑是给大家留下了深刻的印象。

　　刚从帷幕后面走出来的那一刻，小少年挺直但并不僵硬的脊背，以及一举一动间流露出的良好教养仪态，让他整个人看起来都好像是一棵充满朝气的，正在蓬勃生长的笔直小白杨。

　　但是当他真正站在话筒前，映着礼堂灯光眼眸是说不出的清澈，衬着那忽闪着的长长的蝶翼似的睫毛，漂亮极了。

　　笑起来时眉眼弯弯，气质纯净的好像从来没有被一丝阴霾沾染过，整个小少年好似暖融融的，倒不像是小白杨了，往那里一站就让人觉得似乎是比其他人都要亮一些的小星星。

　　也像是小太阳。

　　原本还有些家长们乱糟糟的心绪在小少年如清泉汩汩的声音中逐渐都宁静了下来。

　　有家长实在觉得台上的小少年讨喜，想要偷偷的拍一张照。

　　结果这边手机摄像还没打开，那边手背就被人啪的拍了一下。

　　“臭小子你无法无天了？”其中有一位家长捂着自己的手背，看向刚刚一声招呼都不打直接拍了他一下的儿子。

　　这才初三呢，连亲老子都敢招呼。那等他以后还得了，不得拔个氧气管？

　　大义灭亲的亲儿子面无表情：“学校规定，未经学生家长允许，禁止私自拍摄演讲同学。这位家长请自重，不然我就要喊了。”

　　这位家长眉毛一竖，刚想说两句忽然脑中又灵光一闪：“台上的这位同学不会就是你小子经常在家里提起的那位同学吧？”

　　少年并未否认：“所以你知道的，你敢拍，我真的会喊。”

　　那位家长一看自家孩子没否认，心知这倒霉孩子是真能喊得出来，顿时讪讪的收起手机。

　　就这样，还没等注意到这一情况的老师们采取行动，台上的小少年在同学们的保驾护航下，硬是连一张照片都没被拍到。

　　唯一成功拍到了几张的应该也就是林翰了。

　　就这他还是托了自己左边坐着的林尧的福。

　　原本注意到林翰拍照，悄摸的以合围之势想要上前的同学一看到林尧也在，并且对那个人企图‘偷拍’的动作视若无睹，这才再次纷纷回到了自己的座位上。

　　自己人啊，那就没问题了。

　　腓腓讲完后，接下来又是楚骁寒、艾尔…接连上场。

　　等看完所有学生的演讲后，还有家长忍不住发出羡慕的声音：“现在的孩子啊，不仅学习好，长得也都特别好。这家长怎么培养的啊。”

　　这位家长的发言被自己的孩子听到后，没有管学习好不好这个话题，那位学生指着自己问：“难道我长得不好？”

　　家长一看自家孩子，一撇嘴：“反正没有第一个那孩子好。”

　　那就是除了第一个，比其他二三四五也不输喽？

　　顿时这位同学就又乐呵了起来。

　　这一肃一乐的，倒是把他家长给弄得莫名其妙。

　　这孩子，我说你没人家长得好呢，你怎么反倒还乐了？

　　***

　　会后，华耀中学的校长骄傲宣布，本次家长会圆满成功，顺带还给在家长会时表现最好的同学发了个最佳演讲奖状。

　　由这一张将状引起的后续‘血雨腥风’暂且不提，反正不论这场家长会最后的反响如何，要是论整场家长会下来，谁的家长收获了最多羡慕的情绪，那必定是我们林乐腓同学的家长。

　　等到后来，大多数媒体和粉丝都知道林斯年家的孩子上初三了，所在的中学前段时间刚开了家长会，孩子还作为优秀学生上台分享学习经验了呢。

　　但是就这，硬是连一张照片都没传出来。

　　不仅照片没有，连名字都没有！

　　各回各家的家长们在自家孩子的千叮咛万嘱咐下，嘴严到让粉丝们感到格外的卑微。

　　同时林斯年家的孩子，也在各路人马眼中更加的蒙上了一层神秘的面纱。

　　到底是有多‘超凡脱俗‘魅力四射’的崽，居然硬是让一整个年级的同学都心甘情愿为他打掩护！

　　今天林斯年的崽，在记者们的眼中依旧是一个迷。

　　***

　　对于初三的学生们来说，开完考前家长会，时间就过得很快了。

　　一转眼，寒假过去，升学考试的脚步就已经近得不能再近。

　　在考试前的一两个月，照例有学校组织的参观各个高中的活动。

　　腓腓早就已经选好了想要上的高中，这次的参观活动对于小少年来说就当时是休闲放松了。顺带的参观到七星高中后，在自由活动时间时赵琦他们还能找腓腓聊聊天。

　　这越接近考试时间，腓腓还没怎么紧张，反而是以赵琦为首的小伙伴们似乎比腓腓还先一步患上了考前综合症。

　　“腓腓你听我说啊，不要紧张。反正你不是考过一回了吗？就去年你的那个分数，拿来今年上七星高中是一点问题都没有。我们就正常发挥就行。”邹东阳拉着腓腓喋喋不休。

　　腓腓在寒假时又长了些个子，此时站在邹东阳面前已经初具清润的轮廓，白皙的像是冷玉雕成的人儿，但是笑起来时又是极具的让人想要亲近的亲和力。

　　“我不紧张啊。”腓腓说完安慰似的拍了拍邹东阳的手臂：“东东，你别紧张。”

　　“我？哈哈，我没有啊。”邹东阳嘴硬。

　　负责带队的老师并没有给大家太多的自由活动时间，和邹东阳说话时，其实腓腓就已经是站在校车前了。

　　行驶中的校车慢慢离开大家的视野，站在校门内朝腓腓招手的众人又站了一会儿，这才回转回教室。

　　课间休息时间

　　正在操场上活动的赵琦皱眉看着从自己面前过了一趟又一趟的人，问道：“白嘉岩，你一趟一趟的干什么？有事就直说。”

　　那位被叫做白嘉岩的少年挠挠头，看起来还颇有些不好意思的扭捏了一会儿：“那个…赵琦，今天来参观学校时和你们一起说话的那个人是谁啊？能不能和我说说。”

　　赵琦忽然警惕：“你问这个干什么？”

　　“也没什么，我就是想认识一下。”

　　“不行。”赵琦一口拒绝。

　　“我没别的意思，我就是想认识一下。”

　　“真就是只想认识一下？”魏夜琛套话。

　　被看得有些心虚的少年知道赵琦他们应该是看出了自己的目的，于是辩解道：“那个…我觉得吧…你看，这个爱情应该是不分性别的对不对？”

　　虽说早恋是学校禁止的，但是每年搞地下恋被老师抓到的又不少。

　　想到今天下午他在学校门前见到的那位惊为天人的小学弟，瞬间他就把什么老师、家长给抛到脑后了。最后，这人干脆深吸一口气，愣头青般破罐子破摔道：“我对他一见钟情了！能把联系方式给我吗？”

　　在这位同学的前方，以赵琦为首的几位闻言脸猛地耷拉了下来，就连周身的气势都透出了一股阴冷。

　　腓腓才多大，贼子尔敢？！

　　那位刚刚还在心中豪言不怕老师和请家长的男生搓了搓胳膊，莫名感觉有一丝丝发冷。

　　“邹东阳，去找班主任，就说这里有人不仅自己早恋，还企图带坏其他未成年学生！其行为令人发指！不处理不足以平愤！”

　　叫做白嘉岩的企图早恋学生还没反应过来。你不给我介绍就不给我介绍呗，你还叫老师，啥人啊。

　　就在这时，说是迟那时快：

　　“啊打！”

　　“你们怎么打人啊！”

　　“啊！我鼻子！”

　　“别打脸！”

　　“啊，痛！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 539 章 第 539 章免费阅读。https://xs.23sk.com 