    那件阵盘，是星月宗的镇宗法器，极品灵器。

    轰隆隆！巍峨巨峰噙着杀机，轰然落下，狂暴的灵力呼啸开来，虚空震荡。

    阿格尼丝柳眉微蹙，美眸中爆出一道血色。

    嘭！气血凝聚实质，化作一双纤细的手腕，将镇压而下的巨峰托住。

    “我只是过来问问路，有必要痛下杀手吗？”

    阿格尼丝语气淡漠下来。

    “问路？”

    白眉老者冷笑：“未经允许，踏入我星月宗地盘便是仇敌，你一介异域女子，有何资格来我星月宗问路？”

    说着，白眉老者盯着阿格尼丝后背那对十几米的暗金色血翼，眼眸中闪过一道贪婪。

    “变异血脉？”

    “刚好，今日你闯我山门，那便斩杀你，以你血翼作为补偿！”

    星月宗四名长老，纷纷爆出贪婪之色。

    因为。

    他们看中了阿格尼丝的血脉之力，将其斩杀，那对暗金色血翼气血恐怖，绝对是炼制仙器的最佳材料！“诸位，结阵！”

    “杀！”

    白眉老者冷喝。

    一声令下。

    另外三名老者齐齐运转功法，三柄本命飞剑呼啸而去，噙着狂暴杀机，朝前方杀去。

    阿格尼沉默下来。

    她那犹如樱桃般红润的檀口，微叹出声，旋即，紧蹙的柳眉平缓下来，眸中犹如万年寒冰般冷漠，摄人心魂。

    她是血族女王！是伊丽莎白家主！是西方黑暗教廷的地下霸主！就算未经允许来到华夏，她也未曾踏足世俗一步；就算未经允许来到星月宗，她也按捺内心焦急，礼貌询问。

    可，还是有人一言不合便想斩杀她！还想夺她血脉，斩她血翼来炼器！“柳白，都说古老的东方是礼仪之邦，为何今日我来，礼仪有加却遭受如此待遇？”

    “或许，你当年说的话是正确的。”

    “华夏的隐世宗门，太过清高，自诩仙神，凡人皆蝼蚁，所以你想改变现状，然后失败，被天剑宗镇压了么……”阿格尼丝美眸中，闪过一道精芒。

    西方和东方的确是两个世界，在西方，各大古老实力虽说隐世，但也或多或少参与世俗之中，很多古老贵族，亦是世俗权贵。

    而在东方。

    隐世势力以武犯禁，信奉天地不仁以万物为刍狗，自诩超凡脱俗实力强大，更将世俗凡人看做蝼蚁。

    从古代封建王朝开始，这些隐世势力便是如此。

    可时代变了！如今，华夏这条巨龙苏醒，广袤的神州大地，无仙无神，数十亿百姓为龙脉所庇护！当年，柳白与阿格尼丝完婚后，想要回国改变现状，却一去不复返。

    阿格尼丝坚信，柳白不是负心之人，所以今日才会入境华夏，想要一探究竟……“轰隆隆！”

    头顶上，巍峨巨峰发出轰鸣之音，巨峰周围缭绕着恐怖气息，锁定虚空，煌煌天威从天而降。

    咻！咻！咻！三柄本命飞剑破空而至，组建成凌厉剑阵，杀机肆虐。

    眼看这些攻击就要落下，四名元婴境后期的星月宗长老联手，加上镇宗灵器，其威力，无比恐怖。

    [红旗小说 www.hongqibook.com]“异域女子，降！”

    “或者死！”

    白眉老者暴喝出声。

    阿格尼丝清冷的眸子瞥了他一眼。

    下一刻。

    “吼——”一道恐怖的厉啸声，骤然从阿格尼丝体内发出。

    瞬息间。

    圆月瞬间变得血红，红润如血，血月笼罩大地，一股荒蛮气息迸裂而出。

    暗金色血翼微微掀动。

    看似缓慢，却有一股诡异波动传达开来，虚空撕裂形成扭曲的空间，密密麻麻，布满方圆千米。

    两颗血色獠牙，从阿格尼丝红润嘴唇两侧探出。

    唰！方园千米的虚空瞬间崩塌，一道血色闪电蓦然劈下——“咔嚓！”

    头顶上，那尊巍峨巨峰轰然碎裂。

    “噗嗤……”白眉老者手中的阵盘破裂，他本人更是狂吐鲜血，面色剧变，刚想要逃窜，却被一股血色之力锁定。

    随即。

    他看到了一双血色淡漠的眸子，还有一张清冷绝美的脸庞。

    “你，你……你是神境……”白眉老者只感觉浑身发软，满脸恐惧的看着面前这名异域女子。

    粉碎千米虚空！这，不是神境又是什么？

    阿格尼丝没说话，只是周身虚空略微变得扭曲起来，她的人还在原地，却又不在原地。

    血族擅长速度，更何况激发血脉之力的血族女王？

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！几乎瞬间，另外三名老者的本命飞剑纷纷破碎。

    三名气息萎靡的老者，直接被一股气血锁定，丢在了白眉老者身旁。

    直到这时。

    白眉老者才发现阿格尼丝刚才已经离去，留在自己面前的，只是一道残影。

    “噗嗤……”一名清瘦老者喷出鲜血，满脸惊惧的看着面前的异域女子。

    神境！此人竟是神境！清瘦老者面色一变再变，神色惨白，赶紧抱拳：“前辈饶命啊，是我们有眼不识泰山，还请息怒，还请息怒……”阿格尼丝垂眸，平静的望着他：“我不会杀你们，没必要如此求饶，要不是先前你们太过霸道，我甚至都没想过出手。”

    呼……星月宗四名长老，齐齐松了口气。

    阿格尼丝缓缓问道：“我只想知道天剑宗的山门位置，你们知道吗？”

    “这个……”白眉老者咽了咽口水，忐忑道：“前辈，山门位置，向来是每个宗门的机密，尤其是天剑宗，是最为神秘强大的剑宗，我们真的不知道的。”

    阿格尼丝柳眉紧皱。

    一股暴戾血气，逐渐释放出来。

    “前辈息怒！”

    白眉老者赶紧开口：“我们虽然不知道具体位置，但，但据说，天剑宗的具体山门，在昆仑域的北部最深处……”阿格尼丝淡漠道：“确定？”

    白眉老者忐忑道：“应该可以确定，我们只知道方位，至于具体位置却不知晓……”“嗯，多谢了。”

    阿格尼丝平静点头。

    下一刻。

    唰！她整个人骤然消失，速度之快，就算以元婴境后期的神识，都捕捉不到。

    几分钟后。

    四名星月宗长老才终于松了口气。

    一名矮胖老者，用神魂传音道：“北部最深处，那是道盟的所在地，老王，你这招借刀杀人妙哉啊……” 

