
　　随后，杨外长又会见了缅甸巩发党总书记丁乃登。

　　第三天晚上，会见了缅甸国防军总司令昂莱。好吧，也就是小影这个家伙了。

　　双方就两国友谊、合作与共同维护边境问题交换了意见。小影代表缅甸军方表示，缅甸军方发展对华友好的政策不会改变。希望缅中作为真正的好邻居好朋友，继续互相信任，互相支持，互相帮助。

　　第四天，杨部长满意的离开缅甸回国。

　　沐阳这才松了一口气，算是圆满完成任务了。

　　在随后的新闻报道中，国内着重报道了中缅友谊和互惠合作等方面的内容，有心人会发现，这次中国和缅甸或许已经达成了某些合作协议。

　　而那些普通民众却不看这些，很多人关注的重点竟然不是杨外长竟然去祭拜了远征军墓地，而远征军墓地那慌乱残破的一幕，深深的震撼了很多人。

　　很多网友纷纷留言。

　　“上次日本外相祭拜墓地，被华人揍了，我当时感觉很高兴，这次杨外长去祭拜中国老兵墓地，我表示很高兴，可是，当我看到画面中那荒草萋萋的一幕，我不高兴了，很心酸。”23sK.com

　　“我的曾祖父，曾经就是远征军一员，客死异乡，没想到，却是暴尸荒野，我现在想去缅甸看看。”

　　“其实中国早就有人干这些事情，不过都是私人行为，我记得好像广州就有个什么组织，专门有人捐助收敛老兵尸骨的，不过说实话，10万老兵，身在异国，这件事情如果是私人来做，太难太难，希望国家出面。”

　　“诸位，难道你们没发现，只要国家报道这件事情，或许就已经准备在做这件事情了，这叫吹风。”

　　还没等人们的讨论声落下去，某国内知名新闻栏目制作了一期关于缅甸老兵的节目，这则节目引起了更大的关注。

　　节目开始，就是介绍当初的30万抗日战士到缅甸抗日的事情，随后转到10万烈士白骨他乡，现在墓园荒废的报道。最后，却报到出，缅甸大使馆已经联系缅甸政府，将把八莫市远征军墓园，建立为一座占地2000亩的墓园。届时，将收敛分散在缅甸各地的远征军战士遗骨入园。

　　大使馆设立了一个募捐账号，此笔款项专门用于寻找和转移老兵遗骨，建设墓园，提取DNA建立信息库之用。如果有亲属愿意接亲人回乡安葬，亦可联系政府比对DNA，将亲人接回家。

　　这则消息一出，可谓引起了巨大的轰动。

　　“曾经看过一段介绍远征军的电视纪录片，那些人是真苦，缺枪少弹没有后援，美英拿他们当炮灰，30多万人，近10万人埋骨他乡，当时看的眼睛都酸酸的。”

　　“我有位二爷爷，就曾经参加过远征军，二爷爷告诉我说他隶属于200师，师长戴安澜，出去1万多人，一个加强师，最终回到国内时仅剩2600余人，伤亡达75%以上，很幸运，他活着回来了，一直活到了全国解放，活到了改革开放，死的时候87岁。”

　　“我捐款了，500，不多，但是一份心，比吃顿饭强，捐款凭条我留着呢，回头做个纪念。”

　　“死伤10万，他们的亲属又有多少，国内其实有人在做这件事情，只不过这次是国家行为，希望能够尽量找到他们的遗骨。”

　　“我就曾经参与过寻找远征军遗骨的行动，密支那、八莫、南坎，说实话，很难很难，有些有块石碑，有的根本没有任何标识，有的已经成了住户人家，操场工厂，我们总不能拆人家的房子和工厂吧，各种问题。这次是中国大使馆在做，我只想说，你们做了一件好事，希望你们能够成功，如果大使馆需要我们民间的力量，义不容辞。”

　　其实在早前，中国就有很多民间组织在做着这样的事情，但是，他们的力量毕竟有限，尘封于地下几十年，分散在各地，数量又是如此庞大，真的很难找到自己的亲人，而这次，他们看到了希望。

　　一时间，很多人动了起来。

　　那些曾经参与过寻找老兵遗骨的死难者家属、爱心人士、公益组织纷纷给缅甸大使馆打电话，希望可以参与到这件事情中来，而大使馆方面，也确实需要这些人的帮助。

　　其实，这可以说是一项庞大的工程，没有一两年时间都很难完成，后期还有大量细致的工作要做。

　　与此同时，大使馆公布的募捐账号，开始收到一笔笔的捐款，很多捐款人最后都会写上一两句话。

　　有的是老兵的亲属，写能够找到自己的亲人接他们回家，有些是被这件事情所感动的人士，毕竟这些人曾经为国征战。

　　其中，很多捐款来自华人华侨，尤其是那些缅甸华侨，东南亚华侨。

　　这笔远征军回乡资金，在以极快的速度增长着，几天之后，竟然达到了500多万人民币，让沐阳也非常感叹。

　　中国政府也以最快速度做出决定，对此项活动拨付专项资金2000万，并责令缅甸大使馆全权处理此事。

　　好吧，这下子沐阳又出名了，很多人搜索远征军墓园，远征军回乡这些字的时候，就会看到报道中提到的缅甸大使沐阳，因为这件事情，就是沐阳一力促成的。

　　沐阳在忙着手头的工作，赛茂康在中国外长访缅结束后，开始处理沐阳提出的建立开发银行的事情。

　　7月20日，召集财税部、缅甸央行的人员开会，一起商讨合作建立开发银行的可行性会议。

　　有人或许搞不清财税部和央行的分工，财税部负责公共财政政策，收、支、货币发行数量、税收等等。而央行负责货币政策的制定，汇率利息，还有监督、实施和管理职能。

　　简单来说，财税部管理的主要是国家收支问题，而央行管理的是货币的流通数量和成本问题。

　　在会议室，赛茂康自然不会将沐阳的计划书搬出来，因为那些都是私下的东西，正式的计划书，却是由几家跨国集团企业、银行、离岸投资公司出资组建缅甸开发银行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1182章：建银行大投资免费阅读。https://xs.23sk.com 