
    天道盟，中部最强大的三大霸主之一！

    那天道榜的排名，便是这个势力创建。

    狼牙大棒男子，来自那个势力，号称道九十九，代表他的名次，在天道榜上，第九十九！

    苏浩几乎是没有丝毫的停顿，收起秃毛鸡与小豆子的同时，一闪已经变了方向，呼啸而去。

    天道榜，第九十九，绝对不简单，给苏浩的感觉，他已经是达到了那造化第六层的地步。

    毫不夸张地说，此人之恐怖，一招可灭掉剑无情，华天都等所有人！

    事实上，接下来，此人已经是完全展露出了他的恐怖，在在苏浩急速而去后，此人冷笑一声，手中狼牙大棒朝着苏浩离开的方位，狠狠的砸下。

    轰的一声，虚空出现一道巨大的裂痕，裂痕快速的蔓延，直直的追着苏浩而去，眼看追至。

    “斗转星移！”

    在虚空裂缝即将抵达的同时，苏浩闷喝一声，无量乾坤施展在自己的身躯之上，身形如穿梭虚空一般，急速而去。

    那虚空裂缝，在苏浩离开的后一刻抵达，差一步。

    “不错！”狼牙大棒男子冷笑，声音落下的同时，已然飞起，袖袍一甩下，一道金光已然飞出。

    不是向前，而是向上，轰的一声爆炸而下，如绚丽的烟花，无数的金光点，激射八方，笼罩百里。

    而在那光点笼罩的方圆百里范围，虚空竟然如凝结，苏浩的本事纵然强大，抵达到百里边缘的时候，竟然也是动作迟缓，如陷入了淤泥之中。

    男子肩扛狼牙大棒，不紧不慢的走来，冷笑道：“我来了，注定你走不掉，交出陨落天炎，我可以让你死的痛快一些。”

    苏浩神一变，淡淡道：“你如何知道？”

    “哼，我天道盟无所不知，陨落天炎那等至宝，不是你可以染指的，且，那东西可是与大帝有关！”

    狼牙大棒男子根本无忌讳，在他眼中，苏浩已经是必死无疑，说一些所谓的秘密，也算不得什么。

    “我天道盟苦苦寻觅了数年，才是推算出陨落天炎所在，没想到被你小子捷足先登，不过，这样也省去了我去寻找之苦。”道九十九笑的森冷，靠近苏浩三十米后，他再度道：“立刻交出来，不然的话，我会抽出你的魂，尽情的折磨的，我天道盟可是有着三千多种酷刑，有史以来，从不曾有

    人能坚持超过十种！”

    “给你倒是可以，不过，我怕你带不走那东西，毕竟，他的温度，与吞噬之力，实在恐怖。”苏浩暗中做准备。

    “哼，你怕是不知道我的本事，别说区区一朵陨落天炎，即便是那排行第二十七位的妖心神火，我照样是见到过！”

    道九十九傲慢无比，在天道盟之中，镇压着异火榜第二十七位的妖心神火，比之陨落天炎还要恐怖的多。

    事实上，在他身上，便是带着一缕妖心神火的火气，以此可包裹住陨落天炎，将其安然带走。

    当即，他便是取出了那缕火气，这是一缕血红的火气，形状如同一颗心脏一般，甚至跳动节奏都是极其的相似。

    而当这火焰之气出现后，苏浩都是察觉到一股难以忍受的炽热之感，排在第二十七位的异火，的确是恐怖。

    “好。”苏浩似乎是害怕一般，摊了摊手，直接取出了一缕烛火大的火苗，正是陨落天炎的本源。

    “不，主人，别把我交出去，妖心神火会彻底吞噬我的，以我现在的状态，即便一丝火气，也足以封印我。”陨落天炎一出现，立刻惊恐大叫。

    “不好意思，我无可奈何。”苏浩淡然道。

    道九十九不屑一笑，他不在乎苏浩玩什么猫腻，事实上，在他心中，苏浩施展任何手段，他都可以直接镇压。

    这是对自己的本事，超强自信！

    “难怪你可以收服此火，原来他已经只剩下了十分之一的本源，不过，落入我天道盟手中，它还是存在巨大作用的。”

    道九十九一笑，忽然隔空向前一抓，苏浩手中的陨落天炎，立刻便出现在他手中，被那血如心脏的火气包裹住。

    道九十九得意一笑，抬起头，再度看向苏浩，道：“既然你如此上道，我便给你一个痛快的。”

    他单手举起狼牙大棒，暗黑的狼牙大棒之上，荡漾出一股股如汪洋大海般的伟岸大力，周围的虚空都在阵阵颤抖。

    “一棒子，解决你的命！”他最后吐出几个字，狼牙大棒，便做出抽打的状态。

    不过，就在此时，他另一只手掌之中被妖心神火气包裹住的陨落天炎，竟然忽地澎湃，将妖心神火气，全部吞噬干净。

    同时，那烛火大的陨落天炎，急速放大，达到了手掌大小，包裹住了道九十九的整张手掌，快速将那一张血肉手掌，全部吞噬。

    “哇哈哈哈，本大爷岂是这么容易降服的？”陨落天炎发出张狂大笑，吞噬了妖心神火的一缕火气，他恢复了一些本源。

    “该死！”

    忽然爆发的恐怖温度，让得道九十九面也是大变，那一张手掌的失去，让他生出无比的恼火。

    不过，在他打算爆发下，陨落天炎悠忽一闪，已经朝着苏浩急速而去，同时蓦然澎湃而开，恐怖的温度释放，将苏浩周身的虚空封锁，直接焚烧殆尽。

    苏浩身躯一闪，已然冲出，成为流光而去。

    “主人，你的金气流真的不凡，竟然快速蚕食了妖心神火的封印，不然的话，我现在万万无法吞噬那缕火气。”陨落天炎钻入苏浩的储物手镯之中，立刻恭维的说道。

    原来苏浩早已在他体内，安下了逆命气。

    苏浩神警惕，没有丝毫的得意忘形，他将速度展开到了极致，尽最大的努力爆发，身后道九十九急速追击。

    苏浩在山林之中急速穿梭，先后几次险些被道九十九追上，那个家伙的灵觉也是敏锐无比。

    不过，在苏浩精心算计之下，几次有惊无险，翌日正午，苏浩已经逃出了不知道几千里。

    忽然，苏浩眼神一变，在前方出现了一片巨大的山谷，山谷下立着一块漆黑如墨的石碑，那石碑妖异无比，望一眼似乎就要吞噬人的心神一般。其上更是刻有三个大字：魔王领！...“”，。
