    第206章怒火

    只不过，于洪浩母子究竟是以什么方式拿到的那块古玉，江川目前还不得而知，所以他暂且压下了怒火。

    如果真的是处理事故的人弄错了，那块古玉是意外到了于洪浩母子的手中，那倒还好说一些。

    但是，如果真的是他们存心拿走的，江川绝对不会轻饶了他们！

    看着满脸茫然之色，眼底深处却带着些许慌乱的于洪浩母子，江川的神色冰冷。

    “张树芬，于洪浩，你们不用否认，如果没有十足的把握，我们也不会来找你们！”

    江川沉声说道：“我可以明确的告诉你，你们拿走的那块玉，是于立德从我们毕阳集团的旗下工作人员那里偷走的！

    如果你们不知情，只要把那块玉交出来，我可以当做这件事情没有发生过，以后也不会再来骚扰你们。

    但是，如果你们不配合，那话可就不是这么说的了。”

    于洪浩一脸苦容，道：“大哥，我们真的不知道你在说什么，我爸也从来都没有给过我什么玉……”

    “死鸭子嘴硬！”

    江川冷冷的打断了他，说道：“如果你们现在不想说，没关系，我可以换一个地方，到时候咱们慢慢聊，希望到时候你们不要后悔！”

    于洪浩赔笑道：“这位大哥，我们不是不想说，实在是……”

    “行！”

    不等他说完，江川就直接打断了他，像这种无赖，只是跟他废话显然是没有用的，“既然这样，那也就没有什么好说的了，泓宇，他们两个交给你了。”

    陈泓宇立刻点头，哼哼冷笑了起来：“放心吧，我一定会好好招待他们的！”

    说话间，他就拿出了手机，拨了一个号码，“是我，带几个人到银沙区的世纪城来，准备两个麻袋，今天我要把两个人沉江喂鱼！”

    “大哥！”

    一听到这话，于洪浩吓得面色唰的一下就白了，他急忙叫道：“大哥，这真的是误会啊，我们从来也没有见过你们说的什么玉……”

    “闭嘴！”

    陈泓宇冷喝一声，恶狠狠的瞪了他一眼，“到了现在还敢嘴硬，行啊，你们不承认没关系，不过，我可以明确的告诉你们，现在不说，以后你们就只能到地狱里去跟阎王说！

    区区一块玉，我们毕阳集团还赔的起，这就当是你们母子两个的买命钱吧！”

    于洪浩面色发白，拳头都不禁握了几下，却硬是不承认拿了那块玉。

    张树芬同样脸色惊恐无比，双手不自觉的抓着儿子的衣服。

    江川注意到这一幕，当即上前一步，一把抓住了于洪浩的脖子，将他提了起来，“既然你连命都不要，那我成全你！”

    “呃……呃……”

    于洪浩被江川提着脖子，双脚离地，整个人都无法呼吸，脸色涨红，他拼命的挣扎着，却根本无法挣脱，痛苦到了极点。

    唰！

    陈泓宇见状，更是无比默契转身从旁边的货架上拿起了一把裁纸刀，咔咔把刀片推了出来，对准了于洪浩的下身。

    他语气森寒的说道：“我先骟了他，看他还敢嘴硬！”

    “不要！”

    张树芬吓坏了，拼命往江川身上扑，想要把儿子救下来，却被陈泓宇一把推开。

    下一刻，陈泓宇抬手就要朝着于洪浩的下身捅去。

    “不要！我说！我说！”

    张树芬惊骇欲绝，“你们不要伤害我儿子，我说！”

    陈泓宇停了手，“现在又想说了？”

    张树芬拼命的点头：“我说，我都说，求你们不要伤害我儿子……”

    嘭！

    江川直接把于洪浩扔在了地上，于洪浩立刻拼命的咳嗽了起来，“咳咳咳！”

    “说吧！”

    江川看着张树芬，沉声说道。

    “我们……”

    “妈，你说什么呢！”

    张树芬刚想说话，就被于洪浩怒吼着打断了，“我们什么都不知道，有什么好说的！”

    陈泓宇狞走过去，道：“我看你是真的想死了……”

    “我说！”

    张树芬哭了起来，“不要伤害我儿子，我全都告诉你们，我男人死了，就只有这一个儿子，求你们不要伤害他……呜……”

    丈夫于立德出车祸死了之后，儿子就是她唯一的依靠和希望，她无论如何也不能眼睁睁的看着儿子被他们伤害，更不能看着儿子被他们骟掉，变成一个太监，儿子可还没有结婚呢！

    她痛哭道：“我就说人不能干亏心事，这本来就是我们理亏，人家都找上门来了，瞒不过去了！”

    “说！”

    江川冷声道。张树芬的痛哭，没有对他造成半点影响，他的心更是一丝波动也没有。

    相比起这对母子给柳晚珺姐妹带来的威胁，江川现在只是恐吓他们几句，已经算是足够温柔了。

    “妈！”

    于洪浩大急，他刚想说话，却被陈泓宇直接用裁纸刀抵在了脖子上。

    陈泓宇神色狰狞的威胁：“你再敢说半句废话，信不信我现在就要你的命！”

    感受到那冰冷的刀片抵着脖子，再看到陈泓宇那冰冷的眼神，于洪浩登时打了个寒战，脸色发白，不敢再说话了。

    “别！你们别伤害他，我都说！”张树芬急忙喊道，哭声更大了。

    “说！”陈泓宇冷喝一声。

    “老于在武城的时候，的确是给我们寄了一块玉回来。”

    看到于洪浩脖子上的刀片，张树芬再也不敢耽搁，急忙开口说道。

    然而，她的第一句话，就使得江川当即微微皱了一下眉头，心中很是意外。

    他盯着张树芬，按照她的说法，那块玉是于立德从武城给他们寄来的？

    江川想过很多种可能，可唯独没有想到，于立德竟然是用寄送包裹的方式，把那块玉给了张树芬母子。

    “继续说！”江川不动声色的说道，“我要听详细的经过！”

    “他出车祸的前一天晚上，给我打了一个电话，说是搞到了一块好玉，通过包裹寄给我了。”

    张树芬说道：“谁知道他第二天就……”

    江川皱眉：“于立德有没有告诉你，那块玉他是从哪里弄来的？”

    张树芬有些悲切的说道：“我问他，他没有说，只是跟我说那块玉很值钱，卖掉之后，差不多就可以把房子给赎回来，我当时也是鬼迷心窍了，就稀里糊涂的答应了……”

    看着张树芬在那抹着眼泪，江川心中不禁冷笑，什么稀里糊涂的答应了，还真是把他当成三岁孩子了？

    张树芬哪里是什么鬼迷心窍！

    江川可以肯定，张树芬当时也一定知道那块古玉来路不正，但是在知道那块玉很值钱之后，她分明就是财迷心窍了！

    就是因为于立德夫妇的贪婪，财迷心窍，平白无故的为柳晚珺招惹来了一个可怕的敌人！

    他冷笑着问道：“你们家之前不是已经买了一套高档小区的房子吗？还赎什么房子？”

    “那房子……”

    张树芬抹着眼泪，苦涩的说道：“以前那房子被这个混账偷偷的抵押了，欠了金融公司一大笔钱，人家都要收房子了！”

    说话间，她忍不住瞪了儿子一眼。

    于洪浩低下了头，可他才刚刚动了一下，脖子上的刀片就让他一阵刺痛，顿时吓得脸色发白。

    见到此状，张树芬更是不敢拖延，急忙说道：“后来处理完老于的后事，回到云江之后，我就拿到了那个包裹，里面的确是一块玉。”

    江川当即问道：“玉呢？”

    张树芬的脸色有些难看，迟迟没有回答。

    嘭！

    陈泓宇直接一拳轰在了于洪浩的胸口，就见于洪浩闷吭一声，痛苦的抱着肚子弯下了腰，如同一只虾米一般！

    “不要打！不要打！我说！”

    张树芬急忙大叫，“我说！那块玉……被我卖掉了……”

    江川眉头一皱，眼中带着厉芒，沉着脸问道：“你说什么？卖掉了？！”

    张树芬几乎不敢抬头看他，只是带着哭声说道：“我们那房子被他抵押出去了，人家金融公司逼着要收我们的房子，我也没有办法啊！”

    江川深吸一口气，才压下心中的怒火，冷声问道：“你把那块玉卖给谁了？”

    听到这个问题，张树芬却迟疑了。

    “说话！”

    江川的声音更冷了三分。

    张树芬心里一紧，迟疑道：“好像，好像是一位姓苏的女人买走了，对，姓苏！”

    “什么叫好像？”

    江川冷声问道：“你不认识买家，是怎么把玉卖出去的？！”

    察觉到江川话语中的怒火，张树芬赶紧说道：“我，我原本是想卖给多宝阁的，我们家老于原本是在一家珠宝公司工作，他认识多宝阁的老板，所以我就过去了。

    我到多宝阁的时候，正好有一个女人在那里，多宝阁的老板说正好那个女人也在寻找好玉，就给我们牵线，我就把玉卖给了她……”

    “多宝阁的老板叫什么？”江川冷声问道：“他的店在什么地方？”

    “那个老板姓黄，叫黄达海。”

    张树芬说道：“他的店就在古玩街东头的第三家，棕色的门头，很好找。”

    她打心里希望这两个瘟神能赶紧走，最好直接去找多宝阁的黄达海，所以说的很详细。

    。

