唏律律！
火云驹等不见主人，却见到了一个陌生的女人，不安的来回踢踏，仰首嘶鸣不止，更有几匹马拽断缰绳撒蹄狂奔。
当陆川来到山涧外的时候，正看到李月华拿着寒星剑手足无措，不知道该怎么办。
“哼！”
陆川冷哼一声，屈指一弹。
嗖！
石子如利箭，瞬间击穿了一匹马的头颅，**迸裂，鲜血四溅，吓了李月华一跳。
唏律律！
但受惊之下，火云驹反抗的更激烈了，瞬间就有四五品挣脱缰绳，狂奔而起。
嗖嗖！
只是还未跑开，石子如箭雨，瞬间将其中三匹马射杀。
“杀马！”
陆川皱了皱眉，低喝道。
“啊？”
李月华惊愣愣回身，看到陆川冷着脸，便知道他不是在开玩笑。
就这么一转身的工夫，两匹马已经挣脱缰绳，跑到了数十米开外，火云驹的速度实在太快了！
“哼！”
陆川抖手甩出一颗石子，将一匹马打的**迸裂。
可惜，另一匹跑了！
唏律律！
紧接着，其余火云驹一阵躁动，齐齐拖拽缰绳，将雪地践踏的一片狼藉。
“啊！”
李月华愣神的工夫，已经跑走了下半，尖叫一声，挥剑便砍。
如此这般，最后只剩下五六匹在原地摇头晃脑，打着响鼻，似乎有些不知所措。
“咳咳！”
陆川走到近前，从跌坐在地的李月华手中拿回寒星剑，冷着脸在马尸上搜寻有用的物资。
不一会，额头就有热气蒸腾，冷汗涔涔。
无论是受伤，还是接连动用劲力杀马，已经让他快不堪重负了！
但若不收拾有用的物资，他们恐怕撑不住几天。
“我……我是不是很没用？”
李月华瑟缩道。
这个出身神医世家的天之骄女，几天来遭受的打击，是这一辈子都没有过的经历。
即便曾经梦想仗剑走天涯，也曾追杀过江湖盗匪，可那都是小打小闹，顶多就是把人重伤，然后抓捕归案罢了。
当然，身为武者，她也有杀人的觉悟。
但并非所有人，都能和陆川一样，杀人之后很快就适应过来。
李月华没有当场吐晕过去，心理素质已经算不错了。
更何况，还是杀马！
“做的不错！”
“啊？”
李月华惊楞抬头，美眸圆睁，满目不敢置信，似乎以为自己听错了。
向来以打击她为乐的陆川，竟然会夸她。
“我第一次杀人的时候，吐了个昏天黑地！”
陆川淡然一笑，神色冷漠，平静的可怕，好似说的不是自己。
“真的？”
李月华眼睛一亮，眸子中透着好奇。
从未如此想要了解这个比自己似乎小不了几岁的年轻人，有着怎样的过往。
“真的！”
陆川将几颗铁食丸装袋，头也不回道。
“你为什么杀人？”
“为了活下去！”
陆川转身将囊袋扔进李月华怀里，冷冷道，“若是你不想今晚被冻死，就收起大小姐脾气，将所有有用的东西整理好！”
“哼！”
李月华琼鼻微皱，起身挑拣行囊。
浑然未觉，素来爱干净的自己，竟然能忍着恶心，在鲜血淋漓的马尸之中挑拣东西，而且颇有一种寻宝般的满足感。
唏律律！
陆川走近仅剩的几匹马，登时惊的马匹瑟瑟发抖，显然这一通狠杀，算是彻底镇住了这几匹灵性极高的火云驹。
亦或者，暂时吓傻了！
“麻烦啊！”
陆川眉头紧皱，看着前方乌压压的云天，心头莫名有些沉重。
不仅仅是身上的伤势和钩吻之毒，也不是带着这么个拖油瓶，更多是因为，仅仅第一批追杀就是草蛮骑兵中的精锐。
可想而知，若第二批再追上来，就绝非这般简单了！
“喂，东西都收拾好了！”
李月华唤了他几遍，最后不满的蹦到近前，邀功似的举起大大的背囊。
“愚蠢，不会将东西放在马上吗？”
陆川呵斥一声。
“哼！”
李月华撇撇嘴，嘟嘟囔囔的将背囊挂在马背上。
“上去把那几匹马弄下来，不肯走的就杀了！”
陆川翻身上马，直接牵着另外的马匹，也不等李月华，径直打马前行。
“喂喂……混蛋！”
李月华气的直跺脚，却又无可奈何，只得返回山涧，可看着满地尸骸，踌躇了好一会，不知该如何下脚。
之前拼杀时还没觉得如何，可现在看着满地尸骸，人和马的混杂在一起，血水顺着山涧流淌出很远，染红了雪地，着实阴森可怖，有如地狱通道一般瘆人。
但转头看看，已经快要消失在雪幕中的陆川，李月华一咬牙，快步走向兀自在尸骸中徘徊不定，寻找着主人的火云驹。
唏律律！
不多时，几声惨烈嘶鸣穿过山林，为这北地雪原平添几分荒凉肃杀！
哒哒哒！
约莫盏茶工夫后，李月华骑着一匹火云驹赶了上来，只不过面色惨白的吓人，唇角还隐隐挂着一丝污渍，似乎刚刚吐过。
“呵！”
陆川唇角勾起一抹弧度。
“你还笑的出来？呕！”
李月华在马背上摇摇晃晃，险些摔下去。
“喜欢这柄剑吗？”
陆川斜睨了一眼，仍旧被李月华紧握在手中的寒星剑。
“喜欢！”
李月华想也不想的紧了紧剑鞘，但还是颇为不舍的递了过去。
“送你了！”
“什么？”
李月华美眸圆睁，险些没蹦起来。
陆川淡淡道：“不需要啊？可以还我！”
“傻瓜才不要！”
李月华一把将寒星剑抱在怀里，看着陆川瘦削的背影，苍白的俏脸上划过一抹嫣红，略显迟疑道，“你送我这么贵重的东西，不会是想……”
“你想多了！”
陆川没好气道。
若是李月华跟他面对面，必然会看到一双大大的白眼。
“无事献殷勤，非奸即盗！”
李月华虽然如此说着，可手却紧紧抱着寒星剑，爱不释手的样子，任谁都看的出来。
“哈哈哈！”
陆川畅笑一声，打马前行。
笑声中，似乎连胸中抑郁，都散去了不少。
“喂，等等我！”
李月华怀着满腔疑问，赶忙打马追上去。
行不过半个时辰，陆川就有些支撑不住，寻了处背风的地方，指挥李月华安营扎寨。
一阵手忙脚乱，送算安顿好，架起篝火取暖。
虽然有铁食丸充饥，但陆川即便身受重伤，依旧不愿亏待了自己，一边手把手教着李月华如何做饭，一边默运心法疗伤。
以他的心志之坚，分心两用不过等闲之事。
但陆川还是小觑了李月华，忙前忙后，弄了个灰头土脸，最后出锅黑暗料理，实在难以下咽，只能以铁食丸充饥。
“喂，你把寒星剑送我，到底想要什么？”
李月华甩下锅碗，忍不住追问道。
“我要青木玄功，你给啊？”
陆川没好气的斜睨了她一眼。
他当然不会说，此行山高水远，不愿带着个拖油瓶，只能尽量磨砺李月华，以免路上拖后腿。
这不过是大棒子，给个甜枣的手段而已。
即便这个甜枣太过贵重！
当然，若是真能得到对方的家传功法，那就再好不过了。
但这也就是想想。
对于任何家族而言，功法都是绝不外传，甚至是传男不传女，更遑论外人。
啪！
岂料，话音未落，一本册子就落在了陆川怀中，上面露出几个字——青木玄功！
“啊？”
这次轮到陆川愣神了。
“你不是很聪明吗？没想到吧？”
李月华得意道。
“你姐给的？”
陆川可不会惯着她，直接点明道。
“你……你怎么知道？”
李月华美眸圆睁，一副见鬼的样子。
“呵，你修炼的并非以气息绵长见长的功法，也就只有你姐了！”
陆川拍了拍册子，转瞬恢复平静。
“就不能是我看过家传功法，然后写下来……”
李月华说着说着，就卡壳了。
无它，来的路上根本没时间，总不能未仆先知吧？
陆川嘲弄道：“呵，这就把保命的东西拿出来了，你姐要是知道了，不得气个半死？”
“你不也把寒星剑这等贵重的玄兵都送我了吗？”
李月华爱不释手的拍了拍剑鞘。
陆川阴测测道：“我可以等你死了，从你尸体上拿回来！”
“你……你不会来真的吧？”
李月华吓的一跳，吃吃问道。
可是陆川已经低头翻看册子，对她的话充耳不闻，只能抱着满腹心事，蜷缩在皮囊中渐渐睡去。
“好一部青木玄功，虽不已刚猛渐长，却气息绵长，更兼养身之术，以细雨润无声之意，滋养身心，倒是颇为贴合医家理念！”
足足过了半夜，陆川不知不觉，将青木玄功翻看了数遍，仔细体会了数遍，越看越觉得高深莫测。
论特性，不如韩家《磐山功》的不动如山，也不如江家的《沧浪诀》雄浑，更没有大智大勇《金刚般若》的刚猛。
但其所修炼的内气，却如草木般坚韧，更兼滋养身心之效，极为中正平和。
看了半夜功法，陆川不仅没有疲惫，反而连伤势似乎都减轻了不少。
这是按照功法中所载，以地气养脏腑的法子，对伤势恢复有着难以言说的好处。
只可惜，北地气候太过苦寒，环境恶劣，并不适合这一功法的修炼。
当然，这也仅仅是一步功法，还达不到立竿见影的效果，若能将之融入混元金身，当可让他的武道更进一步。
