 “麻烦你了。”

乔建志抬头看着乔玉灵，眼底有些歉意，他知道乔玉灵最近很忙，出了那么多的事情应该都是冲着玉灵和南宫辰维来的，这个时候还需要她抽空过来给易玢扎针，着实很过意不去。

乔玉灵明白他的意思，轻轻摇头，“哥，她是我嫂子，我的家人，再说她以前不是我嫂子的时候也是我的姐妹，我怎么可能看着她出事儿，不过最近家里人就别让他们出去了，家里所有需要吃的用的，你们都不用管，我会让王府那边准备好，两边送。”

“好，我一会就跟娘，和爷爷奶奶他们说，让他们不要出去。”

乔建志知道乔玉灵能特意叮嘱肯定是有大问题的。

乔玉灵刚想走，想了一下又叮嘱道：“最近不要让大家出去，直接关门，也不要让外人进家里来。”

“我明白的你放心。”

“那就好，我先走了。”

“恩。”

乔玉灵又是翻墙走的，她一路回到国医府，本想自己去找小刘氏与乔湖说的，可又怕两位老人担心，最后干脆去找阳阳，可是阳阳没找到，却遇到了大姐夫。

“姐夫。”

乔玉灵见周文斌在院子里叫了一声。

周文斌本打算回自己院子的，可是儿子淘气，跑到外面玩了，玉月没见到人，就让他过来找找，刚出来就看到了玉灵。

“玉灵。”

“姐夫怎么在这里？”

乔玉灵轻声问着，看了两场灭门案，就算她再铁石心肠，也是不忍的，而且……她再陷入了严重的自我怀疑人阶段，看到所有人她都在想后面是不是有另外一张脸。

周文斌憨笑，“平安这小子太淘气了，你姐没见到人，让我出来找找，我出来找找带他回院子去。”

“不见了？”

乔玉灵有些杯弓蛇影。

“没有没有。”

周文斌连连摆手，“刚才大黑在院子里陪着平安玩呢，这会平安应该是追着大黑去后院了。”

乔玉灵这才放下心来，“没事儿就好，姐夫我就不去见爹娘了，时间太晚了，一会你回去跟大姐说说，让她明天劝说一下爹娘，府里上上下下都别出去的，采买之类的我会让辰王府的人给送过来。”

周文斌迟疑了一下就问，“出事儿了吧？

我听说罗家被灭口了。”

“恩，两起。”

“两起？”

周文斌瞪圆了眼睛，“中午就听到一家，现在两起，是才发生的吧？”

“恩，大理寺少卿司马大人一家。”

乔玉灵没有瞒着他的意思，周文斌不是大姐，他是个男人，有些事情该有担当的。

周文斌瞬间沉默了，司马大人一家都遇难了，难怪二妹说让他们最近都不要出去，感情有这样的原因在里面。

“外面的事情我可能帮不上你什么忙，家里的事情我放心，我会告诉爹娘的，你们也要小心，小六和玉楠今天晚上没回来，吃饭的时候爹娘还念叨呢。”

他淡淡的说。

乔玉灵知道他是担心小六与玉楠，“他们两个出城了，没事儿，我这些日子可能忙，家里的事情要靠姐夫了。”

“一家人不说两家话，你去忙吧，我一会回去跟你姐说。”

“恩。”

乔玉灵轻轻点头，转身离开，叮嘱好了家里人，她漫无目的往回辰王府走，满脑子都想着接下来的事情要如何处理。

对方是冲着她来的，她必须出去与对方见一面才可，不见这一面，还不知道有什么要遇害，京城的安全不能再这样下去。

两起灭门惨案，太血腥了。

乔玉灵回到辰王府还没有回到自己院子，就看到萧奇泽走了过来，脸色有些不好，上前他直接开门见山的道：“我听说了白天发生的事情，是萧家人干的吧。”

“恩。”

她点头。

萧奇泽沉着脸，良久才闷声道：“看来你需要做好准备去见他们了，如果你不出面，灭门的案子应该还会发生，到时候就会人心惶惶。”

“恩。”

乔玉灵重重点头，“我也计划着，明天吧……明天我可能就要去见他们，已经发生了两起案子不能再生了。”

“两起？”

萧奇泽声音有些愤怒，“他们还真是的拿人命不当人命。”

乔玉灵很赞同，先是用药来引起她的注意，没准那日来府上给易玢嫂子看病的人，就是萧家的人，一旦想到有这个可能，她全身汗毛都竖了起来，危险就在身边，很有可能是任何一个人，她没有办法淡定。

先下药，知道她要去药铺查，直接将罗家人全都杀了，而后又抓了司马大人，直接下了命令，让人去抓她，将她关进牢里，在南宫辰维生气，将所有官员都叫来的时候，唯独没有见司马大人，紧跟着他们便去找司马大人，看到的就是灭门……这一步又一步算计的可真好呀。

“敌暗我明，就是这样，你那边加快速度吧，如果程老能醒来，知道用什么办法去区分什么样的是易容的，对我们来说就好办多了。”

“已经有一点眉目了，但还需要时间。”

萧奇泽也着急，可……程老身上的药可不是简单的药，那可以说是河眙岛的秘密了。

乔玉灵也想帮忙，“我先去看看孩子，一会我去找你，我们两个一起研究进度可能会快一些。”

“好。”

萧奇泽说完就走了，他要回去早早的将程老救活，他们用的肯定是秘术。

乔玉灵去看了孩子，又去看了乔冬，得知南宫辰维还没有回来，她便去找了萧奇泽，与萧奇泽一起研究程老的尸体。

南宫辰维是五更回来的，外面天色都蒙蒙亮了，他刚进府，影雷就上前去将昨天晚上的有人送人头来的事情说了一遍。

南宫辰维听到那叫一个愤怒，这是上门挑衅，叫他如何不生气，让影雷去忙自己的，他先回院子去了，到院子没有见到小影与小八，一个人也没有，推开门进去发现房间里面没有人，他愣住了。

出了院子叫来影雷，询问才知道，乔玉灵与萧奇泽两在药院，一听药院，南宫辰维就猜到两人应该在商议着什么，直接就过去了。

 