    夜笑身上的气息在不断增强，那真实之界在不断发生着变化，这个过程足足持续了数日之久，就在所有人都暗自担忧之时，陡然间，夜笑体内发出一声如同开天辟地一般的声响。

    “咔嚓！”

    就如同水流冲破了堤坝一般，夜笑那膨胀到极致的气息波动，陡然间找到了宣泄点，一瞬间，便是冲破了极限，直接达到了一个骇人无比的程度。

    “突破了……”

    紧盯着夜笑的符王陡然厉喝一声。

    “轰隆！”

    苍穹之上一声惊雷凭空出现，随后，那白色的天幕缓缓蠕动，一个巨大的漩涡出现在其中。

    刷！

    一道道紫金色的光华从这漩涡之中照射下来，在众人的注视下，一尊虚幻的，紫金色的皇冠，散发着无尽的光华，从那漩涡之中垂落下来，最后落在夜笑的头顶。与此同时，夜笑的真实之界也射出道道金光，直接披在夜笑身上。

    此刻的夜笑，头顶紫金之冠，身披黄金玄甲，着实是威武不凡！

    “嘶！”

    法倒吸一口凉气，“这乃是天地华盖，当年尊上的突破，都未曾显化出如此真实的神物！这一次尊主的突破，果真是惊天动地！看来，尊主突破之后的实力，恐怕比我们所想象的还要强大几分。”

    又过了三日的时间，这所有的异象方才逐渐退去，而夜笑身上的气息也是恢复到平静状态。

    “恭贺尊主！”

    看到夜笑突破完毕，在场一众三界强者，尽皆欢喜恭贺。

    夜笑笑着回礼，随后说道：“我等先回到圣殿之中，异魔一族气运之战已经败落，不过，他们定然不会放弃。想必，要不了多久，他们便会发起最终的决战了……”

    说罢，在一众人的簇拥下，一众人极速朝着黄金圣殿回返。

    三界一方喜事相连，而异魔一方，则是雪上加霜！如果仅仅是新增一名初入真王境的强者，对于双方的实力根本没有太大的影响。毕竟，论真王境的数量，异魔一族要胜过三界一方不少。

    可是，看那夜笑突破的威势，谁都知道，这绝不仅仅是一尊普通的真王境。

    除此之外，夜笑乃是三界之主，他的实力越强，整个三界的凝聚力则是越高，并且，现在夜笑已经达到了真王，若是再让他晋升下去，一旦达到归真层次，那就算是皇昊乾也同样达到之前的巅峰，想要战胜夜笑恐怕也并不容易。

    所以，所有的异魔族强者，包括五大圣王，都是尽皆沉默无言！局势的变化让他们有些难以接受，甚至，他们不知道下一步该如何去进行……

    “唉！”

    吞天圣王轻叹一声，随后视线朝着身侧的皇昊乾看去。从归来后，皇昊乾便是不发一言，就算是为了救他，而损伤了一名真王境强者，他的神色都没有任何的波动。

    “难道这三界之地是我圣魔一族的克星不成？”吞天圣王心中暗暗的想到，“异魔一族不知道吞灭过多少天地，可是还从未出现过如此困难的情况。上一次征伐三界，异魔一族汇聚了前所未有的力量，皇者的实力也达到了归真之巅……”

    “谁曾想到，竟是出了一个什么尊上，直接将皇者打入轮回，使得异魔一族的征伐宣告破裂。”

    “而这一次，皇者复生，异魔一族的力量再度恢复。可是，竟然又出来了夜笑这样一个绊脚石……”

    吞天圣王用力的摇了摇头，将这复杂的思绪尽皆甩掉！此刻，他最为担心的，便是皇者皇昊乾。

    对于皇昊乾来说，他身上的伤势还在其次，最重要的是，这样的结果让他无法接受！

    沉默了半晌，吞天开口说道：“一次的失败代表不了什么！这只是气运之战而已，虽然我们损伤不少，可是，我们的根基却是并未动摇！现在，我们的实力依旧比三界强悍许多，只要我们逐步将三界的力量吞噬，最终的结局，胜利依旧属于我们……”

    “至于你落败在夜笑的手上，你也无需多想。你还未曾尽皆真王境，达到了真王境之后，你的实力将有极大提升。甚至，超越那夜笑，直接达到御真或者渡真的层次，也未必不可能。现在，我们需要做的，乃是暂且退后，待到布置完善之后，我们便可以与整个三界，展开全面大战。”

    “这气运之战自然会有一些影响，但是，还不足以让我族退却！”

    听着吞天的话语，皇昊乾的神色却是没有半点波动。

    “皇……”

    “本皇要开启圣墓！”皇昊乾陡然开口，打断了吞天的话语。

    “啊，可……”吞天顺口说道，然而，还未说完，他以及其他的几大圣王便是齐齐变色，“你说什么？”吞天惊声问道。

    皇昊乾的神色依旧沉静，只是一字一顿的说道：“本皇，要开启圣墓！”

    “不可！”

    这一次，吞天没有任何犹豫，哪怕面对的是皇昊乾这皇者，他也是直接便出言拒绝。

    也许是感觉到自己拒绝的太过生硬，吞天圣王微微缓和气息，对那皇昊乾说道，“圣墓，乃是先皇的安息之地！更是我圣魔一族的神脉所在！一旦开启圣墓，导致我圣魔一族的神脉有所损伤，那我等死不足惜！”

    不仅是这吞天圣王，其他的几尊圣王也是忙不迭的点头！

    圣魔族的圣墓，乃是一处极为玄妙的所在，以前的圣魔皇者陨落后，便是安葬在圣墓之中。至于这圣墓从何而来，或者到底有着怎样的玄妙力量，其实，就算是五大圣王也不清楚。但是，当年的皇者却是说过，非灭族之祸，不能擅自开启圣墓。

    而且，皇昊乾被当年的尊上打入轮回，之所以可以再度复生，便是因为有着那圣墓的力量。

    所以，哪怕皇昊乾是异魔皇者，此刻这五大圣王，对于皇昊乾的决定也是直接反对。

    “再者说，我族圣墓虽然是玄妙无比，可是，对于这场战争，到底有什么作用还难说。所以，我们还是先行计划如何征伐三界，开启圣墓之事，还需要深思熟虑……”吞天耐心的劝解到。

