    呼，一道破风声精准的响起，沈天所飞射出去的石柱，带着滚滚的雷电之力，撕裂了周围的空气，就像炮弹一般，精准的射进了达克鲁周围的黑色死气里。

    面对这突然的袭击，正准备张嘴喷吐死气的达克鲁猛然一惊，他诧异的看着那石柱上附着的雷电之力，心下不知为何竟是一阵慌乱。

    在他惊愕的目光中，达克鲁就像见鬼了一般，他眼睁睁的看着那空中射来的石柱好似射进了浆糊一般闯入了黑色死气里，也就是短暂的僵持，这根石柱上的雷电之力猛然爆炸，竟是轰的一声震散了周围的死气，硬生生将这根飞射的石柱，穿透了达克鲁的死气防御。

    “怎么会这样？额……不……不好……噗！！”

    就在沈天发出的石柱刺穿黑色死气的同时，达克鲁因为惊讶，竟是开口说话。

    由于他此时满肚子都是吞下的死气，这些死气在他体内乱窜，把他那胖大的身体撑的有如皮球一般。

    随着达克鲁开口说话，他嘴里突然漏了气，那些本就寻找突破口的死气仿佛得到了召唤一般，竟是顺着达克鲁的大嘴猛然喷吐，那黑烟喷射的样子，就算达克鲁用手捂都捂不住！

    “不……不！！噗！！”

    轰！！

    随着一声震耳的轰鸣响起，突然喷吐死气的达克鲁满脸痛苦。

    他不可置信的看着自己的嘴巴，那里一根粗大的石柱就好似瓶塞一般插入了他的口中。这石柱力道大的出奇，场面一时间感觉有些滑稽。

    刚刚还气焰嚣张的达克鲁如今就像是一根漏水的管子，即便嘴巴里塞着一个石柱，那嘴角的缝隙处，仍是有黑色的烟雾不停喷出。

    “哈哈，达克鲁，你的死期到了，不是想要喷雾吗？你来呀，有种你来呀！”

    看到自己的攻击得手，沈天拍着大腿大笑。

    那嘴巴上叼着石柱的达克鲁气的直跺脚，可惜这石柱卡在了他的嘴里，他有话说不出，就在这时，一旁的战红尘也发出了忍俊不止的笑声，她看着达克鲁那滑稽的模样，反手一道火焰发出，对着达克鲁笑道：“达克鲁，想不到你也有今天，看来是天要亡你，你今天走不了了！”

    “唔唔唔……唔唔唔！！”

    面对战红尘的攻击，达克鲁嘴里吐字不清的怒吼着。

    他翻着一双血红的眼睛看沈天，气的轰的一掌打断嘴里的石柱，吐掉几颗牙齿，放声大叫：“妈的，小兔崽子，老子今天记住你了，早晚有一天，我要杀了你！小子们，速速撤离，速撤！”

    随着达克鲁大叫，他那本就变得如同气球一般的身体猛然又肥大了一圈。

    沈天看着嘴角流血的达克鲁，心里诧异这个老东西还有什么诡计，就在沈天琢磨的时候，战红尘发出的火焰呼的一声击打在了达克鲁的身上，达克鲁愤怒的吼叫，竟是张嘴猛然吸气，随着他这古怪的动作发出，在沈天和战红尘惊讶的目光中，只见达克鲁竟是屁股后面喷出了滚滚的黑烟，伴随着让人难堪的响屁声，这个老家伙，竟然如同火箭发射一般飞上了天去！

    “我靠，跑了？尼玛这也行？”

    沈天抬头看着屁股后面冒着黑烟不停飞远的达克鲁，真是满脸惊愕，哭笑不得。

    一旁横眉冷目的战红尘也是被达克鲁这高绝的逃生手段惊住了。

    她缓缓抬头看着空中的达克鲁，再愣愣的低头看向沈天，二人彼此对视，同时噗嗤一笑，战红尘手掩红唇，可能是觉得失了长老的身份，强忍着笑意，对着沈天说道：“你这个家伙，真是……真是……算了，快去解决剩下的敌人。”

    “星官遵命，战长老稍等片刻，看我的！”

    沈天见战红尘憋笑憋得俏脸红晕，也忍不住收敛了笑声，满脸坏笑的点头。

    他偷眼向着周围的人群中看去，只见此时不管是广府的侍卫，还是泰玛教的巫师，他们全都傻眼的抬头看着空中放屁逃跑的达克鲁。

    瞧着这些人傻眼的样子，沈天心中冷笑，他对比了一下双方的人数，除了那是歹毒的尸体之外，广府这边，可是明显有着优势的。

    “既然这些人都是阿嬷达愈的亲信，那正好，借这个机会将他们清理了便是！”

    沈天想着，心里有了主意，当下一声大叫，惊醒了发傻的人群，对着广府众人说道：“兄弟们，敌人匪首已跑，不怕死的，随我劫杀泰玛教贼寇，给我杀！”

    在沈天的大叫声中，沈天身先士卒，当先向着泰玛教剩余的人发起了攻击。

    那泰玛教的众人本因为达克鲁的离去而六神无主，突然听见沈天的叫声，这些人面色大惊，刚刚清醒过来，沈天已经全身雷光闪烁的杀进了人群！

    “众门徒听令，坛主已走，我等不必久留，快走！”

    “杀呀，大家都听星官的，杀呀，杀光这帮狗日的！”

    在一阵阵躁动的叫声中，广府的侍卫们和泰玛教的巫师们瞬间又冲沙在了一起。

    因为达克鲁离开的原因，泰玛教剩下的人一时间群龙无首，在沈天等人彪悍的冲击下，没有多久，这些人便死伤惨重。

    沈天挥舞着雷光闪闪的拳头，轰轰两声打爆两名泰玛教巫师的头颅后，沈天偷眼看去，向着人群中寻找，只见黑乌丹正鬼精鬼精地躲在一个角落，见沈天看他，黑乌丹面露苦笑。

    沈天心里大骂，暗想这个老笨蛋呀，如今自己制造混乱，他怎么还不走，在这里傻看什么呢？

    心里想着这些事，沈天转头看一下那钢铁城墙前被泰玛教攻击破碎的地方。

    原来哪里此时也有人在战斗，一小股泰玛教的巫师被几十名广府的侍卫围攻。

    看着那些泰玛教的巫师被残杀屠戮的样子，沈天微皱眉头，他知道黑乌丹没有离去，真是担心自己不是那么多人的对手。

    “看来的想办法帮老黑一把。”

    沈天心里琢磨着，就在这时，突然他的身旁有人窜出。

    沈天回头，只见一名泰玛教的巫师正嘴里嘀嘀咕咕的对他挥舞法杖，沈天眼前一亮，心说有了，他根本不等这名巫师的法术施展成型，沈天猛然脚下雷光闪动，身化一道残影，瞬移般出现在这名巫师的面前。

    “你找死，因为你选了一个你对付不了的人。”

    “啊？！你……你到底是什么人，你绝不是广府的普通侍卫！”

    这名巫师叫着，手中法杖高举，也来不及施展完剩下的咒语，竟是使用蛮力向着沈天砸去。

    看着空中挂着风声的法杖，沈天脸上的冷笑更浓，他不等这人的法杖砸到自己的头顶，当下一声断喝，直接挥拳打飞了这人的法杖，一把将他抓在了手中。

    “不好意思朋友，我想请你帮个忙。”沈天瞪眼，看着手里抓着的这人。

    “什……什么忙？”此人慌乱。

    看着这人那慌张的眼神，沈天脸上的笑容缓缓扩散，他转头看向不远处的城墙缺口，反手一把，就将此人如同炮弹一般扔了出去！

