    第206章小王子，你会吐泡泡吗（8）

    “不可以。”南星立马摇头，鹿衔又开始骗鱼了。

    “那你以后就再也见不到我了，你会伤心吗？”鹿衔又问道。

    “我不会伤心的。”南星摇摇头，没有了鹿衔，她还有海爸爸海妈妈，还有好多鱼朋友。

    鹿衔神情一愣，“你会想我吗？”

    小美人鱼沉思了一下，点头，“鹿衔，我会想你的。”

    她一头扎进水里，再次出来的时候，手中捧了一颗珍珠。

    “给你，送你的礼物！”她蓝色的眼眸中满是真诚。

    鹿衔伸手接过，“谢谢。”

    南星摆了摆尾巴，看到太阳快落下了，准备回家。

    鹿衔暗搓搓骂了系统一顿，让他走剧情，结果美人鱼根本就不按剧情走。

    “南星。”

    见她要走，鹿衔伸出手，刚好摸到了她的鱼尾巴。

    “你……！”小美人鱼小脸紧绷起来，微微带上了一点点生气。

    鹿衔立马收回手，微微颔首，有些不好意思道：“我不是故意的。”

    在水底摇摆了一下自己的尾巴，南星冷静下来，看向小王子的英俊的脸，主动凑过去了一些。

    “怎么了？”鹿衔疑惑地看向她。

    “小王子，你是不是想把我骗上岸？”南星很认真地问道。

    【系统：宿主，你被发现了！！快点否认！】

    鹿衔眼眸含笑，不置可否，“是啊，我想把你骗回家。”

    南星往后面退了一些，轻微地蹙起了眉头，果然，陆地上两只腿的男人都喜欢骗鱼。

    “可是我不会被你骗走的。”她仰起头，非常认真地朝着他解释道。

    她太过坦诚，也太过单纯了，看着她软白又干净的小脸，鹿衔忍不住磨了磨牙槽，真想直接抱走鱼。

    “嗯，我知道了。”英俊帅气的王子很平静地认下了这种事实。

    若是真的骗走鱼，鱼大概会哭。

    听到海底海妈妈的呼唤声，南星知道自己真的要走了。

    鹿衔低下头，伸手又捏了一下小美人鱼的脸颊，好捏到手痒。

    看在再也见不到他的份上，南星没有生气，反而伸出手。

    一只手捏住了他英俊的脸，另一只手戳了戳他结实的胸膛。

    万没有想到她会这么做，鹿衔一屁股坐在了木板上。

    年轻气盛的王子，英俊的脸蹭地一下红了起来。

    南星还是第一次见到这样模样的王子，不禁摇了摇鱼尾巴，又大着胆子伸手戳了一下他的胸膛。

    “你做什么？”鹿衔咬着牙，抬手抓住了她的手，呼吸有些急促。

    “王子，你的脸好红。”小美人鱼白白净净的脸上露出了好奇的表情来。

    鹿衔抿紧了唇瓣，一言不发地望着她。

    “我要回家了，再见，鹿衔。”

    她毫不犹豫地转过身，跃入大海。

    “再见，小美人鱼。”鹿衔看着水面泛起的圈圈波澜，轻轻地说道。

    【系统：宿主，您真的再也不来了吗？】

    明明没有答应同邻国的联姻，鹿衔却同美人鱼说谎了。

    【不来了。】鹿衔眉眼间露出一丝丝的无奈，小家伙太难骗了。

    ?  ?早安，么么哒～

    ?  

    ????  

    (本章完)

