    军政分家，云珊觉得就算是认识，那不代表就能知道小道消息。

    她道，“他没有给我消息。”

    钟楚儿叹了口气，“好吧，那应该是他也不知道。”

    下午云珊还是没有跟着钟楚儿去看厂子，毕竟她还有自己的团队，她一个外人，在后面出出主意也就算了，还凑到跟前去，肯定会受非议的，现在他们团队又不是钟楚儿一个人说了算。

    所以她就不去凑这个热闹了。

    和植爱英跑了附近的摆地摊的地方，举着牌子说有店铺出租，挺多人上前问的，但云珊发现，好些男的都是故意上来逗她，没话找话，那眼神看着就让人反胃。

    植爱英也受不了，脸一黑，“滚，不租了！”

    那些男的还不走，嘻嘻地笑，“美女，是不是觉得哥哥没钱？放心好了，哥哥只要高兴，别说一家店了，十家店都租得下来。店在哪儿呢？带哥哥过去看看呗。”

    植爱英气得发抖，这种混人，搁早几年都得拉去农场改造，想骂回去，云珊拉了她一下，这些人没必要搭理。

    云珊打了辆出租车，拉上植爱英上车，竟然还有男的想跟着过来，说是不是带他去看档口。

    云珊大喊了声，“救命，有人耍流氓！”

    不少人看了过来，那人也愣了愣，反应过来的时候伸手就要抓云珊，云珊看准时机就给了他一脚，对准裤裆，然后赶紧拉着植爱英上车，再让司机赶紧开。

    植爱英回头去看，那人摸着裤裆像是猴子一样在跳，然后嘴里喊着什么还想追上来，她一阵后怕，然后又觉得解气，早知道她刚才也给他一脚，太贱了。

    她看向云珊，想不到看着斯斯文文的林嫂子，也有这么一面。

    那一脚真是快准狠。

    “嫂子……”

    云珊道，“没事了，那人追不上来的，也找不到我们。”

    如果真找到，那直接靠他流氓罪呗。

    植爱英摇摇头，“不是，嫂子你刚才真是厉害，别人碰到这些事，也只能跑了。”

    云珊道，“有时候就是，你越怕他，他就越欺负你，我也是看到出租车停了才一脚过去，要不然，我也只能跑开了。”

    她虽然一脚踢中了，但还是后怕，她以后要抽更多的时间锻炼身体才行，最好是跟林随安学一些防身的动作。

    植爱英嘴里说是，说她以前在老家也试过跟人打架，上学时候也跟男同学打过，人真不能像面团一样。

    最后她还是忍不住道，“嫂子，你以后还是别出去了，我自己一个人出去吧，你长得太好看了，那些男人就像是蜜蜂见了花一样，赶也赶不走。”

    云珊摇头，“爱英，不是的，就算我不在，只有你一个人，他们还是会上来挑逗，不是因为你长得好不好看，就因为你是女人。他们除了对长得好看的女人有狩猎想法之外，对有钱的女人也有想法，你在外面说有房子租，别人不知道你是帮人出租，就以为是你的房子，以为你有几个钱。”

    “有些人就看不得女人有钱，在很多家庭都是男人是顶梁柱对不对？户口本的家主也多是男人对不对？所以很多男人天生就认为自己是主人，高人一等，是凌驾在女人头上的，他们怎么会让女人比自己有钱？他们觉得自尊心受不了。看到你是个女人，就觉得能欺负，就想把女人的钱抢过来，抢不了也能骗过来。”

    植爱英张了张嘴，下意识地想说不是，但仔细一品又觉得有些道理，像农村，别说农村了，就是她在的那个小县城，寡妇都是很难过得下去的，男人死了，她就算是守着孩子不改嫁，也是拿不到地，别人要么就是直接欺负，要么就是拿言语杀死她，说些闲言闲语，好像人人都能踩上一脚。

    “爱英，抱歉，我忘了提醒你这个了，咱们其实不应该出去找的，直接在商场门口贴个告示就好了，有人想租的就直接过档口这边找。就算有心思不正的也不怕，商场这边有管理员，旁边店铺也有人。”

    云珊没想到那些人这么疯，这么多人看着也敢上来拉扯。

    是她大意了。

    植爱英忙道，“嫂子，不关你的事，我以后会注意的，谁敢上来说些不三不四的，我就大喊他耍流氓。”

    云珊不由笑，“对，就该这样。”

    到了商场，两人下了车。

    两人在附近买了两张椅子一个小桌子，再是一些纸笔跟浆糊，打算商场门外写告示。

    桌椅是放档口里面的，让植爱英办公用的。

    植爱英在档口守着，而云珊则是去找了商场管理员。

    她找到人说，她打算把档口租出去，但是发现很难租，几乎是无人问津，商场是不是应该提供些帮助。

    管理员是位大姐，倒也没有给云珊绕，直接说，商场的规划已经启动了，有超市入驻，有服装有鞋包，另外还对外做了宣传，相信很快就有人过来租档口了，让她不要太心急。

    云珊问，“三楼西面是准备开超市吗？”

    管理员说是。

    云珊就懂了，原来那何二少准备开超市。

    就是不知道他怎么不租个整栋来开，而是选个三楼。

    云珊再问了下那个宣传，是公家那边做的宣传，这一片规划个购物中心。

    等离开管理员办公室，云珊发现这下午的人流真的多了起来，植爱英正在接待着两个客人。

    不一会儿，就有一个人租了一个档口，月租三百，租一年，当即就签了合同，押二付一。

    “嫂子……”植爱英等人走了之后，激动得不行，话都说不溜了，“档口租出去了……”

    云珊点头，给她拿了五十，“这是你的佣金，你应得的。”

    植爱英不好意思拿，云珊塞到她手里，这客人确实是她谈下来的，陪着客人楼上楼下地跑，咬着牙周转好久时间都没松口。

    没到第二天，何二少就过了来找云珊。

    问她中午有没有回家跟家人商量。

    云珊说今天都还没有回家。

