    大蛇丸拿到药丸不走，突然说出的要清风跟他去实验室，着实让清风有些摸不着头脑。

    这是看上清风了？还是看上他的身体了？又或者看上了写轮眼？

    进过蛇叔的实验室，能完好出来的没几个，清风可不想现在莫名其妙的被种上咒印什么的，现在的时间点大蛇丸应该还没掌握咒印，但是万一直接“被失踪”那才麻烦大了。

    绝对不能去。

    “不去，睡觉，明天还要去忍者学校上学。”

    大蛇丸只是“呵呵”的冷笑了一声，让人摸不清他的想法。

    事实上大蛇丸也在思考，要不要现在就把清风抓回去压榨一下价值，有多个疑点，比如配料一样，还有柜台上这么多兵粮丸是怎么来的？

    清风看到大蛇丸严重的阴晴不定，而且目光时不时的瞥向柜台。

    “之前留下的吃的差不多了，我就去忍具店多买了一点，然后发现效果差远了，就放在这里了，蛇叔你要有兴趣的话，可以全部带走。”

    “按原价给钱就行，至于这最后的两颗“秘制兵粮丸”，就剩最后两颗了，涨价了，一颗十万两。”

    大蛇丸听到清风竟然还敢要钱，心中有了决定，必须让他去实验室走上一趟，当然并不打算害他性命，只是单纯的“检查身体”。

    至于怎么检查，大蛇丸已经想好了。

    从阴晴不定到目光坚定，清风看的清清楚楚。

    开局天才的副本太难玩了，感觉是个有名有姓的忍者对他都不怀好意，看了一眼到门口的距离，想个逃跑路线准备逃命吧。

    弄不好就是被抓走，大蛇丸提前叛逃。

    侥幸跑掉了，大蛇丸还是要提前叛逃。

    如果大蛇丸现在就叛逃，相当于间接救了红豆？还有大蛇丸如果不能借红豆复生，那是不是就彻底凉了？

    清风的心思不定，大蛇丸已经开始慢慢向清风走了过去，清风慢慢向门口后退。

    “清风君，你为什这么害怕呢？只是邀请你去实验室看看，并没有别的意思。”

    无论这句话别人信不信，反正清风是绝对不会信的。

    门外突然传来的声音，打破了大蛇丸咄咄逼人的局面。

    “清风，在药店吗？”

    听声音正是卡卡西！

    清风松了一口气的同时，心中暗暗发苦，希望卡卡西只是单纯的路过，千万不要提什么“秘制兵粮丸”，不然眼前的这条蛇指不定会猜到什么、干点什么。

    进门的卡卡西，就看到清风还有大蛇丸，完全不知道发生了什么。

    “大蛇丸前辈，这么晚了是找清风给宠物治病吗？”

    卡卡西有词一问，就是清风现在已经是木叶村唯一的“兽医”了，找他的人大部分都是来给宠物治病的。

    现在的大蛇丸还是木叶的三忍之一，唯一在村子里的三忍，战场前线指挥官，为木叶立下了汗马功劳的木叶忍者，虽然做的事情也略有耳闻，为达到目的不择手段，但是现在作为后辈的卡卡西，礼貌性的喊一声“前辈”，没什么错误。

    “你爷爷的药店，看来要在你的手里发扬光大啊。”

    大蛇丸意有所指的对清风说了一句，卡卡西的名号大蛇丸还是知道的，木叶白牙的儿子，也是从小就是天才，战场上大放异彩，最重要的是现在是暗部的“小队长”。

    看来让清风去实验室做客的想法泡汤了，但是大蛇丸也并没有什么失落的表情，只要清风还在木叶村，总会有机会的，当然，如果出村就更好了。

    直接掏出了二十万两银票放在了柜台上。

    “那我就先走了哦，清风君。”

    卡卡西有些莫名其妙的看着大蛇丸款款离开，大蛇丸的心思根本没有人能猜得透。

    “清风，上次你卖的那种“秘制兵粮丸”还有吗？效果真的是太好了……”

    听到卡卡西的话，清风忍不住用手扶住额头，已经走到门外的大蛇丸也停下了脚步。

    卡卡西完全不知道发生了什么，眼睛已经一直看在柜台上放的那些普通的兵粮丸了。

    清风现在只想骂人，从水门到富岳、到大蛇丸、卡卡西全是要秘制丸子的，而且全部赶在了一起，根本没办法操作。

    “哦？卡卡西，你也在这里买过兵粮丸？”

    大蛇丸转身，就像是刚注意到卡卡西一样，说了相遇第一句话，之前都是直接无视的。

    清风很想抢先回答，但是欲盖弥彰的行为是个人都能看出来，更别提是条蛇了，只能希望卡卡西会说话就多说点，不会说话就别乱说。

    “之前在这里买过几颗，一颗一万两，没想到恢复效果太好了，所以准备再来买点。”

    大蛇丸抓住了重点：“几颗？”

    卡卡西面对这样的大蛇丸，也觉得哪里有些不对：“怎么了？大蛇丸前辈？”

    气氛有点不对，大蛇丸身上的压迫感已经出来了。

    清风立刻插嘴。

    “就是自从我发现爷爷留下的“兵粮丸”效果很好，就想把剩下的高价卖出，多赚点钱，毕竟我的情况你们也清楚，那点抚恤金也就勉强维持平民的生活。”

    “本来就没留下来多少，又吃了一部分，剩下的摆出来卖只有卡卡西前辈买了一部分，后来发现卖不出去，就主动推销。”

    “蛇叔，当初我就是主动卖给你的，那次之后就没几颗了。”

    “最后的都给了四代火影和宇智波族长，就留下两颗准备以备不时之需。”

    “所以现在我真的一颗都没了！”

    一口气说了那么多话，果然解释起来太麻烦了。

    卡卡西听完也明白了，他自己体验过那种丸子的效果，查克拉恢复的比施放的还快，真的是救命的东西，如果能量产，一个忍者能当五个忍者用，木叶直接就无敌了。

    交给了四代火影让木叶去研究，真的是一个很好的决定。

    卡卡西为清风的行为默默点了个赞。

    大蛇丸姑且信了清风的话，有理有据，令人信服，缺钱变卖家当，而且不懂药丸的真正价值，留下几颗交给村里，如果村里能研究出来配方，那以后木叶村的忍者都可以随便买到。

    当然其中也括清风他自己。

    打的一手好算盘。

