        此话一出，两人皆沉默，尴尬的气氛，瞬时化作阴霾。

        域门横贯中州北岳，两人现身时，已是一片巍峨群山。

        叶辰静望四方，瞥着那一座座山峰，地势玄奥，天势霸道，潜藏着帝道级法阵，遮掩了天地玄机，极难捕捉。

        很显然，北圣的一族，便藏在这山中，其内，必有空间大界。

        果如他所料，待北圣掐动印诀，有光门浮现。

        北圣踏入，叶辰当即跟上，认识她这么久，还是第一次来她家族，九黎族传承之久远，可上溯洪荒时代，贼神秘。

        待入光门，叶辰入眼所见，便是一片仙境，此地云雾缭绕，氤氲而朦胧，多见山峰悬浮，多见宫殿屹立，栽满了灵果树，生灵力蓬勃，隐约间，能听闻大道天音，交织响彻。

        除此之外，便是阵纹，藏于虚无，维持结界。

        叶辰不禁唏嘘，九黎族果是大魄力，此一大界，更甚沧澜界，身负轮回眼的他，都难望穿虚妄。

        九黎族还是有准帝的，却仅剩三尊了，最强的准帝八重天，两尊准帝四重天，至于应劫的巅峰准帝，多半已葬灭。

        可以这么说，如今九黎族准帝的阵容，还不够洪荒一尊巅峰准帝横扫的，连神秘的九黎族都如此，更遑论其他的势力，以此类推，若诸天和洪荒真开战，诸天必败无疑。

        自然，若五大禁区参战，那就不好说了，极道帝兵便一个震慑，最主要的是，数量庞大，帝兵阵容，绝对碾压洪荒。

        可他知道，禁区不会参战，想让禁区参战，除非天魔入侵，这一点，人王早在一百七十年前，便与他说的很明白。

        说话间，两人走过一座拱桥，直上山峰。

        途中，所遇九黎子弟，皆对北圣恭敬的行礼，而对带斗篷的叶辰，颇是好奇，他们家的公主，很少带人回家族。

        两人一前一后，登至峰巅，进了一片竹林。

        竹林的掩映的深处，有一座石床，石床上，躺着一大胡子老道，如似冰雕，一动不动，或者说，是在封印状态。

        叶辰见之，自是认得，可不正是燕老道吗？

        “半月前，发了疯癫，见人便杀，如嗜血魔头。”北圣轻语，寥寥几句话，将燕老道之事道出，说与叶辰听。

        叶辰未回应，凑到了石床前，微眯了眼眸，将燕老道里里外外，看了个透彻，未见半点伤势，元神也毫无异样。

        “如何。”北圣轻声问道。

        “天魔本源。”叶辰话语平淡，缓缓收了眸。

        “他也有？”北圣皱眉头。

        “何止有，比你我的还多。”叶辰深吸一口气，深邃的眸光，变的明暗不定，涉及天魔，便总是透着诡异色彩。

        说着，他轻轻拂手，解了燕老道封印。

        但见燕老道神躯一颤，而后便开了眸，他的眸子，是黑色的，闪烁着魔光，其眉心，也随他开眸，刻出一道神秘的魔纹，暴虐嗜血之气，如似江河，汹涌翻滚，面目也凶狞。

        仅一瞬，他便翻身而起，凌空一掌拍向二人，圣王境的他，这一掌之威，堪比大圣境了，多半是因魔化的缘故。

        叶辰随意抬手，掀翻了燕老道，未等其落地，便被禁在半空，挣扎也无用，在大圣境的圣体面前，他翻不起大浪。

        “我遇见他时，他便是这种形态。”北圣说道。

        “还真是天魔本源在作祟。”叶辰沉吟道，轮回眼下看的更透彻，天魔本源所携带的魔力，已蒙了燕老道神智，便是它在驱使燕老道，类似一种傀儡操控术，而燕老道，便是那个傀儡，比傀儡高级的是，它能使燕老道施展神通秘法。

        叶辰上前，一指放在了燕老道眉心，而后，动了周天演化，顺着那天魔本源，一路追溯下去，期望能寻到根源。

        冥冥中，他望见的还是那双硕大的眸，猩红刺目，载满魔力，如一座无底深渊，仅多看一眼，都觉心神被吞噬。

        噗！

        看着看着，他便喷了血，一步踉跄，险些栽倒，妄自推演天魔本源，触及了可怕的存在，也遭了可怕的反噬。

        北圣色变，忙慌上前，却被圣体本源震开。

        叶辰已盘膝，调动血脉力，强势镇压反噬。

        至此，他基本确定，无论是燕老道、北圣，亦或造化神王和熊二他们，体内的天魔本源，皆是同出一脉的。

        也便是说，若循着他们体内的天魔本源，一路追溯下去，其终点，必是一样的，必是那双硕大的眼眸。

        小竹林，陷入了沉寂，死一般的宁静。

        反噬似乎很强，饶是叶辰，都眉宇微皱，其嘴角，溢血不止，本该红润的脸庞，极尽苍白，连气息，都变的不稳了。

        北圣不敢打搅，只挥手，又给燕老道封印了。

        期间，九黎族的准帝，也曾前来一观，并未现身，又各自隐于虚无，看得出，那是荒古圣体叶辰。

        三个时辰后，叶辰才开眸，终强势镇压了反噬。

        “如何。”北圣当即问道。

        “找不出根源在何处。”叶辰摇头，缓缓道，“若我所料不差，诸天还有更多的人，身负天魔本源，其下场，多半都也如燕老道这般，神智湮灭，变成嗜血狂魔，甚至，化作天魔，包括你我在内，都会成了一尊尊屠戮生灵的傀儡。”

        “天魔操控，让我诸天自相残杀？”北圣试探性道。

        “这么说，也没毛病，我.....。”

        叶辰话未说完，北圣便扑了过来，紧紧抱住了他，那力道，还不是一般的大，强如他的荒古圣躯，都被抱的骨头噼里啪啦，一口珍藏多年的老血，也随之涌出。

        一不留神儿，咋还有美女，投怀送抱呢？

        “我不想变天魔。”北圣的眸，含着泪。

        “我也不想，不过，这跟你此刻的举动，有何直接联系吗？”叶辰咳血，老腰都断了，他这小身板，快赶上散架了。

        被叶辰这么一说，北圣忙慌放开了，脸颊绯红，有些慌乱，不可否认，是有点神经病了，都不知为啥，就抱了上去。

        “日后若嫁人了，在床上可别这么整，会出人命的。”叶辰捂着老腰，寻了一块石头坐下了，张嘴又是一口老血，连他圣躯都差点散架，一般的人，可禁不住北圣造。

        “得了便宜还卖乖。”北圣白了一眼叶辰。

        叶辰不以为然，可没空**北圣，独自陷入了沉思。

        北圣红着脸，还是未打搅，转身出去了。

        旋即，便闻鼓声，乃召集族人的鼓声，需让叶辰挨个查看。

        竹林中，叶辰又一次内视体内的天魔本源。

        此刻，他该是明白，并非他窥看瘦老头儿，才致使他染上天魔本源，而是他体内，本来就有天魔本源，先前之所以未察觉，是因天魔本源未显化，只因妄自窥看瘦老头儿，妄自推演天魔本源，才遭了可怕反噬，才促使天魔本源显化。

        这也是因人而异，如熊二他们、如北圣，必是到了某种临界点，天魔本源才自行显化。

        而如燕老道，应是到了另一临界点，才被天魔本源操控。

        所以，那夜他若未窥看瘦老头儿、未妄自推演瘦老头儿的天魔本源，那么他体内的天魔本源，多半便不会显化。

        如此想来，饶是他，都止不住心惊肉跳了，天晓得还有多少人，体内潜藏着未显化的天魔本源，天魔本源若不显化，纵他身负轮回眼，纵他通晓周天演化，也是找不出的。

        那么，问题就很严重了，随着岁月变迁，必会有更多的人，显化天魔本源，也会有更多的人，变成如燕老道这般，那何止是自相残杀，那是整个万域化天魔啊！

        待到那时，何须天魔来攻，诸天人便会自己开启通道，迎天魔进来，都是天魔了，都成一家人了，那还打什么。

        “这招，够狠哪！”叶辰倒抽冷气，想象不到，是哪尊天魔这般牛叉，给诸天人种下天魔本源，要从根源倾覆诸天。

        此刻，林外传来了北圣的呼唤。

        叶辰暂时收了思绪，一步走出。

        九黎族的族人，已尽数到场，连闭关的老家伙，也都被唤醒了，聚在大殿前，一眼望去，乌泱泱一片，难算其数量。

        叶辰到了，带着斗篷，一路走一路窥看，而被他扫过的人，顿觉身体是透明的，啥秘密都藏不住，就连储物袋中的宝贝，也被拎了个门儿清。

        “这是作甚。”九黎族准帝望向北圣。

        “解释不清，待日后再说，且先看他之定论。”北圣传音道。

        足三个时辰，叶辰才收眸，摇头道，“没有。”

        北圣松了一口气，轻轻挥手，示意族人各自散去。

        九黎族人纷纷挠头，到了，都不知这是啥个局面，临走前，还不忘瞅了一眼叶辰，这个戴斗篷的，什么来历。

        人影逐渐稀少，只剩叶辰和北圣。

        叶辰摸着下巴，搁那来回的踱步。

        先前那那句没有，说的颇没底气，他笃定是有的，只不过还未显化，未显化的天魔本源，他是看不出的，也只有显化了，他才能看出，而且，除了他，也仅有巅峰准帝能看出。

        这一点，他不得不佩服那尊天魔了，隐藏天魔本源的本事，堪称夺天造化，藏得这般隐秘，谁他娘的找得到。

