　　“你…你…你竟然还没死！”

　　“十大守护家族亲至，你怎么可能活着回来。”

　　“你居然还没死，这怎么可能。”

　　灭焰联盟二十余名圣王一个个脸色大变，纷纷发出惊呼声，剑尘能平安归来，这对他们心中造成了很大的冲击，让他们所有人都感到难以置信。

　　虽然发生在远处的战斗他们没有亲眼目的，但十大守护家族齐至的事情他们还是知道的，按照他们所想，剑尘早就因该死于十大守护家族之手了，根本就不可能活着回来，至于天外的大战，他们也自以为的认为是十大守护家族已经从剑尘的手中拿到了天翼神虎，然后又为争夺天翼神虎爆发出的一场战斗，根本就没料到剑尘会平安归来。

　　看着灭焰联盟二十余名圣王那吃惊的摸样，剑尘的脸上不由的露出一丝冷笑，道：“看来你们是巴不得我身死于此了，不过你们注定失望了，我剑尘不仅没有死，而且还活得好好的，让十大守护家族都奈何不了我。”

　　“不可能，这不可能，十大守护家族乃是天元大陆上最强大的家族，他们的实力无比强大，怎么可能奈何不了你，剑尘，莫非你已经与十大守护家族达成了什么协议。”一名圣王沉声道，脸色十分难看。

　　剑尘冷笑道：“你们还没资格知道这些事情，现在，就让你们为当年做出的愚蠢决定付出代价吧，今日，我烈焰佣兵图要重掌烈焰城，谁都无法阻止我，即便是天元大陆上的十大守护家族也不行。”剑尘的声音极大，在天地间连绵回荡，让烈焰城内所有人都听得一清二楚。顿时，灭焰联盟变得人心惶惶了起来，许多人心中都充满了恐惧。而那些原本属于烈焰佣兵团，而后又投靠灭焰联盟的人则是纷纷后悔了起来，若是早知道剑尘团长会强势回归，他们当初是说什么也不会投靠灭焰联盟。

　　灭焰联盟二十余名圣王强者的脸色一个个都变得苍白如纸，在见识到了剑尘的实力之后，他们心中已经失去了反抗之心。

　　连圣皇五重天境界的比翼飞都能轻易的杀死，那以他们这些人的实力，又如何能敌。虽然他们占据着人数上的优势，但圣王与圣皇之间的差距，就犹如天堑鸿沟。

　　“剑尘，我们马上率领我们的人马撤离烈焰城，并发誓从此以后绝不与你们烈焰佣兵团为敌。”一名圣王开口说道，他对于烈焰城的称呼也从灭焰城改为烈焰城了。

　　“你们当年把我的烈焰佣兵团搞的那么惨，并且还占据我烈焰城那么长时间，这笔账，难道你们就想这么轻松的了解吗，没那么容易。”剑尘冷笑连连，眼中有强烈的杀意在闪烁。

　　剑尘展露出的强烈杀心，令的灭焰联盟二十余名圣王脸色变得更加的苍白了，其中一人急忙解释道：“剑尘，你听我们说，当年的事情完全是比肩王叫我们干的，我们也是被逼无奈，罪魁祸首是比肩王，而不是我们。”

　　剑尘目光一寒，冷声道：“你们真以为我剑尘是三岁小孩那么好骗吗？”说话时，帝王神器已经出现在手中，散发出可怕的能量波动，令的周围的空间都在扭曲，险些破碎。

　　烈焰联盟的圣王更加的焦急了，一人开口道：“剑尘，你究竟要怎么样才肯放过我们。”

　　“想让我放过你们，痴心妄想，今日我剑尘必灭你们。”剑尘毫不留情的说道。

　　闻言，二十余名圣王身躯一震，一股绝望逐渐出现在他们心中，但还有人仍不死心的开口说道：“剑尘，如果你放过我，我愿意带领我的人马归顺于你，成为你烈焰佣兵团的一份子，为你效力。”

　　剑尘神色没有丝毫变化，依然一脸的冷酷，眼中杀意不减分毫，冷笑道：“当年我烈焰佣兵团那么多弟兄死于你们手中，如果你成为我烈焰佣兵团的人，我剑尘不仅无法为死去的弟兄交代，而且更无法让那些被你们赶出了烈焰城的弟兄交代，唯有杀了你们，才可泄心头之恨。”

　　听了这话，灭焰联盟二十余名圣王是彻底的绝望了，剑尘的话都说道这个份上了，他们所有人心中都明白，今日自己等人恐怕唯有死路一条。

　　“为你们当初做出的事情付出代价吧。”剑尘爆喝一声，不再和他们废话，提着帝王神器带着冲天的杀意气势汹汹的向着二十几名圣王冲去。

　　剑尘手持帝王神器，战力可达圣皇七重天，实力之强大根本就不是这二十几名圣王可以抵挡的，随着帝王神器刺出，一个照面就击杀了三名圣王强者，长剑直接洞穿了他们的眉心，形神俱灭。

　　其余的圣王见势不妙，纷纷四散开来，以他们所能达到的最快速度向着四面八方逃去，试图能分散剑尘的注意力，争取时间能够逃出生点，虽然他们心中都知道机会非常渺茫，但这是他们活命的唯一方法，即便明知道是死，都必须要去试一试。

　　剑尘面色一沉，他虽然有圣皇的战力，但对天地玄奥的领悟太低，只在圣王七重天而已，根本就无法撕裂空间做到瞬间跨越千万里之遥，如果这些圣王逃远了，那他将很难追捕。

　　剑尘回头看向瑞金和黑鱼二人，道：“瑞金前辈，麻烦你封印这片天地，阻止他们逃跑。”灭焰联盟这些圣王，剑尘是非杀不可，唯有如此才可报烈焰城被夺之仇，根本就不会给他们留下半点活了。

　　瑞金默默的点头，手指一点虚空，天地间的元气顿时开始剧烈的波动了起来，形成一个透明的结界笼罩方圆十里虚空，把灭焰联盟所有圣王全部都围困在里面。

　　那些圣王见逃脱之路被阻，一个个顿时变得疯狂了起来，死命的轰击结界，希望能打破结界逃脱出去，但以瑞金亲手布置的结界又岂是他们能打破的，当他们最强大的攻击打在结界上时，竟然无法让结界晃动分毫。

　　“这下我看你们还往哪里逃。”剑尘身上杀意大涨，提着帝王神器一个一个的收割者他们的生命，虽然也有一些人反抗，但他们的反抗在剑尘面前是那么的苍白无力，起不到丝毫的作用。

　　转眼间，灭焰联盟二十余名圣王就尽数被剑尘斩于剑下。笼罩这片虚空的结界消失，二十余名圣王的尸体也从半空中跌落了下去，狠狠的砸在大地上。

　　灭焰联盟很多人都亲眼目睹了二十几名圣王陨落的一幕，所有人都变得呆滞了起来，一个个目光中充满了绝望。

　　杀了二十几名圣王之后，剑尘心中的怒意也终于消散了一些，目光落在城内那数百万灭焰联盟的成员中，略微迟疑了会，最后还是没有对他们痛下杀手。

　　随着实力的增长，剑尘无论是眼界还是心境都在提高，以他现在的身份和地位，已经不屑于和眼前这些如同蝼蚁般弱小的人斤斤计较了，而且城内足足有数百万人，如果把这些人全杀了，那他也将犯下滔天杀戮，从而降下天人五衰，受天人五衰的惩罚。

　　因为圣王境界以上的存在，已经不可随意对普通人下杀手了，杀的少倒是无所谓，可一旦杀的人过多，那便会遭受到天人五衰的惩罚。

　　天人五衰的存在，是一种约束圣王强者的手段，保护更多的弱小群体，不过圣王以及圣王以上的厮杀，却并不受天人五衰的影响。

　　“灭焰联盟的人，要想活命，马上离开此城。”剑尘悬浮在高空中大喝道。

　　他这番话落入灭焰联盟一群人耳中，顿时让那些充满绝望的人心中重新燃烧起了希望之火，神色间纷纷露出激动之色，旋即没有丝毫迟疑，立即回去收拾东西，然后拖家带口的离开了烈焰城。

　　两道人影从天而降，只见佣兵之城的大长老天剑和休斯顿同时来到了这里，他们两人悬浮在一旁看着灭焰联盟的人一个一个的离开，脸上带着一丝淡淡的微笑。

　　“看来我们的担心是多余的，剑尘并没有被仇恨蒙蔽心智，没有在城内大开杀戒。”休斯顿一脸欣慰的说道。

　　“唉，剑尘的年纪毕竟太小了，如此幼小的年纪便拥有如此强大的实力，如果控制不住走上了邪路，那将是天元大陆之不幸。不过目前看来，我们的担心是多余的，虽然剑尘的年纪幼小，有时候做事有些冲动，但在大体上已经无碍了。”天剑轻叹道。

　　“短短几年时间，他的实力就增占到如此不可思议的地步，而且还获得了帝王神器和一座神殿，想必他这些年也经历了不少的杀戮，等他把自己的事情办理完了，我会让他去长生谷居住十年时间，好好静一静心，这对他有好处。”休斯顿语气淡淡的说道。

　　又是数到人影从天而降，守护家族长阳府的几名太上长老同时来到了这里，悬浮在不远处静静的看着烈焰城。

　　“唉，他还是要夺回这座城池，发展自己的势力，这可如何是好。”长阳祖啸仰天发出一声长叹，满脸的无奈。

　　现在，守护家族长阳府已经无法左右剑尘的命运了，即便剑尘要夺回烈焰城，违反守护家族之间的规定，他们长阳府也只有站在一边乖乖的看着，根本就无法阻止。

　　长阳青云盯着远处剑尘的身影，眼中光芒闪烁了会，说道：“无论如何，他都是我长阳府的人，这是无法改变的事实。”