    没多久，重新回到星舰。

    康妮等人排成一排排，恭候着，阵仗不小。

    羽靳北看也不看他们一眼，牵着墨允娇的手，脸色淡漠地往前走，经过康妮身边，冷冷吩咐：“康妮给我找一套干净的衣服过来，其他人回到自己岗位上，下次再有这情况，自己去领罚。”

    以康妮为首的一干人，全体脊背挺直，面容萧肃，“是。”

    墨允娇几乎是羽靳北拽着走。

    他没有带她回房间，而是进了主控区的一个会议室里。

    康妮很快送过来一套崭新的裙子，然后，又离开了。

    墨允娇想起他给她换衣服的那一幕，小脸突地一红。

    她笨重的头盔在进入飞船的时候，被羽靳北摘下来了，此时身上穿着是太空服，里面……只有内衣裤。

    羽靳北淡淡地开口：“换上。”

    墨允娇错愕。

    看了看庄严的会议室。

    这里？

    然后，别扭地瞪着羽靳北，他的意思，是在——他面前吗？

    羽靳北早拉开旁边一张椅子，大刺刺坐上去。

    从将逃跑的她抓回来之后，满脸山雨欲来的盛怒，早在一顿教训之后，压制了下来。

    此时，瘦削而棱角分明的俊脸上，取而代之的，是一种危险又慵懒表情。

    意识到她不为所动，他挑了一下眉，腰背使劲，将椅子往后滑，到了一定距离才停下，修长的双腿，抬起，搁置在干净的会议桌上，他背靠着椅子，歪着脑袋，一只手抬起，手肘屈起，放在椅子扶手上，白皙有力的手指似有所无地触碰着下巴，另一只手随意地放在大腿上。

    他问：“要我帮你换？”

    墨允娇平静似的看了他一眼。

    一咬牙，自己换了！

    墨允娇跳下会议桌，走过去，拿了衣服来换。

    而他，从头到尾，一瞬不瞬地凝望着她，用一种审视的目光。

    等她换好了，他开口问：“有什么想跟我说的？”

    墨允娇掀了掀嘴唇，最后没有说话。

    羽靳北就这样，默不作声地盯了她好一会。

    他不知道在想什么，抬起手放到会议桌，指尖敲打着桌面，发出哒哒的声响。

    那有一下没一下地敲打，就像是敲打在墨允娇惴惴不安的心上。

    会议室死一般的寂静。

    她如同一个等待审讯的犯人，孤立无援地站着。

    但是，这种脚踏实地的感觉，明显要比刚才的经历好得不要太多。她现在都还没有完全从那种状态恢复过来。

    羽靳北审视够了，缓缓开口：“将你这几天计划从头到尾说一遍。”

    墨允娇木着一张脸，开始陈述这几天发生的事情。

    “你离开不久，康妮就来找我了，她好像知道你要娶我的事情……”

    刚开始，还有些言辞闪烁，说开了，如同在陈述别人的事情，墨允娇一副事不关己的口吻说着。

    待她一鼓作气说完，闭上嘴巴，这才后知后觉发现，会议室更安静了。

    而她面前的男人，脸色不太好看。

    他锐利而幽深的黑眸一直紧盯着她，直盯得她小脸闪过心虚，这才薄唇一扯，发出嘲讽的一声嗤笑声。

