    在修行界，无论你是一方巨擘，还是宗门大佬，都知道一个叫桃源山的地方。

    桃源山的有很多桃树，这些桃树很奇特，会开花，但不会结果，一棵也不会。

    桃源山的桃木很多，但很珍贵，别说桃木剑，就算是一块桃符，就足以让无数修道之人眼红。

    在场的道人道法都不低，自然之道桃源山，更知道桃源山的桃木剑，所以当他们看到莫青青手中的桃木剑时，眼神中都充满了炙热，但脸上却写着疑惑。

    莫青青看着手中的桃木剑，轻轻叹息一声，然后另一只手以一种奇异的手法敲击在剑身上。

    剑身轻颤，宛若龙吟。

    在莫青青身前，凭空出现了一个女人，她发带是红色的，衣裙也是红色的，连鞋子都是红色的，她的红唇比她身上的衣裙还要红艳。

    这女人实在太美，美得让人动容，让人心悸，让人觉得极不真实。

    别说安宁，就连那些老道，都不知道这女人是什么时候出现的，是如何出现的，但每一个青阳宗道人，都面色凝重，如临大敌。

    这女人出现之后，便对着地上的莫青青行了一礼，恭声道：“小姐。”

    也不见她有任何动作，那柄将莫青青钉在地上的长剑竟是寸寸断裂，瞬间化为飞灰！

    青阳宗到人们面色惨变，眼皮颤抖，羊须老道最先开口问道：“是剑灵？”

    那位青阳宗大长老摇摇头，“不像。”

    莫青青摸出一枚丹药，服下后起身道：“幽姨。”

    红女女人看了她肩头的伤势一眼，问道：“怎么说？”

    莫青青想了想，开口道：“只要不伤性命，都可以。”

    红衣女人点了点头，然后接下来的一幕，让安宁瞠目结舌，目瞪口呆，毕生难忘。

    只见这红衣女人抽身而上，一拳就将那位青阳宗大长老打出竹海，然后一个横踢，一名青阳宗老道便横飞出去，茂密的竹林直接被他身体整个洞穿，而且那些竹子都是从中折断，连弯曲都不曾有。

    红衣女人身体在空中打了一个旋，右手肘撞在那位三长老的面门上，这位三长老的身躯就如同一根被甩出去的木棍，疯狂翻转，然后头朝下，倒栽葱一般钉入泥土中。

    剩下那些则是被她一脚一个，直接踹出了竹海。

    这些个老神仙，在那红衣女人面前，就像是一群不会反抗的傻子，任由她拳打脚踢。

    其实并非他们不想反抗，而是根本没那个能耐，只是这其中的微妙变化，以安宁现在的眼力，自然看不出来，所以在他眼力，这只是一场简简单单的拳打脚踢。

    红衣女人解决这些青阳宗长老之后，并没有落到地面，而是对着莫青青道：“我去一趟青阳宗。”

    她声音犹在，人却已没了踪影。

    莫青青来到安宁身边，低声道：“我要走了。”

    安宁似乎并未听到，只是看着她肩头的伤口，担忧道：“没事吧？”

    莫青青笑着道：“别忘了，我可是救活过你的人，这点小伤不算什么。”

    她拍了拍腰带，手中便多了一个蓝色卷轴，她将蓝色卷轴递给安宁并说道：“这是一本医术，既然走上了这条路，难免磕磕碰碰，总会受伤，没事的时候翻翻。”

    安宁接过卷轴，犹豫了一下，还是问道：“非走不可？”

    莫青青点头道：“幽姨既然来了，我就得回去了。”

    她将手中的桃木剑递给安宁，说道：“这个你也拿着。”

    安宁一愣，并未伸手去接。

    莫青青便将木剑塞在他的手中，“我不用剑。”

    她接着解释道：“这是桃源山独有的桃木所制，类似于幽姨的本命物，不同之处在于就算木剑毁坏，幽姨也不会受到任何影响，你今后若是遇上生死抉择，便将灵魂之力注入剑身，无论何时何地，幽姨都会出现，不过只能用三次，我之前已经用掉了一次，还剩两次，所以不到万不得已，最好别用。”

    安宁皱眉道：“那你怎么办？”

    莫青青嫣然道：“我回家就用不到了呀。”

    安宁点了点头，然后抬眼看着她，“我会去找你的！”

    他语气坚定，真诚。

    莫青青点了点头，却并未当真，或许他知道桃源山，但此生都不会知道桃源山在哪里。

    说话间，红衣女人已经去而复返，当他看到安宁怀中的桃木剑和蓝色卷轴时，脸色阴沉，就连安宁都能感受到她双眼中的杀机。

    莫青青开口道：“幽姨，这是我的决定。”

    红衣女人收回眼神，安宁如蒙大赦，短短瞬间，后背已经完全湿透。

    如果安宁知道仅是他与莫青青说话的功夫，这红衣女人就将青阳宗的宗主抡了一耳光，还顺手让青阳山坍塌了个三分之一，就不仅仅只是流汗了。

    莫青青很快跟着红衣女人一起离开，已经满目狼藉的竹林中除了那位依然倒栽葱一般、生死不知的青阳宗三长老，便只有安宁一人。

    很快，就有无数村名涌进竹林，远远看着。

    去而复返的幺姑愣愣出神，不知在想什么。

    没多久，便有青阳宗道人御剑而来，这些人先是四处散开，将被红衣女人打飞的八人依次找出，然后抬着离开，没有人对那些村民多看一眼，也没人在乎那个抱着一个卷轴，两把木剑的少年。

    安宁直到现在都没回神。

    又不知过了多久，村民们陆续散去，只留下幺姑一人，她犹豫了一下，终于移步走到安宁身边，怯生生的问道：“安宁，你没事吧？”

    安宁木然的摇了摇头，回过神来。

    幺姑似乎有话要说，欲言又止，最终还是没有开口。

    安宁突然道：“幺姑，我可能要走了，你跟叔叔婶婶他们说一声。”

    这话似乎在幺姑的预料之中，所以她并没有展现出疑惑，点头道：“在外面照顾好自己。”

    她很快接着道：“你等我一下，我给你拿点东西。”

    说完转身跑去。

    安宁看着她的背影，直到她完全消失在竹林的小道尽头，他才回头看着已经不复存在的小木屋，然后将卷轴和桃木剑收起，提着那把自己削的木剑，走出竹林。

    莫青青离开的时候，让他去找那位蒋师。

    安宁没有等幺姑，他不想跟村里的人有任何关系，更不想连累幺姑，今日这事，跟青阳宗的仇恨算是结下了，那些青阳宗的老神仙或许不敢找桃源山报仇，那自己无疑就成了他们出气的对象，跟自己牵扯太多，只会害了他们。

    幺姑满头大汗跑进竹林的时候，并没有看到安宁，她并没有展现出生气与失落，而是沿着村里唯一通往外面的笑道，死命奔跑。

    终于，幺姑在爬上一座山坳的时候，看到了安宁的背影，兴许是实在跑不动了，兴许是别的原因，她站在山坳上，顶着呼啸的秋风，大声喊道：“如果在外面受委屈了，过得不好了，记得回来。”

    话音顺着秋风，吹下山坳。

    安宁停下脚步，转身看着山坳上扎着两条羊角辫的少女，笑着挥了挥手。

    幺姑一直看着安宁的背影消失，然后一屁股坐在山坳上，再也忍受不住，抱着膝盖抽泣起来，越哭越伤心，在她怀中，一只她亲手缝制的袋子中，装着七八个她亲自做的烙饼，热乎乎的，只可惜没送到他手中。

    在相反的方向，某条通往北边的官道上，走着两个女人，一大一小，都绝美至极，就像是一对母子。

    但言谈之间，那红衣女人对有些闷闷不乐的少女显得尤为恭敬，“小姐，既然舍不得，干嘛不将他带上？”

    莫青青摇了摇头，“幽姨没有问我为什么不留下，是因为幽姨知道我不可能留下，就算幽姨愿意，我娘亲也不会答应我留在这边，其实是一样的道理。”

    她接着又道：“将他带到桃源山，他或许就不再是我喜欢的那个他了，他有他自己的路要走，那才是真正属于他的天地，至于我们还能不能再见，就看他能走多远，就看我们的缘分是深是浅。”

    红衣女人点了点头，伸手拍了拍她的肩膀，算是安慰。

    随是主仆，但也是长辈，一些规矩，自然没那么多讲究。

    幽姨无奈道：“一下就送出水注经和桃木剑，山主知道了，怕是又要责罚小姐了。”

    莫青青满不在乎的道：“大不了我在给她抄一卷呗，至于桃木剑……我才不在乎。”

    幽姨似乎看透了少女的心思，笑着道：“你是想等他下次使用的时候，让我给你带回他的消息吧。”

    莫青青嫣然一笑，“幽姨就是幽姨，不过我是希望他用，也希望他永远都不会有用的那一天。”

    她突然又道：“幽姨，我想见他了。”

    幽姨无奈道：“这才离开了多大一会。”

    莫青青叹息一声，“哎，以后在桃源山的日子，可怎么过哦。幽姨，你说青阳宗会不会找他的麻烦？”

    幽姨摇头道：“我已经警告过青阳宗的宗主了，明面上肯定不敢，暗地里不好说，要不我现在去把青阳镇荡平了？”

    莫青青摇头道：“算了，给点教训就行了，传出去也不好听，而且我总觉得那个人……”

    她顿了下，问道：“幽姨，你有没有听过一种剑法，以纵横为意，各取一剑，以天地为体，剑满乾坤？”

    幽姨摇了摇头，“不曾听过，山主或许知道。”

