
当天下午，在顾太后的催赶之下……

墨宗然连人带包袱，被赶出了行宫外！

这种事儿，怕也只有顾太后敢做了。

顾太后毫不留情的堵在门口，命人关门，“你先将宫里的那些烂摊子处理好后，再来见哀家！”

“母后！”

墨宗然狼狈的扑过去，“让朕再看一眼圆宝宝贝！”

云绾宁抱着圆宝，站在顾太后身后，听到这话将圆宝放下来。

他迈开腿跑上去，抱着墨宗然的脖子，在他脸上重重的亲了好几口。

“皇祖父，一路当心！注意身体！”

这小奶音，简直要将墨宗然给萌化了！

他多想留下来，再好好陪圆宝一段时日！

奈何，顾太后狠心将他赶走……想起顾太后将他赶走的“罪魁祸首”是赵皇后，墨宗然气不打一处来！

他回宫后，一定不会轻饶这个坏他好事的女人！

抱着圆宝，墨宗然险些泪流满面。

“好，皇祖父忙完事情，就亲自来接你！”

他依依不舍的说，“圆宝宝贝一定要好好睡觉，好好用膳！若是不喜欢念书，咱们就不念书！”

他墨宗然的宝贝孙儿，就算不喜欢念书，难道还有人敢说什么？！

从小到大，他就是这么宠着墨晔的！

所以德妃始终记得：晔儿不爱念书。

但许是天才神童的缘故，墨晔小时候不用功，如今也是几个兄弟中，最有能耐的一个。

“要玩得开心一点！要记得想皇祖父！”

墨宗然有千言万语要叮嘱圆宝。

顾太后一脸嫌弃的站在门边，“快走吧！再不走天都黑了！你是不是以为天黑了，哀家就不赶你走呢？”

他的小心思被拆穿了，真尴尬。

墨宗然嘿嘿一笑，“朕这就走，这就走！”

他站起身来，又不高兴的看了顾太后一眼，“母后，朕就算来行宫。”

“也是来见圆宝宝贝的，不是来见您的！”

顾太后：“……”

有了孙儿忘了娘的狗皇帝！

“关门！”

顾太后后退一步，霸气十足的下令。

就这样，墨宗然与苏炳善等人的身影，被隔绝在了门外……门后传来云绾宁的声音，“父皇，一路小心！”

“记得咱们的约定，保护圆宝！”

保护圆宝，就不能让任何人知道他的存在。

尤其是德妃……

墨宗然自然知道其中轻重。

看着行宫的宫门被合上，他无声的叹了一口气。

深深的看了一眼门缝后面的人影，他转头上了马车，“赶路！疯狂赶路！明日朕就要抵达京城！”

早回京，早解决这些事。

然后就能来继续陪着圆宝宝贝了！

今儿他原是想将云绾宁和圆宝母子俩，一起带回京城。

这一路上，也就能有圆宝宝贝作陪了。

奈何，顾太后的身子还需调养，云绾宁要留下给她配药。

其二，若是他们一起回京，难免会引人注目。

到时候，圆宝宝贝定会被人发现！

墨宗然深深的叹了一口气，察觉到马车行驶缓慢……其实已经很快了，但是他已经归心似箭，恨不得立刻飞回京城。

处理完事情，就来接圆宝。

故而觉得这马车行驶的太过缓慢。

“怎么这么慢？加快速度！马儿没吃饱还是朕没给你们吃饱饭？”

充当马车夫的侍卫无辜极了，“皇上，已经很快了！”

“朕觉得不够快！再加快速度！”

侍卫无奈，只得给了马儿一鞭子。

马儿受惊，疯狂的奔跑起来……与侍卫并肩坐在一起的苏炳善，立刻抓紧了马车，险些被甩飞出去！

马儿肆意奔跑在林间平整的道路上。

苏炳善只能感觉到，狂风在他脸上狠狠地刮过，吹得他头上的帽子都飞出去了。

他一边捂着光头，一边抓紧了马车。

口腔里面也灌满了风，他在风中凌乱的“呜呜呜”……

偏墨宗然不满意，还在马车里喊道，“再快一点！”

侍卫：“……”

这都是严重超速了，还要再快？！

那马车不得飞起来？！

皇上是在马车内坐着，不清楚外面的情况。可怜的苏公公已经支撑不住了，再快就当真要飞出去了！

奈何，帝王之命莫敢不从，侍卫一狠心用力一鞭子打在马儿屁股上。

这下可不得了了，马儿嘶鸣一声，疯狂奔跑起来！

惊起了林间小鸟无数！

“就是这个速度就可……”

墨宗然满意的笑了笑，话还没说完，他突然感觉马车像是腾空飞了起来！

下一秒，连人带马车摔进了一旁的小山沟。

还好这山沟不算陡峭，摔下去人没事，就是马车摔坏了。

苏公公已经凌乱的认不出来了。

辫子早已散乱，头发乱糟糟像是被人给欺负过似的；

脸上的肌肉还在轻颤着，嘴里的假牙飞出去彻底找不到了。甚至一张老脸上，还有被树枝划过的细小伤痕。

“皇上……”

苏炳善委屈的哭了，“明王妃赠给奴才的假牙，没了！”

他张开嘴，伸手指着参差不齐的牙，“那假牙就是奴才的命根子啊！”

“你还有命根子？”

墨宗然湿漉漉的从水沟里爬起来，坐在一旁拧着袖子上的水，“你的命根子不是几十年前就没了吗？”

杀人诛心，杀人诛心啊！

苏炳善委屈巴巴的转过头去，他需要静静。

不冷静下来，不能愉快的跟皇上聊天。

“不就是假牙吗？你跟朕年纪差不多，瞧瞧朕这一口牙多好？你就是吃多了糖，牙齿全都没了！”

墨宗然还在幸灾乐祸，“看你日后还敢不敢吃糖。”

苏炳善：“……”

皇上如今怎么这副德行！

明显是跟明王妃学坏了！

见他委屈的不说话，想来是真生气了。

墨宗然捡起手边的小石头，冲苏炳善的光秃秃的后脑勺轻轻砸了一下，“小苏子，真生气了？”

他已经多年，没有喊苏炳善为“小苏子”了。

毕竟如今上了年纪，苏炳善又是太监总管。

当着那些个小年轻的面，喊他一声“小苏子”也不像话，苏炳善的脸往哪儿摆？

见苏炳善气鼓鼓的不搭理他，只揉了揉后脑勺。

墨宗然又轻轻踢了他一脚，好脾气的哄道，“别生气了！等日后绾宁回宫，朕让她再送你一副假牙便是。”

虽然不知道那丫头，是哪里弄来的这稀奇古怪、恶心巴拉，却又很实用的假牙来。

听到这话，苏炳善这才笑逐颜开，“皇上说话算话？”

“笑话！朕何时反悔过？朕一言九鼎！”

墨宗然站起身，“继续赶路！”

他迫不及待的要回宫，收拾那些暗中作乱的牛鬼蛇神了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148131"  chaptername="第261章  皇上也学坏了">加入书签</a>
</div>
