    可是眠棠却说：“我们赶着那么多的羊来,  实在太扎眼。恐怕官兵今日要来找寻我们了。若是不变装，我们岂不是要麻烦了？”

    昨天她跟羊贩子闲聊时知道，这里私贩子多极了。

    在官兵的眼里,  这些私贩子却招人喜欢得如肥美的羔羊。

    自从吴太后垂帘听政以来,  巧立名目收取苛捐杂税。尤其是西北地界，**盛行，正经的生意人根本赚取不到钱。

    羊贩子们都是本地人，时时按年节打点官兵,  一般他们在买卖的时候都无人来搅闹。

    不过待得赚了钱银后，外地的客商无一例外要被刮油。连罚金和补交的税钱,  加上恐吓坐牢敲得竹竿很可观,  相当于白白走了一趟。

    眠棠可不想白白替他人作嫁衣,  所以赶着天不亮出发,  而且要变一变装束才好。

    在银子和胡子之间,  似乎就变得好选多了。

    刘琨和两个镖师不再犹豫，各自剃掉了胡子,  一时间脸儿上光秃秃的,  互相看着,  觉得自己的爹妈都不能一眼认出了。

    眠棠笑嘻嘻地道：“这样一来,  就万无一失了。”

    果然待天见亮时,  就有官兵在道路上设卡盘查客商，离得老远就看见，阻拦人的那几位，都在江边的牲畜市里见过,  只不过那时他们是便服,  挨着羊贩子们，将钱银都看得仔细。

    现在则是换上官皮抓人,  此乃入关必经之路，果然十拿九稳。

    待看到眠棠梳着长辫子，穿着棉布襦裙坐在一头小毛驴拉的马车上时，官兵们拦住询问。

    听闻大姑娘是准备入关投奔婆家时，那几个差役们都仔细打量了下眠棠。

    他们并没有认出眠棠就是昨日牲畜市的小子。毕竟那么好看的大姑娘，跟那个黑着脸，穿着羊皮袄子的私贩子也挨不上啊！

    他娘的，那个小子也够油滑的，因为那小子磨磨蹭蹭，一直迟迟不交易，他们就等不及就吃酒去了。原想着喝完酒，睡一觉，再去按住他们。

    可是他们半夜突袭，去搜查车马店，那个小子居然不声不响地走了。若是按住了那个小子和几个大胡子，可是油水丰厚，所以他们一路快马赶到此处，一门心思在寻找着脏脸小子呢！

    这里是入关必经之路，又是日上三竿才通闸，不怕他们提前逃走。

    眠棠虽然有长围巾遮住了口鼻，可看着露出的眉眼，就能猜出这个是绝色的美人。

    官兵们平时的无聊爱好，就是给过往俊俏的姑娘媳妇搜身，仔细验看身上可曾带了不相宜的东西。

    如今一看到这么标志的大姑娘坐在车里，那些个好色的兵卒们就有些蠢蠢欲动，瞪着眼叫眠棠下来搜身。

    眠棠微微皱眉，正想偷偷捅破自带昨日寻来的牛膀胱，弄些腥臊味道熏人时，身后等待检查的车队后面突然起了骚乱，据闻是有人动手打人还抢东西。

    一时间官兵们纷纷往后跑去，也顾不得检查眠棠，只挥挥手，让她先走了。

    再说那车队后打人的人，看见涌过来的官兵，黑着脸就是一拳击倒，看着那马车走远了，才掏出令牌道：“西北军特差办案，哪里敢来阻挡？”

    这令牌唬得那些差役们诺诺称是，再不敢阻拦他们。

    范虎收起了令牌，看了看身后一个个脸上挂着丧气的手下，什么都没有说。

    柳姑娘太折腾人了，若不是他打着十二分的精神，这一路就要跟丢了。只求上苍看他八十老母的情分上，保佑他平安完了这差事，从此以后便解甲归田，告老还乡……

    就这样，眠棠一行人终于有惊无险地入关，赶了一段时间路后，终于到了西州地界。

    结果还没等回转陆家，刘琨就看见镖局子里的人一个个骑马在官道上狂奔，其中一个，还是二爷陆慕。

    刘琨急忙出声喊二爷。

    那二爷起初没认出刘琨来，待得听见声音，狐疑勒住了马回头看。不过他也是看了半天，才发现这脸儿光的跟鸡蛋似的老货……居然是刘琨！

    当下二爷气得破口大骂道：“刘琨你是疯了不成！将柳丫头带到哪里去了？我大哥发现她没了，急得都快磕死在我爹面前了！”

    陆慕不同于耿直的大爷，为人鬼道得很，那嘴也能说，如今在气头上自然将刘琨骂得狗血喷头。

    柳眠棠从马车里伸出脑袋喊道：“二舅舅，今天风大，你再多说几句，就要灌满嘴的沙了！”

    陆慕转头一看，看见笑嘻嘻的眠棠时，简直是长出了一口气，飞身下马跑到马车前，一把将眠棠拉拽下来，上下郑重看了一遍，确定是他的外甥女无疑后，这才带着哭腔道：“你这丫头，当真是个不体贴的，怎么这么长时间不往家里送信？”

    眠棠看着一向跟她亲近的二舅舅，眼睛里也蓄满了泪水，却只道：“说来话长，待我回家了，再仔细与您说。”

    于是两边的人马汇聚在一处，便朝着西州进发了，如此走了一天，终于走到了西州的城门时，眠棠的心里也是缓缓长出了一口气。

    陆羡因为受伤的缘故，车队一路走得不快。他也是快到了西州地界，才发现一直躲在马车里的竟然不是眠棠。

    这给大舅舅急得没法子。可是既然到了家门口，总要报信去。于是他只能先见了父亲。

    老人家最忌讳大喜大悲。陆羡不敢告知父亲他找到了眠棠那个孩子，又将她弄丢了。

    所以偷偷跟二弟陆慕说了一下。

    陆慕可知道柳眠棠主意大，他觉得既然有刘琨跟着，应该不会有什么大事儿。

    可是过了几日后，还不见消息，陆慕心里也没底了。

    陆羡觉得不是办法，决定亲自回去沿着来路找眠棠。可是却被他的夫人全氏拦住了，只说他家二姑娘陆青瑛马上就要说亲了，对方的家世好，马上那位公子的母亲要亲自过门看看。若是他此时离开，不能亲自接待，岂不是怠慢了人家？

    陆慕这么一听也有些犹豫。陆羡看着来气，便直说自己去就行，让二弟好好在家款待未来的贵婿。

    陆慕觉得大哥的语气不对，有嘲讽人的意思，于是便起了些口角，只说人又不是自己弄丢的，就算爹知道了，也赖不到他的头上。

    结果两兄弟越说越上头，都动了真气。这吵得专注，却被不知什么时候拄着拐杖走过来的陆武听个正着。

    这下子，眠棠的事情算是漏了馅儿。两个兄弟一并跪在了陆老太爷的面前，老实交代了实情后，一个不落都挨得拐杖。

    不过陆老太爷也知道，老大受了重伤，身子骨不禁折腾。所以问清楚了来龙去脉后，便让老二陆慕带领着人去找眠棠。

    老太爷当二儿媳妇的面儿，将话说得很清楚，只冲着老二道：“别在那将脏的臭的，都往老大头上扣。当初要不是你先认识的仰山那帮子人，老大和眠棠能陷进贼窝子里去？你如今倒是好，趁着你岳父全老三的东风，混得人模狗样，就不管你当初惹出的祸来了？告诉你，找不回眠棠。你们房里的二丫头就可以告诉她未来的亲家，她爹死在外头了！若真是成亲时，孙女婿也省了多敬一杯茶！”

    陆老太爷就算在病中，也是陆家的主心骨。陆慕两口子被骂得灰头土脸，再不好拿女儿相亲的事情推脱。

    于是陆慕就这么出城去寻找眠棠了。

    没想到，天助他也！

    没走出一天的功夫，就这么在半路上碰见眠棠了。

    当他们回到陆府的时候，正好晚上吃饭的时候。

    两房人凑成一大桌，正陪着老太爷吃饭，只是老爷子有些吃不下，他们也不好没心没肺地大口吃，一时间厅堂有些沉闷。

    这时，就听门口的小厮喊道：“老爷！二爷和柳姑娘回来啦！”

    一家老小听闻了，一个个都有些面面相觑，疑心自己听错了。

    陆老太爷居然不拄拐杖，踉跄疾步走了出去。

    等到看到了二儿子身后的眠棠时，老爷子的胸膛剧烈起伏，慢慢地定在原地不动了。

    而眠棠看见，久久未见的外祖父，眼泪一下子也是夺眶而出。扑过去一下子扑倒了外祖父的脚边，哽咽地喊了一声：“外祖父……”便不能再言语了。

    可是陆武老太爷却并没有伸手去扶着她，而是猛地举起手掌，似乎是要打她一巴掌。

    老大陆羡在老爷子的身后看得心惊，只想快走几步护住眠棠，让那巴掌落在他的身上。

    陆老太爷是练过铁砂掌的，如今虽然上了年岁又病重，可是气愤之下，手上也带着气力，眠棠那娇柔的身子骨，禁不住这个。

    但是蒲扇大的巴掌快落下来的时候，老太爷的手腕却一反转，那一掌啪的一声，落在他自己的脸上。

    老爷子使得气力甚大，那声音刺得眠棠觉得耳膜都发烫。

    她立刻起身扶住了被自己打得摇摇欲坠的外祖父，哽咽道：“外孙女不懂事，您老人家尽是出气好了，打自己作甚？”

    可是陆武却猛地一甩她的手，不再言语，只气哼哼地挥手叫来老仆，接过拐杖径直去了自己的书房去了。

    眠棠知道祖父在恼着自己，自然不敢多耽搁，也不得跟舅妈和两房的表兄弟姐妹们寒暄，只一路跟在陆武的身后，也来到书房门前。

    等进了屋子，眠棠也不多言语，只跪在了祖父的书桌前。

    这书房还是老爷子年轻时却为了完善自我，达到文武全才的境界，特意请人布置的。

    书桌上摆放着的笔墨纸砚，皆是上品，乃是外租父在各地闯荡时，自己一件件收集上来的。书桌后的书架上摆满了书，都是大部头的，老爷子几十年来也未翻动过，连折页都没有，虽然偶尔蒙尘，但在老仆还算勤快地掸拂下，依然崭新如初。

    老爷子从书架上随手拿起一部厚厚的书，板着脸，坐在书桌上垂下眼看，虽然翻书页有些太勤，似乎一目十行，但似乎又看得十分投入，瞟都没有瞟书桌前跪着的眠棠。

    眠棠偷偷抬头看了一眼，看到外祖父翻看的书的封面是“匡谬正俗”四个大字，乃是颜师古撰训诂书，非常深奥的一本书，以老人家的的造诣怕是连序言都看不明白。

    眠棠守在一旁，也不敢提醒，外祖父选的书不知是信手而取，还是另有深意，总之还是先让老爷子消气才好。

    于是，眠棠说道：“外祖父，外孙女不懂事，这些年来未有只言片语，让您老人家担心了。”说到这，想到外祖父对自己的疼爱，和自己一人在外的苦楚，忍不住嘤嘤地哭了起来。

    她这一哭，陆武便忍不住心疼起来。他这辈子只有一个女儿，疼爱异常，可惜遇人不淑，早早离世。眠棠长得酷似母亲，每当看到眠棠，陆武便会想起女儿。

    陆武想到这，长叹了一口气，放下了手里那本厚厚的书，让老仆将刘琨找来道：“我且问你，她瞒着她的大舅舅又作甚去了？”

    刘琨可不敢在老镖头面前诳言，当下老老实实将柳眠棠倒卖物资的事情说了出来，临了到最后，还不忘夸赞一下眠棠道：“我们家的姑娘就是聪慧机智，叫个一般人，都想不出等子财路……”

    还没等刘琨说完，陆老爷子“啪”一声猛拍桌子，冲着眠棠训斥道：“老大说你失忆了，全忘了仰山时的事儿。我还以为此后你行事会收敛一些。想不到你纵然记不得事，胆子依然不小，行事如初，长此下去你就不怕自己惹来滔天大祸？”

    刘琨看陆武训斥眠棠，忍不住心疼柳姑娘一下，在一旁劝慰道：“老爷，也不能这么说，她也是为了全家人……”

    陆武摆了摆手道：“是谁要她养全家的？她姓柳，又不姓陆！既然是客，何须她来养主人家？我陆武就算饿死，也不需得我的外孙女舍命去换钱！你此去赚的钱，且都收好，若是敢拿出一分一毫，信不信我一拐杖下去，打死你个不孝的！”

    眠棠低着头，摆弄着手里的绢帕子，低声道：“既然是客，外祖父为何张嘴就打死？难不成您府上开的黑店？要弄些人肉包包子？”

    满陆家上下，也就是这个柳丫头敢跟他顶嘴，还说得头头是道的。这一点，臭丫头也是从小到大都没变过。

    陆武被外孙女顶嘴，气得说不出话来，起身还要去打，被老仆和刘琨死死拦着，刘琨如今脸上没胡子，表情倒是能看得一清二楚，只长吁短叹道：“我的柳姑娘啊！你这是要气死你外祖父？还不快些道歉？”

    眠棠乖巧跪好，冲着陆武道：“外祖父一向疼我，我知道外祖父才舍不得打呢……眠棠知错了，以后再不敢了，外祖父你莫要生气……只是我父亲当初花了陆家不少钱，这些个父债女偿，我总得要还清的……一时心急，便走了岔路……我错了。”

    陆武的圆眼睛等了半天，总算是不需要用人按了。他看着在下面老实跪着的柳眠棠，长叹一声，挥手叫老仆和刘琨退下，然后冲着柳眠棠道：“起来吧，既然心里不服，装什么孝顺样子？”

    眠棠看了看外祖父骤然又衰老了几分的样子，没有起来，只忍着眼泪道：“外孙女真的知道错了，外祖父以前就曾经训导过我，陆家的家训是，做事对得起天地良心，更不可钻营投机……我一时只想着快些赚钱，将您的训诫全忘了……”

    陆武起身走过来，亲自将眠棠扶起来后，翻着她的手腕，看了看那上面淡淡的疤痕。虽然赵泉当初给她用了上好的刀疤药，可是被挑断了手筋，皮肤上还是留下了疤痕：“你那时候小，跟你那不省心的二舅舅亲近，听了他的话，瞒着我跟仰山之人结交。我那时忙着你父亲的事情，对你疏忽了管教。现在每每想起，我都自责得难以成眠。可现在你也大了，有些道理，就算忘了教训，也该懂了。”

    看着低头不语的眠棠，老太爷长叹了一声道：“你且记得，那些个被逼上梁山，口口声声说是无奈的，哪个骨子里是安分的？与其说是被逼，倒不如说是他们自己作出来的。落草为寇，就是为了不劳而获；寻求招安，就是坐在白骨堆上换得富贵荣华。这样的人都不值得一交。外祖父年轻时，为了让全家好过些，走南闯北的赚钱。可现在回想起来，赚得那么多钱有什么用？两个儿子，都没教好。又因为我赚了些臭钱，便想让你母亲显贵些，结果被你父亲的好样子蒙骗，让她嫁错了人……你父亲背着我，私自给你定亲，又累得你差点陷入无望的姻缘里。如今到了你们这一辈上，我只求你们都脚踏实地，过好自己的日子，莫要想着重振什么镖局的威名吗，那些个都是爷们儿的事情，用不着你！”

    说到这，他像眠棠小时候那样，牵着她的手，来到了书架子前，翻开一处暗格，从里面取出了还几个油纸包。

    打开一看，里面竟然都是码放整齐的银票子。

    眠棠惊讶地看了看外祖父。他和颜悦色道：“这些个，是我给你们几个小丫头的准备的嫁妆。女儿家跟小子们不同，若是没有体面的嫁妆，以后如何在夫家抬头？所以家里钱银再紧张，我都没有动过。这个最大的，是我给你备下的。以前的那些事，忘了就忘了，我吩咐家里人，谁也不许提你以前的事情。过几日，我会托个好媒婆，为你物色婆家，不求什么大富大贵，但是一定要人品端良，知道疼人的。你嫁得好，我这辈子也就没有什么遗憾了……”

    眠棠看着那最大的油纸包，里面的嫁妆赫然是其他的三倍。她的眼眶湿润了。

    方才外祖父说她是外人，是客的时候，她真的有些心内不畅，觉得外祖父说话太伤人。可如今看着外祖父的用心，她才知道，外祖父对她的疼爱远超过他的孙女们。

    她没有说话，只将脸儿埋在外祖父的膝头，终于放开了所有的顾虑，闷闷地将这些日子来的委屈苦楚，化作了眼泪，尽情宣泄了出来。

    陆武摸着她的头，感觉着膝头被泪水打湿的温热，心里有一块大石落了地――他的小绵糖，终于回到他的身边了。

    陆家在西州的这处宅子，是老太爷年轻的时候置办的。后来神威镖局生意好时，陆老爷另买了豪宅搬离了。如今豪宅变卖，陆家人又回到西州落脚。这里虽然没有后来的宅子大，但是也算乡绅里体面的，足够上下几代同住。

    只是轮到姑娘家时，房间便显得局促些。幸好二舅舅陆慕的大姑娘陆青荷前一年嫁了，空余出个闺房，正好给眠棠住。

    服侍她的两个小丫头芳歇和碧草，这两日被罚跪得膝盖都肿了。端洗澡水时，都走路迟缓。

    亏得小姐回来的及时，不然依着那个吹胡子瞪眼的陆老爷的意思，她俩就要被捆了发卖了。眠棠看着两个被吓得胆战心惊的小丫鬟，也是好一顿安慰，只说自己的外祖父乃是嘴硬心软的人，最好相处，让她俩以后看见了陆老太爷莫要害怕。

    芳歇还好，这两天吃足了教训，心悸之下，将李妈妈曾经教的功课全捡拾起来了，只不声不响地做事。

    而碧草天生话多，倒是跟眠棠一五一十地讲了她们回到陆家的情形。尤其是大爷与二爷争执的那一段。

    眠棠不动声色地听着，闭着眼儿，温泡在浴桶里，心里也渐渐有数。

    就像外祖父说的，她虽然空白了一段记忆，可如今年岁大了，对待许多事情的看法自然也有些改变。

    若是现在她，就算被逼婚，也会另外想法子，绝对不会如当年那般，跟着舅舅们去仰山。

    她以前的确跟鬼主意多的二舅舅更亲近些，可是现在想来，二舅舅可比大舅舅为人钻营得多……

    第二日，二舅妈带着女儿陆青瑛来她的屋子看她时，眠棠心里也就有数了。

    两个舅舅，都是各有两儿两女。

    二舅妈全氏这边是大儿子陆之富和已经出嫁的大女儿陆青荷，剩下的便是还未出嫁的十六岁的陆青瑛，再下面是一个九岁的小儿子贵哥儿。

    全氏的父亲曾经是西州的小吏，跟陆武当年是至交。后来他将当初因为亲家陆家的钱银提携，如今居然谋了个外省的县官。

    全氏如今是正经的官眷，跟自家相公陆慕说话时，也俨然一副下嫁的姿态。被全氏这么一带，她的二女儿陆青瑛也自觉不凡，总是与自家兄弟姐妹们说话时，总有股子自己投错了胎，累得不是官家小姐的委屈。

    关于表姐柳眠棠这几年的事儿，家里的大人都藏着掖着不说。可是陆青瑛还是从母亲的嘴里探听到了大概。

    她虽然不知眠棠在仰山的营生，可是却知道她的名节终究是落了污点，将来恐怕难嫁给什么好人家。

    一时间，看向表姐的眼神里，不免带了几分鄙薄。

