    一切准备就绪之后，他立即来到黑市入口。

    还是那个风韵犹存的徐娘。

    确认黑市暗号后，他进入黑市里。

    有模拟系统探路，他自然知道该怎么做。

    散发着神通宗师的威压，来到那家黑店。

    他已经改换样貌、店主老者自然是不认识。

    店主老者感受到这股威压、立即颤颤巍巍的站了起来，战战兢兢的说道。

    “宗..师大人，我很乐意为您效劳，不知您有何吩咐。”

    说完这句话之后，立即手脚麻利的布置好桌椅、茶叶、点心等等。

    陈七年看到店主老者的反应，很是满意。

    一天前，他来到这里时，这个店主是何等冷淡，晾了他多久？

    这个店家老者的心态，他很清楚。

    无非就是看到神通宗师之下的武者，仗着自己背后有黑市主人作为靠山，不相信有一品武者敢在黑市闹事。

    毕竟黑市主人是神通宗师。打狗也要看主人，九品制武者敢在他的地盘闹事，他不要面子的吗？

    所以才那样肆无忌惮的晾了他很久。

    现在他表现出神通宗师的气势、这个店主自然是小心翼翼。

    黑市主人可不会，为了一个小小的店铺主人与同级别的武者对抗。

    只有同级别的神通宗师，才能让黑市主人高看一眼。

    店家老者深深的明白其中的道理，自然是不会头铁。

    果然，实力才是最为让人畏惧。

    既然做了伪装，那自然是要符合人设。

    “处理点用不上的小玩意，你掂量一下，作价几何？”

    陈七年漫不经心的把包裹仍在柜台上，示意店主老者去核算价格。

    店家老者微微欠了一下身，做出抱歉状。

    陈七年摆摆手，示意他赶紧、别墨迹。

    三位队友的这批天材地宝都是百年份。

    对于神通宗师来说都算得上有用。

    店铺老者小心翼翼的分门别类、核算许久，终于计算清楚。

    立即站起身来，小心翼翼的说道。

    “大人，这批天材地宝，数量不多，但极为珍贵。”

    “能炼制广陵丹的地星子，有十株。”

    “其中能炼制归元丹的百年人参，有六株。”

    “能炼制养魂丹的百年云霖花，有三株。”

    “能炼制枯青丹的寿元果最为珍贵，只有一个。”

    陈七年点点头。

    广陵丹是一种恢复伤势的丹药，只要一颗，只要不是重创，都能立即恢复。

    归元丹是一种恢复神通宗师体内元气的丹药，一颗就能恢复三成元气。

    养魂丹、顾名思义。壮大阴神的一种丹药。

    枯青丹是能增加寿命的丹药，寿元果也能生吞，生吞后的效果是增加十年寿命。

    炼制成枯青丹，一颗能增加二十年寿命。

    当然，这些百年份灵药都是主材料，想要炼制成丹药，还需要其它的灵药辅佐。

    出了黑市，陈七年心情愉悦。

    这批天材地宝总共贩卖百亿银两，厚厚的银票就在他的怀里。

    收到银票的那一刹那，他偷瞄了一眼系统。

    果然，系统竟然承认队友的独立收获，也可以充值成为财富值。

    虽然不是全部，系统只计算三成。

    可是就算是三成，那也有三十亿。

    这简直是白嫖，心情自然是非常愉悦。

    他果然有前瞻性眼光，早早的就想到这个可能性，一直努力培养三位队友。

    功夫不负有心人，终于等来这一天。

    接下来自然是没什么好说的。

    离开黑市之后，围着镇山关各大街道绕了几十圈，因为他并不敢在城市内大功率的使用感知，所以只能用这个古老的办法。

    然后恢复本来面目，回到自己的独栋小院。

    现在没有财富值，不能使用系统，只能等待十二个时辰。

    从队友那白嫖过来的财富值，系统也需要计算冷却时间。

    无可奈何。

    系统的规则，他不能改变。

    齐证、杜云、方焦确实是人才，三年的秘境生涯不止是成为三品武者，竟然把战境也修炼到八阶。

    对于陈七年来说，这样的变化自然是极好。

    他们三人的实力越强，以后越能帮助他。

    只要充上财富值，银票对他来说，留着也没用。

    自然是还给三位队友。

    先交给他们七十亿，剩下的三十亿银票，明天在给。

    三位队友自然是毫无疑问。

    他们在最弱小的时候就跟着陈七年，一直接受他的培养，自然不会心生疑惑。

    今天模拟的次数太多，有点心累。

    他准备用气势威压，帮助三位队友增进战境，正好放松一下。

    吩咐一声，齐证、杜云、方焦齐齐来到院子里。

    三人摆好架子，开始修炼武技。

    陈七年一语不发，干净利落的施展气势威压。

    他们已经很久没受到这种体验，一开始还有点不习惯。

    慢慢的、随着时间的推移，就找回了当初的节奏、陷入佳境。

    陈七年满意的看着他们习练武技。

    哪怕他们已经突破成为三品武者，并不知道陈七年是神通宗师。

    也还是如此的听从他的吩咐，这让他很是欣慰。

    一会儿，三人在气势威压下迅速的陷入筋疲力尽状态。

    可是，他们还在努力坚持，不肯放弃。

    这样对待武道的态度自然是正确的。

    他决定好好教导三人一番，把他个人对于武道的理解传授下去。

    招呼三人回到客厅，纷纷落座。

    陈七年直接果断提问。

    “你们知道，修炼武道最本质的是什么吗？”

    “杀敌？猎杀妖兽？”这是齐证的回答。

    “保护想要守护的人？”方焦仔细思考后想出的答案。

    “扬眉吐气！”杜云很果断的回答。

    陈七年摇摇头。

    “看来，你们根本不明白武道的本质。”

    “在我看来，你们说的这些通通都是短暂的小目标。并不能代表武道的本质。”

    “我认为武道的本质就是发育自己、增强自己、提升自己。”

    “无论是你们说的杀敌也好、保护也罢、亦或是扬眉吐气，这些都能概括到本质里。”

    “首先，你们要明白一个最底层的逻辑。”

    “武者一生之中，不是在发育、就是在发育的路上，从不会过多的停留。如果没有这个底层逻辑的武者，在我看来是不合格的。”

    “比如齐证你说的杀敌、猎杀妖兽。从实际中出发，猎杀妖兽是不是为了获取资源，然后发育、壮大自己、增强自己的实力？”

    “如果一个武者猎杀妖兽，最终目的不是为了发育，不是为了增强自己，那他一定走不长远。这样的武者为杀而杀，毫无目标、毫无逻辑可言。迟早有一天会走上自我毁灭的道路。”

    “这里说的自我毁灭是指一个武者为了杀而杀，不懂得发育、提升自己，面对日益复杂的环境，他迟早会陷入困境。实际现实中没有人可以做到从头到尾一帆风顺。”

    齐证仔细思考了一番点了点头，很是认可。

    陈七年转头看像方焦。

    “方焦你说的保护想要守护的人，这个也是一个阶段性的小目标。”

    “你要明白，世界上比你强的武者大有人在，你实力低微，如何保护他人？就算你能保护一时，还能保护一辈子？从实际中出发，你想要守护他人，需不需要强大的实力？”

    方焦思考了一番点点头。

    “守护他人也需要发育、需要增强自己的实力，没有实力一切都是空谈，面对凶神恶煞的敌人，你的实力低微，只能眼睁睁的看着，自己想要守护的人死在眼前，那种感觉何其悲凉。”

    可能是方焦听进去了，脑补一番那种画面，顿时脸色狰狞。

    既然愿意思考，这就代表他说的话对方听进去了。

    满意的点点头，然后转头看着杜云。

    “我不知道杜云你以前有什么经历，导致你会有这样的想法。”

    “在我看来，你想要扬眉吐气、荣归故里，，更需要发育、增强自己。”

    “你实力低微，其他人都只会用眼角看你，如何能扬眉吐气？”

    “从实际中出发，想要其他人高看你一眼，你需要的就是其他人望尘莫及的实力，实力怎么来？只能靠发育！”

    他看着三位队友，说出了一番震耳聋心的话。

    “无论是收获天材地宝、亦或是屠杀妖兽、保护他人等等，这世间的一切种种行动，都要从这个底层逻辑，“发育”去思考。”

    “只要你们想明白，想透彻，未来一定不可限量。做出任何决定都提前想一想，能不能发育自己，增进自己的实力。”

    “想要成为天人老祖！需不需要发育？”

    “想要结束妖兽之乱！需不需要发育？”

    “想要跨过重重阻碍！需不需要发育？”

    “想要安然的生存在这个世界上，需不需要发育？”

    “一切的一切都归于发育！”

    “这就是我的理解，我认为的武道本质。”

    “抛开发育，都是空谈。”

    “你们可以畅想一下，年龄远大于你们的武者，已经是神通宗师，但是他没有这番武道本质的理解，没有发育这个底层逻辑。

    当他踏入神通宗师之后开始产生懈怠的情绪，开始享受世间一切美好。”

    “而你们时刻牢记发育的本质，积极进取，随着时间的推移，你们必然会超越他。差距就是这样一步一步积累起来的。更何况一开始就不如你们的武者呢？可能只能遥望你们的背影。”

    “能有这份领悟的武者其实大有人在，最重要的是知行合一，时时刻刻都从这个逻辑出发去行动，行动起来才是最为珍贵的。”

    “希望你们三人铭记在心，好好思考，不要辜负我对于你们的期望。”

    “言尽于此，散会。”

    陈七年说完之后，转身上楼。

    他真的算是蛮看重自家的队友。

    自己领悟的武道本质都毫不犹豫的传授给他们。

    至于未来会是什么样，他相信只要他们三人听进去了，未来一定不会差。

    这是他结合前世九年义务教育总结出来的底层逻辑。

    他相信这必然是极为有道理的。

    齐证、杜云、方焦陷入深思，仔细思考陈七年说的每一句话、每一个字，把自己代入其中。

    良久，一夜无话。

