    “哼！区区卖肉主播，也敢出来卖弄！？”

    “冲冲冲，兄弟们随我出征！”

    “艹！”

    ......

    很快，这个泼妇的直播间内，就涌入进来了几十万人！

    并且这个数字还在快速增长中！

    而这几十万人中，绝大多数，都佩戴着骚猪的粉丝牌子。

    这两女人见状，顿时心中一喜。

    ‘我们要火了！’

    ‘我们要火了！’

    这是这两个女人的心声。

    因为这些骚猪，以及牧尘的粉丝们，都还没有开始输出。

    都还在运量情绪呢。

    众所周知，蓄力时间越长，威力几越大！

    这两女人见状赶紧收起脸上的笑意，做出哭惨的模样，装作受害者，大声吵闹起来。

    “朋友们，现在他为何这个贱人，居然还威胁我们！”

    “我们两个弱女子，怎么能和这样的富家子弟掰手腕？”

    “但是！就算你这样说，我今天也一定要为我姐妹讨回一个公道！”

    “这人始乱终弃，偷偷私会眼前这个女人，下一步肯定要甩了我！”

    “还有没有天理啊！！！难道我就只能受人欺负吗？”

    这两女人心想，就算是不再你猫牙直播，到时候人气上来了，去斗鱼还不是一样？！

    真当全网，就你一家直播平台？

    她二人还在做白日梦呢！

    人长得不咋样，想地倒挺美！

    但是。

    她们说的话，却没有得到回应。

    因为这时候直播间里，骚猪以及牧尘的粉丝们，开始发力了！

    “卧槽，老夫从未见过如此厚颜无耻之人！”

    “都踏马给我气笑了，从头到尾，就你们二人张着两张臭嘴叭叭叭，就你们会说话？”

    “呵呵，这就是泼妇的惯用伎俩，先声夺人，企图让咱们同情她们呢！”

    “你们两个星秀区卖肉的臭B子，也敢出来招摇？要不是老子爱看，早几把给你举报封了！”

    “楼上的兄弟，你不对劲！”

    “查到了！这两人是真定音乐学院的大三学生，平时就抽烟喝酒，混迹各大娱乐场所，还喜欢到处招惹是非，不学无术，被学校多次警告，很有可能连毕业证都拿不到！”

    “不错，和我查到的内容差不多，只不过还要多加上一条，曾经和多人发生关系，前男友更是有十多位！这还是能查到的！”

    “再加一条，她家里也有钱！在这儿装穷人，卖人设呢！”

    “哈哈哈哈，笑死爷了，就这啊？不会真以为，自己干的那点破事，都没人知道吧？”

    “不说别的，你们两个婊子好好看看桌子上的是什么？那特么是平台签约合同！私会？人家签个合同，还得到处发请帖？还是没通知你们两，让你们不高兴了？”

    “年度最佳笑话，这真瘠薄搞笑，你们这想是想火想疯了？满足你们！明天，不，就今天，让你们登上各大视频平台！”

    “笑死，就这智商，真不知道你们是怎么考上蜀州音乐学院的，还想搞网曝？你们配吗？”

    “此处应该@真定音乐大学！”

    “......”

    在一旁一言不发的牧尘，自然是注意到了这两人的表情，微微挑了挑眉，看起来有点小俏皮。

    这一幕被观众们看见到后，弹幕满屏都是“awsl”。

    而此时。

    清月也敏锐地注意到了。

    狐疑地拿出手机，在猫牙平台上搜了一下这二人的直播间。

    点进去后，看到满屏的弹幕，瞬间明白过来。

    心中感慨着，牧尘仅仅只是直播了两天，人气就已经这么恐怖了！

    “你看这个。”

    清月将手机拿到牧尘面前。

    牧尘看着手机，顿时明白了现在是什么情况。

    难怪这两人的表情这么难看。

    呵呵。

    这就叫，偷鸡不成蚀把米！

    想火？

    啧。

    这回你们可是真的火了。

    既然这么多粉丝都来给自己镇场子，牧尘自然也要感谢一番，于是笑道：“多谢大家帮忙，我今天是女枪呢！”

    “女枪谢谢大家！”

    同时，牧尘在心里感叹一句。

    这些粉丝还真是

    女枪的声音自然不必多说，那绝对是堪比仙音！

    光丝听着就让人感觉到了美！

    这两女人脸色变得更难看了。

    这是她们的直播间！

    现在怎么搞得好像成牧尘的直播间了？

    观众听到牧尘说的话后，纷纷跳出来打招呼。

    “哈哈哈，今天女枪小姐姐，我太爱了！”

    “神仙主播啊！”

    “你放心，这两女表子我们绝对帮你把她们收拾地服服贴贴，让他们永远不敢在人前露头！”

    “说的不错！恶人还需恶人磨，决不能让人平白遭受冤屈，这两女表子的做法实在太恶心！”

    “前面的你说清楚，什么踏马的叫恶人还需恶人磨？这叫铲奸除恶，打抱不平！”

    “哈哈哈哈，兄弟说得对！铲奸除恶！”

    “女枪小姐姐你放一百个心，我就在这附近，马上过来保护你！”

    “卧槽，羡慕啊，我也想亲眼见见女枪小姐姐！”

    “呜呜呜，羡慕哭了......”

    舍谁也没想到，事情会发展成这样。

    牧尘只想表示：我还没出手，你就跪了！

    太弱！

    而且，就像弹幕里说的一样。

    就这智商，还想学别人碰瓷？

    街边的老爷爷都逼你专业！

    也不知道怎么考上的真定音乐学院！

    啧。

    太弱。

    最后，这两女的直接被喷到自闭，脸色铁青地关上了直播。

    要是这样还想继续直播的话，那就真的是傻子了。

    看来，她们也没有想象中那么蠢。

    只是，你们还杵在这干啥呢？

    恶心人？

    这时候，刚才最为嚣张的那女人做出后悔的表情，央求道：“对不起，这件事是我们不对，我道歉！”

    “我们做直播也不容易，放过我们好吗，绝地不会有下次了！”

    另一人也赶忙附和道：“对，是我们一时间鬼迷心窍了，让女枪小姐姐直播时说一声，这是误会，放我们一马好不好？”

    ？？？？

    当我打出问号的时候，不是我有问题，而是你这个人，有很大的问题！

    牧尘都要气笑了。

    你特么在这里表演变脸呢？

    博同情？

    还想道德绑架？

    脸怎么这么大呢？

    “啪！”

    “啪！”

    还不等牧尘说话，清歌上去就是一人一耳光，脸色阴沉至极。

    经过这一件事之后，牧尘会怎么看自己？

    浪荡的花花公子？

    老子不要面子的吗？

    清歌语气中蕴含着愤怒，眯着眼睛，露出一丝危险的光芒，说道：“当初你们求我，让你们和平台签约！”

