    今天是星期日，虽然天空中的云层又多又厚，像是冬天的棉被，但这丝毫不影响张若云的饮食起居。

    张若云在熟睡中被闹钟吵醒，被迫睁开了双眼。其实最初的张若云是没有睡懒觉的习惯的，可随着大三下半年的到来，自己和好朋友合开了一家文娱公司，生活节奏忽然变慢，过去的作息被彻底推翻，渐渐的张若云也染上了睡懒觉的习惯。

    张若云一只手摸索着关掉了闹钟，重重的打了个哈欠，开始了崭新的一天。张若云顺手打开了手机，有四条昨天没看的短信，三条是自己的经纪人和助理发的，一条是姜泉发的。

    “云哥，泉哥今天和恬姐不知谈了什么，现在似乎心情很不好，您千万别去触他霉头，不然被骂的就是我们了......”

    “张哥，您未来半年的通告我已经全部帮您修改了。”

    “张哥，姜总昨天和白导不知在讨论什么，估计是新电视剧的事，这几天建议您最好去公司参与一下。”

    “小云，后天小丛会组织一个《军师联盟》的主创聚会，你可别忘了去。窦师弟的第一部作品你最好看一下，都已经和人家夸口在先，一定去看他的作品，倒时你被窦师弟问起观影感受，一问三不知，两人都尴尬。”

    张若云快速的看完短信，心里泛着嘀咕：景恬是又怎么惹到老泉了？景恬那性格不至于会惹到老泉啊，估计是误会吧，说白小丛惹了老泉我倒还信。通告修改完了，还真有效率，今天我得去趟公司。老泉居然还记得我跟窦师弟吹的牛......

    迅速的洗漱更衣后，张若云在卫生间镜子前整理着自己的仪表，左看看，右看看，检查着自己身上有没有会出现尴尬的地方。这一检查，还真的发现了自己着装的不妥之处，张若云是一身里衬配着黑色的外衣，大概一看给人风度翩翩的感觉，可仔细一看什么马大哈。两边的袖子，左边的袖子是里衬露出了半指，是黑底白边，另一边的袖子是只有黑外袖，里衬彻底被藏住了。

    张若云一看镜子里自己的着装，内心不禁打了一个否。他轻轻的用左手掏出右边袖子的里衬，然后用力一拉。滋啦一声，半截袖子脱离衣服，全到了张若云的手里。

    “啊？这！”张若云哭笑不得的看着自己手里的半截袖子，无奈的只好回到自己的卧室，准备换身新衣服。

    比原定出门时间晚了五分钟，张若云身穿一身新衣出了门，才没走出家门没几步，张若云快速的脚步惊飞了门前停留的一群白鸽。张若云只觉得几滴水珠溅在了自己的脸上，顺着感觉望去，自己的左肩被门口飞起的鸽子给空袭了。一身崭新的衣服又被糟蹋了。

    “我！”张若云忍着没骂出声，咬着牙原路返回，又来到了自己的卧室。

    再一次出门，再一次换上新衣服，张若云变得小心翼翼，看到门口的鸽群全都已经飞走，这才快步的冲向自己的车门。

    终于，张若云顺利的离开了自己的家，向着电影院而去。几个月前，姜泉还没被公司事务缠住时，张若云和姜泉一起回到了北影上了几天课，这几天时间，两人认识了大二的学弟窦霄，窦霄这个人年纪轻轻就被张国师选中，成为了新片的男主，但并未因此事而骄傲自满，张若云看这个学弟觉得异常对眼，两人渐渐熟悉了，从窦霄口中得知，他的新片几个月后就会上映，出于身为学长的虚荣加上一时感情用事，张若云直接对着窦霄保证，他的电影上映，自己绝对会第一个看。

    结果就有些搞笑了。窦霄的电影《山楂树之恋》上映了，张若云却因为各种原因一直没去影院来看这部电影，眼看电影下映时间越发临近，张若云似乎是还没有去影院的打算。最后，姜泉都看不下去了，直接给张若云发短信提醒，张若云这才想起这件事。

    距离电影上映还有三分钟时，张若云赶到了影院。售票窗口此刻只有一位观众在买票，张若云不紧不慢的走到那位观众身后，等待着轮到自己买票。隐约中可以听见，前面的观众也是来看《山楂树之恋》的。

    等到轮到张若云时，售票员礼貌的微笑说：“您好！请问先生要看哪部电影？”

    “《山楂树之恋》。”

    “不好意思，《山楂树之恋》电影票本场已售磬，您如果想看，只能买下一场的电影票或者观看本场其他电影。”

    张若云看了看电影排片表，下场在两小时后......

    买了，等！

    人倒霉时，喝凉水都塞牙。张若云一天积累的坏心情不但没随着看电影得到缓解，反而因为电影致郁的剧情更加激化了。

    等到张若云从影院出来时，早晨棉被一样的云彩早已成了积雨云，天空落下了珍珠大小的雨点，眼看雨要越来越大，张若云又发现自己的汽车要没油了。

    不幸中的万幸，这个影院附近就有一个加油站，匆匆忙忙的将车驶向加油站。等给车加满了汽油，从加油站出来时，外面已经是暴雨倾盆。张若云叹了口气，将车驶入了公路。

    这种天气，驾驶人的视线会大受阻碍。张若云的车开到一条十字路口时，前方的汽车毫无预兆的来了个急刹车，如果是平时这不算什么，可偏偏那天的天气不一般......

    一起追尾车祸就在此发生了。

    本就心情欠佳，又遭遇了因为对方的急刹车造成的追尾，张若云顿时是气不打一处来。不顾雨淋，张若云直接下车找前方司机理论起来。

    对方的车窗摇了下来，是为面容姣好的女司机，这位女司机一见张若云就气的责骂道：“你这人会不会开车！”

    被骂的张若云自然觉得对方这是在恶人先告状，便不甘示弱回怼：“你自己突然急刹车，还好意思怪我！”

    女司机被这句话气的直咬牙，一下子冲出了车门：“那也是你自己没开好车，非要离我车这么近！你撞的我的车就是撞了，你说这么赔？”

    “你自己瞎开车，还要我赔钱！”

    张若云的火气也不比女司机小多少。

    “你撞了别人还这么嚣张，信不信我报警抓你！”

    “报警就报警，看看谁被抓！”

    两个人在大雨里吵得不可开交，最后是谁也没吵过谁。再到后来，事件以张若云赔偿了女司机汽车的修理费告终。

    观茫公司内，姜泉正和白小丛讨论着《山楂树之恋》。

    “记得我最初在影院看这部电影时，是在秋天，如今在夏天又看了一次，别有一般风味。”

    “明知道剧情，还去看？”

    “还不是老大你跟我说，有些作品的剧情和立意与我们的认知有偏差，我想看看这部有没有。”

    “那这部有偏差吗？”

    “貌似没有。”

    办公室外，一阵嘈杂声，打断了两人的对话。姜泉和白小丛齐齐的朝门口看去，下一刻，浑身湿漉漉的张若云推门而入。

    白小丛一脸不可思议，就在刚才，包括岳希，苏颖真在内的所有员工也是这幅表情。

    姜泉相对淡定的多，把自己的外衣递给了张若云：“小云，你这是？”

    “不要问，权当我作恶多端糟了报应！”

    张若云的心情差到了极点，这时他和那位女司机心里想的都是，以后再也不要见到这个脾气不好的家伙。然而这两人的故事，却刚刚开始。

    第二天，白小丛组织《军师联盟》所有主创聚集在燕京一家大酒店中，这次宴会的主要目的是为了让主创们提前熟悉和自己合作的人。

    当人们陆陆续续到达时，两道不和谐的声音打断了宴会的喧嚣。

    “我去！怎么在这都能遇见你！”

    “你还委屈？我怎么在这都能遇见你！”

