    船上的刺客同样有增益状态。

    【格雷戈的暗夜面纱：生命值增加100点，潜行优先级+1，可被发现距离缩短。】

    如果没有这个强化潜行的增益效果，这些精英级的海盗刺客，白晓文不需要特别缩小扫描范围，也能轻松抓出来。

    既然确定最后一船是刺客型首领领军，白晓文就没有留手，把全部召唤生物（除了某个博士之外）全部召唤出来，开始平推。

    原本要留一个骷髅刀盾手，用于挡BoSS的一些投射类技能，但刺客型BoSS是近战类别，所有致命技能都是近身施放，就不用考虑挡投射技能了，多一个骷髅刀盾手，在围攻敏捷型首领的时候会更方便。

    这最后一船的刺客还是很不容易对付的。

    这些精英海盗刺客攻击力不高，却都有一个技能叫做“致盲”，被击中的目标会陷入短暂的目盲状态不能视物。

    白晓文忍不住吐槽，骷髅刀盾手都没有眼睛了，两个漆黑的眼洞，你居然也能致盲！

    可想而知，换成其他职业，比如坦克型职业凌峰，除非携带可以解除致盲的特殊道具，否则这一关肯定是不好过的。

    但是，对于白晓文来说就没用了，他可以和召唤生物共享视野。召唤生物被致盲了，不影响白晓文的指挥；就算白晓文本人被致盲了，他也可以切换到召唤生物的视野，继续指挥……

    当然，这些海盗刺客，想要近白晓文的身，也没那么容易。

    白晓文一路平推，很快就来到了船头，看到了船长格雷戈。

    【格雷戈（首领4级）/格雷戈的遮蔽】

    【种族：人形种/人族】

    【职业：魔影刺杀者】

    【属性：力量22点，敏捷40点，体质19点，精神14点】

    【技能：疾风步，魔影斗篷，背刺，？？？】

    其中增益状态【格雷戈的遮蔽】不仅附加了200点额外生命值，而且BoSS在隐形状态下，缩减90%的“可被发现距离”！

    这是什么概念呢？大概就是BoSS站在你面前，贴脸了，要掏刀子搞你了，你还是看不见……

    【魔影斗篷】技能可以大量降低对手的护甲，【疾风步】是隐身技能，而且打破隐身之后的第一击伤害翻倍！至于【背刺】，在背后发起攻击的时候必定暴击并流血……

    “黑夜伴我杀戮……”

    在BoSS格雷戈喊出这句台词，发动疾风步隐身之后，白晓文觉得有点凉，光是探测出来的三个技能，组合起来就够要命的了，一个要害攻击，白晓文就可以领盒饭……哦不，就可以躺地板读秒等复活了。

    白晓文赶紧命令四只骷髅刀盾手，围在自己的身边护驾，同时派出怒爪、肥仔、阴影刺客、基茨和骷髅法师等召唤生物，在周围巡逻，试图碰个运气，看能不能把BoSS撞出来……

    没办法，白晓文的精神扫描，优先级是基础的4点，而BoSS的疾风步，潜行优先级

    “哎……我要是会大范围伤害性的法术就好了，一个暴风雪落在船头，不信BoSS不出来……”白晓文心中暗暗嘀咕。

    这艘船虽然大，但船头也只有二三十平米的空间而已。

    其实白晓文还有另一种选择，就是花费一万灵能点使用大蛇薙……

    不过，这太不划算了！虽然白晓文现在是日进斗金，但也不能这么败家啊。

    白晓文灵机一动——话说有了超级大脑之后，灵机一动这个词就离白晓文越来越远了——既然船头这么小，他的召唤生物又辣么多，不如来一波骚操作！

    在船头左侧，召唤生物排成了一排，然后手拉着手，像是一张渔网一样，扫过整个船头，一直向船头右侧走过去……

    除了怒爪没办法拉手，只能站在白晓文身边之外，其他一票亡灵生物手拉手往前走，整个画面充满了温馨和友爱……

    在这种真·人肉式搜索的威力之下，BoSS终于被迫现身了。更悲催的是，他是被挤到角落里才不得不现身的，顿时惨遭围观。

    结局很明显了，就算有增益效果增加的200点生命值，格雷戈仍然只是个300多点血的脆皮BoSS，护甲只有十八点而已……在召唤生物的围攻之下，他更像是一团被劈头乱剁的肉馅……

    轰隆！格雷戈倒下了。

    机械的提示音：“你已通关试炼空间第一层副本，海盗巢穴，极难难度，用时31分钟08秒。”

    “根据你的通关时间，你获得了额外宝箱的奖励。宝箱总数为：3。”

    “你的事迹将记录在排行榜上，作为对后来者的激励。请继续努力！”

    在白晓文通关的那一刻，休息大厅一阵喧闹沸腾。

    “握草，我对老白的崇拜简直像是滔滔江水连绵不绝，又如黄河泛滥，一发而不可收拾！”陈国威砸着嘴道。

    “快看时间，多少分钟？”

    “刚刚31分钟！”

    “一下子就把记录给提前了15分钟啊！简直变态。”

    向辉：“这么一个防御能力超过MT，输出超过DPS，控制技能还多的令人发指的怪物……打出什么样的变态成绩我都不会惊讶。试炼空间的排行榜，要被血洗一遍了。”

    众人纷纷到地下二层，试炼空间的副本入口等候白晓文。而控制台的屏幕上，第一层排行榜也有了变化。

    第一名：白晓文，96级，31分08秒，极难。

    和被压到第二名的凌峰，46分39秒的成绩相比……啧啧，不好比，不好比。

    光芒一闪，白晓文从“门”中跨出。

    众人围上，纷纷恭喜。

    “宝箱里开出了什么东西？在大屏幕上看不到物品属性。”陈国威好奇地问道。

    “要是不方便就不用说了。”向辉补了一句。

    白晓文摆手说道：“没什么不方便的。就是一张灵界门票，看样子是D级。另外两个宝箱，有一个宝箱出了3000灵能点，还有一个出了一张卷轴。”

    【奥术新星卷轴：A级道具，以使用者为中心，立刻引导一次奥术爆炸，对10米内的所有敌人造成奥术伤害，并吹飞他们。需要进阶冥想5级。】

    “收益不算太高啊。我还以为极难难度，会爆黄金装备呢。”陈国威说道。

    “只是第一层而已，怎么可能？”白晓文摇头笑道，“不过，战斗经验真是多……我的战斗经验槽已经满了。”