    

    东海，辽阔无尽，前往古帝之城的必经之地。

    此刻，东海岸上，秦问天等一行人出现在此地，妖王辽阔无尽的东海。

    “传闻，只有帝王人物方可自行穿梭东海，降临古帝之城，上次前来，是被送来，这次自己前往古帝之城，不知会遇到什么。”君梦尘低声说道，随即迈步而出，朝着无边无际的东海走去。

    秦问天等人相继迈步，南凰云曦等南凰氏强者随之走出，在东海上空前行。

    “传闻古帝之城是一片独立的空间，位居东海之内，如果从高空之上前行，是看不到古帝之城的，师姐，你以前来过，可知具体情形。”有南凰氏强者问旁边一位顶级仙王师姐。

    “东海有灵，妖帝镇守，帝王人物踏足，会有独立通道。”那女仙王沐浴仙华，威严无双，南凰云曦通知南凰氏之后，便有一批南凰圣女奔赴此地，一起入古帝之城看看，观风云之变。

    说话之时，他们在东海上空呼啸而过，随着深入东海之中，海浪席卷天地，越来越狂暴，扶摇而上数百里，可怕至极。

    “有人，蛮荒妖族强者。”此时，他们望向远方另一方向，一行强者乘坐在太阳战车之上，那太阳战车璀璨无边，黄金铸就，太阳之火将海浪蒸干，乘风破浪而行，霸道至极。

    此时，那边的人也有所察觉，远远的朝着这边看了一眼，火焰眸子穿透虚空，犹如太阳之眸，只一瞬间，竟让秦问天等人感觉置身于狂暴太阳之中，非常可怕。

    “是太阳黄金族的强者，太阳神鸟金乌和黄金族融合而诞生的超强变异王族。”秦问天眼眸看破虚妄，一眼看穿对方本体。

    “很强。”南凰氏圣女说道，蛮荒纵横，横行霸道，他们有着强大的实力支撑，那些王族大妖，真的很可怕，可比拟仙域最顶级的势力。

    太阳战车加速前行，穿梭虚空，渐渐消失，速度惊人。

    “期待啊，这次古帝之城，不知道会有多少顶级势力的王者人物以及蛮荒王族强者。”君梦尘跃跃欲试。

    “到了古帝之城小心一些，无论是各域顶级势力强者还是蛮荒王族都不是好惹的，乱世将来，杀伐更加直接，不讲规则。”一位圣女提醒道。

    “恩，我知道，我的实力在古帝之城第三层的话，应该还是属于比较弱的，争锋的同时自会注意自己的安危。”君梦尘知道圣女好意，点头道。

    一行人不断前行，终于来到了那片毁天灭地的风暴区域，在这片区域，黑暗笼罩东海，有漆黑的毁灭之光肆虐，上空乌云盖顶，从中劈出可怕雷霆力量，击垮一切，诸人规则之力在身躯之上流转，规则之体强横无边，护住肉身承受这狂暴攻击。

    “快到了。”君梦尘目光一闪，上次千变帝君就是将他和秦问天三人送入这片区域之中，随后黑龙出现，将他们送入古帝之城的。

    “轰。”

    一道恐怖的毁灭雷威轰击在诸人身上，犹如劫灭之威，震得他们身躯都颤动着，的确，若非是王境强者，踏入这片区域必死无疑，古帝之城，只有帝王能入，后辈想要进来，需要帝王强者护送，因此即便古帝之城第一层的人，也都是帝王之后，身份不凡。

    秦问天目光看向从海中延伸到上空的黑色古峰，当初他曾看到有人坐在上面修行，借助这股可怕的力量来淬炼自己的肉身，这种修行方法非常狂暴直接，用承受攻击的方式让肉身更强。

    轰隆隆的声响不断，撕裂一切的风暴不断杀来，南凰云曦境界稍弱，她身躯竟有些不稳，旁边顶级仙王圣女为她护法，秦问天也深深的感受到这股力量的恐怖，寻常的仙王，都不一定走得进来。

    “圣女前辈，上次是龙帝接引我入城，帝王人物是如何进入的？”君梦尘问道。

    “走出这片区域，会有规则古道，通往古帝之城。”那曾来过的圣女答道。

    秦问天目光一闪，开口道：“你们先行前往，我在此修行一段时日再入古帝之城。”

    南凰云曦看着秦问天道：“这片区域很危险，哪怕你境界颇高，然而这毁灭力量强弱不等，强大的毁灭力量可能会对你造成威胁。”

    在南凰云曦的美眸中，有着一丝关心，很紧张秦问天，让南凰氏其它圣女颇为意外。

    “无妨，这力量奈何不了我，你们自顾去吧，诸位仙子入了古帝之城，多加小心。”秦问天说道，随即迈步而出，走向那黑色巨峰，南凰云曦一愣，知道无法劝得了秦问天，这家伙，竟然在这里修行。

    “秦师兄，你多小心，我们先走了。”君梦尘对着秦问天暗暗传音一声，只有他几个人知道秦问天身份。

    “你也是。”秦问天回应道，君梦尘他们继续往前，在这片灰色的风暴中很快消失，秦问天却来到了黑色古峰之上盘膝而坐，他竟然渐渐卸下规则防御。

    “轰咔！”一声巨响，毁灭的风暴砸落在身躯之上，秦问天闷哼一声，身躯震颤，他却闭上眼眸，身上涌现一道圣意，刹那间，金色的符纹之光笼罩身躯，金刚圣意出现，那无穷符纹，犹如一个个佛门古字般，在他身躯之上流动着。

    毁灭的风暴疯狂的撕裂在秦问天身躯之上，每一次轰击之后，这股圣意便会洗涤秦问天的身躯，以此淬炼肉身，使得他身上泛着一缕金色的光泽。

    在东陵之时，秦问天领悟三种圣意，柔弱如柳叶，却又无坚不摧的剑之圣意；镇压天地的小塔圣意，还有便是金刚圣意。

    前两者是攻击圣意，秦问天领悟更快一些，而金刚圣意，他参悟时间最长，乃是防御炼体圣意，他当年斩了数位金刚宗的仙王人物，夺了他们身上宝物，知晓一些事情，这圣意可炼佛道不灭身。

    灰色的风暴空间，毁灭力量疯狂袭在秦问天的身躯之上，他没有借规则守护，只是在炼不灭身，一道黑色雷电从头顶击下，贯穿身躯，秦问天闷哼一声，吐出一口鲜血，却依旧盘膝不动，身躯之上绽放更加璀璨的符纹之光，体表泛着的金色光泽越发强烈。

    数日之后，秦问天承受无穷攻击，身躯之上的金色符纹之光犹如一张大网般，使得他纯粹的肉体都可怕至极，能够承受毁灭力量，那体表流动的光华自会直接卸去攻击力量。

    一缕缕金刚圣意流动着，渐渐的，秦问天坐在那的身躯竟有宝相庄严之感，犹如佛门高僧一般。

    如此炼体，可谓极为狂暴直接，数月之后，秦问天体表绽放无穷金刚符纹光华，照亮这一方天空，似有无形的金刚法身浮现，任由狂暴力量击在身上，岿然不动，金刚圣意，仿佛化作了躯体的一部分。

    秦问天睁开双眸，夺目的金色光芒耀眼无比，他站起身来，神华璀璨，身躯如金刚古佛，体表似有符纹大阵。

    “肉身越来越完善了，如今，我纯粹的肉身犹如金刚，能够承受超强攻击，力量也会极强。”秦问天喃喃低语，随即身形一闪，离开黑色古峰，朝前而行，这一刻，他不动用规则力量，任由狂暴攻击落在身躯之上，竟没半点反应。

    秦问天不断往前而行，终于看到了一缕光明，暴乱地带，出现了一条规则古路，横跨空间，通往古帝之城。

    上次秦问天降临古帝之城后便知道，古帝之城有三层空间，不同境界，所能降临的空间各自不同。

    没有任何犹豫，秦问天直接踏入了规则古道，一路往前而行，空间规则波动弥漫而来，随着秦问天不断迈步往前，他感觉自己在穿梭虚空，终于伴随着一阵强烈的规则降临，他一步迈出，直接走出了规则古路。

    下一刻，秦问天身体悬浮于虚空之上，这一步，直接迈入了古帝之城当中。

    “轰。”一股恐怖规则力量震荡而来，将秦问天身体震退，他目光一闪，朝前方望去，神色瞬间凝在了那里。

    只见前方，有两尊强大庞大无边的身影，高达万丈，一人一妖，妖兽化形本体，乃是一尊白银巨猿，通体银光闪闪，咆哮之时惊天动地，攻击之时天崩地裂，和他战斗的是一尊躯体同样庞大的巨人，犹如地狱之王，身躯竟焚烧着不灭之火，规则领域笼罩天地，浩瀚无尽的虚空，都化作了森罗地狱，全部要毁灭。

    “这应该是仙域中部森罗仙国的强者。”秦问天目光一闪，他又看向另外一处方向，同样有一场大战，都是仙王存在。

    一尊金色的大鹏鸟，金鹏，身形快若闪电，双翼一斩威力无穷，犹如幻影，他对面一尊强者手持神箭，浑身尽皆神华，箭失破空横穿虚空，洞穿一切，无视空间距离击在金鹏身躯之上，哪怕金鹏身体极快都没有用，那神箭能将他锁定，金鹏只能用力量将之击碎。

    “鹏族的金鹏，射日仙国超凡强者。”

    秦问天望向这片空间，许多人在观战，他身形一闪，朝着下空降落，来到一位女仙王身旁，开口问道：“这是怎么回事？”

    “你刚从规则古道入古帝之城吧。”女仙王看了秦问天一眼，笑道：“如今在古帝之城中，这样的战斗每天不知爆发多少，强者如云，天骄聚集，同境问鼎，绝代人物必争，若有跨境无双人物，古之大帝人选，寻常仙王，沦为看客。”        

