    狭小的房间里，两人此刻相顾无言。

    李穆川在这个时候，也终于有机会打量一下对面着女人了。

    只可惜对方脸上沾了不少烟灰，就脸型来说有点鹅蛋脸，但具体容貌如何李穆川就看不出来了。

    对方脸上脏兮兮的，是属于那种真的脏兮兮，而不是电影里面故意涂了一点，还能够看出美貌的那种。

    “你的基地里面，没水么？”

    李穆川见状心中微微一动，不由问了一句。

    出来居然还蓬头垢脸的，对方作为一个指挥官不至于这样吧？

    “现在水资源稀缺，哪里有水洗脸洗澡，倒是你....”

    李清潇倒是理解了李穆川的意思，本来还想说水非常的宝贵，但这会儿看着李穆川这么白白净净的模样，顿时心头一堵。

    “你是活在了什么地方？还有脸洗脸洗澡？我看你的样子，你怕是饿了一顿了吧！”

    她看李穆川的样子，真的没有半点觉得李穆川饿到了。

    身上衣服干净，脖子下面都是白的，不可能只是用水洗了脸那么简单。

    现在许多地方的水资源，都已经被污染了。

    要说这么奢侈的洗澡，哪里有可能？

    就李穆川这番模样，让她觉得对方之前的日子绝对过的非常舒适。

    李穆川听着心头微微一跳，对方就像是一个难民一样，和对方相比他确实是干净的过了一些。

    这也是李穆川和这个世界的人，有些格格不入的地方之一。

    不过听对方之前的诉说，这李清潇到不是一个坏人的样子。

    “之前存了一点食物，熬到了现在，也是东西吃光了没办法跑出来找东西吃了。”

    李穆川随意解释了一句。

    李清潇听着这解释，想了想似乎也没有其余更合理的解释了。

    像是李穆川这样的人，之前也是有不少的。

    不过大都没有李穆川存储的食物多罢了。

    “要是被丧尸咬了，多长时间会变丧尸？”

    李穆川趁机打听起情报。

    “看个人情况，大部分人会在被咬后几分钟尸变，有些人会有一段时间的潜伏期，不过基本上不超过一天。”

    对于这个，李清潇倒是知道的颇为清楚。

    李穆川见此又连忙多打听了一些情报。

    城市里面有很多的食物，但在之前的时候已经被人收刮过很多次了。

    李穆川之前的时候，见到路口都有丧尸聚集，那是因为之前收寻食物的时候被吸引过去的。

    这也是为什么，李穆川找的那些便利店什么，都被收刮的干干净净的。

    到了现在，一桶干净的纯净水更是极为珍贵的资源。

    说到这个，李穆川不由舔了舔有点干涸的嘴唇。

    对方这么一提醒，李穆川这个时候才感觉到他已经是干渴难耐了。

    要是在继续这样下去，李穆川觉得自己会先渴死。

    得亏这天并不是那种炙热的天气，要不然的就这几天下来，李穆川的水分会流失的更快。

    不行，明天真的要出去找到食物才行了。

    李穆川想到这里，不由咬了咬牙，下定决心明天一定要出去弄点吃的。

    喝的吃的弄到手。

    决定下来后，李穆川在一旁整理了一下，弄出了一块地方睡了下去。

    李清潇坐在一旁，眼神注视李穆川良久，见着李穆川彻底睡下后，这才放心卷缩在墙角处睡了过去。

    伴随着外头的嘶吼声，房间中一片静寂。

    大约是身边有人，这一次李穆川睡的越发的香了，昨天晚上他还特地把门给锁好了。

    按理来说，是不用担心丧尸破门而入的。

    李清潇清理伤口的时候，李穆川也看了一下。

    对方的伤口确实不是被咬的，所以也不用担心对方会变成丧尸。

    等到李穆川醒来时，还是听到了周围的动静声。

    下意识的把手伸向一旁的钢筋，李穆川睁眼看去。

    却是李清潇拖着身子，正要准备进入自己做的小实验室。

    “吵醒你了？”

    李清潇听到动静，回头看到李穆川警惕的模样，当即明白自己把对方吵醒了。

    李穆川冲着对方点了点头。

    “在这样待下去，迟早会饿死在这里，我要出去找物资了。”

    李穆川看了一眼李清潇，开口说道。

    李清潇闻言身体微微一顿，缓缓点了点头。

    李穆川见状也没有在废话的意思，收拾了一下打开房门后偷偷溜了出去。

    李清潇关上房门，在窗户边看着李穆川消失不见，然后转身回到自己的工作台继续工作。

    没有吃的喝的，她坚持不了多久。

    在这一段时间内，她要把握好所有时间，尽量能够研发出血清。

    只要血清出来，她就是死也值得了了。

    李穆川弯着身子，行走在大街上，眼神紧紧的盯着四周。

    手心在此刻有些冒汗，李穆川擦了擦手心的汗水，继续弯腰前行。

    片刻之后，李穆川眼神微微亮起，前方出现了一个小超市。

    虽说见到了非常多的超市，都是被人清扫一空的，但这里李穆川毕竟没有来过，心中多少抱有一点期待。

    李穆川小心上前一步，透过玻璃朝着超市内看去。

    只是这一看，李穆川顿时大失所望。

    超市内部的货架上，放着食物的地方空空如也，仔细朝着地上看了几眼，也不见有什么吃的遗落。

    李穆川想了想，还是靠近了一些，站到了门口看。

    门口边的收银台上，残留着大一片血迹，如今都已经干涸。

    李穆川看了几眼，朝着地上看了又看，硬是看不到有什么吃的。

    这些家伙，把所有超市都收刮空了么？

    李穆川突然间有些懊悔，早知道这样，刚刚出门的时候就应该多问问李清潇，最起码也要知道对方的人都在哪里收刮过。

    多少是能够避开一点对方收刮过的路线。

    确定这超市里并没有食物后，李穆川转身离开。

    李穆川继续朝着前方搜索，走了十多分钟后，又一个超市出现在了眼前。

    李穆川有些紧张，找了那么多的超市便利店和超市，里面都是被人找的干干净净。

    要是这个地方在没有，李穆川可就要考虑跑远一点找吃的了。

    李穆川悄然靠近，随后眼睛微微一眯，透过玻璃李穆川可以看到，里面的货架有被人抢夺的迹象。

    但让李穆川心头一喜的是，这地上还残留了不少吃的包装袋。

