    “嗯嗯。”

    路小米点点头，能够免除麻烦纠缠，还是挺不错的。

    “小米，叔叔他没事吧？”

    快到棚户区时，叶来问了一句。

    “嗯，我爸很后悔去赌博，她说她要戒赌了。”

    叶来点点头。

    他不指望路父一次就能够幡然醒悟，只要不再像以前那么过份，就是好的。

    “虽然他以前多次说过很多骗人的话，但我还是想再相信他一次……”

    路小米声音低沉，想到曾经的日子，眼神有些黯淡。

    叶来左手扶着方向盘，右手握住了路小米的小手，轻轻捏了捏，

    “嗯，别想太多了，我想叔叔一定不会让你再失望的。”

    路小米轻轻点头，

    “嗯。”

    来到贫民区，叶来放缓车速。

    “叶大哥，谢谢你。”

    路小米看着前方自家传出的灯光，感激地说道。

    “嗯？谢什么？”

    叶来一愣，怎么忽然说这个？

    “如果没有你，我家已经不是现在这样子了……”

    路小米看着叶来，先不说别的，光是那些高利贷，就肯定不会放过他们父女俩。

    “呵呵，都过去了，以后有什么事情，尽管跟我说。”

    叶来笑着说道。

    路小米也露出一丝笑容，没有作声。

    叶来把车缓缓停下，打开了照明灯。

    “叔叔还没睡，估计在等你回来呢。”

    叶来看着还亮着灯的院子，对路小米说道。

    路小米抿着红唇，点点头。

    如果换做是以前，绝不会有人担心自己！

    而这一切的改变，都因为眼前这个男人！

    她感激他。

    也为他而心动！

    不知道从何时起，叶来会出现在她的梦中，陪伴着她！

    只不过，这些都被她隐藏在内心最深处，从未表现出来。

    甚至连她自己都刻意去控制着自己的情感！

    “你真美。”

    朦胧的照明灯，让路小米多了一分朦胧美感，美得有些不真实，仿佛梦中一样！

    叶来看着她，在这一瞬间，心脏怦然而动。

    他情不自禁抬起手，轻轻抚摸着路小米的脸蛋儿，眼神都有些变了。

    路小米感受着叶来大手传出的温度，娇躯微微一颤。

    这还是她第一次，与男生有如此亲密的接触。

    她漂亮的眼睛中，有羞涩，有心动，有期待……

    还有一点点，胆怯。

    车内的温度，似乎缓缓在升高，两颗心，也微微躁动起来。

    叶来捧着路小米的脸蛋儿，呼吸，似乎也在加快。

    至于路小米更是不堪，小心脏砰砰跳个不停，甚至带着那么点心慌。

    叶来看着路小米诱人的红唇，再也忍不住，缓缓靠了上去。

    路小米轻轻闭上了眼睛，心跳，更快了。

    随着两人的距离拉近，她能清楚感觉到叶来呼吸的热气，羞涩更甚。

    “砰！”

    就在叶来马上要吻上红唇时，院门打开，路父从里面走了出来。

    “小米，是你回来了么？”

    听到父亲的声音，路小米犹如受惊的小兔子一样，猛地睁开了眼睛。

    “早不出来，晚不出来，偏偏这会儿出来！”

    叶来看着出来的路父，恨得一阵牙根痒痒。

    “我，我爸出来了。”

    路小米看着近在咫尺的脸，小声说了一句。

    “嗯，那你……早点回去休息吧。”

    叶来点点头，心里郁闷归郁闷，总不能继续下去吧？

    外面，路父见到白色奥迪，先是一愣，随即反应过来。

    叶来来了！

    他再往车内瞟了眼，见两人离得挺近，再愣，他们是打算干嘛啊？

    自己不会破坏他们俩的好事儿了吧？

    想到这，他下意识说了一句，

    “那什么，你们继续……我，我先回去了。”

    说着，转身就回到了院子里，半掩着门，偷偷顺着缝隙往外看着。

    听到父亲的话，路小米俏脸更红，哪还能呆得下去。

    “那，那什么，我先回去了。”

    “好啊。”

    叶来笑着点头。

    “叶大哥，你……你能先把灯关上么？”

    路小米看了眼半掩的院门，她知道父亲藏在后面偷看呢。

    “嗯？”

    叶来一愣，不过还是点点头，

    “好啊。”

    说着，把照明灯给关了。

    灯刚灭，他就感觉到一抹柔软蜻蜓点水般，轻吻在他的嘴唇上。

    不过，还没等他反应过来时，红唇分开。

    “叶大哥，我那天说的话有效，我是你的。”

    路小米强忍着羞涩。

    小声说完这句话，快速打开车门下车，匆匆向院门走去，连回头看一眼的勇气都没了。

    她觉得，她的心脏仿佛要跳出来一样！

    叶来看着路小米匆匆的背影，先是愣了愣，随即下意识摸了摸嘴唇，笑了。

    这小丫头，还会玩这手儿？

    这么撩人，真的好么？

    院子里的灯，灭了。

    车里的叶来，能够想象到路小米此时的模样，脸蛋儿，一定红得不行！

    “呵呵。”

    叶来忍不住笑了。

    又摸了摸嘴唇，好歹时间长一点啊，连什么味道都没尝到，就没了。

    他发动起车，调头往苏家别墅方向开去。

    路上，他先给宣武打去电话。

    今晚，城东分舵对金虎堂有一战，由宣武和大虎以及段坤带队，抢占地盘！

    无论地盘抢占多少，都无所谓！

    因为这一战，是给城东道上看的，是给全江城的地下世界看的！

    “喂，老大。”

    宣武的声音传来，稍稍有些疲惫和虚弱。

    “怎么样？”

    叶来有些惊讶，难道金虎堂又有了新的高手加入？

    “没什么大问题。”

    “有高手？”

    “嗯，金三角过来的，有个顶尖高手！”

    “需要我过去么？”

    “不用，他被大虎硬生生给撕了。”

    宣武的声音有些古怪。

    虽然他经常杀人，但亲眼看着活生生一个人，被人以极其暴力的手段撕成两半。

    哪怕是他，都有点被吓到了！

    叶来也是一愣，硬生生给撕了？

    他禁不住脑补了一下那个画面，血腥，震撼，极具视觉冲击力！

    “他怎么样？”

    “老大还关心他啊，就他那体格，能弄得了他的不多……今晚，可以说大获全胜。”

    叶来想了想，

    “那我明天过去吧。”

    “好。”

    两人又聊了几句后，叶来挂断电话。

    江城地下世界，水很深，甚至比国外的战场更危险！

    平静的生活被打破，连叶来也不知道这是好事还是坏事！

    随后，他又给徐飞打去电话。

    “老大，现在这个时间，你不是应该搂着小妞在某酒店的豪华大床上么？怎么有时间给我打电话了？”

    电话刚一接听，小飞贱贱的声音传来。

    “……”

    叶来无语，这家伙比以前更不正经了！

    “少他妈跟老子扯淡。”

    “嘿嘿，老大，今晚还满意么？”

    徐飞不敢再开玩笑。

    “挺好的，今晚的饭钱，是丁总掏的钱。”

    人家都掏了几十万，叶来也不介意帮忙多说几句好话。

    “呵呵，这死胖子果然有眼力价，我估摸着他也不会收钱……”

    徐飞笑了，

    “老大，收到帝王卡了吧？”

    “嗯，谢了，虽然我不经常去。”

    “谢我干嘛，那可不是我给的。”

    “不是你给的？那谁给的？”

