
　　“漂亮姐姐，我爹地发高烧了，你可不可以过来一下？”

　　一个稚嫩的小奶音从听筒里传出来。

　　有那么一瞬间，楚凌熙甚至怀疑对方打错电话了。

　　她第一个就想起了那天在停车场遇见的小正太，也就是皇甫澈的儿子。

　　“怎么了？你慢慢说。”

　　“是这样的，我爹地发高烧了，他的头好烫好烫，他躺在床上一动不动，我怕他有危险，不知道该怎么办？”

　　“你们家里没有其他人吗？佣人也没有吗？”

　　像皇甫澈那么有钱，家里肯定要请一大堆佣人的吧？

　　“家里没有人，只有一个负责做饭的佣人，今天请假不在家，姐姐，拜托拜托了，你就过来一下吧，好不好？”

　　电话里那个稚嫩的声音带着些许哭腔。

　　“好好好，宝贝，你先不要哭，姐姐马上就过去。”

　　挂了电话，楚凌熙便急忙拿外套准备出门，“朗哥，我有事要出去一下！”

　　丰朗还不知道发生了什么事，“什么事，这么着急，要不要我送你？”

　　“不用了，我自己可以搞定的。”楚凌熙说着就开始换鞋。

　　“熙熙，我刚刚听电话里好像是个孩子？”丰朗穷追不舍。

　　楚凌熙停了下来，还是如实回答，“是皇甫澈的儿子，他说皇甫澈发高烧，不省人事了，小孩子一个人在家，我得过去看看。”

　　丰朗却觉得十分可笑，“熙熙，这样的话你也会相信吗？肯定是皇甫澈利用自己的儿子而已，他一个单身男人在家，你一个女孩子过去，我觉得他肯定是另有所图的。”

　　楚凌熙沉了口气，“朗哥，我今天上了皇甫澈的课，他在上课的时候的确有些气息不稳，看上去脸色也不太好，我想应该是真的，而且我相信小孩子是不会撒谎的。”

　　“即便是他没有撒谎，真的发烧了，皇甫澈是什么人？家里佣人一大堆，朋友也有很多，即便是什么都没有，还有他的特助，秘书，等等，哪里需要你？”

　　丰朗急切地说着。

　　楚凌熙的脸色却变得有些难看，“万一别人都没办法联系的到呢？一个小孩子他不懂这些的，我先走了！”

　　说完楚凌熙顿时走出了门。

　　丰朗这个时候才意识到，自己未免太心急了！

　　他为了阻止楚凌熙去皇甫澈的家里，竟然说出这样的话来，他应该和她一样天真善良才对！

　　丰朗暗暗握了握拳头，这个皇甫澈！

　　他不禁又想起电话里那个人说的话来，或许他的确该好好考虑考虑。ŴŴŴ.23sk.com

　　楚凌熙开着车按照小汤圆发给她的位置来到了龙泽小区，又找到了皇甫澈的家里，开门的正是小汤圆。

　　“你爹地呢？”

　　“他在卧室里，我刚刚叫他，他都没反应。”

　　小汤圆指了指楼上。

　　楚凌熙立即跑上楼去，皇甫澈果真躺在床上，她轻手轻脚走过去，把手伸向了他的额头，触碰到那吓人的温度急忙把手缩了回来。

　　“他烧的太高了，必须马上去医院才行。”

　　“我刚刚用电子温度计测量，已经逼近四十度了。”

　　小汤圆忧心忡忡地看着床上的皇甫澈，“爹地，爹地，你醒醒！”

　　皇甫澈在这个时候缓缓睁开了眼睛，一睁开眼睛看见了楚凌熙，“熙熙……”

　　面对这么亲热的称呼，楚凌熙还是有些不太适应，“皇甫先生，你发高烧了，必须马上去医院，你现在能起身吗？”

　　皇甫澈强撑着坐了起来，“不用了，去药箱里拿退烧药过来，汤圆，你去拿。”

　　“汤圆？”楚凌熙错愕地看着皇甫澈，又看了看小汤圆。

　　“我爹地烧糊涂了。”小汤圆急忙解释说。

　　皇甫澈这才想起小汤圆和楚凌熙说过，他叫月饼，他一时间忘记了。

　　“姐姐，我们还是把爹地送医院吧。”

　　“好！”

　　小汤圆给皇甫澈拿了退烧药过来，皇甫澈吃了一颗，在楚凌熙和小汤圆的坚持下，皇甫澈也终于同意去医院了。

　　可是浑身上下都在颤抖，因为高烧，让他浑身的骨头都在疼。

　　楚凌熙将他的一只胳膊搭在了肩膀上，费力地将他带出了房间，扶到了车上。

　　皇甫澈坐在车子的后排，小汤圆就在他的旁边，朝着他诡异一笑。

　　发高烧是真的，但是小汤圆急中生智，爹地好不容易生一次病，这是再好不过的接触良机了。

　　所以他拿了皇甫澈的手机给楚凌熙打了电话。

　　好在晚上车不多，楚凌熙开的还算顺当，带着皇甫澈来到了医院里，挂号，看病，输液，一路畅通无阻。

　　在病房里，不知道是药效的作用，还是因为实在太累了，皇甫澈昏昏沉沉地便睡着了。

　　楚凌熙盯着输液瓶里的液体，调整了一下速度，又摸了摸皇甫澈的额头，好像没有那么烫了。

　　“谢谢你哦，姐姐，这么晚了，还让你跑过来。”小汤圆十分有礼貌地说。

　　“不客气，你饿不饿？不是说家里的佣人请假了吗？”

　　小汤圆憨憨地笑了笑。

　　“那姐姐给你买点吃的。”

　　“帮爹地也买一份吧。”

　　“好。”

　　因为这边还在输液，楚凌熙也不放心，所以点了外卖。

　　小汤圆吃完饭深深叹了口气，楚凌熙摸了摸他的小脑袋，“怎么了，唉声叹气的，你爹地他不会有事的。”

　　“这次是没事了，那下次呢？姐姐，我爹地他好辛苦的，公司一直都很忙，他每天都要工作到很晚的，而且还要照顾我，所以他就累倒了。”

　　小汤圆难过地垂下头去。

　　楚凌熙当然知道皇甫澈很忙，天鹰集团现在内忧外患，他虽然表面上云淡风轻的，可是该做的努力，他肯定还要去做，而且他还要去学校教课，还要……追求她，是够忙的。

　　“姐姐，如果我有一个妈咪就好了。”小汤圆眨巴着一双黑葡萄一样的大眼睛，一本正经地看着楚凌熙，“姐姐，我爹地是认真的，你真的不想和他在一起吗？”

　　楚凌熙尴尬地笑了笑。

　　“我爹地难得这么喜欢一个人哦，他为你做的一切都是自己想的，自己做的，我自己的爹地最了解了，他真的好喜欢你的，姐姐，我也真的好希望你做我的妈咪。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第235章 你真的不想和他在一起吗免费阅读。https://xs.23sk.com 