    第124章两个孩子小手紧紧牵着

    绿皮火车开得很慢。

    由于京海市是起始站，大家上车时还算有条不紊，等到了第二站乘客们就变得开始混乱起来。

    每到一站都能听到乘务员用高声喇叭大喊着某某站到了，抓紧下车，然后一伙人乱哄哄下车，又一伙人乱哄哄上车。

    排队？不存在的！

    上车的担心赶不上火车，想抢在第一个进车门，下车的担心坐过站，想抢在第一个出车门。

    过道上挤满了人，嘈杂的喊叫声此起彼伏，“让让让让……”

    “哎哟，哪个不长眼的龟孙子踩到老子的脚，痛死老子了！”

    “耳聋啦？堵在前头的家伙让一让啊，俺要下车！”

    “喊什么喊？前面挤满了人，怎么下嘛？甭推了，臭傻帽！”

    “你骂谁傻帽呢？”

    “骂的就是你，咋啦？”

    刹那，车厢里推搡更厉害了。

    列车员虽然也想组织秩序，但实在是力不从心，人太多了。

    车厢里的人一旦多了起来，除了秩序变乱外，还多了一股臭味。

    好多农民手里提着鸡鸭之类的家禽，鸡被人用麻绳拎着脚倒吊着提在手里，还在半空中拉屎。

    尿味屎味混合着臭汗味，非常难形容的味道……

    姚桦担心气味臭到锦宝，拿着妈妈给他的香水在四周喷了几下。

    香水是她妈妈从国外带回来的，这么久一直没用。

    倒不是不舍得，而是在国内用香水容易被扣上小资的帽子。

    眼看香水快过期了，杨雪岚想着丢了也是浪费，又想到白露说农村脏乱臭，于是把香水给了桦桦，让他觉得臭的时候喷一下。

    姚桦刚喷完，四周的空气中多了一股淡淡的香草味，闻起来非常舒服，一点也不会突兀。

    “真香欸，”周围许多人说，“什么味道呀？这么香？”

    姚桦怕被人发现，忙把香水瓶塞回自己的口袋里，等臭味把香味盖住了才又拿出来喷一下。

    锦宝看着他忙忙碌碌的样子，忍不住咯咯笑。

    “锦宝笑什么？”

    “笑你……傻傻……”

    姚桦纳闷，“我怎么傻了？”

    “窗窗，”锦宝指着车窗，笑盈盈道，“打开……”

    “开窗？我记得火车车窗好像是不能打开的。”姚桦说。

    “咋不能打开呀？窗能开！”

    锦宝奶奶说着将窗户往上用力一推，窗子轻易被打开了。

    一股清风徐徐吹了进来。

    “我没开窗是怕锦宝吹风，这火车里的风一直吹呀，不仅容易着凉，还容易头疼。”

    她摸了摸锦宝的头，又说：“就开一小会儿，让你们透透气，待会儿我就关上了。”

    被奶奶抱着的小锦宝歪着小脑袋，盯着窗户外看。

    坐绿皮火车和坐高铁的感觉真不一样，坐绿皮火车看风景，有一种在草原上策马奔腾的感觉。

    “嘎哒，嘎哒，嘎哒……”

    绿油油的一片原野，放羊的孩子朝火车不停地挥手。

    小锦宝见了，也忍不住挥挥手，“羊羊……”

    姚桦看着她，眉眼中都是笑，觉得锦宝特别可爱。

    在火车上呆了两天半，锦宝一开始还有一些新鲜感，后来就只剩下疲惫了。

    要不是姚桦在路上讲了一堆有趣的故事，还给她说笑话，回乡的旅途肯定更煎熬。

    终于熬到了快下火车，小锦宝有些担心奶奶抱着自己，还要提着一大堆的行李下不了车。

    还有姚桦……

    他还小，被人群挤散了可怎么办？好怕他没及时下车。

    她可是在杨阿姨面前说了要保护他的，不能把他给弄丢了啊。

    心里想了一大堆担心的事，小锦宝皱着小眉头，整个人精神紧绷、紧张兮兮的样子。

    火车广播宁毅县站马上要到了，请要下车的乘客做好准备。

    “手手！”生怕姚桦走丢，锦宝朝姚桦伸手，“抓抓……”

    姚桦望着眼前的小奶娃，看出她是在担心自己，眼尾上扬。

    “别担心，我会跟好你们的，我要帮奶奶提两个大袋子，不能和锦宝你牵手了。”

    “不要袋袋……要手手，桦桦哥哥，手手……牵手手。”

    袋子丢了没关系，大不了少吃点东西嘛，姚桦他绝对不能丢。

    不牵着他，她不安心。

    见小锦宝大眼睛里充斥着担心和关切，姚桦心里头暖洋洋的。

    “桦桦啊，你左手那个袋子不要了，你抓着锦宝的手。”

    刚刚听了孙女的话，李秀娥也担心桦桦被挤散，这上车下车的人堵在一起太挤了。

    停车时间只有十分钟，两头人互不相让堆在一起，如果最后没能及时下车坐过站可就麻烦了。

    轰隆隆一阵车厢间的撞击声，火车停了下来。

    “宁毅县站到了！”

    李秀娥的肩膀上背着一堆大包小包，行李箱上也绑着一堆大包小包。

    她左手推着行李箱，右手抱着锦宝，而锦宝的小手和姚桦的小手紧紧牵在一起。

    三人做好了迎接人潮的准备，却没想到车厢里一个下车的人都没有，也没有一个上车的。

    连列车员都觉得奇怪，今天宁毅县站点也太安静了，居然一个乘火车的人都没有。

    从座位到车门不过半分钟的路程，十分钟变得格外充裕。

    “锦宝，这站没人，一点都不挤，我们不用把那个袋子丢了。”

    在小锦宝呆愣愣出神时，姚桦松开她的手，回头提起之前准备遗弃的红色布袋子。

    袋子里是锦宝干妈给她的一盒桃酥饼，还有两袋红糖。

    李秀娥等桦桦拿上袋子，刚准备下火车，车厢外头响起一阵熟悉的叫唤声，“娘！”

    立刻听出叫娘的人是自己的五儿子，李秀娥忙说：“小猛啊，娘在这儿。”

    不一会儿，一个高高大大的年轻男子走进火车。

    他个头和锦宝爸爸差不多，肤色黝黑，体格精壮，笑起来的时候露出洁白的牙齿，格外阳光。

    “这就是三哥的闺女锦宝吧？哎呀，长得好俊啊。”

    苏小猛目光都在锦宝身上，“三哥咋舍得让这么水灵灵的娃娃来咱们那旮沓地方啊？”

    “哎呀，说来话长，你先帮忙把东西搬出去吧。”

    听娘说完，他才注意到娘身上背着一大堆东西，急忙帮忙她把肩头的行李全都背在了自己的身上，然后拿过她手里的行李箱。

    “哟！这箱子可精致嘞，底下还有轮子的，推着可顺溜了。”

    下了火车，苏小猛推着姚桦的行李箱，惊叹连连。

    (本章完)

