    浦生彩香看高山乙女神色认真，皱了皱眉，“应该是真的，我答应过他，不随便往外说，但我觉得以后寒蝶会要买武器，说不定可以买很多，他也能赚钱，应该不会怪我，而且我只能跟您说……”

    高山乙女压下心里的激动，“彩香，不用以后，我们现在就能买，我手里有钱，然后我们再卖出去，这样寒蝶会能发展得更快。”

    “可是……”浦生彩香再次皱眉，声音压得更低，“那样会很危险的吧？要是被警察知道了……”

    “彩香，极道组织怎么可能不做那些危险的事？”高山乙女直视着浦生彩香的双眼，认真道，“卖出去的事让别人去做，我们只负责买，不过，你得让我跟对方见面谈谈，先确定你是不是被骗了，如果不是的话，我们一定要争取这个机会。”

    确认真假，再说服对方给她们供货。

    浦生彩香低下头，似乎在犹豫，片刻后，拿过衣服，匆匆往身上套，“那我这带您去找他！”

    “哎……”高山乙女见浦生彩香披衣服时碰到背上的刺青、疼得呲牙，无奈道，“也不急这一时啊。”

    “不行，想到了就要去做，我不想待在这里猜！”浦生彩香一副没什么心眼又风风火火的样子。

    高山乙女仔细一想，先接触确认一下也好，她也不用左猜右想，确认了之后再回来做详细的计划。

    浦生彩香联系的是鹰取严男。

    当然，是顶着斯利佛瓦那张络腮胡大汉脸的鹰取严男，还改变了口音，偏关西腔调。

    早在之前，组织就让迪伦-加西亚跟猿渡一郎打过招呼，让猿渡一郎照顾一下自己的表亲侄子。

    猿渡一郎需要仰仗迪伦-加西亚的关系，自然不会推辞，早就联系上顶着假脸的鹰取严男，一群人吃喝一顿，答应每批货都会给鹰取严男供一些，算是带鹰取严男一起赚钱。

    在浦生彩香主动联系、说明情况的时候，鹰取严男选了中野区的一家饭店，让浦生彩香和高山乙女过去。

    三人在饭店碰面之后，浦生彩香笑嘻嘻就迎上去了，一把挽住鹰取严男的胳膊，“大叔！”

    鹰取严男卡着墨镜，努力保持表情不崩，想到自己身上还装着窃听器，不得不陪浦生彩香演下去，看向高山乙女，“请坐吧。”

    唉，自从跟了老板，保镖的事是一点没做，杀人放火炸大楼，威胁勒索搞敲诈，现在还得客串演员，真是……

    (ー_ー)

    太有意思了！

    ……

    中野区。

    一辆黑色保时捷停在路边。

    车子后座，池非迟右耳戴了耳机，听着那边传来的对话。

    “……彩香，我不明白你们在说什么……”

    “大叔，你还是生气了啊？”

    “……斯利佛瓦先生，这些事我不会说出去的，就算说了，也没人信……”

    前座，驾驶座的车门被拉开，琴酒上车后，把一个便当盒丢给池非迟，“情况怎么样了？”

    池非迟接住便当盒，取下耳机，把窃听录音用笔记本电脑转成外放，“还在谈。”

    没多久，伏特加带着一个箱子回来。

    接下来，三人就一边吃鸡肉便当，一边听鹰取严男那边的情况。

    那边，鹰取严男一直在否认自己有走私渠道，双方互相试探，谁都没有说得太明白，不时谈谈别的话题，很像一出大型的狗血都市剧。

    池非迟吃完便当，那边还没谈完。

    伏特加帮忙收了一个空便当盒，拿到路边垃圾桶丢了，转身重新上车，“鸡肉便当啊，我还以为是鱼的……”

    “我不吃鱼。”池非迟表示抗议。

    他对鱼肉便当本来没什么意见，结果伏特加曾经连续买了好几天的鱼肉便当，里面都是炸鱼、酱鱼，都给他吃出心理阴影来了。

    他可以吃鱼，但坚决不吃鱼肉便当！

    琴酒没吭声，沉着脸开车离开原地。

    吃个饭还挑三拣四，以后还能不能一起愉快地开伙了？

    伏特加这才想起来，对，今天午饭是大哥买的，那就不能太挑剔，“咳，斯利佛瓦他们还真磨蹭啊，幸亏他有耐心跟高山乙女这么周旋。”

    “短时间内谈不妥。”琴酒道。

    “心急吃不了热豆腐。”

    池非迟也没着急，继续听那边扯皮。

    他要鹰取严男做的事，就是把从猿渡一郎那里得来的走私品转给寒蝶会销售。

    这次接触肯定谈不拢，高山乙女还在试探，他也不会让鹰取严男太主动。

    大概还要再接触两次，高山乙女就会发现鹰取严男有途径拿到低价的走私品，但没有足够的人手，从而主动去说服鹰取严男展开合作。

    在这期间，高山乙女会把寒蝶会正式注册，找可信的人组成一个班底，再发展一下。

    鹰取严男在‘考察’之后会同意合作，让高山乙女替他销货，他抽取一部分钱，并且跟猿渡一郎打招呼，把高山乙女说服他的理由告诉猿渡一郎。

    这一部分钱也必须抽，不然高山乙女和猿渡一郎都会怀疑鹰取严男的用意。

    同时，猿渡一郎大概率会替鹰取严男在寒蝶会里争取一些权力，向迪伦-加西亚表一个‘我很认真照顾您侄子’的态度，而就算猿渡一郎不提，鹰取严男也会暗示要在寒蝶会分一杯羹，表现出一副贪婪嘴脸。

    高山乙女想发展寒蝶会，只要不是很过份的要求，肯定会忍着气同意，但因为鹰取严男是男性成年人，因为鹰取严男不像浦生彩香一样跟她亲近，因为鹰取严男的‘贪婪’，高山乙女心里的警戒线会被触动，会把鹰取严男当成假想敌，防着鹰取严男夺权。

    在高山乙女提防鹰取严男的时候，浦生彩香不插手寒蝶会的发展，不会在意金钱，做高山乙女光辉下的解语花、开心果，但暗地里，浦生彩香会利用寒蝶会为组织在收集情报，或是派人给组织行动当炮灰。

    组织同意这个计划，看中的从来就不是寒蝶会那点金钱或者权力，而是寒蝶会那张铺开的情报网。

    高山乙女内心过于渴望权势和地位，或许有手段有能耐，但格局不够，一朝得势，就会迫不及待地宣扬地位、抓紧权力，所以才会成为他选定的目标。

    没错，高山乙女就是一个帮忙发展情报网的劳动力，一个替浦生彩香分散警察注意力的靶子，一个能把组织彻底掩盖住的工具人。

    顺利的话，警方只会把浦生彩香当成一个被寒蝶会头目看中并宠爱的半大孩子，也算是未来的继位者，会留意，但不会放在心上，更查不到组织头上，而招摇的高山乙女才会成为警方的头号目标。

    但高山乙女内心过于渴望权势这一特点有利有弊，靶子立不好，反而会先损失。

    如果没有鹰取严男这个惯着浦生彩香的‘大叔’，作为走私线的关键点，如果没有鹰取严男这个假想敌，高山乙女就算不把浦生彩香一脚踢开，也会紧紧抓住手里的权利，见不得任何威胁到她的人或者事，只会把浦生彩香作为哄自己高兴的小女孩，浦生彩香得不到多少权利，也不会有人听她的。

    他安排鹰取严男这个节点，就是为了牵扯高山乙女的精力，让浦生彩香更方便行事。

    同时还有一个原因——

    如果高山乙女觉得自己辛苦发展却为浦生彩香做嫁衣、心有不甘的话，估计会不顾一切推动寒蝶会的发展，用不光明的手段胁迫女性加入风俗业，那样寒蝶会只会早早被警方或者公安盯上，组织也得不到多少，不如让寒蝶会发展长远所获得的东西多。

    再就是，自愿进风俗业的女人他不管，但没必要因为他的计划逼得高山乙女去逼良为娼，没必要缺德的时候，还是别缺德了。

    所以，他给了高山乙女一个能推动寒蝶会发展、能尽早享受到权势的走私线。

    这就是他制订的初步计划，跟着了解一段时间，要是没出意外，也不需要做多少调整。

    猿渡一郎没有损失，只是低利润分了一点走私分销的货物出去，给谁都是给，至少在猿渡一郎看来，能讨好迪伦-加西亚就值得。

    高山乙女也不亏，猿渡一郎以最低价把那些东西交给鹰取严男，就算鹰取严男抽了一部分，高山乙女也有的赚，还能成为一个女性社团的大头目，圆一圆自己的梦。

    前提是，高山乙女那里别出什么岔子，不然对准她的可就是组织用来灭口的枪口了。

    琴酒开着车，腾出手点了支烟，“要是高山乙女失控或是做出什么出格的事，就把人先一步解决掉，浦生一个人不一定能盯住高山乙女的动向，最好再安排两个人进寒蝶会盯着，拉克，斯利佛瓦知道你的身份，绝对不让她把警方的注意力引到斯利佛瓦身上去。”

    “你安排，”池非迟垂眸调整着电脑里传出的录音，“朗姆那边应该也会安排人进去。”

    组织确实重视寒蝶会未来的情报网，但这只是一堆任务中的一个。

    多方行动，是为了群策群力、尽快解决，再一起转手下一个任务。

    说到底，这只是随手撒网，把浦生彩香安排过去做点事。

    就算失败了，只要别让组织惹上麻烦，那就不可惜，琴酒和朗姆安排过去的也不会是核心成员。

    “要混进去，那就要找风俗业的女人吧？”伏特加道，“那种女人可不好找。”

    琴酒也发现他们这边没有合适的人，找人去演风俗业的女人又不值当，还不如节省一点精力和人力，“那就不用操心了，朗姆会安排的。”

    “我接个电话。”

    池非迟察觉手机振动，出声提醒了一句，将笔记本电脑里监听的声音关了，才拿出手机接听。

    “小兰，什么事？”

