    第181章观战生死擂

    等进了门后，史莱克八怪对视了一眼，眼底都是不解和困惑。

    从刚刚开始，他们就发现弗兰德院长的焦躁不安了，还有大师身上的冷凝气息，以及柳二龙老师的严肃表情，这一切现象，都表明了有问题。

    而且就在刚刚，他们买了生死擂的门票。这和这次的课程又有什么关联？

    渐渐地，走过偌大的大厅以后，便听到了嘈杂声和呐喊声。

    史莱克八怪此刻已经意识到了什么，戴沐白上前低声问道：“大师？我们在这里上课吗？难道是我们要面临的对手，就在这里？”

    “算是吧，不过除此之外还有更重要的事情。”

    说罢，此刻前方的呐喊声越来越大了。

    “打死他！”

    “打死他！”

    “废物，快起来，干死他，打爆那个家伙的头！”

    “……”

    男生们微微蹙眉，这就是生死擂吗？不止是擂台上，就连看台上戾气都如此的重。

    大师淡淡道：“今天不会让你们上台，先进去看看，见见血，习惯了就好，多看一些生死战，涨涨见识。

    不至于到了关键时候，看到死人了，腿脚发软。”

    女生们瞬间脸色发白，死人了？

    唐轻微对此倒是没有任何看法，还是和往常一样该怎么样就怎么样。

    她这样的表现搁在平时自然没有任何问题，但是放在现在这个场合，大师和几位老师，都诧异的看了一眼唐轻微。

    见过血了？什么时候的事情？

    这是众人心中同时浮现的想法。再看唐三，表情依旧和平常一样，没有任何不适。

    老师们互相对视一眼，心中顿时了然。

    几人都没说话，跟着大师一起踏入了会场。

    一进门，众人就感受到了狂热的气氛。

    场地依旧和以前的布置一样，周围是看台，中间是擂台。

    此刻，里面观众不少，男女老少都有，嘈杂声很大。

    而擂台上，两个男人正在交手。

    说交手不合适，其中一个人已经被打倒在地。

    就在众人进来的时候，还站着的那人，忽然一腿踏向倒地那人的脑袋！

    周围的观众一阵的欢呼声。

    “呕……”

    除了戴沐白还勉强支撑外，其他五人看了一眼，就忍不住一阵的干呕。

    大师依旧淡然道：“忍着！这是生死擂，死人才是正常的。”

    “你们今天的任务，就是在这看比赛，看到心如止水，看到再血腥也不动声色，这才达到了目的！腿脚别发软，连普通人都能承受，没道理你们不能承受！还有，别受气氛影响。”

    周围的观众很疯狂，有些人红着眼大吼大叫，带动的周围的人群也疯狂地嘶吼起来。

    大师丝毫不受影响，见宁荣荣低着头，忽然皱眉道：“看着！连这点都承受不了吗？”

    “大师……”奥斯卡忍着恶心，想替宁荣荣说话，却被柳二龙打断了，“你若是真的为她好，就要让她自己去承受这一切。”

    宁荣荣脸色发白，却是没动脚步，忍着恶心和颤栗，抬头看向擂台。

    一旁的唐轻微倒没有像宁荣荣几人那样惧怕，毕竟她也是杀过人的。

    至于唐三，他在前世便没少接触这样的死人。

    戴沐白虽然没有亲手杀过人，但身在皇族，哪里会没见过这样的黑暗。

    ?  ?晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

