
　　之前只是当做追踪标记......还真是小看这个法术了。

　　能够牵引法术弹道进行瞄准，虽然说幅度太小了......

　　刚才暗能侵蚀就是擦着对方身侧飞过去的，算上折返的效果的话......偏移范围不超过五十公分。

　　有着局限性。

　　而这个时候，角魔暴怒的咆哮声响起，随之而来的，是一圈圈暗蓝色的涟漪。

　　极寒快速扩散开来，以角魔的身体为中心，周围的区域迅速冻结。

　　乌鸦法师！燃血加速！

　　一个成人体内大约有3.8升到5.6升的血液，虽然理论上人体可以失去全身50%的血液仍能存活下来，但是如果所失血液超过全身血液总量的15%，就会产生晕眩等不良反应。

　　这个能力也不能够连续动用太多次，他可不像是血乌鸦一样能够大量储存血液，当失血量超过全身总量的40%时，基本上就完全失去行动能力了。

　　亚特的脑中浮现出野兽的尸体——可以通过抽取尸体中的血液进行消耗。

　　无数静脉中的鲜血开始迅速衰减，让亚特的敏捷快速提高，没有犹豫，他又一次后退了。

　　不仅是他，就连那些魔鬼和佣兵看到这样的景象，也都进行了后退。

　　而角魔的状况......有些奇怪。

　　他的身周，萦绕着不稳定的暗蓝色力量，而他的身体也在不断膨胀和变化。

　　身体在不断地膨胀，变得更加强壮，翅膀的颜色变得更深......

　　“那位！他在进阶！这只角魔在进阶！快点阻止他！他再进阶就是天启级别的魔鬼了！”一位牧师看到这样的场景，不由得出声大喊道。

　　哈？进阶！？临阵突破！？

　　“哈哈哈！！！你没机会了！！！”角魔的声音变得越来越庞大，而他的灵魂，也在不断地膨胀，晋升快要完成了。

　　虽然不知道为什么突然拥有了晋升的资格，但是，但是，只要四秒钟，他就能够完成晋升！

　　他的脸变得狰狞而得意：

　　“我的晋升快要完成了，我会变成领——”

　　“变成尸体吗？”亚特淡漠的声音响起。

　　嗡——

　　一只淡黑色的晶莹巨眼忽地在角魔的身后睁开。

　　咔擦——

　　角魔的声音戛然而止，一道如同幻影般的、淡黑色光线贯穿了他的灵魂，那正在膨胀的灵魂，轰然碎裂，灵魂的突然崩溃，让精神之桥也受到了连锁反应的牵连，直接崩溃。

　　“为什么.....”角魔伸出手，想要握住什么，但是......

　　他的身体直接倒了下去，轰然砸在了地面之上。

　　而这个时候，一个声音忽然响起：

　　“厄夜之眼！我等的就是这个时候啊！！！”

　　地面之下，一只巨手突然伸出，将亚特的身体握住。

　　这是个巨大的、有着幽蓝色身躯的巨人。

　　身体中缓缓流转着冰蓝色的水流，两对刻着炼狱语文字的金属护腕，散发着强大的约束里，将水流约束成的，身高超过五米的巨大人形。

　　周身传来的、碾压式的痛感，让亚特的身体完全动弹不得。

　　果然.....有埋伏！

　　亚特牙齿紧咬，痛苦让他的眉头紧皱成一团。

　　他强忍着疼痛，将目光转向这冰蓝色水流形成的巨大人形的头部——

　　“水元素魔像！？”

　　“没错，没错！怎么样！？喜欢吗？你打乱了我的计划，这东西就用在你身上好了！你还真是谨慎啊，让我只能把晋升的资格让给这个没卵用的角魔，我原本还想找只欲魔来养的。”

　　水元素魔像的“嘴巴”开合着，发出一个不认识的声音，像是个青年。

　　通过彷徨注视......

　　“不要想用彷徨注视来直接攻击我，我现在是通过苏莎男爵的精神进行中转操控魔像的，你使用彷徨注视也只会伤到男爵大人而已，我是不会受到任何伤害的，你还是老老实实选择攻击魔像解除束缚好了，还装成一副受困的样子，你当我是那些没用的傻子吗？我不会上当的。”

　　连这个也料到了吗？

　　亚特心中叹息一声，对方既然连这个都知道，那也没办法了。

　　灵能附加术——

　　这次的对象并不是武器，而是抓着他的、水元素魔像的手掌。

　　幽暗的灵能瞬间钻入了水元素之中，冲向了那两只护腕。

　　炼金的本质是附加与合成。

　　当不同的力量在同一件法术道具上进行附加的时候，结果只有两个——共存或者冲突。

　　魔鬼操控的魔力。

　　巫师操控的灵能。

　　圣职者操控的圣力。

　　死灵术士的负能量。

　　超凡者操控的本质力。

　　施法者操控的精神力。

　　他们并不能够共存。

　　咔擦——

　　临时制造的魔像护腕，并不能同时容纳魔鬼的魔力和巫师的灵能。

　　水元素魔像的身躯在力量的冲突之下，有了一瞬间的紊乱。

　　燃血加速！

　　亚特的身体快速从水元素巨掌中脱离出来。

　　“啧.....”水元素魔像发出了声音，似乎是在可惜什么。

　　“弗洛管家。”亚特淡然道，“你不会认为我会使用温蒂妮雕像来干扰魔像吧？你太着急了。”

　　有那么一瞬间，亚特的确是想通过温蒂妮雕像来干扰魔像的行动，从而使自己脱离困境。

　　但是......

　　以目前的各种状况来看，那个弗洛管家是幕后黑手的可能已经是100%的事情了，而这个温蒂妮雕像，是从苏莎男爵那里交换过来的，性格多疑的他，不能够不怀疑这东西可能被弗洛当成突破口。

　　系统的评价应该是没问题的，但是......

　　如果说这个水元素魔像有某种会对温蒂妮雕像做出反应的机制呢？

　　从护腕的精细程度来看，这个魔像应该是个赶制品。

　　他的灵能只是与其中的魔力接触，就产生了冲突......

　　这不应该。

　　使用能量的冲突特性破坏炼金物品，在炼金术中已经是极其常用的手段，而且，因为炼金会用到多种不同材料的原因，在制造的过程之中，本身就会出现冲突，价值稍高一点的炼金物品，都会进行防冲突防护。

　　因为抱着对温蒂妮雕像的怀疑，所以他只是想要通过灵能附加术进行试探而已。

　　他原本也抱着不会成功的想法，真正的手段是通过彷徨注视直接轰击操控者的精神——

　　对方声称“通过苏莎男爵进行中转”，这句话很有可能就是句欺骗。

　　无论对方通过苏莎男爵进行中转操控的说法是不是真的，但只要他通过彷徨注视进行攻击，都能够让魔像出现异常从而脱身。

　　“啧......虽然我挺喜欢和有脑子的家伙打交道，但是作为敌人，实在不能让我喜欢啊。”水元素魔像做出了挠头的动作，但是那由水构成的手掌，直接穿进了头部。

　　“不过，这才对嘛~未来，我们二十人可是需要互相厮杀的！要是你那么容易就退场了，那可就难办了，杀戮的歌剧，必须要精彩才行啊！”

　　水元素魔像高举着双手，大声喊道：

　　“悲哀的杀戮戏剧，已经揭开了序幕！”

　　说完，他看着亚特，露出了笑容：“你这家伙太麻烦了，每次遇到你都没有好事，我接下来要去看看其他的对手，荣光大陆再见吧！”

　　“二十人.......戏剧......序幕......悲哀之子.......”

　　亚特皱着眉头：“原来如此，你就是预言诗里的炼狱歌剧吗？”

　　“没错，就是我。”水元素魔像高举着双手，“离场时，给你们一个惊喜！”

　　亚特心中不妙的预感愈发强烈，没有任何犹豫，他快速后退，同时，暗影仆役、水银袋、快速展开。

　　乌鸦仆从们也躲到了房屋后面。

　　而那些佣兵和牧师看到这样的场景，没有多想，也跟着进行了防御。

　　而在下一刻......

　　水元素魔像以及魔鬼们的身体开始膨胀，然后.....

　　“轰！！！”

　　恐怖的爆炸在苏莎小镇中接连响起。

　　......

　　“在爆炸中死亡，也是一种艺术。”

　　苏莎湖中央，弗洛正朝着湖边走去，一边行走着，他的身体做出了几个旋转的动作，像是某种华丽的舞蹈：

　　“啧，可惜炸不死，召唤出来的魔鬼被杀掉太多了，还有那个魔像，我就说赶制品不能用，临时用湖畔精灵的尸体制作，还是有点勉强.......还是得长期准备才行吗？”

　　“现在有些糟糕了，一时兴起，被那家伙认出来了，虽然不用担心六级和五级的强者动手，但是，四级的也不好搞啊......得赶快隐藏身份，逃到荣光大陆去。”

　　“要借用寒霜地狱作为中转吗？”

　　“不、不要，主角被无数敌人追杀却没有死，巅峰般的转折是歌剧的最重要的一环啊~”

　　“是的，是的，没错！！！就应该这样才对！哈哈哈！！！”

　　弗洛大笑起来，随后捂住了嘴，向着左右望去，发觉没人之后，像是松了口气一般地拍拍胸口。

　　“灵感正在涌现，美丽，即是痛苦。”

　　“艺术，即是死亡。”

　　“值得为之痛苦！”

　　“歌剧！诗意的杀戮！美不胜收！”

　　“每一次杀戮都是圣咏，每一次死亡都是巅峰！”

　　“开幕！谢幕！生命，一文不值！”

　　“不需要宁静的死亡，毫无戏剧的感觉，生命，就该在伟大的谢幕中消逝！”

　　“......”

　　“嗯嗯，这预言诗写的不错。”弗洛高举着双手，“只不过不够张扬，我不喜欢。”

　　“艺术，艺术~艺术就应该张扬，没错，没错，我就是个疯子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第一百六十一章 杀戮圣咏免费阅读。https://xs.23sk.com 