    界苏和两位族人分别站在能量阵的一角，根据情况，变换着自己的位置。

    闯阵的只有一个人。

    但这个人很强，强到了这个能量阵已经开了百分之五十，却依然在里面活的好好的，倒是一个族人因为袭击他失败而受了点轻伤。

    “百分之五十五。”

    界苏说了一句，整个能量阵同时亮了许多。

    这是能量加大的表现，一根根的光柱散发着氤氲的散光，布满了整个阵之中。

    闯阵的人向前走了一部，那里附近的一根光柱突然爆掉，四散的光芒变成了无数锋利的刀片，几乎占满了空间。

    不过他没慌，脚上的鞋子同样散出了一些光芒，如同导弹防御系统似的，和周围这些光芒叮叮当当的碰了无数次，只有个别突破了防御网落到了他的身上。也被身上的护甲防御掉了。

    “丝海光阵，苏族的十大阵法之一，界苏，你们族里对你培养力度真是不错，这种压箱底的东西都教给你了啊。”

    这个人一边抵御着阵法不断的冲击，一边用一种轻松中带着讥讽的语气对界苏说着。

    “就是不知道以你的资质，能够发出了丝海光阵多少的威力，据说你们苏族的族长和几位大阵师，用这个阵法能抵得上千军万马呢，你行吗？”

    “哦哦，这个叫做什么来着，柱行扫碍是吗？可惜了，威力差了那么一点点。”

    “这个也不行啊，丝海光阵的威力，在于把光影的切割能力发挥到极致，可你这个无论是数量还是质量都不够啊，这不是天赋问题，是你学艺不精啊。”

    “你等的人，不会来了，你现在放弃这个能量阵，或许有机会逃走。”

    这个人从踏入丝海光阵那一刻起，就不断的说话，他的进度不快，但每一步都非常的坚实，不断的接近阵法的核心部位，到了那里，自然能把能量阵一击而破。

    甚至，身为阵法的布置者和控制者，界苏三人也会因此而受到重创，战斗会直接结束。

    只是，这个实力很强的人用面具和全身甲把自己包裹住，看不出他是哪一个种族的人。

    “百分之六十。”

    丝海光阵再次提高了能量，威力也随之大增，那个人前进的步伐受到了一些阻挡，但依然在前进着，距离阵心的位置，已然不远。

    “你还是直接百分之百吧，看看能不能把我杀死在里面，我觉得不能，因为哪怕是百分之六十，你都无法破开我的防御。百分之百，最多让我受伤，更何况，我非常怀疑你是否能够完全控制这种大阵！”

    “看时间，你的好朋友应该已经死了，那我也送你上路吧。”

    这个人笑着，虽然看不见他的脸，却能听到他满是狰狞笑意的声音。

    只是，这个时候的界苏竟然好像很赞同的点点头。

    这让那个人也是一愣。

    “别误会，我可没有那么不正常，觉得自己应该去死，我的意思是，确实到时间了。”

    界苏笑了一下，然后举手道：“百分之三十五。”

    这话一出来，那个闯阵的人有点不好的感觉，脚步也停了下来，谨慎问道：“你什么意思？”

    界苏态度依然挺不错的，很耐心地说：“我之前说的，是把真正的能量级加倍，现在说的，才是真正的级别。”

    “当然，你可以当现在是百分之七十。”

    阵法的能量增加，那个人的压力越发明显，光阵之中如刀的光刃肆虐，让他不断的抵挡。

    “百分之五十！”

    界苏直接从百分之三十五，增加到了百分之五十，如果是用之前的标准，就是百分百了。

    那个人立刻不那么淡定了，天空中出现了四根光柱的虚影，翻滚着向着他不断的砸来，被他挡住之后又会重新弹回空中，翻滚着等待着下一次的落下。

    地面上的光刃已经消失，取而代之的是从那些升起不动的光柱上时而便会发出来的一道光斩，瞬间掠过十几米甚至是几十米的距离，砍在目标的身上。

    这些威力巨大的光斩间隔只有一到两秒。

    那个人面对这样天上地下几乎不间断的攻击，立刻就有些承受不住了，之前的从容早已经消失不见，只能狼狈的应付着。

    他身上的伤口，开始从之前的零星一两处，变得密密麻麻起来。

    闯阵者意思到了自己被耍，可是身在阵法之中，可不是想走就能走的，如果放弃防御转身逃跑，估计用不了五秒，他就会被切成一百多片。

    “为什么！为什么！”

    哪怕现在还没有死，可面对如此铺天盖地的攻击，他也知道自己坚持不了多久，多半是要死在这里的。

    界苏淡定道：“你知道我在等袍白，不仅仅是你知道，不少人应该也知道了，只是有人选择了去拦截那个疯子，有人来尝试灭掉我。”

    “如果我一上来，就拿出所有的本事，把你瞬杀在阵法里，你说万一吓到了人怎么办？那些人就会跑去袍白那里，我的好朋友压力会陡然增加，回去后，会找我茬打架的，你们不愿意和疯子打架，我也不愿意啊。”

    那个人听到这里的时候，已经面如死灰了。

    “所以我只能摆出一副我很尽力，马上就要全力而拿你也没有太好办法的样子，这样周围看热闹的人就会继续看热闹，看我们两个打个你死我活，最后差不多的时候才会出来收拾残局，把我们两个都干掉，多么轻松的获得积分方法啊。”

    “我知道你心里是怎么想的，无非就是疑惑为什么现在我动用全力了是吧？因为……就如你说的，时间差不多了，把你干掉，其他人也没有什么机会再来闯阵了。”

    “哦，不对，这么说不准确，是我，不再怕他们来闯阵了，哪怕是一起来也不怕！因为……袍白来了。”

    那个人在这个时候已经不管界苏说的是什么了，在临死之际，他大喊道：“你知道我代表谁吗？我是……”

    一道巨大无比的光斩掠过阵中，直接把这个人一劈为二，也把他的话，塞了回去。

    “是谁又能如何，我压根不在意。”界苏嘴角翘了翘，目光略过两半的尸体，看向了远处密林和山坡交界的位置。

    一个一身破烂白色战甲的人，从那里当先走了出来。

