
　　左吴听完勾逸亡的话，若有所思地点头，心中只被一个想法充满：

　　……就这啊。

　　我还以为你全身散发优雅的气息，一个人孤零零坐在这，像等候了许久，那必定该有什么振聋发聩的高论才对。

　　勾逸亡优雅的笑，拍拍周围的椅子邀请几人坐下：“看左先生的表情,您好像对我的答案很失望？”

　　“确实，”左吴毫不客气地坐到自称神灵的优雅男人旁边，耸了下肩；

　　“你的答案还不如我之前在帝联灵能殿里看到的景象来得震撼——”他回忆着在万神堂中缓缓漫步的端木平流层：

　　“那便的祭长可是捏着某个土著文明的精神投影，像捏泥人一样，便隔着千百光年，轻易改变了一个文明的精神风貌，将他们从好战变得无比温顺。”

　　勾逸亡优雅的点点头,若有所思。

　　左吴看着他的侧脸，一般般英俊，虽然好看却没什么特点；不像夕殉道那样有满是伤痕的粗粝美感，或者有白艾斯般的昂扬与坚定。

　　就连普通，也不像自己这样普通到脸上好像有一个可以吸走所有特征的黑洞，可以让人反向的印象深刻。

　　想着。

　　左吴兴致缺缺的挪开目光，觉得前方空空如也，如同学校礼堂的厅台还更有趣，说出的话也有了些应付的意思：

　　“亲自创造无数物种，一个文明？其实你应该知道，我身为纯血人类凭借血脉的力量，努努力也能创造许多物种。”

　　他和良骨伶在之前偶尔闲聊时，才得知在纯血人类未曾消失时，其血脉在联盟居然是无比畅销的东西；

　　其中蕴含的力量是不同物种基因间的完美黏合剂，也是真正打破银河中生殖隔离的密钥。

　　尤为神奇的是，不管人类这被生命之织褛所祝福的血脉，最终传到哪个生灵体内，被稀释到了何种地步，其强大的粘合效应并不会有分毫减弱。

　　这意味着传承到人类稀薄血脉的某位生灵，还是可以与寰宇中任何一位伴侣诞下后裔,哪怕他们间诞生的地方隔着千八百光年，本该是两支毫无关系的族裔。

　　就如地球进入星际时代前，人类和地球上其他动物牲畜的关系一样。

　　左吴有些分心，一时间忘了和勾逸亡的交谈，在这优雅的大厅内，忽然想通了很多——

　　结合一下夕殉道的事迹，以及离姒诞生的方式；

　　是不是说明，只要纯血人类与伴侣相处的地方不是无菌环境，那这强大的粘合作用便会与空气中的细菌或病毒之类结合，继而传递到不知情的生物身上？

　　寰宇已经如此多彩，哪怕是细菌和病毒也不该被排除在这血脉的力量下；而这些微小生物也常常会给宿主留下一些遗传信息，作为一些小小的礼物。

　　不知当今银河，文明间生殖隔离脆弱的离谱这一共识，纯血人类究竟做出了多少有意无意的贡献？

　　左吴有些毛骨悚然，与银河忽然变得五彩缤纷相比，织褛所付出的代价只是护佑人类一支而已。

　　何等划算的买卖？

　　他打了个激灵，即便这里是压缩空间,是光都会慢下脚步的地方，周围空气也必定有微小的细菌漂浮,无声无息间,它们是否都是织褛的耳目？

　　这才像神灵的气势。

　　想着，左吴忽然感觉自己的脚被踢了一下；这是良骨伶作出的提醒，他思考中的停顿对一句正常的话来说真是太长了些。

　　左吴只能把已经飘向远方的念头收起，打起精神应付身边的“天然神灵”，想了一会儿，才想起现在该怎么接上之前的话题：

　　“对了，一个文明应该还有配套的文化，可说是文化，借由AI的辅助，可以随时编写出无数套既合乎逻辑，又有传承生命力的‘文化’；”

　　“如果嫌弃这还不够，还能搭配上一些洗脑的技术，把明明是刚诞生几小时的种族洗脑成相信自己是来自一个传承万年的文明，以此拥有配套的骄傲，又有什么困难的？”

　　勾逸亡依旧只是点了点头。

　　文化这种东西，其实暧昧得紧；拿人类来说，步入工业时代的两百年，所创造的社会财富与文化，在总量上轻易超过了以往的数万年。

　　再步入星际时代后，这个超越与积累的速度更是以往的几何倍数。

　　所以，帝联抱着人类的古代文化不放的习惯，说是为了不忘本，可就是有些敝帚自珍的味道。

　　人类都没了。

　　左吴就是个敝帚自珍的人，其脑海中的十几万本小说若做个统计，就会发现它们的整体质量其实有些偏低。

　　原因是他偏爱那些真的由古人一字一句写出的小说，拒绝在AI成熟后，花费数小时便能完成的百万字级别的书籍——

　　以及，AI玩弄小说套路的功夫只会比真人更加炉火纯青，爽点泪点皆俱，逻辑也严丝合缝。

　　最重要的，是能一直保质保量的直到平稳完本，可比人类所写下可能高开低走还可能突然断掉的玩意儿要高到不知哪里去了。

　　琴棋书画，帝联所引以为傲的人类文化，有哪个没被AI所破解超越的？

　　一个土著文明，就是这么点血脉和文化的东西。

　　普通又脆弱，随便选个居住在帝联的小孩，其卧室中可以找到的东西便能成为无数种族与一个文明的温床。ŴŴŴ.23sk.com

　　什么老鼠文明，蟑螂文明，细菌文明……融合了纯血人类的稀薄血脉，他们也可能变得有智力又文化。

　　这个角度看，任意一个民用清洁公司都是弹指间毁灭了无数文明的冷酷刽子手。

　　所以。

　　勾逸亡居然把这当成自称神灵的资本，也难怪让左吴觉得拉胯。

　　时间在一分一秒流逝。

　　良骨伶见左吴又开始神游天外，终于有些受不了，把他拉到一边，于姬稚不安的注视飞速开口：

　　“左客官，您到底在干什么？！别忘了来这是您自己的委托，小伶也费了心思，还请您稍微重视一下！”

　　左吴抓抓头发：“抱歉，实在有些没状态，要不之后你替我和他交流一下？”

　　“我本来就是这个意思！”律师跺脚：

　　“是您先一步大咧咧坐到勾逸亡身边的，小伶还以为是您胸有成竹……不说了，您的问题再和我总结一下，之后也请坐在我旁边，有什么东西可以随时补充。”

　　左吴随口将什么神灵，什么文明和种族的思考大略说了一番，却没如想象中收获良骨伶奇诡的目光，只是看她不时点下白生生的脑袋。

　　然后。

　　律师拍拍衣服，哪怕胸腔空空也胸有成竹，和左吴交换了一下位置，接下来同身边“天然神灵”的交流将由她代劳。

　　她将这无礼的疑问翻译的大方又得体，配上职业性的微笑，向勾逸亡缓缓说出，一时间两人的优雅交相辉映，闪得随性的左吴有些睁不开眼。

　　勾逸亡点头：“原来左先生顾虑的是这样，确实，这么看来，我确实有些名不副实。”

　　良骨伶微笑：“还希望您不要觉得有所冒犯。”

　　“天然神灵”摇摇头，忽然将食指竖到唇前，比了个禁声的手势。

　　左吴偏头，忽然觉得自己置身的大堂中鬼影绰绰，有无数虚无缥缈无可触及的人影飘在周围，纷纷落座。

　　其中之一还坐到了左吴身上，穿透他的身体，对座位已经有人这件事丝毫未觉。

　　左吴又看看自己的同伴，亦纷纷与鬼影遭遇；同自己一样，那些触碰不到的影子也是想坐到本来有人的地方。

　　艾山山好奇；列维娜嫌恶的躲避。

　　而姬稚分明看见，一个鬼影似乎发现了她，好奇地向她的马身伸出了手。

　　可“鬼影”也没碰到人马娘。

　　就好像他们分属于本不该相互交叉相互影响的平行世界。

　　“这些鬼影是其他压缩空间的顾客？”左吴来了兴致，绕过良骨伶替直接发问，被律师无奈地看了一眼。

　　勾逸亡点头，表示认可。

　　只是，没有一个“鬼影”坐到他身上。

　　好像勾逸亡就是无数嵌套在一起的压缩空间所共有、也是唯一的锚点；他就像星系中央的恒星，无论是周围缥缈的空间还是绰绰的影子，都是在围绕他旋转。

　　待到所有围绕他旋转的影子落座完毕。

　　勾逸亡终于优雅开口：“左先生，您认为‘神灵’是什么？”

　　“不知道，不对，”左吴咧嘴：“这是我该问你的问题。”、

　　自称天然神灵的男人点头，眼睛望向前方，这最深层的拍卖会已然开始，让金棉忐忑不安，不知是否应该期待真有沦为卖品的同胞出现。

　　左吴陪他看着拍卖会正式开始。

　　因为讯号不通，出价方式为最原始不过地举起白牌。

　　勾逸亡慢条斯理地打了下响指，拍卖会自然要有美食相伴；一名茸毛华丽柔软，其上又点缀不熄火光的兽人被带到台前。

　　白牌如雨后春笋般纷纷立起，左吴分明看见与自己重叠的人影也立起了不妙的东西。

　　“左先生，您知道吗？”

　　勾逸亡品愉悦地看着以他为中心的一切步入正轨：

　　“恒星作为星系的中央，其质量通常占据整个星系的百分之九十九以上，甚至其余行星，都是恒星在诞生是被它甩出去的一点残渣。”

　　“星系因恒星而生，文明因恒星的光热被赋予存在的几率，众星捧月，众望所归。”

　　左吴却是冲他咧嘴：“可恒星不是神灵，你也不是恒星。”

　　说着。

　　周围林立的虚影将手中的牌子纷纷放下，台上那茸毛燃着不熄火焰的兽人似乎已经决定了买主。

　　这是毫无疑义的奴隶贸易，却无所谓正义与否，毕竟

　　这只是开场。

　　气氛开始渐渐燥热。

　　好像真有一颗“太阳”在贯穿所有并不交融的压缩空间，贴着众人的脸缓缓凝结升起。

　　勾逸亡眯了下眼：“真的不是吗？”

　　“什么不是？”

　　优雅的男人笑了笑：“我认为每颗恒星确实是‘神灵’，至少相当于行星来说的确如此，”

　　“试想，行星诞生于恒星之中，行星的状态受恒星所决定——运行轨迹、表面状态、磁场、甚至其上是否可以孕育生命，等等等等。”

　　“可行星却无论如何也改变不了恒星的我行我素，只能在亿万年的生命中祈祷恒星一次也不要发上那么场脾气；否则轻则破裂，重则直接被吞噬。”

　　左吴冲良骨伶点头，宛如心有灵犀，律师代替左吴总结：

　　“无比强大，无从改变，也无可触及？只能按其预定的规则行事？好像有那么一点意思。”

　　行星在天然状态下绝难成为恒星，除非给它灌注足够的质量，通过重力点燃核聚变以实现发光发热。

　　说起来白艾斯身为求道者的招牌就是核爆飞剑，难道就是从太阳发光发热的原理中得到的灵感？

　　左吴向良骨伶嘀咕了几句。

　　律师无比专业的继续：“您的意思，就是说您创造的那个文明并不像现代科技般取巧，而是靠您制定的规则，悉心雕琢而出的？”

　　“没错，”勾逸亡轻笑：

　　“虽然听起来其中并没有什么分别，但究其内里，终究是有所不同的。如量产和定制，至少在某些日子，我的文明确实最与我相契！”

　　“我潜入虚空制定规则，我的文明以此茁壮成长；他们的情绪在塑形，又引动虚空的力量滋润于我，多么美好的日子……”

　　左吴的瞳孔忽然一缩。

　　情绪的塑形？虚空的力量？

　　这不就是创神檄文么？

　　世间的道理总是相通的，就如夕殉道、离婀王还有玛瑞卡教授分别搞到了三种构造不同却功能相近的裁缝金剪一样。

　　创神檄文作为一种代价颇小，使用还没什么门槛的武器，在过去曾有人窥得其一角也是常理。

　　勾逸亡的拍卖会上有莺歌索人的身影，这是他有意为之？

　　左吴没告诉良骨伶有关创神檄文的事，必须亲自试探。

　　他清清嗓子，瘫在座位上的身体缓缓直起：“你说潜入虚空制定规则，怎么做到的？”

　　“告诉你也无妨，”勾逸亡还是如此优雅：“运用与我一同诞生的太古权杖为钥匙，让我可以进入虚空的深处与规则的夹缝中。”

　　“权杖？”

　　“对，”勾逸亡点头：

　　“说来惭愧，我也是近来千年才窥得我的权杖该有自己的名字，冥冥中，它在倾诉，倾诉它的名字叫‘陶沃姆’，可惜我恐怕需要再过千年，才能知晓这个名词究竟是什么名字。”

　　陶沃姆？

　　左吴感觉自己的脑海被忽然一刺，像是全身细胞因为这个单词而开始了某种异样的反应；可惜因为记忆的缺失，让感觉异样的细胞无所适从，不知该做什么事。

　　异常的感觉愈发强烈，左吴忽然站起，觉得周围一切无比陌生，四下张望，自己所在乎的人好像离自己一下子变得好远好远。

　　但他很快按下了这个感觉，强迫自己转移注意力，像一旦深究，自己的命运将不可阻挡的偏往糟糕的方向：

　　“你说‘多么美好的日子’，难道你的文明发生了什么事？”

　　优雅的男人忽然变得有些尴尬；看了良骨伶好几次，才犹犹豫豫开口：

　　“说来惭愧，最近这几百年，我一直在被我所创造的文明追杀。”

　　“关于这点，我也早已委托过骨人们帮我打官司，只是良骨小姐看起来好像并不知情。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第一百七十五章 “神灵”免费阅读。https://xs.23sk.com 