    也不对，如果罗特纳已经彻底补全自身进化到第九阶段，应该不会再怕我们才对。

    他虽然谨慎，但总不至于谨慎到这个地步吧？

    暗自思索中，他旁边的菲奥多小声的道：

    “主人，您之前说复活卡娃后，可以把这颗星球上的血肉和灵魂···”

    洛奇眨了下眼，想起之前答应它只要复活卡娃，就将这颗星球除人类以外的生物灵魂献祭给它，只是现在还没解决罗特纳，他确实不太愿意先去做这件事。

    菲奥看出洛奇的犹豫和顾忌，当即讨好的道：

    “主人，如果我能成长到下一阶段，我就有把握通过罗特纳的这个分身，影响到他本体。”

    洛奇眉头微挑：“你确定？”

    菲奥多挺了挺胸口：“我以邪灵的名义发誓！”

    洛奇闻言不再犹豫，果断的应道：“好，那就先给你献祭，你需要什么帮助？”

    菲奥多闻言兴奋道：

    “灵魂方面不需要您费心，不过血肉方面，希望您能把那些过于结实的生物撕碎，就像您之前制造漩涡时一样。”

    “好。”

    洛奇点了下头，侧头看向说悄悄话的米娅二女：

    “我要离开几天，你们有什么打算？”

    米娅闻言当即回过头，眉眼微凝的道：“去哪里？”

    “带它去提升一下，不会直接离开。”洛奇道了句，而后提议道：

    “如果你们没什么事，我建议你们和我一起去。”

    “好，我去！”米娅干脆的应下，并拉着卡娃道：

    “卡娃也一起去吧，分开的话可能又会被罗特纳偷袭。”

    卡娃沉默着点点头，表示同意。

    米娅对她清冷的态度不以为意，拉着她来到洛奇旁边，眉头微皱的看着被金色锁链绑着的罗特纳分身：“那这个呢？还要继续带着吗？带着她我没办法瞬移啊。”

    “没事，我们这趟不赶时间。”

    洛奇应了声，并开始更换身上【炎魔统领的威严】套装。

    铠甲套装脱下，再次换上皮甲【深海之蛇】套装。

    贴身的皮甲与威严的铠甲不同，洛奇像从轩昂的骑士变成自由的游侠。

    “哼哼，花里胡哨的。”

    米娅脸色微红的小声嘀咕，眼里却像是装着星星般微微发亮。

    而洛奇更换完套装后，抬手打了个响指。

    操控气流展开，微弱的气流初时如微风拂面，掠过米娅和卡娃身旁时已成劲风，吹得二女的头发飞舞，衣服紧贴。

    掠到海岛边缘时，立即卷起滔天海浪。

    当海浪攀升到一定高度后，猛地拍向海面，引起波涛翻滚，海浪打旋。

    同一时间，水流托着洛奇几人踏入海中。

    菲奥多跟在洛奇几人旁边，身上紫光涌动，呈扇形投向洛奇几人脚下的海面中。

    而洛奇左手轻挥，利用操控气流掀起风暴，加上【深海之蛇】套装的控水加持，迅速形成超过200米的龙吸水，看起来恍若一条水龙卷连接了海面与天空。

    飞溅的水珠遮天蔽地，在这片海域掀起暴风雨。

    海面下，龙吸水形成的狂暴动力卷起漩涡。

    海中的鱼虾及丧尸只是靠近便被漩涡中撕碎，大量鲜血弥漫，将这片海域染得将红未红。

    “真壮观，这家伙究竟是怎么做到的？”

    米娅小声的和卡娃嘀咕，而后看着不断翻滚的海水疑惑道：

    “这些海水的颜色是不是有点问题？怎么一直都是浅红色。”

    卡娃眨了下眼，看向不断散发紫光的菲奥多道：“它吞噬吸收掉了。”

    “啊？这家伙吸血的？”

    米娅诧异的看了眼菲奥多，随即又点点头道：“难怪我一直觉得它看起来怪怪的。”

    卡娃看了她一眼，什么也没说。

    米娅意识到自己似乎把卡娃也说了进去，当即打了个哈哈道：

    “我不是说你，你别在意。”

    ······

    二女低声交流，洛奇则安静无言，专心操控海水与气流，让漩涡和龙吸水的范围扩大，同时在抽干附近海域的生物和丧尸后，操控海水托着他们前往下一片海域。

    时间缓缓流逝，三天时间一晃而过。

    这三天里，洛奇几人一直没有休息，一直在没有固定方向的不停转场。

    凡是他们经过的海域，海洋生物全部消失，浮游在海中的丧尸也失去踪影。

    与之相对的，菲奥多身上的灵魂气息有明显加强。

    它变得愈发凝实，几如实体，邪异感似乎压制不住般，不断扩散向四周。

    若不是洛奇在中途开启了【宙光呼吸法】的效果3，不断散发出黎明般的清辉，给米娅和卡娃带来希望和信心，她们甚至会因为长时间待在菲奥多旁边而陷入幻境中。

    这一点让洛奇有些不满。

    只是菲奥多无奈的表示它暂时还没办法收敛这种天赋能力，等晋升结束后才能收束，洛奇便不再多说。

    而这三天里，罗特纳的这个分身像是被彻底遗忘掉，一直没有再发起进攻。

    这样的情形持续到第五天，米娅和卡娃二女都露出明显的疲惫之色时，菲奥多忽然出声道：“主人，我感觉我马上就要晋升了。”

    操控着气流和水流的洛奇视线微瞥，神情淡然的道：“需要找个安静的地方？”

    菲奥多摇摇头，略显亢奋和期待的道：

    “不，不需要，相反我希望您能加大力度，邪灵的晋升需要大量的死亡。”

    洛奇点点头，精神力放开，主动看向水之神性中的深蓝色铭文符号。

    与光之神性不同，他的水之神性并不高，只不过是水之神性中还容纳了部分力之规则。

    加上身穿【深海之蛇】套装，身处海中水元素活泼到极致，他这才能借着力之规则和水之神性的契合点，主动看到这些深蓝色铭文。

    各种水在重量方面的运用技巧和规则涌入大脑，令洛奇感觉大脑像是装满了沉重的水。

    他对水在重量方面的理解越深，他脑袋就越重。

    他很清楚，这是因为他的水之神性太少，无法支撑对这部分规则的掌控。

    所幸他也不是要永久掌控这些规则，他只需要一点时间。

    循着感悟到的这些规则，他弯下腰，双手探入脚下的海水中。

    他这一举动让米娅和卡娃有些疑惑，正想出声询问时，却见洛奇低喝一声，浑身肌肉绷紧如钢铁，双手缓缓从海水中拉出两条‘水流’。

    这两条水流在他手中极速旋转，但却奇异的没有崩散，只是旋转的力度狂暴，导致两条水流不断扭动歪曲，延伸向海面的尾端时不时撞在一起，溅起漫天水花。

    见两条水流如两条狂暴的巨蟒，米娅忍不住出声问道：“你这是在干嘛？”

    洛奇没有回应她，而是双手一错，猛地将手里的两条旋转水流交叉甩出去。

    两条旋转水流一脱离他的双手，立即疯狂吸摄海水壮大自身。

    几乎是转瞬间，这两条水流便成长到了超过180米的龙吸水。

    而且在洛奇的操控下，这两条龙吸水不断绕着他最初掀起的那道龙吸水盘旋，像是在拱卫着最大那道龙吸水，又像是在择机而噬。

    一大两小的龙吸水来回盘旋，引起的狂暴吸力越发恐怖，影响到的海域范围超过10海里。

    它们之间的吸摄力相互影响，又相互推动对方，形成的吸摄力排挤力达到一个恐怖的程度。

    最明显的一点，拥有操控气流和水流能力的洛奇，此刻都觉得稳住他们不受吸摄力的影响都十分吃力。

    米娅眯眼看着遮天蔽地的三道龙吸水，忍不住出声感慨道：

    “我确定你这家伙真的是怪物了。”

    虽然她的声音瞬间被狂暴的海浪声掩盖，但洛奇还是听到了，回头看了她一眼道：

    “和你的怪力比，我还是个正常人类。”

    说话的同时，他闭上眼收束思维，让注意力从那些深蓝色铭文和符号中抽出来。

    而米娅同样听到了洛奇的话，不满的啐道：

    “呸！你才怪力，你的力气明明不比我差太多。”

    但这次洛奇没有再回应她，因为将注意力从深蓝色铭文和符号抽出来后，他感觉大脑有种深深的疲惫感，就像是用脑过度的后遗症。

    沉沉的吐了口气，他看向菲奥多道：“我只能帮你到这了。”

    “够了够了，太感谢您了！”

    晋升在即，菲奥多语气都变得轻快几分，隐隐还有几分讨好。

    此时的它，像是变成了浅紫色太阳，飞到三道狂暴的龙吸水旁边。

    淡紫光芒呈巨大的扇形，笼罩了三道龙吸水所影响到的海域。

    剧烈翻滚的海水不断变红又变淡，海洋生物和丧尸被撕裂的躯体迅速干枯溃散，融成粉末逸散在海中。

    “这个影响范围，如果它用这个能力来屠杀，威力一定很可观。”

    卡娃一脸平静的说着不太正常的台词，听得米娅忍不住拍了拍她肩膀道：

    “瞎想什么呢，它可是洛奇的仆人，怎么可能会拿这个能力去屠杀，而且它也要洛奇帮忙撕碎这些生物的身体才能吸收，也没有看起来那么强啦。”

    此时洛奇出声道：

    “有没有我其实影响不大，它能操控任何比它灵魂强度低的生物行动，只要它想，它其实能让这些海洋自相残杀，区别在于我帮它的话，效率能更高一点。”

    米娅耸了耸肩：“好吧，听起来真可怕，你从哪找来的这个仆人？”

    “一座被遗弃的神像里。”

    洛奇简单的应了句，视线看向吸收完鲜血和灵魂的菲奥多。

    它身上不再散发淡紫色光芒，邪异的气息也像是被收拢到体内深处，看起来只是个能够飞行的英俊绅士。

    但以洛奇和米娅的感知，能感应到它体内有什么在极速酝酿。

    这种酝酿并不隐蔽，甚至就连不精通侦查的卡娃也隐约察觉到了点。

    眉头微皱，她轻声道：

    “和我吞噬物体转化时的过程很像，不过它更纯粹。”

    说到‘纯粹’两字时，她眼里有着某种奇怪的情绪。

    洛奇和米娅此时都在关注菲奥多，没注意到她的异样。

    而菲奥多酝酿了将近七八分钟，附近的海面彻底变成蓝色后，它忽然睁开眼，面带微笑的看向天空道：“从今天起，我将与星海共存。”

    它说这句话的同时，洛奇三人看到了奇异的景象。

    白天像是瞬间变成了黑夜，他们不像是身处海面上，反而像是在外太空中。

    繁密的星河如骤雨般划落，一抹紫色邪光却逆流而上，最终停在星海中，成为一颗不显眼的紫色星点。

    紫色星点稳固在星海后，身处外太空的异象当即消失。

    “哈哈哈！哈哈哈哈！老子以后就是不死不灭的至高存在！紫色邪光必将洒满星海！”

    菲奥多猖狂的大笑响起，听得米娅和卡娃面面相觑，略显疑惑的看向洛奇。

    在她们看来，菲奥多之前虽然给人一种很邪恶的感觉，但言行举止都很有礼貌且谦和，没想到居然会用‘老子’这种称谓。

    难道是晋升成功太激动，当场疯了？

    洛奇则平静的看着志得意满的菲奥多，对此没有太大的意外。

    毕竟菲奥多的本质就是这样，之前的礼貌和谦和，完全是装出来的。

    不过它说到不死不灭这个词，倒是有点意思，等它平静下来可以好好问问。

    当然，前提是这家伙还愿意配合。

    不愿意的话，试试看它是不是真的不死不灭也挺好。

    思索中，洛奇忽然眼神一凝，吸了口气张嘴朝菲奥多喷出【斗凝炮】。

    米娅则更早一步松开了卡娃和洛奇的手，脱离【黄金锁链】的影响，开启瞬移出现在菲奥多左上方，右拳戴着【猛毒刺拳】猛地捣出。

    还沉浸在晋升后狂喜的菲奥多后知后觉，脸上露出惊怒之色。

    但它还未做出任何动作，它头顶上方便裂开一道空间裂缝。

    裂缝出现的刹那，长满鬃毛的巨手从中探出，手心里的血肉空洞一口便将菲奥多吞下。

    此时洛奇的【斗凝炮】，米娅的直拳相继到来，将巨手打得偏向一侧。

    但它看起来像是被打飞，实际上并没有遭到太大的伤害，借着被打飞的力道，直接开启空间裂缝再次离开。

    “该死！又让它跑了！”

    米娅懊恼的咒骂，而后瞬移回洛奇旁边道：

    “那家伙居然转移目标，把你仆人吞了，现在怎么办？”

    洛奇咧了咧嘴：“应该没事，它刚才还说自己不死不灭，这点小问题我觉得难不了它。”

    ----------

    PS：这么冷的天，昨晚居然还加班到2点，真的冻成狗了。

