    何明并没有解释自己在干什么，要是自己说自己在看风水的话，洛瑶瑶基本上会认为自己肯定是疯了。

    “真的？”洛瑶瑶半信半疑的开口问道。

    “真的！”何明笑着开口说道。

    “那这么说来的话，我是不是打扰你了？”洛瑶瑶善解人意的开口说道。

    何明愣了一下，没想到自己这么说会让洛瑶瑶想的去。

    他摇了摇头笑道：“那没这回事，有时候两个人比一个人要好多了，至少感觉身边有人在陪着自己。”

    洛瑶瑶脸上浮现出一丝难以言喻的笑容开口说道：“是吗？你该不会是在敷衍我吧？”

    “你看我像是在敷衍你的样子吗？你是我姐，你陪着我一起走我感觉好多了。”何明连忙开口解释道，不想因为自己让洛瑶瑶想多。

    洛瑶瑶笑了笑，若有所思的样子，忽然开口问道：“姐问你个问题，你跟姐说实话，你是不是喜欢倩倩？”

    何明愣了一下，没想到洛瑶瑶会忽然提到这个问题。

    何明摆着苦瓜脸开口说道：“姐，咱能不聊这个话题吗？”

    “干嘛不聊？许倩倩本来就是你老婆，你喜欢她也是正常的，难不成你真要跟她离婚？。”洛瑶瑶一脸严肃的开口说道。

    何明脸上露出一丝苦笑。

    “姐，要离婚的又不是我，是她这事情……”何明说道一半就闭嘴了，因为他意识到，洛瑶瑶这是在套他的话。

    他摇了摇头开口说道：“算了，不提这些事了，如果说我跟她真的回去了离婚也挺好的，我们本来就不是一个世界的人。”

    说话的时候，何明的脸色一直都不太好看。

    很明显，他表面上不在意，但是内心还是不愿意提到这个话题的。

    “那你觉得琦琦怎么样？”洛瑶瑶笑着开口问道。

    何明摇了摇头，开口说道：“我有自知之明，在这种环境下，她对我产生某种感情是正常的，但是等到回去，或许她的想法就会改变。”

    说着，何明叹了一口气，看了看远处丛林里飘起的浓雾。

    此时，他感觉自己的愁绪就跟这浓雾一样多。

    洛瑶瑶看到何明这幅样子，掩嘴偷笑了一下，她知道何明在想什么。

    “难不成你觉得，我们三个离开这座荒岛就会变得不认识你了吗？”

    何明苦笑了一声，摇了摇头开口说道：“那倒不至于，只不过环境真的会改变人的思想。其实我也没想那么多。假如回去以后你们还记得我，那是好事，不过现在我更宁愿回去以后回到乡下过着平平淡淡的生活。”

    洛瑶瑶有些诧异，“你想离开？”

    洛瑶瑶还以为何明更宁愿待在这座荒岛上，跟她们三个女人待在一起，没想到何明脑海里是有回去的念头的。

    何明转头看着洛瑶瑶，认真的点了点头开口说道：“那当然，谁不想离开那肯定是脑子有问题。”

    ……

    此时，站在沙滩边的许倩倩和林琦琦也在讨论着何明。

    “倩倩，我一直都好奇一个问题，如果在都市里，有像跟队长一个的屌丝跟你来聊天，你会搭理他吗？”林琦琦满脸好奇的开口问道。

    许倩倩明显愣了一下，她没想到林琦琦会问出这种问题。

    许倩倩思考了一下，最终摇了摇头，开口说道：“我也不知道，也许会，也许不会，一个人不能只看表面，必须接触久了以后，才能了解这个人。”

    “你别看我在荒岛上好像很依赖他，但是实际上当初在家的时候，我们两个同住一个屋檐下，但是一年到头，聊天也不会聊几句，有时候他想跟他聊天，我都摆着个脸给他。”说道这里，许倩倩忍不住笑了起来。

    林琦琦忍不住问道：“那等回去了以后，你真的会跟他离婚吗？”

    听到这个问题，林琦琦忍不住皱起了眉头。

    实际上她也不知道这个问题的答案。

    她摇了摇头，开口说道：“我不清楚，但是我知道，就算是离婚了，我也还是会很感谢他，感谢他在荒岛上的照顾。”

    林琦琦若有所思的点了点头，她也没想过能够一下子从许倩倩的嘴里得到答案。

    “那你呢？你对他是怎么样的想法？”许倩倩忽然开口问道。

    提到这个问题，林琦琦忍不住脸红了起来。

    “一开始我觉得他就是个流氓，但是经历的时间久了以后，我愈来愈觉得队长好帅，有时候我觉得他好像瞒着我们什么。”

    许倩倩疑惑道：“为什么这么说？”

    “因为你想啊，队长说他是农村长大的孩子，所以才会做那么多事情，可是这是真的吗？就算他是农村长大会的东西也太多了吧？”林琦琦眯着眼里说出自己心中的疑惑。

    许倩倩点了点头，这也是她一直所疑惑的事情，没想到林琦琦跟自己想到一块去了。

    不过许倩倩知道，何明的长大的孩子，但是她并不知道，何明在跟她结婚之前做过什么。

    她忽然发现，自己作为何明名义上的老婆，居然一点也不了解他。

    ……

    此时的何明正跟洛瑶瑶一边走一边聊一些无关紧要的话题。

    不过何明的眼睛从始至终都在看周围的环境。

    若是让其他男人知道肯定会大骂何明，身边有个美女不好好看，居然一直看着风景。

    不过何明却不会那么想，此时的他越来越觉得自己所学的风水学是有用的。

    就在他还想继续往前走观察环境的时候，一旁的洛瑶瑶忽然看向了海面，惊呼了一声。

    “船！有船！”

    何明反应过来，扭头看向洛瑶瑶所看的方向。

    看到以后，何明愣住了。

    他刚才还以为，洛瑶瑶在海面上看到了海市蜃楼。

    可是当他转过去发现，这艘船并不是在海面上，而是搁浅在沙滩上。

    这是一条渔船一头埋在了沙滩里面，一头露在了外面，走近以后仔细一看，发现船身有些破旧，上面有不少青苔，甚至还有不少铁锈。

    虽然船虽然看起来不大，但是至少能够乘二十多个人。

    虽然整艘船破旧得跟个破烂一样，但是在何明的眼里就跟宝贝一样。

