    “你才要当狗。”

    黛绮丝闻言，骂了李昱一句。

    虽然嘴上骂着李昱，但是这语气，可能连她自己都没有注意到，带着一种撒娇的味道。

    仿佛是小情人对于自己男人之间的那种娇骂。

    李昱当然是听出来了，但是并没有点破，黛绮丝的脸皮毕竟是比较薄的……

    没有再和黛绮丝打情骂俏什么，李昱看向场中。

    这个时候。

    空闻和周芷若的战斗，已经进行到了白热化的程度。

    龙爪手三十六式，在空性的手里，已经尽数施展了一遍，可是依旧无法伤到周芷若分毫。

    空性知道这样下去不行，龙爪手一共三十六招，其要旨在于凌厉凶煞，不求变化繁多。

    面对灵活诡异的周芷若，那是真的半点办法没有。

    “妖女，你难道只会躲不成，有胆子和我正面交锋，刚刚你杀人的狠劲去哪了。

    如果你再躲的话，那我可要找李昱那恶贼去了。”

    空性见到自己无法限制周芷若，顿时想出了激将法。

    方才这妖女两次动手，都是因为对方提及了那李昱的存在，现在他就是要故意用李昱激起这妖女的凶性。

    虽然手段有些不光彩，但是在这生死决斗之下，面对周芷若这种不仁不义之人，也不用讲究这么多。

    “找死！”

    果然，空性这话一处，周芷若的脸色顿时冷了下来。

    身形突然一摆，瞬间和空性拉开了几步的距离，同时几枚钢针出现在周芷若的无名指与大拇指之间。

    两只手指轻轻捏住针线，小指与食指伸出呈现兰花指式样，食指作为剑诀，指向出针的方向，手腕朝上。

    葵花内力瞬间激荡而出，融入钢针之内，紧接着手腕一转，仿佛兰花盛开一般，动作优雅而又美丽。

    在这美丽之中，却是蕴含着致命的危机。

    “来的好！”

    见到周芷若这种变化，空性不惊反喜，立刻龙爪手施展开来，将自身护住的同时，再次向周芷若发起进攻。

    不怕周芷若和他硬钢，就怕周芷若像是温水煮青蛙一般，不和他交手，硬生生的利用轻功将他拖死。

    那样输的也太憋屈了。

    他宁愿被人一掌强势击毙，也不愿因为内力耗尽而亡。

    嗖，嗖，嗖！

    钢针洞穿空气的声音传出。

    葵花宝典，说是针法，实则乃是一门精妙绝伦的剑法。

    这门剑法最大的特点就是“快”和“诡”。

    快到极限。

    诡异莫测。

    这两特点相加，造就了它的可怕之处。

    噗嗤，噗嗤！

    空性一身武功全在龙爪手之上，其他武功都是稀松，最差的就是轻功了。

    面对快若闪电的钢针，当然是不可能躲的开的。

    但是空性也没有想过要躲。

    江湖经验丰富他，当然知道扬长避短。

    只见他龙爪手护住要害部位，其余地方都是直接硬抗下来。

    “粗鲁的蛮力。”

    周芷若见状，面露不屑之色。

    手中钢针连续射出，将空性各处洞穿。

    “受死！”

    虽然身上插着许多钢针，但是都不是要害部位。

    而这个时候，空性已经来到周芷若面前，一招“双龙抢珠”，直接封锁了周芷若的大半闪避空间。

    周芷若看着空性袭来，并没有躲避的意思。

    虽然空性封锁了闪避空间，正常人无法躲避，但是以周芷若身体身法，却是能做到正常人做不出的动作，想要避开，倒是不难。

    要不然周芷若之前也不可能在空性的强攻下，未伤分毫。

    但是这一次，周芷若并没有躲避。

    只见其浑身内力激发，手中握着的连接钢针的丝线瞬间绷紧，变得笔直。

    各种力道通过丝线传导，作用在了依旧插在空性身体中的钢针之上。

    顿时。

    空性只感觉自己仿佛陷入了泥潭一般，浑身上下变得不受控制，仿若提线木偶。

    被周芷若操控。

    “芷若送神僧一程，祝神僧早登极乐。”

    周芷若对着空性露出了一个灿烂的笑容。

    紧接着，所有插在空性身上的钢针，同时共振起来。

    “啊~！”

    剧烈的撕裂痛苦袭来，空性不由得惨叫出声。

    “住手！”

    旁边的空智，见到这一幕，立刻飞身而出，想要阻拦周芷若的心动，救下空性。

    然而，面对他的，却又是几根钢针。

    并且，这几根钢针，角度十分刁钻，目标直刺他的眼睛。

    如果他不管不顾，恐怕会这几根钢针就会要了他的性命。

    空智无奈，只能动作一顿，将这几枚钢针格挡开来。

    但也正是因为这耽搁的瞬间。

    空性已经抵御不住，那由周芷若内力共振增幅的钢针。

    整个人竟然如同被五马分尸一般，直接被撕裂成了好几块遗骸。

    血水飘洒，惨烈悲壮。

    一代神僧空性大师，竟然落得个死无全尸的下场！

    悲哉哀哉。

    “空性！”

    空智见到空性的惨状，顿时眼睛通红，完全丧失了理智，大喝道：

    “妖女，我要你偿命！”

    说着，少林绝技招式狠狠笼罩向周芷若，甚至根本没有留力防护自身的意思，完全是舍身攻击，这是搏命的招数。

    这般凶狠的绝技运用，和少林佛家武功的意境背道而驰。

    在这方面，空智明显落了下乘。

    不过绝技精髓虽然失去，但是威力却是不凡。

    周芷若面对空智的如此袭击，也只能狼狈躲避，没有还手之机。

    “敌人不讲道义，不遵规矩，我们也不要再拘泥于此，大家伙一起上，杀了这妖女，诛灭魔教！”

    就在这时，崆峒派剩下的四老，突然振臂一呼，对着众人招呼。

    说完，就加入战团，一起围攻周芷若。

    “大家伙一起上，杀了这妖女，诛灭魔教！”

    峨眉派立刻响应，纷纷杀向明教教徒。

    紧接着，华山派也跟着响应。

    如此三大派一起响应，剩下的武当，昆仑，少林也都是被裹挟着，无奈之下，也时不得不加入战端。

    局势，瞬间就乱了起来。

    “住手！”

    就在这时，一直观战的李昱，运起九阳真气，猛然间大喝一声，声浪滚滚，势若奔雷，想要制止这混乱的局面。

    “李昱恶贼在此，护卫魔教，该杀，大家一起杀了他们！”

    然而，听见李昱的喊话，崆峒四老立刻大呼一声，将众人的矛头对准了李昱。

    “杀！”

    经过崆峒四老的招呼，众人顿时杀向李昱和黛绮丝。

    “不知死活。”

    李昱见状，知道呼喊无用，也没有废话。

    只见其脚下重重一踏，一道明黄色的波光瞬间从李昱身上激发，如同镰刀一般，急速向外扩散，波及。

    这道黄色的波光，并没有破坏任何东西。

    但是当接触某些人的时候，立刻发生了不同寻常的变化。

    波光由黄变红，化作诡异的力量对着所波及到的所有人，凌空一斩。

    瞬间，被斩之人，气息一下子萎靡了下去，当场跌落在地。

    斩杀！

    【斩杀：一定范围内，对所有敌人造成斩杀伤害。

    冷却时间：90天。】

    冷却时间，高达九十天的大威力召唤师技能，第一次在倚天屠龙记这种低级世界粉墨登场。

    此乃降维打击！

