    “这是你的触手吗？”许宗礼貌的看向小姑娘。

    小姑娘被许宗一看，脸色不由一红，毕竟养个触手怪什么的也太羞耻了吧，尤其还被这么帅的小哥哥看到。

    “对付触手怪，你得做阉割处理。”就像这样，混乱的气息出现，沿着许宗的手传递到触手怪身上，触手怪忍不住颤抖起来。

    【魂宠】：触手怪（妖精种）

    生命等级：幼生体五段

    血统等级：黑铁级★★

    魂宠类别：战系

    技能：无

    评价：这是一只触手怪中的异类，被混乱意识侵袭，喜欢男人又软又滑的腔道。

    许宗满意的点点头，这才是触手怪该有的样子，可以保护小姑娘的触手怪才是好的触手怪。

    继续在人群中穿梭着，阿秀虎威之下，没一只魂宠敢于挡在身前。

    许宗在其中看到了很多熟悉的身影，其中有李游。

    “没想到小宗你也愿意来，倒是让我有些惊讶。”

    “李大哥都来了，咱好歹当初在学校是学了马克四的，起码觉悟比你高点吧？”

    “都是为安城出力，哪分这些……”

    正当两人对对方的印象有所改观，许宗准备跟李游交易一些古董的时候，赵有德来了。

    赵有德是骑在窦楹的火蛟马上过来的，火蛟马火红色的马毛，在夜空中居然隐隐发光，看上去很是神骏。

    “非常感谢大家的到来，也感谢大家为安城的未来出一份力，我曾经听过一首诗，我觉的意境很符合大家现在的心情。

    起初他们追杀公禅主义者，

    我没有说话－－－

    因为我不是公禅主义者；

    后来他们追杀工会成员，

    我没有说话－－－

    因为我不是工会成员；

    接着他们追杀犹太人，

    我没有说话－－－

    因为我不是犹太人；

    最后他们奔我而来－－－

    却再也没有人站出来为我说话。

    想必大家不想做最后一个人吧？今日的一切，都是为了使得自己不会成为最后一人，不因无人救助而悲鸣！大家……出发吧！”

    随着赵有德的一声令下，浩浩荡荡的人群带着数以百计的魂宠，以小队为单位，开始向城外进发。

    今晚的目标有两个，除了猎杀沙漠蠕虫获取沙漠蠕虫的体脂，还有一项任务便是尽可能的清理安城郊区的魂兽，这两件事都将是一个比较长期的目标。

    赵有德的话让一众志愿者为之沸腾，事实上，他们并没有那么高尚。

    人的本性是自私的，没有人天生愿意为别人放弃自己，他们中的大部分人，之所以参与，不过是为了窦楹答应的战利品分配。

    但经过赵有德对他们目的进行一个大升华，倒是一下子将他们的行为弄得高大起来。

    现在这一行人，跟打了鸡血一样，雄赳赳气昂昂的，连带看自己的史莱姆，都觉得其能单挑沙漠蠕虫。

    首先去的地方便是之前火璜莺肆虐的地方，这里因为火璜莺只对人类感兴趣，加上每天大部分时间都躲在藏有璜火的洞穴中，导致这里的魂兽密度极高。

    许宗之前也有所察觉，从这里开始，也是他事先便知道的。

    ……

    一栋大楼上，许宗看着一根根明晃晃的火把将大楼照亮。

    身旁的阿秀聚精会神的看着，夜空下，阿秀的虎目散发着白黄色的光芒，那是璜火的颜色。

    这是许宗交代给他的任务，因为他的实力太强，今天的清理也带着几分练兵的意思。

    便由他给底下这群人当保姆，而许宗，自然将这个任务交给了阿秀。

    毕竟给这些人当保姆，一晚上十件古董，对许宗来说还是比较有吸引力的。

    吱吱吱。

    熟悉的声音响起，一群皮猴从远处四散逃开，身后是安城的御使带着魂宠，御使本人更是手持钢管棍棒追砍。

    一只皮猴飞速的在一栋矮楼上攀爬着，这是这群皮猴的首领。

    它对着身后的李游大声咆哮，似乎觉得自己胜券在握，已经能够逃掉，挑衅玩李游，从楼顶一跃而下。

    紧接着便直挺挺的悬挂在空中，仿佛拥有了飞行的能力。

    但许宗在这只猴子的背后，看到了一层透明的丝线。

    皮猴拼命挣扎着，但仅仅不到一分钟，它的挣扎动静便越来越小，带动的粘住他的丝线不断晃动，最后奄奄一息的躺在那里不动。

    许宗皱眉说道，“怎么又是一只蜘蛛。”

    阿秀闻言，飞速起身，浑身的白色纹路冒出氤氲的白黄色光芒，“嗷呜，哪里有蜘蛛？”

    因为曾经在杀人蛛手里吃过亏的缘故，加上杀人蛛卵确实好吃，导致阿秀现在对蜘蛛有了应激反应。

    许宗摸了摸它的脑袋，安抚了一下他，然后起身拿出一根绑着军刀的铁棍。

    不断的扭动脖子发出啪啪声。

    “放着我来，皮猴太弱了，已经不配我出手了。”

    话音刚落，他便感觉到他的铁棍像是触碰到什么东西，变得十分凝涩。

    仿佛空气中有着透明的胶水将他的铁棍粘住。

    许宗不由的低头去看是什么东西，然后就看到了楼下缓缓爬行的一只庞大黑影。

    出乎他意料的，这不是一只蜘蛛，反而像是一只蠕虫，肥硕无比的黑色大蠕虫，足足有六七米长。

    许宗沉默，默默的松开手，任由铁棍黏在上面，“阿秀，还是你来吧。”

    【魂兽】：沙漠尸蚕（凶兽系）

    生命等级：青年体五段

    血统等级：青铜级★★★★

    魂宠类别：战系、虫系

    技能：尸蚕之网（青铜八段）

    评价：沙漠尸蚕是罪域荒漠的清道夫，是一切魂兽的最终归宿，喜欢吞吃死尸，没有死尸就创造死尸。（让我来吃掉他们。）

    原来是……蚕。

    阿秀在一边早已跃跃欲试，血统升华后，因为魂火的存在，它的血脉星级依旧在持续提升，只是自然的磨炼显得有些慢。

    跟着许宗习惯了大踏步前进的阿秀，觉得战斗才是最快的提升方式。

    阿秀前进两步，双眼透出白芒，然后张嘴吐出一团火球。

    这个火球的速度极快，在接触到空中透明的丝线后，居然没有瞬间将这些丝线融化，反而像是一个实体的气球一样在丝线上晃动两下，才将丝线灼出一个大洞，然后消失在夜空。

    这只沙漠尸蚕的网，似乎对火焰的抗性很高，仅仅青铜八段的技能，阿秀的火焰居然没有瞬间将其熔断。

    许宗不由暗骂，这些沙漠中的魂兽，因为生存环境的残酷，很多魂兽都拥有极高的耐热性，导致阿秀被他天赋加持过的火系表现出来的战斗力，看着还不如战系属性。

    地上的沙漠尸蚕发出唰唰唰的声音，那是它脚下无数的小足与地面摩擦的声音。

    它被蚕网破坏的动静所惊动。

    庞大的体型异常灵巧，精准的攀爬在大楼的缝隙中，每一只脚都精准的把握住每一个节点。

    犹如腾空飞翔在大楼的墙壁上，以极快的速度迫近。

