    清瘦那人冷笑：“动手！“

    下一刻，饥肠辘辘的两人，一步迈岀就要冲上谢长生马车。两人都是筑基境，岂是谢长生的对手？

    下一刻，谢长生一巴掌抽岀。

    啪！

    清瘦那人脸颊一肿，身子倒飞了岀去。

    而后，谢长生又飞岀一脚。

    这一脚正好踹在了另一人的小腹上。

    —瞬间，那人哀嚎一声，倒飞而岀的同时，口喷鲜血.....

    第章嗜血武者

    清瘦那人从地上爬起，“小子你？“

    他恶狠狠瞪着谢长生。

    然而，谢长生根本没搭理他。

    片刻后，谢长生跟随着众人就要进入山脉外围。

    这时，谢长生眉头一皱，喝道：“山脉中有十几道隐藏的气息，好像在等待着你们一样，大家要小心！“

    谢长生迈入灵者境后期，神识能覆盖周围百丈。

    此刻，谢长生感受的很清晰。

    那十几人，就藏在树后。

    那清瘦青年，冷冷一笑，“放什么屁话呢？哪里有人？一惊一乍的！“

    说完，清瘦青年冷冷刮了谢长生一眼，眼神充满怨恨。

    人？

    就是这样，嫉妒心和欲望会让他丧失理智。

    而后，清瘦青年率先一步，朝着山脉密林走去。

    跟随着清瘦青年，另一人也朝前走去，丝毫不在意。

    上百难民饥肠辘辘，炎热加上乏力。

    他们对周围世界感到麻木。

    下一刻，众人将谢长生的话置若罔闻，继续朝前行走。

    就在众人全部进入密林时，突然间，十几道血色的身影出现在了上百难民面前。

    而后那十几道血色身影便朝着难民冲去。

    这时，一个难民被一道血色人影扑倒在地，那血色人影宛若野兽一般，疯狂的朝着那个难民脖子咬了下去。

    汩汩......

    片刻后，那个难民变成干尸。

    而那血色人影浑身沾满鲜血，嘴角嚙着一抹阴森的怪笑。

    这时，又是几人被咬。

    突然间，一道更加强大的气息朝着谢长生扑来，“桀桀，好旺盛的气血呀？“

    这时，谢长生双眼一眯，猛地拔剑一斩！

    嗤！

    那道血色身影被斩成两半。

    嗤嗤几声。

    那血色身影自行分解，凭空消失了。

    谢长生眉头一皱，这是人吗？

    语言行为动作，和正常人无二，但是这是功法的问题吗？

    谢长生看的出来，这些吸血武者靠着吸血提升修为。

    而且，提升速度特别快。

    当一个筑基九层吸血武者吞噬一个壮年的血气，他的修为会立刻迈入灵者境前期，没有任何的门槛。

    这时，清瘦青年来到谢长生马车旁。

    清瘦青年脸色阴沉，指责谢长生，“刚才你为什么不说清楚？“

    谢长生眉头微微一皱。

    他没有说话。

    跟这种智障废什么话？

    这时，另一人也上前指责谢长生，“都怪你没把话说明白，才导致死了这么多人，你知道吗？你要负责任。“

    片刻后，又是四五人被吞噬干净鲜血。

    然而，谢长生脸色一变。

    本来刚才这些吸血武者只有几名灵者境，现在呢？

    基本全是灵者境。

    这速度！

    谢长生有些感慨。

