    第3章 挂榜王爷

    “海子哥，这个大师对你非常了解啊！”

    “对啊，说不定就是你的铁杆水友哦！”

    “我估计，他下一件要说的事情，就是你在外面打工吃苦的事情了。”

    “……”

    海子哥的直播间内，大家开始纷纷猜测起来。

    看到弹幕。

    海子哥立马加了一句，“大师，能不能说一点我没跟大家透露过的事情？”

    “好！”

    刘风点点头，“既然你有要求，那我就直说了。”

    海子哥不以为然的点点头，“行，你说，我听着。”

    “你十四岁的时候，一个人在外面瞎混，曾经参与过一次斗殴，差点被人一刀砍在脖子上。”

    刘风微笑着说，“是你的一个死党，冲过来，帮你挡了那一刀。至于后果，就不说了。”

    “……”

    “你十三岁的时候，在一个大户人家偷盗之时，被抓个现形，打了个半死。”

    刘风说，“是那女主人念你年纪还小，这才没有把你的手砍掉。但……算了，后果也不说了。”

    “……”

    “你八岁那年，因为想帮爷爷奶奶减轻负担，去山里砍柴，偶然看到一个鸟窝，想去掏鸟蛋。”

    刘风说，“结果，一个不小心，挂到了树枝上，挂了三天，差点饿死！”

    “……”

    “你六岁那年……”

    “停！”

    海子哥受不了了。

    这要再让对方爆料下去，自己的人设就彻底的崩了。

    要知道，这些事情，可都是他的黑历史。

    他从来没有跟别人说过的。

    想要知道他的这些情况，那就得跑好多地方去找一些打听才知道的。

    “大师，你是真大师！”

    海子哥服了，说，“啥也不说了！我先付钱！”

    嗖！

    海子哥送上一发火箭。

    嗖！

    海子哥送上一发火箭。

    两发火箭送上。

    “大师，我们不说过去了！”

    送完火箭，海子哥有点害怕的说，“我们聊聊现在和未来！”

    两千块虽然送的有点肉疼。

    但，总好过对方毁了自己的人设。

    而且，这些算命之人的钱，是不能不给的。

    不然，搞不好会出事。

    最重要的是……

    他已经隐隐有点相信这位大师了。

    “我靠，真的假的？海子哥，他说的不会是真的吧？”

    “你这表现，你俩不会是在演戏吧？”

    “……”

    海子哥的直播间内，众人看到海子哥的反应，顿时就发出了质疑。

    当然，也有人则是直接跑到了刘风的直播间。

    “不不不，大师，就聊过去！”

    “对对对，大师，我想知道，咱们海子哥几岁断的奶！”

    “大师，快算算咱们海子哥是几岁开始不用尿布湿的。”

    “大师，算算海子哥什么时候破的处！”

    “大师……”

    刘风看到自己的直播间突然涌进来不少人。

    不过，很明显，都是那位海子哥的水友。

    提的问题，也稀奇古怪的。

    刘风就没有搭理他们。

    只是对海子哥说，“海先生，事无不可对人言！”

    “你能有今天，都是因为你过往的经历造就的。”

    “没有吃过那些苦，受过那些磨难，你又怎么会珍惜今天这来之不易的一切？”

    “不论好坏，它们都是你最耀眼的战绩！”

    “也是你最珍贵的财富！”

    海子哥似乎又想起了过往。

    眼眶微红的点点头，“大师说的对，有好有坏，有起有伏，才是人生！”

    “海先生明白便好！”

    刘风笑了笑，说，“那么，再说说你的现在和未来吧！”

    “你现在过得非常不错。”

    “目前还有一个机遇摆在眼前。”

    “抓住这个小机遇，你可能还会发笔小横财。”

    “未来的话，天机不可泄露得太多太详细。”

    “只能说，起起伏伏没有太多的波澜，娶妻生子，平安度日，算是有一个不错的晚年吧！”

    未来如果不是有什么大问题的话。

    一般都不会说太多的。

    说太多，有违天命。

    要背因果的。

    “大师，什么机遇？”

    海子哥来了精神，问道，“能不能指点一下？”

    “两个小时之内，会有一个意想不到的人来找你帮忙。”

    刘风说，“你只需要记住一点，尽力帮忙就行。”

    “啊……”

    “好了，关于你的命运，该说的就这么多了。”

    刘风微笑着看了一眼直播间的人数。

    此刻，已经有将近一百人了。

    不过，基本上都是从海子哥的直播间跑过来的人。

    就笑着说，“我知道，你们当中绝大部分的人，可能都在质疑我。”

    “觉得我有剧本，或者，是碰运气的。”

    “我呢，也不想解释太多。”

    “谁质疑，谁举证！”

    “不知，有没有质疑者想上来试试？”

    在问这话的同时，他还看了一眼属性面板。

    第一次算命结束。

    结果如下。

    命运值：10。

    厄运值：5。

    储物格一栏里面，还有一项银钱：1200。

    两发火箭就两千。

    平台抽成至少要抽一半。

    而且，主播肯定还有自己的优惠，自己能得到的可能会更少。

    但，系统却显示有1200的银钱。

    这说明系统可能有自己的办法强行收钱。

    而且，收钱标准还是六成。

    “我靠，大师好嚣张啊！有哪位土豪大能，上去质一质大师！”

    “我就是没钱，我要有钱，我一定要上去质一质！”

    “我还真不相信有能够看过去，知现在，晓未来的算命大师，我……不好意思，我没钱！”

    “……”

    此刻，直播间内。

    所有打字的人，全是清一色的白嫖党。

    嗖！

    就在这时。

    弹幕上，连续两发火箭飞起。

    “我靠，土豪出现了。咦，土豪居然是海子哥的长年榜十，王爷！”

    “王爷可是狠角色啊，长年榜十，永不下榜，永不前进！人称挂榜王爷！”

    “王爷好样的，盘他！”

    “……”

    弹幕立马飞起了一连串的支援声。

    叮！

    王爷向你发起了视频连接。

    刘风点了一下，连接视频。

    入眼的是一位身着正装的中年人。

    年纪在五十出头。

    精气神很足。

    眉眼间，尽显富贵之色。

    顿时，直播间内，就响起了一阵惊呼之声。

    “哇，王爷好有气质，我还以为会是个胖大叔，没想到，居然是气质老板！”

    “王爷桌上那只大蛤蟆，太显眼了。有钱人真会玩，居然玩蛤蟆！”

    “你懂个屁，那叫招财金蟾，是吉祥物！”

    “王爷这些实木家具，肯定也是价格不低吧？”

    此时，王爷身处于一间古色古香的办公室。

    方桌，书柜，椅子全是用富贵红的古檀木制作。

    桌上有一套一看就不普通的茶具。

    那只不知被茶水冲过多少遍的招财金蟾非常的显眼。

    此时，王爷将手机放置于桌上。

    端坐于正椅上，微笑着对视频中的刘风说，“大师，首先申明一下，我不是来质疑你的。”

    “我这个人吧，对于命运风水一道，还是颇有一些信仰的。”

    “而海子哥这个人，我也是看着他一路走来的。”

    “是不是剧本，我心中大概有个判断。”

    “所以，这一次出手，纯粹就是请教！”

    说着，还双手一拱，作了个揖，“还请大师赐教！”

    (本章完)

