
　　东州境内。

　　玄嵩七十二山脉之外，一座山门屹立于此，隔绝了他人进入七十二山脉的道路。

　　山门之上，四个闪烁淡淡金光的大字笔走龙蛇般刻画着——太一剑宗！

　　此时此刻。

　　一道身影来到这里，欲要通过山门走上去。

　　这道身影年龄看起来不过二十三四，穿着一袭儒袍，一头黑发用木簪盘起，眉清目秀，儒雅随和，犹如一尊绝世儒仙。M.23sk.com

　　此人正是张寒。

　　张寒下山之后，本来打算去东州隔壁的云州逛逛的。

　　可他忽然心念一转。

　　想要来见见大师兄叶落。

　　一番打听之下，得知了叶落在东州的所作所为，感慨大师兄的强大之外，也来到了太一剑宗，目的便是为了见叶落。

　　张寒走到山门前。

　　遥遥望着这座颇为宏伟的山门。

　　“大师兄不愧是大师兄，这才离宗多久，就开辟了修炼圣地，太一剑宗……道生一，一生二，二生三，三生万物，啧啧，大师兄倒是好气魄。”

　　张寒感慨着说道。

　　不得不说，亲手开辟一方修炼圣地，是一件非常有成就感的事情。

　　但是比起继承无道宗宗主之位，还是差了那么亿点点的。

　　特别是，将本该是大师兄的无道宗宗主之位抢过来。

　　那滋味……

　　越想就越想笑。

　　咳咳。

　　严肃点的好。

　　要是被大师兄看到他在这笑就不好了。

　　张寒将自己的心情处理好。

　　本想直接跨步进入太一剑宗。

　　但就在他即将步入山门时。

　　两道元婴境的气息却从天而降，拦住了张寒。

　　“何方道友降临？我太一剑宗如今尚未建完，若想拜访，还请等我太一剑宗建成之时再来！”

　　只见两名脚踩飞剑的老者从山门之外飞了出来，散发浑身气势，试图压制住张寒。

　　刚刚抬起腿的张寒愣了一下，默默把伸出去的腿收了回来。

　　看着天空上的两名元婴境，心里着实有些错愕。

　　大师兄的太一剑宗这么豪横的么。

　　元婴境的拿来当看门。

　　不过现在可不是想这些的时候。

　　张寒把诸多念头收了起来，抬头看向这两名老者。

　　“在下为无道宗弟子，太一剑宗宗主乃是在下师兄，还请两位去通报一声，张寒拜访。”

　　张寒并未因为这两人是看门的，而产生看不起心理，反而十分和煦的说着话。

　　“无道宗？！”

　　那两名脚踩飞剑的老者对视一眼，眼中皆有着惊骇。

　　这年头，谁不知道东州隐世宗门就是无道宗。

　　特别最近关于无道宗的传闻可不少的。

　　最为主要的，他们太一剑宗和无道宗算是渊源深厚的，宗主便出身无道宗，且在立圣地时，便立无道宗为太一剑宗祖庭了。

　　如今居然有无道宗的人来拜访，而且还是叶宗主的师弟？！

　　“这位大人！还请稍等，我们这就通报一声宗主，不是我们不肯让大人先进去，而是宗主定下的规矩便是如此。”

　　两名老者连忙跳下飞剑。

　　“理解理解，两位先去通报吧。”

　　张寒儒雅一笑。

　　两名老者点了点头，连忙凝聚法力，朝着山门之内，射出了一道剑气流光。

　　这是他们太一剑宗的独特通讯手法。

　　“还请大人稍等！”

　　两名老者连声说道。

　　张寒和煦一笑，没有多说什么。

　　静静站在那里，等待消息传回。

　　过了片刻。

　　一道流光从山门的另一边飞了回来。

　　一名老者伸手一招，接过了那道流光。

　　“大人！宗主有令，让您自行上去即可，宗主他在主峰那边等您。”

　　老者恭敬的说道。

　　“好。”

　　张寒点头回了一声，也不感到惊奇。

　　他和大师兄的关系也算熟络的。

　　要是大师兄真的下山来迎接他，那倒是显得见外了。

　　反而让他自行上去，更彰显双方的关系。

　　张寒念头闪过，脚底阵法升腾而起，朝着山门内飞进去。

　　进入山门。

　　入门所见便是一座座巍峨雄壮的山峰。

　　在山峰之上，各种各样的建筑都在修建着。

　　太一剑宗明显还没有完全建好。

　　但太一剑宗之内的灵气浓郁程度，已经十分浓郁了。

　　至少这里的灵气浓郁程度，比无道宗高得多。

　　张寒一路看着太一剑宗内的一切。

　　同时往着里处飞去。

　　虽说他并不知道所谓的主峰在哪里，但是他能够感知得到叶落的气息。

　　“大师兄啊大师兄，让师弟给你来个惊喜吧，看看你能不能找得到师弟。”

　　张寒眼中闪过淡淡笑意。

　　念头升起。

　　脚下法阵一变。

　　他的气息隐匿了起来，神识不可察。

　　同时，张寒加快了速度，朝着叶落所在的方向飞了过去。

　　仅仅盏茶的功夫。

　　张寒便来到了主峰上空。

　　他很轻易就看到了他家大师兄了。

　　因为他家大师兄此时此刻正在一片广场上，在和十名年轻人说些什么。

　　好像是在教导弟子。

　　“哦？大师兄是收了弟子么？我倒是想要看看，大师兄是怎么教徒弟的。”

　　站在上空法阵之中的张寒来了兴趣，也不着急现身了，反而多布了几个隐匿阵法，确保大师兄不会发现他。

　　旋即躲在阵法之中，看着下方的大师兄教徒。

　　……

　　主峰之上，一片广场。

　　叶落正望着自己这段时间收的弟子。

　　总共七个。

　　四男三女，无不都是天才一列。

　　此刻，叶落正在和这七名弟子讲话。

　　“本座早已经将悟道秘诀告诉你们，让你们没事多抬头看看，所以，你们看了这么久，有没有人看出了什么？”

　　“挨个说说，到底有没有看出什么。”

　　叶落双手背负，淡淡的说着。

　　他的声音传入七名弟子耳中。

　　七名弟子却无人敢回话，一个个都低下了头。

　　一个个心里疯狂吐槽着。

　　就让他们抬头看着天空。

　　他们能看出个鬼来?

　　除了太阳有些刺眼之外，蛇皮都没有看出来。

　　可他们也不敢说呀。

　　要是他们说了，他们肯确定，面前这位‘太一剑尊’肯定又会说。

　　当初劳资就是坐在地上，看了天空半天，悟出道来的，这有眼睛就行的事情，你们是不是没眼睛……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第一百三十章 叶落教徒免费阅读。https://xs.23sk.com 