    马林梵多，

    “萨卡斯基元帅！”

    “萨卡斯基元帅！”

    “萨卡斯基元帅！”

    排山倒海般的欢呼声从下方传来，所有人都目不转睛地盯着台上的赤犬。

    特别是鹰派的将领和士兵，战国虽然尽职尽责，但对海贼和罪恶的打击力度，始终是弱了一些！

    最前排的是黄猿和一干中将们，只见黄猿此时一脸没睡醒的样子，无精打采的。

    “没想到库赞竟然会脱离海军，不知不觉，原本的海军三大将，竟然只剩下了老夫一个。”

    “好寂寞啊！”

    当然，

    虽然这样说，但却没有一个人看出黄猿有丝毫孤寂的样子。

    “很快就会安排了。”

    看到黄猿的样子，鹤中将摇了摇头，开口道:“放心吧，世界政府不可能只设置一名海军大将，三人是惯例，也是最基本的需求！”

    黄猿担心什么，鹤自然是一眼就看了出来，无非是担心三个人的担子压在他一个人身上。

    显然，这种情况不会发生！

    即便黄猿有能力同时处理三个人的事务，世界政府也不会把三个人的权利放在黄猿一个人身上。

    海军大将的权利本来就很惊人了。

    他们甚至能对世界政府麾下的重要机构——司法岛，发起屠魔令，并且被毫不犹豫地执行，由此可见一斑！

    另一方面，

    海军之中有资格继任大将之位的，只有祗园和加计，而且他们本就是大将候补！

    可惜，

    两人无论是实力还是威望，比起青雉和赤犬来，无疑差了太多。

    最近圣地玛丽乔亚流出了不少小道消息！

    其中一部分，则是透露五老星并不满意祗园和加计，认为他们的能力无法肩负起这个新的时代。

    虽然有些捕风捉影，但是无风不起浪，五老星明显有着这方面的考虑。

    顶上战争一役，海军士兵伤亡惨重，而且牺牲的，大多是从四海和伟大航路召集来的精锐！

    为了补充兵力，世界政府已经初步拟定了征兵计划，只是征兵的职位上限，目前还在讨论之中。

    或许…

    鹤扭头看了一眼漫不经心的祗园，从她的眼中，敏锐地察觉到了几分失落。

    她很了解祗园，知道她一直想成为海军有史以来，第一位女性海军大将！

    可惜，这次恐怕要落空了。

    “有消息了？”

    “嗯，世界政府正在派人联络，两个来自民间的怪物，据说实力非常强悍！”

    “是么，那么下次再争取吧！”

    鹤无奈地摇了摇头。

    她倒是没想到世界政府已经找过祗园谈话了，而且略过了他们这些海军的老将。

    显然，这件事五老星已经有了决定，不希望他们插手，只是通知了祗园这个当事人！

    看祗园失落的表情，应该差不多联络好了。

    “祗园，你放心，我是支持你的，要是那两个家伙实力不济，我马上就干掉他们！”

    “可恶的世界政府，可恶的五老星！”

    茶豚有些气急败坏。

    他的脾气一直不错，加入海军数十年，对于成为海军大将也没有什么执念。

    但是桃兔不一样，成为海军大将是她的梦想！

    好不容易等到了海军更新换代的时候，结果大将的人选竟然不是桃兔这个大将候补，而是两个来历不明的人。

    这样的话，设立大将候补又有何意义？

    “加计！”鹤轻声提醒道。

    虽然他们也非常的不满，但是明面上还要维持一些体面的，特别是对五老星。

    五老星代表的可是世界政府最高权利！

    “海军本部马上就要搬到G-1支部了吧，他们来了以后，我会去挑战他们的。”

    “就算是五老星的命令，我也不会改变主意的。”

    “看到祗园这么失落，身为男人要是还无动于衷，我以后可没脸再追求她了！”

    茶豚一脸坚定地说道，那张略显猥琐的脸上没有丝毫的动摇，一如他无数次追求桃兔一样。

    山无棱，天地合，

    即便海枯石烂也矢志不渝！

    “既然如此，你还是无动于衷吧！”桃兔瞥了茶豚一眼，一脸诚恳地说道。

    要不是茶豚每年都要当着全体海军的面向她告白，她早就嫁出去了！

    这是桃兔一直以来的真实想法！

    哪有被拒绝那么多次还一直表白的，虽然的确有些感动，但是她喜欢的是比他强大的人。

    当然，

    如果能英俊一些就更好了！

    茶豚的实力最多也就和她在伯仲之间，两人切磋的时候，一次也没赢过自己。

    至于颜值方面，就更加不敢恭维了，只能说看着像个人！

    “好…好无情，我又被拒绝了一次吗？”

    “可是，刚才我明明没有表白，竟然又浪费了一次机会，何等的不幸！”

    “呜呜～”

    说着，茶豚身后的背景突然变成了灰色，整个人仿佛斗败的公鸡一样变得无精打采。

    他发过誓，要是被拒绝了一百次之后，就不再打扰桃兔，所以每一次表白他都格外重视。

    如果算上这次，他已经表白过九十五次了，只有最后五次机会了！

    “干脆一口气再表白几次吧，每次都要选在重要的会议上表白，战国元帅也很头疼呢！”

    “至于萨卡斯基嘛，小心给你穿小鞋哦！”

    黄猿幸灾乐祸地说道。

    前面几次还好，看起来还蛮有趣的，也算是给无聊的工作增加了一点调味剂。

    但是后来…

    一次次的，因为茶豚的表白，每次会议都要被拖的很久，浪费了他不少时间。

    “能见证同僚的幸福，可是你的荣幸，波鲁萨利诺。”

    “不如，你也退出海军吧，这样的话祗园铁定可以成为海军大将！”

    呃？！！

    听到茶豚的话，黄猿挠了挠耳朵，感觉今天的茶豚似乎有点魔怔了。

    大将之位可不是说让就让的，要是连他都卸任了，海军就要乱套了！

    “加计！！！”

    突然，

    桃兔大声喊道，胸口剧烈地起伏着，情绪似乎也有些激动，“我的梦想是凭自己的实力，堂堂正正坐上海军大将之位，而不是靠着别人的施舍得到。”

    “今天的你，让我感到厌恶！”

    因为桃兔的声音太大，周围的海军纷纷看了过来，就连台上正发表就职讲话的赤犬也看了过来。

    赤犬心里是支持五老星的决定的，就像他不赞同废除王下七武海一样！

    放任两个怪物流落在外，不知道什么时候就会成为海贼，要是加入了革命军，就更麻烦了！

    而且，

    桃兔和茶豚的实力终究是弱了点。

    海军即将把本部迁到新世界，需要的是绝对的实力派，如此才能对抗新世界的四皇！

    不过他倒也没有说什么，而是继续一板一眼地发表着讲话。

    就像他想要成为海军元帅一样，桃兔想做海军大将并没有什么不对的地方！

    那份渴望，

    会让桃兔更加积极地讨伐海贼，积累功勋，对他以后管理海军有利！

    ……

