    对孟章来说，千难万难的事情，对于古月怀蝶来说，不过是随口吩咐一句话的事情。

    孟章从古月怀蝶那里告辞离去之后，就有一名古月家族的执事，主动联系了他。

    古月家族的这名执事，从家族仓库之中取出了一件叫做清泉冷玉的灵物。

    这件水系灵物放入普通的泉水之中，可以让泉水更有活力，更富生机，对于生活在里面的各类水生生物，都大有好处。

    孟章只是花费了一个友情价，就获得了这件外面难得一见的灵物。

    古月家族底蕴深厚，有着数量众多的灵药园。不少灵药园的历史，超过了数百年，里面种植了大量珍贵的灵药。

    像古月家族这样的大家族，家族的灵药园都有自家的制度，确保灵药园之中的灵药生生不息，从不断绝。每次采摘灵药之后，都会及时补种。

    炼制小筑基丹的灵药，对于古月家族这样的金丹家族来说，并不算特别珍贵。少量出售一些给孟章，并不算什么大事。

    当然，炼制小筑基丹的一味药材，需要特殊的手段栽培，太乙门正在慢慢培植。

    有着古月怀蝶的授意，这名执事很是大方的以友情价，买了不少灵药给孟章。

    虽然有着波折，但是这次前来大风城最主要的目的，还是顺利达成了。

    飞舟运来的各种灵材，也被孟章全部卖给了古月家族。

    购买完水系灵物和灵药，灵石还剩下不少。孟章也大方一回，在大风城之中大肆采购，购买了各种修真物资。

    尤其是机巧宗的特色机关傀儡，孟章买了许多。

    本来，机巧宗的二阶傀儡，对外出售是有着不少限制的。因为有古月家族作为中间人，孟章也购买了好几头。

    所有的灵石花费的干干净净，换回了许多有用的物品。

    临走之前，孟章本来还准备向古月怀蝶和古月幽兰告别的，却被告知她们已经外出云游了。

    孟章只得直接启程，乘着飞舟离开了大风城。

    孟章并不知道，在他离开大风城的时候，在古月家族的一间密室之中，古月怀蝶和古月幽兰两人，正在谈论他。

    “姑姑，孟章就是你推算出来的那个人吗？”古月幽兰问道。

    古月怀蝶摇了摇头，“我不能肯定，此人身上迷雾重重，让人无法看穿。”

    “姑姑可是家族的天机师啊，通晓天机变化，推衍世间万物。这么一名筑基期修士，你居然看不穿？”古月幽兰惊异无比。

    “这有什么稀奇的，天机师看不穿的人物可不少。”

    “幽兰，等你天机术入了门，成为了一名真正的天机师。你就知道，天机师没有外人想象中那么无所不能。”

    听了古月怀蝶的话，古月幽兰脸色有点黯然。

    在很久以前，古月怀蝶就说她在天机术上面有着天赋，将她带在身边亲自教导，想让她成为家族下一代的天机师。

    可是这么多年过去了，古月幽兰在天机术上面迟迟无法入门。到了现在，她甚至开始怀疑，自己是不是真的适合修习天机术。

    看见古月幽兰的脸色，了解她的古月怀蝶，安慰道：“修习天机术是万万着急不得的。很多时候，都需要机缘。机缘一到，你自然就会入门。”

    担心古月幽兰继续多想，古月怀蝶主动岔开了话题。

    “不管孟章是不是我推衍出来的那个人，和他接下善缘，总不是一件坏事。”

    “说起来，我当年也受过太乙门不少恩惠。可惜太乙门的事情牵扯太大，我就算有心帮忙，也无力插手。”

    “这么多年来，我因为担心惹祸上身，对太乙门不闻不问，也的确对不起当初的恩人。”

    “这次孟章机缘巧合，来到了我古月家的产业之中。我才顺水推舟，帮了他一点小忙。”

    古月幽兰听着姑姑的话，知道姑姑对自己的好意。

    古月家族之中，一直秘密保有天机术的传承。这么多年来，古月家族中天机师几乎没有断绝过。

    大风城中的第一家族，也是最为强大的家族，众所公认是卢家。

    但是实际上，古月家族的底蕴还在卢家之上，有着许多暗藏的底牌。

    单是建立大风城之后，古月家族就传承了数百年，经历了修真界之中无数的风风雨雨，家族也曾经遭遇过不少的危机。

    但是靠着家族修士的齐心协力，尤其是天机师的指点，古月家族总是能够逢凶化吉，遇难成祥，平平安安的度过各种劫难。

    古月怀蝶作为古月家族这一代的天机师，在家族之中地位特殊，权力极大。

    孟章被她盯上，也不知道是好是坏。

    孟章可不知道古月怀蝶和古月幽兰，会在背后议论自己。更是不知道自己和古月幽兰之间看似不经意的巧遇，并不是那么单纯。

    圆满达成任务的孟章，搭乘飞舟满载而归。

    回去的路上，还是一帆风顺。无论是在大风城的领地，还是后来进入飞鸿宗的领地之后，都没有遇到什么意外。

    路上遇到几次巡逻修士，也没有遭到为难。

    大风城领地之内，对于各路客商，态度当然不错，不会随意为难。

    在飞鸿宗领地之内，太乙门这个门派也算是有点分量。孟章报上自己太乙门掌门的身份，勉强可以做到来去自如。

    顺顺利利回到太乙门之后，孟章将这次购买的大部分物品，都放入了宗门大库之中。

    一部分战斗傀儡，被他划拨给了战堂。平日里，这些傀儡可以作为宗门修士的实战演练对象。到了战时，这些傀儡可以直接带上战场。

    为此，孟章还特意交代，每月额外拨出一笔灵石给战堂，用于驱动战斗傀儡。

    在宗门大库之中，也有不少的机关傀儡，宗门弟子可以用善功兑换。

    孟章这次还购买了大量闪电连弩、奔雷铳之类的机关，散发给各处绿洲，供里面的凡人使用。

    太乙门目前人手严重不足，难以完善的保护每一座绿洲。

    绿洲中的凡人有了这些机关，无论是面对低级妖兽，还是流窜作案的低级修士，多多少少有点抵抗之力。

    这次是携带的灵石有限。等到宗门中积累了足够的灵石之后，孟章还会继续大量采购机巧宗的机关傀儡。

