    “是什么改变了你？”

    顾野说：“他们发现了陆白。”

    白术一怔。

    “他当时很小，攻击性强，没安全感，对世界充满敌意。”顾野嗓音略低，“性格孤僻自闭，不懂生活常识，还会被指指点点。可他只是个受害者，他只是不懂社会的规则，他什么都不知道。”

    “如果我们那一批人没有被解救，就会跟他一样。再长大一些，就是下一个井西允。”

    “所以我接手了他们的计划。”

    “哦。”白术听完，语调没有起伏。

    顾野手指绕着她的头发：“你好像不大高兴。”

    白术嗯了声：“你被他们绑架了。”

    “……”

    “不过没关系，都是过去的事了。”白术说，“这个破组织会消失的，就在不久的将来。”

    顾野眸光温柔：“小队长说的我都信。”

    “等你彻底解放了，有什么打算吗？”

    “没想过。”

    “你可以现在想一想。”

    “跟你爸提亲算不算？”

    “不算，我没有结婚的打算。”谈到这个，白术正经起来，“一辈子不结婚那种。”

    “哈？”

    顾野从喉咙里溢出一个字音。

    白术解释说：“因为不重要。”

    这姑娘思想比较前卫。

    从未想过这问题的顾野，将事在脑海里转悠一圈，问：“小孩呢？”

    “不生。我不靠后辈成就自我，也不想为后辈迁就什么。我迁就你一个就够了。但如果生出来不管事，也不好。索性就不要了。”白术微抿着唇，有点纠结，“你介意吗？”

    “我还没想过。”

    “那你有空可以想一想。”

    “好。”

    顾野并不觉得白术的想法难以接受。

    在跟白术在一起之前，他就没想过结婚、生子的事，跟白术在一起也不长，他还没来得及去想。然而现在，听得白术提起这些想法，他一点都不觉得惊讶，反而有种“这就是白术”的想法。

    他们心平气和地聊天，聊了很久。

    夜色愈发浓了，白术没离开，靠在顾野的肩膀上，不知不觉睡着了。

    顾野吻了吻她的额头，道了声“晚安”。

    *

    第二天，白天海面风平浪静，监狱里风起云涌。

    关押在恶魔岛的，无一不是穷凶恶极的罪犯，狱警对他们处于放养状态，没怎么约束，所以很自然形成肉弱强食的世界。

    牧云河是个新来的，不出意外被盯上了。

    牧云河没什么拳脚功夫，凌拓也没什么拳脚功夫。

    他们俩被堵住的时候，白术兴致勃勃给他们俩出馊主意，阴招损招张口就来，结果井西允不知从哪里冒出来，对着围着二人的人就是一通狂揍，愣是用狠辣暴力的手段把人逼退了。

    “凌拓。”白术皱眉，“你不是坑过他吗，他怎么还帮你？”

    凌拓了然于心地分析：“他可能察觉到我有出去的途径。”

    电脑这边的顾野附和：“井西允跟了他们俩一天。”

    “哦。”白术跟凌拓说，“晚上行动时甩开他。”

    “我尽量。”凌拓扭动着手腕，说，“你怎么不找个强一点的来？”

    “锻炼新人。”

    凌拓啧了声。

    白术又说：“此次行动经费，他全包了。”

    “嗯？”

    “他是我们的财务部部长。”

    “……我保他毫发无伤。”凌拓一秒转移立场。

    这一天下来，顾野一百零八次扶额。

    白术和她的手下们，一个比一个不着调，一个比一个不靠谱，想法还一出一出的。这要是搁他团队里，得先关小黑屋里晾几天治一治。

    晚上九点。

    顾野把技术任务交给白术的技术团队，然后跳上了一艘早就准备好的快艇，一个人前往恶魔岛。

    白术站在甲板上，举着望远镜，看向在海平面移动的快艇：“注意安全。”

    “放心。”耳麦里传来顾野的声音。

    顾野是去接牧云河和凌拓的。

    原本白术是安排了别人的，但白术给自己也安排了任务，此次行动后会直接跟牧云河、凌拓离开，不会再回游艇。顾野若是在这个环节之外的话，就得跟游艇靠岸后才能跟白术等人汇合。

    顾野嫌麻烦，干脆领了这个任务，到时直接跟白术汇合了。

    有人喊：“白队，你也得出发了。”

    “哦。”

    白术应答了一声。

    ……

    凌晨一点。

    在整个监狱系统都被自己人操控的环境下，凌拓和牧云河几乎把监狱当做了自己家，全程畅通无阻。

    门是自动开的。

    监控是摆设。

    巡逻狱警还未近身，他们就被告知如何避开，而且有ABC多种路线供选择。

    他们俩一开始还象征性鬼祟一下，时间一长，干脆就挺直腰杆当做主人，没一点遮掩。

    然而，意外突发。

    “D区有意外情况。”

    “有个人在以极快的速度接近你们。”

    “是井西允。”

    “他怎么出来的？”

    “他好像把门锁撬了。”

    “还把他的室友敲晕了。”

    频道里传出七嘴八舌的声音。

    凌拓让他们安静，让他们报出具体地点，他们立即冷静下来，报地址、找隐藏点，进行得有条不紊。

    可是，井西允料定他们就在附近，开始肆无忌惮地砸东西，制造出动静，显然有一种“要死一起死”的架势。

    遇上这么个疯子，天大的外挂都没用，牧云河和凌拓只能靠自己。

    最先冲上去的是牧云河，在短暂纠缠住井西允后，凌拓紧跟上去拍了井西允一板砖。凌拓这一板砖的力道用了十成十，未料井西允皮糙肉厚脑袋硬，在晃了两下后，撑住了，没倒下。

    牧云河和凌拓对视一眼，看到对方眼里震惊，还没来得及做出反应呢，又跟井西允缠打起来。

    他们俩都没什么抵抗力。

    胜在有白术留给他们的后招——一支微型注射剂。

    那是跟通讯设备一起送过去的，很小，便于携带，药剂有麻醉效果。

    牧云河和凌拓通力合作，将药注射到井西允后颈的皮肤里，这下，井西允又摇晃着……

    倒下了。

    “费劲。”凌拓皱了下眉，跟牧云河招了下手。

    二人一个抬着井西允的一端，把人藏进了他们先前藏着的隐蔽点。

    然后，继续行动。

    ……

    凌晨一点半。

    悬崖之下，是一片海面，一艘快艇停在礁石附近。

    顾野徒手攀岩到崖顶，绑好两根绳索，把绳索扔下悬崖，尔后半蹲着，手指轻轻碰了下耳朵：“到了吗？”

    “马上！”

    耳麦里传来的是牧云河的声音。

    还在喘气。

    悬崖前面有一堆灌木，渐渐的，顾野听到窸窣声，他神情警惕地盯着来处，不消片刻，两道身影映入眼帘，他心思松了一瞬。

    二人都穿着囚服，灰头土脸的，身上还有搏斗后的擦伤。

    ——他们俩被井西允捣乱的事，顾野已经听说了，这会儿并不觉得意外。

    顾野抓起脚边的两套滑降设备，一把扔过去：“换上，快艇在下面。”

    因为早先就安排过撤离路线，牧云河练习过如何迅速穿滑降设备，速度很快，但他换到一半，发现顾野什么防护措施都没有，没来由一怔：“你呢？”

    “不需要。”

    “……”牧云河为他的小命担忧。

    这时，凌拓往悬崖下看了眼，目测了下高度，又打量着顾野，狐疑：“你怎么上来的？”

    凌拓先前的寸照很斯文，但入狱后换了造型，有点不修边幅，这所监狱竟然没人定期给他们剪头发，他头发长了，乱糟糟的，一副好皮囊被隐藏在邋遢的外表之下，看起来有点伤眼睛。

    顾野看了一眼就不想看了：“靠飞的。”

    凌拓：“……”我多嘴问这一句。

    “下吧。”顾野扯动了一根绳索，问穿好设备的凌拓，“会吗？”

    凌拓看了看他，没说话，将挂钩往绳索上一扣，然后扯着绳索往下走。他将双脚往崖壁上一踩，然后往下滑，动作倒是掌控得挺标准的。

    牧云河也没拖后腿。

    确定二人安然下去后，顾野才抓住一端绳索，在没有任何辅助设备的情况下，一路往下滑。

    对他而言，没有难度。

    然而，在下到三分之一处，顾野蓦地意识到不对劲，他眉心轻蹙，抬眼看去，赫然见到崖顶出现的黑影。

    是井西允！

    他正蹲在崖顶上，用石头磨着绳索。

    “井西允怎么会尾随出来？”顾野在频道里问了一句。

    “他出来了？”

    “一直没注意他，我们五分钟前才发现他消失了。正在追寻他的方向。”

    “他跟你碰上了吗？”

    ……

    频道里有几个人回答。

    顾野没有再理会。

    他感觉到绳索被割开，危机逼近。

    当即，顾野的手在腰间一摸，抓到一个小型的武器，他瞄准后扣动了下，一枚尖锐的长钉飞出，径直飞向蹲在崖顶上的人。

    井西允若有所感，想要避开，但为时已晚，长钉已经刺入他的肩膀，连根没入。

    同一时间，他手下用力，绳索彻底断裂。

    顾野往下坠落。

    身体撞在尖锐凸起的墙壁上，顾野却没来得及管，瞄准早就找好的落点，手臂一伸，勾住，硬是抓住悬崖上的一块石头，抵御住了下落趋势。然而，他整个人悬在半空中，四周都没有落脚点。

    一旦松手，下面就是一二十米高的海面。

    顾野并未往下看。

    他看向上面。

    井西允竟然没有管肩膀上的长钉，抓着另一根绳索下来了。

    并且，是冲着顾野来的。

    黑暗里，顾野看到他的眼睛，是嗜血且残忍的，冷到极致，只剩无情。

    顾野勾了一下唇。

    眼里没一丝柔软，尽是狠。

    白术给的防身暗器早在下坠时掉入海里，顾野从腰间抽出一把刀，手一抬，朝井西允的方向飞去。

    这一次，目标不是井西允，而是井西允抓着的绳索。

    刀刃锋利，断了半截绳索，在陡峭墙壁“哐”地砸了下，往下坠。

    与此同时，顾野在这一动作下，彻底松开了石块，整个人失重坠落。但是，在半空中，他迅速调整好姿势，以一个标准的入水姿势，一头扎入了海里。

    在落水那一刻，顾野余光瞥见半空中，井西允那一根绳索彻底裂开，井西允跟绳索一起摔落。

    快艇上。

    牧云河和凌拓看着顾野跟井西允那心惊动魄的过招，眉头拧得紧紧的，比自己玩命还要紧张。

    待到顾野和井西允落水后，他们俩迅速张望四周。

    “顾野，你活着吗。”牧云河在耳麦里询问。

    凌拓没跟他一样废话，警惕地审视着周围，期待着有人冒头，但手里的刀握得紧紧的——如果冒头的是井西允，以他和牧云河的防御能力，得当场毙命。

    终于，一只手搭在快艇上。

    凌拓眼里爆发出杀意。

    然而，下一刻出现在视野里的，是顾野。

    凌拓松了口气。

    “你们玩极限运动的都想逆天吗？”牧云河悬着的心放下，赶紧上前去扶顾野。

    不过，他没来得及靠近，顾野就双手撑着快艇，直接跳了上来。

    “走。”

    不管一身湿漉漉的，顾野来到快艇操作盘前，迅速操控着快艇远离。

    就好像什么都没发生一样。

    “你没事吗？”牧云河问，目光落到顾野右手上。

    手指血肉模糊。

    顾野淡声道：“没事。”

    一点小伤。

    半晌后，牧云河挪开目光，望向后面虚无的黑暗：“井西允会死吗？没人接应，哪怕他落水没死，也不可能游进内海吧。”

    顾野没说话。

    凌拓看着恶魔岛的方向，皱眉说：“不知道。”

