    

    “怎么一大早戴个口罩啊？他昨天晚上不是回来了吗，怎么没给你修复皮肤啊，是不是嫌弃你太麻烦了，已经懒得修理你了。”傅司衍特别欠扁的说道。

    钟小术将口罩往脸上推了一下，道：“博士说了今天晚上就帮我修复，才没有不管我的意思呢。”

    “明明昨天晚上他就回来了，可以帮你修复的，为什么等到今天晚上呢？明摆着人家就是心累昨天晚上不想给你修。”傅司衍就是要故意挖苦钟小术。

    钟小术一时之间像是无力回驳一样，甚至眼神中闪过了一丝忧伤害怕的神情。

    是这样吗？

    博士昨天晚上是不是有其他事情才没有给她修？还是真的像傅司衍说的那样……

    嫌弃她麻烦，但是又不得不修，然后就推到今天晚上来……

    傅司衍瞧着她伤心落寞的神情，心里好像并没有想象中这么愉快。

    其实傅司衍是最了解博士为什么昨天晚上不给钟小术修理皮肤。

    因为昨天晚上那个人有一场重要的视频会议，和国际Al组合的会议，并且还要在天亮之前弄出一个报告，10分的忙碌，没办法给钟小术修肤。

    钟小术伤心的样子站在原地不说话，一点都没有张牙舞爪的样子了，傅司衍突然有些小小的后悔，刚刚自己说的那些话。

    她是真的在伤心吗？

    Al真的会有情绪吗？

    傅司衍突然一瞬间的怀疑了，Al真的会伤心吗？

    “行了，傻站在这里干什么，快点去厨房给本少爷端点吃的来，吃完还要出门呢。”傅司衍往沙发上一坐，一双修长的腿架起了二郎腿。

    钟小术还是呆呆的上着呢。

    傅司衍：“你是傻子吗？还是聋子？去帮我端吃的。”

    钟小术抬头看了他一眼，眼神有一些冷漠，然后就直接转身进了厨房了。

    厨房已经有阿姨做好了三明治，钟小术端着三明治准备出去，突然眼角瞥过了调料台。

    钟小术将三明治放了下来，伸手往调料台拿了个东西……

    过了一会儿钟小术出去了，手上的托盘里放着一个三明治，边上还有个玻璃杯装着矿泉水。

    傅司衍其实是一个不爱喝水的人，最喜欢的就是喝咖啡。

    因为提神……

    两个人格共用一个身体，他们经常休息不好，只能经常喝咖啡提神了。

    傅司衍奇怪的看了一眼玻璃杯：“我不喜欢喝水，这个端走吧。”

    钟小术：“每天七杯水对皮肤好哦。”

    她说的特别的温柔，似乎刚刚伤心的根本就不是她一样。

    傅司衍又觉得奇怪了，怎么刚刚伤心一会，又这么温柔高兴啊？这Al不会真的哪个线搭错了吧？

    这事情要和那个人讲一讲。

    傅司衍肚子也饿了，伸手拿起了三明治优雅的吃了一口，慢慢的咀嚼着。

    钟小术站在一边眼神暗暗的瞥着他，瞧着傅司衍一口一口的咬着三明治。

    突然吃到第三口的时候，傅司衍慢慢的整个脸都变得通红了，然后是抽了几张纸巾，赶紧将嘴巴里的东西吐了出来，他剧烈的咳嗽着。

    “咳咳……有芥末，谁在三明治里面放芥末呀……”傅司衍皮肤本来就白皙，此刻脸和脖子全部都红了。

    傅司衍赶紧端起来边上玻璃杯里面的水喝了一口，刚刚喝进嘴巴里，水立刻喷了出来。

    水特别特别的咸！

    这是一杯高浓度的盐水啊！

    傅司衍这要是没有反应过来，绝对就是脑子有问题，他这是被人整了！

    整个傅家的下人绝对没有人敢这么整他，是钟小术，刚刚精神钟小术去了厨房的。

    傅司衍转过头恶狠狠的瞪着钟小术：“你在我的三明治里面放芥末，故意端来一杯高浓度的盐水，你居然敢整我？”

    钟小术对着他做了个鬼脸：“我就整你！略~谁让你挑拨我和博士的关系了，博士对我最好了，博士最温柔了，我最喜欢博士了！”

    本来被恶整了就不高兴，现在还听着这女人光明正大的一直嚷嚷着喜欢那个人，傅司衍莫名其妙的肚子里一团团的怒火。

    “钟小术！我告诉你，今天我就把你的破铜烂铁给拆了。”傅司衍暴怒的说道。

    钟小术直接撒丫子就跑了：“你是抓不到我的，你把我拆了，博士一定会帮我报仇的。”

    钟小术快步的向外面跑去，傅司衍站起身就追了出去。

    “有种你别跑啊，看我今天拆了你，我把你拆成碎片，他也不敢对我怎么样。”傅司衍边喊边追。

    管家一出来就看见这样的场景，顿时傻了，这是怎么回事啊？

    钟小姐惹少爷不高兴了吗？

    少爷这样子看起来好像不是生气啊，反而有一种在陪人闹的感觉。

    别墅外面是偌大的阿尔夫球场，钟小术仗着自己是个机器人，行动速度快，而且又不会累，直接围着整个草坪乱跑了。

    傅司衍天天打篮球体力也是很好，一直不近不远的追在钟小术的身后。

    “钟小术，你有种不要跑，你再跑的话你就别回来了。”

    钟小术：“你不追我的话我就不跑啊。”

    钟小术心里特别得瑟，这种机器人的感觉就是好，跑的跟风一样，而且还不会累。

    哈哈哈哈，她就等着傅司衍好累了，然后她等下围着傅司衍跑，各种挑衅他！

    钟小术想着这一切却丝毫没有注意脚下，正所谓乐极生悲。

    一不小心，钟小术在脚没有抬高，就踢到了5厘米高的发球的小台，直接直直的向前面倒了下去。

    这刚刚好是个下坡的草坪，钟小术径直的就滚了下去。

    傅司衍吓了一跳，他抬眼就看见草坪的最下面是一个湖泊，钟小术正在往下滚。

    “钟小术！快让自己停下来。”

    这要是滚进水里那就完蛋了，绝对是报废。

    傅司衍想到这里直接快步的向山坡下冲去，然后往草坪上一扑抱住了钟小术。

    两个人一起向下滚，但是傅司衍努力的用手扣住了草坪，终于在快要滚进湖里里面的时候他们停下来了。

    傅司衍脸都白了，被吓的，还有被气的。

    傅司衍看着身上的钟小术，大喊道：“你是傻子吗？”

