    但是在发现这些怪物的尸体根本就没有任何用处之后，叶尘也就没有再次关注过这些东西了。

    叶尘，现在苦恼的是在这个洞口的上面，到底有没有这些怪物，如果有的话，这也不算是一处安全的地方。

    叶尘一边想，一边朝着那里走去，毕竟这可是出去的唯一一条路，不管怎么样，都要从那里走。

    叶尘此时也没有了观看地图的兴趣，如果叶尘并不太过于着急的话，他或许还会拿出地图来看一看，研究一下，看看从哪一条路走才是最正确的，而现在已经到了这种时候，叶尘自然也没有那种闲情雅致来继续研究这样的东西了。

    反正地图在手，等到自己之后再次来探索的时候，也会更加的得心应手。

    叶尘抬头，过去缓缓的看上了这洞口的洞壁上面。

    在发现上面并没有任何怪物之后，叶尘也松了一口气。

    “哦，幸好他们没有跟过来。”

    叶尘。轻轻的一跺脚，他的身体便如同飞鸟一般，直直的冲向了上方的洞口。

    叶尘身体的速度十分的快，毕竟飞行对于他来说是小菜一碟。

    叶尘来到了这洞口这里，看着四周狼狈的影像，叶尘也越发的肯定，自己走的路对了。

    因为在来的时候，这个洞口两边并没有什么怪物的尸体，但是现在这遍地的鲜血，也确定了刚刚这里所发生的事情。

    这里肯定是有过一场十分激烈的交战。但是那些怪物并没有什么实力留住主管他们。

    “希望他们现在还在等着我吧。”

    叶尘一边感受着大彪的气息，一边往那里快速的赶路。

    毕竟现在对于叶尘来说，离得比较近的，也只剩下大彪一人了。

    两人会和才是现在最重要的事情。

    “你现在你不应该出什么事情了吧。”

    叶尘说的那个人自然就是大彪，他现在可不认为大彪能在这些怪物离开之后，还能再次遇上这些东西。

    叶尘在前方也感觉到了几股熟悉的气息。

    叶尘心中一起，因为他清楚，现在自己很可能已经回到了大部队当中了。

    在出去了这个大门之后，叶尘就看到了自己的面前，这恐怖的场景。

    前方的那几人确实是自己熟悉的人不错，可是他们却都已经死亡了。

    尸体就静静的坐在那里，叶尘看着这一幕，也不禁倒吸了一口凉气。

    大彪气息也在这里，叶尘十分的确定，他肯定是在这里停留过的。

    “这里到底发生了什么事情！”

    叶尘看着那四个人的尸体，也没有久留的想法。随后便挑选了大彪走过的那个门，直接走了进去。

    叶尘现在心中也十分的着急。他没有想到，那些怪物的实力竟然如此的强大。

    要知道面前这四个自己有些熟悉的人，他们的实力可都不差。

    这些人自然就是大彪的小弟，还有那几个附和着自己的人。

    叶尘，因为他们支持过，这自己也记住了他们的样子。

    看到他们惨死在这里，叶尘还是有些于心不忍。

    但是叶尘还是十分的清楚自己之后所要做的事情。

    既然人都已经死了。而现在最重要的还是赶快找到出去的办法。毕竟要是继续待在这里，谁也说不好，到底会出现什么事情。

    叶尘此时也回想起了自己手中所拿着的那个地图。

    虽然自己已经用不到什么地图了，但是现在这个地图却可以更快的让自己出去。叶尘也不得不拿出那个地图观察了起来。

    这地图上面所标注的地名十分的形象，叶尘仅仅是扫了一眼之后，便大致确定了自己的位置。

    只不过他这里所走的方向，并不是出去的那条路。

    叶尘在知道了这个事情之后也愣了一下，他没有想到大彪竟然会选择了一条错误的路。

    “怎么会，莫非整个大部队他们所走的路都是错误的吗？”

    如果单是大彪一个人的话，叶尘也不会怀疑什么，但是现在大彪很可能就已经跟随在了大部队的身后。

    “要是主管他们走错了路，那就难以让人琢磨了呀。”

    叶尘看了看四周，这阴森森的墙壁，也不知道说什么好了，现在还是先找到一个人问一问才行。

    没有办法，叶尘又继续赶路。

    ……

    “主管，我们这条路是不是走错了？”

    在距离叶城不远处的这一大队人当中，叶君和主管在这里轻声地交谈着。

    只见大部队中的人大部分都已经受伤了，虽然那些怪物看起来并没有太强的力量，可是他们的数量却让人望尘莫及。

    “我也不清楚，不过现在按照我们所探照出来的地图的话，这应该是没错的，我们只要再过两个门，就能出去了。”

    叶军听着主管的话，心里也十分的担忧，她害怕自己，到头来根本就走了一条错误的路。

    如果真的走错了的话，那就说明他们也陷入了一条绝路当中。

    “只管你可要三思啊，我们真的要找对方向。”

    主管听着叶君的嘱托，轻轻地叹了口气。

    “我知道你想的是什么，我也十分的清楚你心里的想法，所以就听你的话，我们先对照一下这个方向吧。”

    他们出来的时候，已经损失了太多人了，所以主管也不想要再继续，因为某一些决策的失误，再次损失掉队伍之中的人。

    “大家先停一下，我们先对一下路线！”

    听着主管的话，大家这个时候也全部都停了下来。可以说，现在主管已经基本上掌控了全部的话语权。

    毕竟这个东西是叶尘带出来的。而叶家的主管又拿着他们所需要的那个东西，那自然是谁拿着这个东西，谁就当主事的。

    主管也当仁不让的坐上这个位置，听到了主管的话，大家也全部都停了下来，来到了他的身边。

    “叶溪，你想要说什么？”

    “就是啊你这个意见的如果怎么又有那么多的事情。”

    “好了，好了，各位，既然夜间的主管让我们停下来，那就说明他一定有事情想要告诉我们，大家就先静一静，听听他的话。”

    

