    “阎队？”

    陆洋看着出现在病房的男人，有些不知所措。

    这声音，没有让墨上筠回头，却让萧奕呆了呆，愣愣地看着陆洋口里的‘阎队’。

    那是一个年龄比他们大一点的男人，但绝对大不了几岁，没有穿军装，而是很随意的便装，浑身的寒意让他不寒而栗，乃至于他只是看了眼那人的相貌，就快速地避开视线。

    许是不经意间被那人的眼神扫到，他只觉得浑身寒意岑岑，连动弹都觉得僵硬无力。

    “嗯。”

    阎天邢朝陆洋扫了眼，淡淡地应了一声。

    但，没有久留的意思，甚至都没有跟陆洋寒暄。

    在陆洋的注视下，一言不发地出了门。

    陆洋目送他离开，眼神里带着崇敬和尊重。

    一直等阎天邢的身影彻底消失，陆洋才慢慢的收回视线。

    萧奕从强大的压迫感里回过神，浑身不自在地晃了晃，然后想起自己的战友陆洋，“他，是什么人呐？”

    “军人。”陆洋回答，顿了顿，又觉得这两个字不足以概括，于是补充道，“真正的军人。”

    “啊？”

    萧奕眨巴着眼，没太能理解陆洋的意思。

    “就是很厉害的……”陆洋看着他，忽然改口道，“你心目中的那种。”

    “也是你们蛙人？”萧奕惊喜地问。

    “不是，他是陆军的。”涉及到阎天邢身份问题，陆洋并没有详细去说。

    阎天邢的存在本来就是机密。

    “哦……”

    看得出陆洋有隐藏的意思，萧奕明了地点了点头，识趣地没有多问。

    萧奕将陆洋推进病房，然后问：“他不像是来看你的吧？”

    “唔。”

    陆洋点头。

    尔后，两人的视线齐刷刷的朝墨上筠看去。

    墨上筠搬过来的那一天，他并没有看到阎天邢。

    在相处的这两天，他也没有看到阎天邢。

    自认为他这样的角色，阎天邢能认识他就已经很不错了，自然不可能让阎天邢那种存在亲自来看他。而，阎天邢出现在这间病房里，不是来看他的话，就只能是……

    墨上筠从抽屉里拿出一双新的筷子，准备吃饭。

    经过刚刚那么一耽搁，饭菜都已经冷了，现在也吃不上热乎乎的病号饭，而就这么不吃显然吃亏的是自己，墨上筠只能庆幸这是夏天，吃点冷的没有什么影响。

    “墨连长。”陆洋喊她。

    “嗯？”墨上筠淡淡应声，并未影响到她吃饭的动作。

    犹豫了下，陆洋问：“阎队是来看你的吗？”

    “可能吧。”

    墨上筠心不在焉地回答。

    就算是每个问题都回答了，两人都感觉到墨上筠并不是很想提及阎天邢，他们也都是识趣的人，互相对视一眼，便没有再说什么。

    天色已黑，萧奕没有久留，约好下次再来看陆洋，然后就跟陆洋告别，离开了。

    病房再次陷入沉默。

    陆洋坐在轮椅上，拿着墨上筠换回来的《一滴血》来看，而墨上筠在慢条斯理地吃了几口饭菜后，实在没胃口继续吃，便将垃圾给收拾了。

    她将充好电的手机拿出来。

    “《一滴血》写得很好。”

    点开通讯录，墨上筠忽的出声，清冷的嗓音在这宁静的夜晚，显得无比动听。

    陆洋闻声抬头，好奇地看着墨上筠，停顿了下，才想起他手中的书就叫《一滴血》。

    刚看了两页的陆洋，难以对这部作品做出评价，只能朝墨上筠点头道谢，“谢谢。”

    墨上筠已经点开了一个号码。

    没有打电话，而是点开短信，写了一段话，然后将刚拍的《一滴血》封面一起发了过去。

    尽管她总是对自己无能为力，但是，她可以做的事并不少。

    如阎天邢所说，她假装自己活得跟以前一样，告诉自己什么都没发生过，平静地看待自己脚上的那一刀，所有人都说那是她自己伤的，她也在想这可以是自己伤的。

    她一如既往地跟人谈笑风生，面对集训营的结束、面对曾经待过的侦察二连，牧齐轩打电话调侃她的时候，她也能轻松应付……

    在任何人面前，她都能装的什么都没发生过。

    但是，这一切不过是自欺欺人。

    当然，与其说是自欺欺人，还不如说是无能为力。

    她有着一定的背景和人脉，有着让人眼馋的履历和军功以及这个年龄难得一见的军衔，有着寻常侦察兵甚至特种兵都无法比拟的单兵作战技能，她在哪儿都能被人称之为“优秀”，但是她再优秀也无从得知那个人跟黑鹰的关系，无从得知黑鹰在安城的目的，也无法知晓黑鹰是怎样的组织……

    她会各种杀人技巧，可她至今没有杀过人。

    她有仇恨，想要杀人，可甚至不知该杀谁。

    再优秀、再强，也组织不了一群人在看不见的黑暗里所做的行动，也无法从打着“为你好”的名义而不愿透露任何消息的人口里套到消息。

    因为无能为力，所以她干脆遗忘，扰人扰己并不是合适的选择，没有人有义务陪她承担任何压力与危险。

    但是——

    她仅仅是对自己的事无能为力。

    这并不代表，她不能做一些别的事。

    她发出去的信息很快得到了回应——

    ——『墨家的丫头，你也来凑这个热闹啊？行，你推荐的书我们会考虑的。』

    牧齐轩说，海军想要拍一部军旅剧，正在愁没有好的剧本。

    正好，她看到一个还算不错的故事。

    正好，她也有熟人在那边。

    听墨上筠用信息道谢。

    然后，她找到了吴酒的电话，拨通。

    “墨丫头？”

    “吴叔。”

    两人各自打了声招呼。

    吴酒倒是摸透了墨上筠的性子，直截了当道：“无事不登三宝殿，有啥事啊？”

    “集训结束了，我想给你推荐一个人。”

    吴酒曾经陪封玄华来集训营视察过，后来墨上筠得知，吴酒也是负责人之一，算是他们的直系领导，对这次集训营也好，年底的新特种部队也好，都是有一定发言权的。

    “集训早期被淘汰的好苗子？”吴酒问。

    “出了点意外，没参加集训。”墨上筠说着，又补充一句，“我们连的。”

    “行，你说。”

    吴酒没做思考，答应得极其爽快。

    “唔，”墨上筠犹豫了下，“我爸跟你打过招呼？”

    “你这丫头，往哪儿想呢？你爸像是这种闲的没事干的人吗？就算他是，你吴叔叔是这种会被走后门的？”吴酒佯怒道，顿了下，才又道，“吴叔叔看着你长大的，信你不会把随便什么人往这里塞。”

    墨上筠倒是难得地笑了一下，“谢谢吴叔。”

    她知道，以她这个年龄和资历，很难会让老一辈的人信服。很多关系都是因导师、她爸的原因，但往往，会有那么一批人，结识是看在导师、她爸的面子，熟悉确实凭借个人投缘。

    墨上筠久违地跟这位叔叔聊了一阵，挂电话的时候，吴酒还提及她推荐的顾荣——她推荐的人，机会肯定会给，但能不能熬下去，只能看他自己。

    这个理，墨上筠当然知道，没有任何异议。

    挂断电话，墨上筠再看时间，已经晚上八点了。

    没有让她闲着，微信信息又开始响了，是司笙的。

    ——『豆腐西施：听师父说，你残了？』

    墨上筠看着这样一行字，足足看了半分钟，才怀着悲愤之情回复。

    ——『墨：不好意思，让你们失望了。』

    ——『豆腐西施：没事。』

    ——『墨：……』

    ——『墨：回来了？』

    ——『豆腐西施：没有。』

    ——『豆腐西施：住哪个医院？』

    犹豫了下，墨上筠给司笙发了军区医院的名字。

    很快得到回复。

    ——『豆腐西施：有个叫安逸的朋友要去这医院看朋友，顺便送病号饭……要不要顺带一份？』

    墨上筠想到阎天邢离开时阴沉的脸，想着自己接下来一日三餐或许真没着落了，于是没有多想，给司笙回了个“行”。

    ——『豆腐西施：你的腿……是真的意外，还是碰上黑鹰了？』

    ——『墨：保密。』

    ——『豆腐西施：知道了。』

    看到这简单的三个字，墨上筠勾了勾唇，没有再回复。

    两人心照不宣。

