    看着姜宇涛色厉内荏地样子，江炎露出了不屑地笑容，知道姜宇涛现在只不过是外强中干，根本不敢开枪。

    “脱离姜家？呵呵，好啊，我就当你和姜家没关系了，那咱们算一算你我之间的这笔账吧？”

    姜宇涛虽然手里拿着枪，但是心里却比江炎、黄连他们还要紧张。

    黄连他们足足有十几个人，而且一个个身手敏捷，出手狠辣，姜宇涛的那些保镖们三两下就被打晕了。

    只凭一把手枪，想要对付这么一群人，那是不可能的。

    “我跟你之间能有什么账？”

    江炎径直朝着姜宇涛走了过去，姜宇涛紧张地向后退了一步，用枪指向了江炎。

    “你别过来！”

    江炎嗤笑一声，然后走到了一旁的沙发上坐下，好整以暇地说道：“你是年纪大了，健忘吗？你不是收买了一批小混混、无业游民，让他们去袭击寒江雪旅游的游客们吗？”

    “你……”

    听到这话，姜宇涛大吃一惊，虽然他已经猜到江炎为什么而来，但是听到江炎亲口说出来，还是不免有些吃惊。

    “我听不懂你在说什么！”

    姜宇涛打算来个死不承认，反正他不是亲自出面做的这件事情，江炎手里也未必有证据。

    江炎早就料到姜宇涛不会承认，不过他也不在乎对方承不承认。

    “你以为你装傻充愣，就能蒙混过关吗？姜宇涛，你想不想知道，我是怎么知道你的计划，并且找到你住处的？”

    姜宇涛心里也很是奇怪，他在钢果不止一个住处。

    每次去哪住，他也都是临时决定的，江炎能够找到这里来，他心里的确很是疑惑。

    “难道是有人出卖了我？”

    江炎鼓掌道：“聪明，看来你也没我想的那么蠢。你能收买其他人，难道我就不能收买你身边的人吗？”

    姜宇涛听到这话，惊怒无比，不由看向了已经倒在地上的那些保镖们，却不知道究竟是谁出卖了他。

    “你竟然收买我身边的人，看来你早就想要对付我了。”

    卧榻之旁，其容他人酣睡。

    江炎在钢果这边建立凤成加工制造基地，自然要防备姜宇涛这个地头蛇。

    原本江炎还想跟姜宇涛合作，双方都能互惠互利，各取所需，可是没想到姜宇涛投靠了弥勒，而且还挺忠心。

    于是，江炎早就暗中调查清楚姜宇涛身边的人，花钱买通了他的随身保镖。

    “姜宇涛，你未免太高看自己了。我要想对付你，根本不会留你到今天，我买通你身边的人，只是因为你投靠了弥勒，我想通过你身边的人了解一下犹泰商会的动作。”

    “你花钱买通了那些小混混、无业游民这件事，其实就算是没买通你手下的保镖，我也得到了消息。寒江雪旅游、全球购平台等产业在非酋大陆提供了大量工作岗位，让很多当地人有了工作。”

    “如果寒江雪旅游倒闭了，那么将意味着很多人会丢了饭碗。你收买的小混混、无业游民，其中就有我员工的朋友、家人，所以早就有员工向上报告了这件事。忘了告诉你，你收买的人都已经被警察抓走了。”

    姜宇涛的脸色不由变得有些难看，他怎么也没想到，自己的计划竟然早就被江炎察觉了。

    现在再狡辩下去，也已经毫无意义。

    “姜炎，那你想怎么样？”

    “我想怎么样？”

    江炎冷笑一声，说道：“我不怪你投靠弥勒，毕竟弥勒收购了你的产业，算是你的老板。但是你竟然想出这种损招，来破坏我的产业信誉，这就有点让我不高兴了。”

    “按照姜家的家法，虽然你是旁支血脉，但是勾结外贼，对付自家人，这是大忌。不仅要收了你的产业，还要把杀了你，以儆效尤，以防有人效仿。”

    姜宇涛咽了口吐沫，心里越发的害怕紧张。

    “你……你已经不是姜家的人了，凭什么用姜家家法处置我？”

    江炎看向了他，疑惑地问道：“我再次被姜家逐出家族这件事情，应该只有姜家嫡系知道才对。你一个旁支，又是从哪得到的消息，看来你跟姜家嫡系也有联系。说说吧，究竟是谁告诉你的？”

    姜宇涛没想到自己随口一句话，又被江炎抓住了漏洞，顿时心里暗骂自己太不小心了。

    他看了一眼近在咫尺的江炎，又瞥了一眼黄连等人，心头一横，快步冲到了江炎面前，用枪指住了江炎的头。

    “哈哈哈，姜炎，你未免也太托大了，就算你掌控了局面，大摇大摆地坐在我面前，你真以为我不敢杀你吗？给我站起来！”

    江炎举起了双手，慢慢地站了起来。

    “姜宇涛，你要是杀了我，你也逃不出去，不仅是你，你的五个老婆，八个孩子也都不会有好下场。”

    姜宇涛在钢果这些年，娶了不少的老婆，孩子也生了不少，为的是将来有人继承他的产业

    姜宇涛一只手抓住了江炎的肩膀，一只手拿枪顶在了江炎后脑勺上。

    “你特么还敢威胁我，信不信我一枪打爆你的头，大家一起死！”

    江炎连忙说道：“好好好，我错了。”

    姜宇涛冷笑着说道：“你也会认怂了吗？看来那句话说得对，越有钱的人越怕死。让他们都滚开，给我让出一条路，等我安全了，我就放了你。”

    江炎朝着黄连他们说道：“没听到吗？都让开。”

    黄连面色淡定地朝着其他人挥了挥手，丝毫没有担心江炎被挟持地样子。

    众人让开了一条路之后，姜宇涛立刻对他老婆孩子们说道：“快点走！”

    他的老婆孩子们纷纷向外跑去，就在这时，黄连忽然用力打了个喷嚏，其他人立刻又挡住了路。

    姜宇涛的注意力被黄连给吸引，就在这时，江炎脑袋一歪，躲开了姜宇涛手中的枪，反手一抓，就抓住了姜宇涛持枪的手腕。

    呼！

    江炎双手发力，一个过肩摔，姜宇涛整个人腾空而起，然后重重地落在了地上。

    姜宇涛顿时被摔得痛苦不已，咳嗽个不停。

    江炎从他手中夺过了抢，卸下弹夹看了看，里面子弹都是满的。

    “枪不错，你现在还有什么遗言吗？”

