
　　晚上，孟盈心血来潮的和沐垣生手牵着手压马路。

　　沐垣生和她十指相扣，听着她在耳边说着一些会让人脸红的话，心里却是一点也不反感。

　　大概这就是喜欢与不喜欢的区别。

　　不喜欢的人说什么都会觉得恶心想吐，喜欢的人说些露骨的话也只有心潮澎湃。

　　要不是在初夜那天，床单上染了血，他真以为她是经历过实战的。

　　她说的那些话，怕是有些男人都说不太出来。

　　偏偏，他听着除了耳朵会发烫，竟然还觉得悦耳。

　　孟盈也只是调戏了他几句，便收敛了。

　　有些话，还是在床上说比较有感觉。

　　“梁倩好美呀。”

　　商场里，有几个女孩子停下来看着广告屏幕。

　　屏幕里播放着美妆广告，广告里的女主角肤白貌美，没有多惊艳，但是让人看了舒服。

　　“你觉不觉得有点眼熟？”孟盈问。

　　沐垣生瞥了一眼，“不熟。”

　　孟盈认真的想了想，“路珍宝调戏你的那天，这个女人是不是跟路珍宝在一起？”

　　沐垣生为了回答她，又看了一眼。

　　“有点像。”

　　孟盈看着广告，这支广告里梁倩是主角，另一个就是产品本身。

　　一般的广告都只有这两个主角构成，但是这支广告还有一个配角。

　　张甜。

　　这广告也放了很久，张甜出镜率不高，但是她长得甜美，通过这短短的几秒钟，倒是让观众和商家买账。

　　那天张娣还说，张甜好像被导演挑中了，去演个女配角。

　　至于戏份有多少，还不知道。

　　张甜突然进了演艺圈，张娣都没有想到过。

　　不过张甜的家人，都是支持她的。

　　“盈盈姐，姐夫，这么巧。”张伟迎面走来，身后还跟了好几个狐朋狗友，都齐齐跟孟盈和沐垣生打招呼。

　　“你们这是有活动？”

　　这些富家少爷，晚上才是他们的狂欢。

　　张伟笑着说：“是周洋，他跟……诶，姐，你表妹没跟你说吗？周洋在追她，今晚周洋准备正式对她表白呢。”

　　“周洋在追张甜？”

　　“对啊。还专门包了场，我们现在都是去见证的。”张伟问，“你们要不要一起去？”

　　周洋追张甜，这也不意外。

　　毕竟张甜长得也是男孩子喜欢的那一款。

　　孟盈闲着没事，问沐垣生，“老公，要不要去凑个热闹？”

　　沐垣生随她。

　　一行人便去了周洋包下来的那个酒吧。

　　主人公还没有到，周洋的其他朋友都到场帮忙布置。

　　瞧着这又是粉红气球，又是大大的人型玩偶，还有火红的玫瑰花，还有乐队，整个看起来就很专业。

　　想必周洋也没少搞这些。

　　孟盈只在电视里看过，没现场见过别人告白，求婚这些场景。

　　“盈盈姐，姐夫，你们去那边坐。”周洋看到他俩，放下了手上活，有些不好意思的过来请他们。

　　孟盈扫了他一眼，“你这搞得挺专业的。”

　　周洋不好意思的抓了抓头发，“姐，你要相信我，我每一次都是认真的。我保证，我一定会对甜甜认真的。”

　　孟盈轻笑，“别对我保证。现在的年轻人，别说谈恋爱会分，就算是结了婚也会离婚。什么一生一世，天长地久，都是情动时的一句话而已。”

　　“诶，我可不是不希望你俩能长长久久啊。就是想说，顺其自然。”

　　周洋点头，“姐，我明白。其实我对每一段感情都挺认真的。而且，我跟每一任前女友都是和平分手，没有结仇。”

　　“那就好。”孟盈也不多说了。

　　今天是人家的好日子，她可不能说些不吉利的话。

　　拉着沐垣生去角落里当个不碍事的观众。

　　“你对感情和婚姻，这么不信任吗？”

　　冷不丁的，沐垣生问了一句。

　　傻千金嫁人后美翻了https:zjsw.book100566

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，281、对感情和婚姻，这么不信任吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 