    就在德国战败之后，庞大的公海舰队被拘禁在了斯卡帕湾，成了英国的战利品，在巴黎和会进行的阶段，谈判一度陷入僵局，结果德国海军误以为会再次燃起战火，因此他们果断将军舰凿沉，一共有五十多艘各型军舰沉入了斯卡帕湾的海底，其中有十艘战列舰，五艘战列巡洋舰，行动之惨烈，震惊了世界。

    张廷兰把目光就放在了这些军舰的上面，如果能弄回来一两艘，就算不能修复使用，但是结合德国的图纸，至少能搞清楚大型军舰的结构，让奉军摸索出军舰设计的关键技术。

    造船技术也是一步一个脚印积累起来的，想要一步登天根本不可能，一艘一两万吨的庞然大物，也不是凭空出现的。当然用两万多吨的大型军舰练手，绝对是非常奢侈的事情，不过从另一个角度来看，可以节约大量的时间，成本也就都回来了。

    张廷兰有自己的算盘，艾斯顿也有想法，德国的军舰已经沉入海中一年左右了，就算捞起来，内部零件也损毁严重，根本不可能披挂上阵。如果中国愿意要，或许可以做一个顺水人情。

    “没有问题，英国方面原则同意提供一艘战列舰，外加其他两艘中型军舰，不过一切的大捞运输费用，都要中国出。”

    张廷兰也十分满意的说道：“海军的合作，会让我们的关系更加亲密。目前远东的态势很糟糕，尤其是人口大幅度的减少，只剩下不到一百万的白俄。要想守住这么广阔的区域，势必登天还难，不知道美英两国能不能出兵帮助他们？”

    张廷兰一说到这里，克莱恩和艾斯顿急忙摇头。开玩笑，他们又不是没有派过军队，结果最后都滚出了俄国，现在要是再继续派兵，那不是没事找事么！

    他们也明白，张廷兰这是在告诉他们，能保护远东的只有奉军，虽然保证不吞并这个国家，但是中国在这个国家要拥有特殊的权力，就像列强在中国一样。甚至更加的过分。

    克莱恩想了想说道：“中国方面在对抗多数党的时候，出力很多，世界有目共睹，我们也希望奉军能够一直担负起保护远东的责任。”

    “那好，不过必须满足三项条件。第一是驻军权，第二是适当的移民权力。第三要把海参崴和庙街暂时交给我们管理！”

    这三条同样都是要命的事情。如果答应了，其实和直接控制也差不多了，有了驻军，在打量的移民，最关键的两个对外联系口岸还都被夺走了，正所谓温水煮青蛙。早晚远东还是中国的囊中之物。

    美英他们也有心拒绝，可是又要奉军出人出力，不给点好处，实在是说不过去。因此艾斯顿说道：“中国方面在远东享有一定特权，这是完全可以的，不过大英帝国也需要在远东有投资经商游历的权力。”

    克莱恩也说道：“合众国方面也是这个意思，我们在远东也有经济利益，必须予以保护！”

    张廷兰算是看透了西方的嘴脸，只要涉及到利益，就会像恶狗一样扑过来，说的一副义正词严的模样，实际上全都是鬼话，他们在远东有狗屁的利益，无非想多吃一口而已！

    “两位公使丈夫，我可以保证在远东的经济利益，不过我想你们能够发表一份联合声明。”

    “什么声明？”两个人一同问道。

    张廷兰笑着说道：“由于奉军在对抗俄国的时候，发挥了重要作用，要主动放弃在东三省范围之内的种种特权，包括海关税收！”

    张廷兰一说这话，这两个人脸色顿时就变了，列强经过几十年，在中国攫取了海关，采矿，游历，传教等等特权，正是靠着这些，他们才能在中国人头上作威作福，他们哪里愿意放弃啊！

    “巡阅使阁下，这涉及到从满清直到民国，各国同中方签订的一系列条约，数量众多，关乎在华利益根本，绝对不能更改！”艾斯顿严肃的说道：“我希望奉军能够尊重这些规矩，也是我们合作的基础，如果背弃了这些，我们刚才谈论的一切合作都失去了意义。”

    作为老牌帝国，英国人的还是非常重视殖民利益的，尤其是在英国实力大幅度下降的时候，英国人尤其是在意这些，根本不可能松口。不过相比于艾斯顿，克莱恩的态度似乎有些犹豫，其实在谈判之前，美国国内就授意克莱恩，必要的时候可以在种种特权上适当松口，换取奉军的好感。

    美国本来殖民利益就远不如英国，而且他们又有庞大的生产能力，要是能敲开东三省，甚至整个远东的市场，美国能获取的利益智慧更多。不过此时美英是站在同一战壕之中，他也不可能单独同意。

    张廷兰目光锐利，已经注意到了克莱恩的游移，列强只要不是铁板一块，就有打破的机会。张廷兰笑着说道：“两位，我并不是想要废约，况且英美在东北的利益有限，我只是希望营造一种谈判的氛围，然后向rì本施压，迫使他们放弃一些在华利益，尤其是诸如南满路驻军的问题。正因为rì本人的原因，我们才不能全力应付俄国，对付多数党是所有国家的事情，rì本也不能例外！”

    这两个人一听张廷兰的解释，也有些动心了，毕竟美英rì三国还在搞海军竞赛，他们拉拢张廷兰，也是为了牵制rì本人，如果能把rì本从东北赶出去，对他们也是一个好事情。

    克莱恩和艾斯顿互相看了一眼，然后说道：“好，我们会和国内进行沟通，争取尽快把合作方案敲定下来。”

    两国公使和张廷兰谈完之后，就纷纷告辞！而张廷兰也急忙给王永江和顾维钧发电报，要求把谈得几个方向变成具体的交换条件，尽可能多争取好处。

    “大帅，美英两国让出来的利益还是太少了，不过暂时能争取到他们的支持，就能给咱们对付俄国人，制造良好的国际环境，还是收获不小啊。”蒋百里笑着说道。

    “要想让强盗放弃抢来的东西，只有一个办法，那就是打！用强大武力作为后盾，把他们在华的种种非法利益，全都一扫而光。”张廷兰说道：“英美都是最早侵华的国家，只是现在饭要一口一口吃，远交近攻而已，先是俄rì，然后才能轮到英美法等国。”

    杨宇霆也笑着说道：“洋人都是一丘之貉，欠咱们的账早晚都要清算。”

    “大帅，出大事了！”

    正在张廷兰他们谈话的时候，常荫槐慌慌张张的跑到了张廷兰的面前，他的脑门上全都是豆大的汗珠，脸上变颜变色，从来没有见过常荫槐这么着急，张廷兰顿时就感到了不妙。

    “到底出了什么事情？”

    “大帅，您看看这个。”

    说着常荫槐将电报送到了张廷兰的手上，张廷兰刚看了两眼，顿时双眼变得血红，一阵天旋地转，扑通摔在了地上。蒋百里和杨宇霆急忙凑了过来，扶住了张廷兰。

    “拙言，出了什么大事啊？”

    张廷兰半晌深吸了一口气，才恢复了一丝神智，他的五官看起来都有些移位了，显然愤怒到了极点，咬牙切齿的说道：“有人给我爹投毒了！”

    “啊！”杨宇霆一听，也顿时大惊失色：“老帅怎么样？常荫槐，你们是怎么搞的，情报部门都是吃屎的么，怎么连老帅的安全都保护不住？”

    面对质问，常荫槐也是无言以对，只能耷拉着脑袋，这两年张作相虽然顶着东三省巡阅使的名头，但是老爷子早就退居二线了，几乎所有的权力都落到了张廷兰的手上，谁也没有想到，竟然有人会对张作相下手，实在是太出乎意料了。

    “我必须回奉天看看，我爹千万不能出事！”

    张廷兰虽然是冒名顶替，但是这些年相处下来，和张作相之间也早就比亲父子还亲了，其实张作相的年纪不大，还不到五十岁，对于一个政治人物来说，正是年富力强的时候。很多比起张作相年龄还大的人，全都在为了功名利禄折腾。可是张作相却能放弃了种种权力，一心一意的为张廷兰掌权铺路，这份心思就不是普通人能做到的。

    别看是亲生父子，但是在权力面前，多少父子成仇，多少兄弟反目，对于老爹，张廷兰心怀敬重，一听到他有了危险，顿时一颗心就悬了起来，再也坐不住了。

    杨宇霆和蒋百里也都感到了事情不妙，究竟是谁对老帅下手，有什么阴谋，老帅一旦真有了危险，奉军的局面会不会发生改变，和俄国人的战局又该向哪个方向发展？

    这两大智囊一时间也变得六神无主，张廷兰勉强说道：“对俄国人的作战，暂时就交给孙安虎负责，采取积极防御的态势，不要贸然攻击，一切等我处理了奉天的事情，在做决定。”

    张廷兰又看了看杨宇霆和蒋方震，然后说道：“百里丈夫，你留在博尔贾，全力协助孙安虎，我带着邻葛一起回奉天！”

    交代清楚之后，张廷兰心里头就像着火了一般，急忙返回奉天。(未完待续……)

