    段云之前生产的 Flash闪存芯片容量只有 512 KB，而最新研发出来的NAND闪存芯片也刚刚达到1MB的容量，如果想做出16MB的芯片，估计最少也需要两代的发展，最起码也需要掌握0.5微米制程生产技术，才有可能实现这个目标。

    实际上按照后世的芯片发展史，1991年的时候，东芝发布全球首个4MB 的NAND闪存，1992年的时候英特尔公司推出包括第2代FFS2 型号，8MB闪存，直到1993年，英特尔才推出了16MB和32MB的NOR Flash闪存，而这个时候的闪存芯片，才能够达到制作 MP3播放器的要求。

    段云的芯片厂想实现弯道超车，在93年之前就把这种内存研制出来，难度还是非常大的，不过现在段云也在朝着这个目标一步一步前进，这不是单凭自己一家企业就能够实现的目标，而这次重启深圳产业园，和国内同行企业进行深度合作，就是段云下一阶段的布局。

    尽管研发 MP3播放器的难度非常大，然而一旦段云真的能把这种产品做出来，这将成为一种跨时代的产品，而天音电子厂也将有机会一跃成为国际级的企业。

    “段经理，如果这次NAND闪存芯片研发成功，那咱们研发中心下一步的任务是什么？还是要基于三微米制程研发新产品吗？”黄令仪问道。

    黄令仪绝对是个工作狂，虽然年逾五十，然而体力和精力却丝毫不逊于年轻人，她每天工作时间都在10小时左右，甚至连周日都很少休息，也正是因为如此，她在研发中心威望相当的高，这并不仅仅是因为她的资历。

    “看来你对这次新型芯片试生产很有信心啊。”段云微笑着说道。

    “这种芯片我们之前已经通过仿真软件测试过了，肯定能够跑起来。”黄令仪一脸自信，接着说道：“这还要感谢蒋师傅他们的团队，软件做的确实不错，比我以前在中科院用的那套软件好用多了，没有他们的话，这种新的芯片根本设计不出来。”

    “是啊，设计芯片不容易，需要各个部门协同一致，不能有任何的短板。”段云顿了顿，接着说道：“其实我是打算这次新型芯片试生产成功之后，再给你们布置任务的，不过你既然问起来了，那我就跟你简单说一下……”

    “到底什么任务？”黄令仪闻言眼前一亮，连忙问道。

    “这次我打算让你们研发基于一微米制程，容量为2M B的NAND芯片，期限的话……”段云思索了一下，接着说道：“就定在一年半吧。”

    段云之所以把期限定在一年半，原因也很简单，就是按照摩尔周期来制定新型芯片的研发进度。

    按照摩尔定律，每隔18个月芯片的性能就会提高一倍，价格也会降低一倍，虽然这并不是严肃的科学定律，然而在芯片领域的发展，却严格遵循了这一定律。

    实际上，欧美日等国家如果面临极大的市场竞争压力的情况下，也会将芯片的设计缩短，有时候一年就能完成整个芯片的设计和试生产，但如果市场竞争压力小的情况下，一般都是两年才会完成产品的更新换代。

    目前段云属于一个追赶者的角色，他非常希望自己的研发团队能够用最快的时间开发出新产品，然而研发工作必须遵循一定的科学规律，欲速而不达，好产品都是需要时间打磨的，一旦设计上出问题，往往会给一个公司带来灾难性的后果。

    “好的，回头我就制定一个工作进度，开会把任务布置下去。”黄令仪说道。

    其实这次的任务相比于当初第1次设计NAND芯片的时候，要简单很多，最主要的原因就是现在已经有了完整的NAND芯片框架，设计一微米制程芯片的时候，只不过是在这个芯片基础框架上进行一些延伸拓展，效率会高很多。

    “最近这个半年多来你们也挺辛苦的，如果这次新型芯片试生产成功之后，除了兑现之前我承诺给你们的奖金，另外会给你们安排10天左右的假期，让你们暂时放松一下，想去旅游的我报销所有路费，劳逸结合，工作起来才会更效率。”段云微笑着说道。

    “好的，谢谢段经理。”黄令仪感激的说道。

    “应该道谢的是我，没有你们这么辛苦的工作，咱们的公司也不可能取得今天的成绩。”段云说道。

    随后，段云又和黄令仪聊了两句，然后离开了研发中心。

    接下来的几天，段云给全国各地20多家芯片集成电路企业发了邀请函，邀请这些企业的负责人以及技术人员来天音电子考察学习。

    一般来说，国营企业面对私营企业的时候，总是有一种高高在上的优越感的，然而现在天音集团拥有国内最为先进的三微米制程芯片技术，可以说是国内最先进的芯片生产厂家，就凭这一点，天音电子绝对有资格当这个“老师”的角色的。

    而且从另一方面来讲，天音集团也是国内效益最好的芯片企业，一年几个亿的净利润让所有同行企业都望尘莫及，加上段云和天音集团在国内极高的知名度，所以只要他愿意开放企业让国内同行参观，肯定会引起很多人的兴趣。

    事实上也确实如此。

    当国内的这些企业得到。天音集团发来的邀请后，纷纷在第一时间就做出了回应，表示愿意来段云的工厂参观学习。

    而这段时间，段云也频繁出现在了电台电视台的访谈节目中，在这些座谈节目中，段云侃侃而谈，几乎都是围绕如何振兴民族芯片产业，以及发展芯片产业对国家重要性的问题，段云的口才很好，他知道如何调动观众的民族自豪感和爱国情绪，在主持人的配合下，段云经常会延迟激烈的“揭露”欧美发达国家对国内技术的封锁，以及他们的险恶用心。

    段云试图用舆论让国人关注国内芯片产业的发展，让他们能认识到目前国内芯片产业的面临的困难和危机，而最终目的，还是希望能够给国家的相关部门一些舆论上的压力，从而不得不做出一些针对性的决策……

