    数声惨叫后，卓景宁的宅子内，安静了下来。

    卓景宁收回手，他旁边站着小狐狸。小狐狸目光转动，问卓景宁：“为什么要杀了他们？这几个鬼和尚对你可没恶意，只想来找个靠山，继续安安稳稳做生意。”

    “他们想安安稳稳做生意，可我只想安安稳稳过日子。能到今天这一步，我也很不容易。那黑山老妖，是鬼神啊。”卓景宁说道，刚才是他和小狐狸一起动手，送这几个鬼和尚上路了。

    诵经念佛，西天终究才是归宿。

    “鬼神你又不是没得罪过……”小狐狸撇撇嘴，不说清廷的老狐狸，狼城城主贪狼可一直惦记着卓景宁，要卓景宁做一个将棋。

    “这一个，例外。”卓景宁道，黑山老妖可是倩女幽魂这一个聊斋故事中最恐怖的鬼怪了，他想获取惩戒加成，可不是想和黑山老妖拼个你死我活。

    至少暂时不行。

    他可不想送人头。

    卓景宁看了一眼地上破烂的纸袈裟，这是鬼和尚死后留下来的，这几个鬼和尚实力不弱，但不知为何，还是没有给他提供惩戒加成。

    这难缠的标准，还真是不容易达到。

    翌日，卓景宁听闻县城内忽然大乱，有一户望族，被发现满门一夜之间皆灭，尸体无一不是残缺，这一惨景，让县内望族没办法坐住，再次找上了卓景宁。

    卓景宁不知道是哪个鬼怪干的，至少先安抚住这帮郭北县望族。

    “这怎么查？”卓景宁砸吧下嘴，很为难。在这聊斋世界发生这种事情，还用得找线索猜测吗？百分百是鬼怪做的，就是不知道是哪个鬼怪做的罢了。

    所以卓景宁真心查都不想查，反正这鬼怪没惹上他。

    事不关己，高高挂起。

    最多他站在旁边，一脸愤怒的说一声：“此等凶手，天理难容。”

    然后回家继续咸鱼。

    “很好查啊，你给我一箱银子。”小狐狸却这样说道。

    卓景宁没犹豫，直接就给了。

    因为银库的钥匙一如既往的……在小狐狸手里，他不同意也没用。

    然后卓景宁就看到小狐狸召集鬼怪。

    小狐狸召集附近鬼怪的方式很简单，伸手招了招，卓景宁就看到自己面前变得乌烟瘴气起来，有鬼雾弥漫，有血光浮现，还有一道道人影，有淑女打扮，有书生打扮，有屠夫打扮，有老者打扮，有孩童打扮，不过无一例外，这些打扮的都不是人。

    这些人影身上，都弥漫着凡人所没有的诡异气息。

    小狐狸看着被她强制召集过来的附近鬼怪，目光转动一圈，被她看到的鬼怪无一不瑟瑟发抖，然后听她柔声说道：“知道郭北县城内王家的灭门之事，是何人所为。这箱子里有三万两银子，只管拿去。”

    一众鬼怪面面相觑，有几个浑身冒着血光的恶鬼想开口，但对视一眼后，却都犹豫起来，不过一个浑身弥漫鬼雾的青衣女鬼却趁着这个机会，跑出来，她大声说道：“妖王，王家灭门之事，我看到了，是一个很奇怪的鬼怪干的，看起来像是鬼王，但身上又有血光，我不敢靠近，远远看了一眼，就走了，所以看不真切。”

    “芙蓉主？”小狐狸眼中露出诧异之色，忍不住低声低估了一句，然后目光显得怪异，紧接着就是一挥手，将银子给了这女鬼，便示意他们可以走了。

    这女鬼一脸欢喜的卷起箱子，将银子带走。其余鬼怪，纷纷施展手段，不过须臾，就全都消失在了卓府内。

    这来得快，走得也快。

    瞧着这些鬼怪实战的鬼术，卓景宁眼中有些艳羡之色，他被聊斋世界限制，哪怕获得了几门鬼术，但也只能使用一门完全没什么用的鬼术——看人或者鬼怪的心境修行境界。

    这完全就相当于给他加了一双鬼怪之眼罢了。

    念头飞转，旋即压下，因为站的近，卓景宁刚才听到了小狐狸的嘀咕，他不由很不可思议的问道：“真是芙蓉主？”

    问出这话，卓景宁还有点一脸懵。

    堂堂鬼神，灭这郭北县的望族王家干什么？难不成这王家购买了成鬼名额，但这也不是在清廷啊！

    又或者是剧本？

    可芙蓉主不是遇到了死对头，现在正倒霉着嘛？

    难道是重伤状态，所以需要恢复？

    卓景宁瞬间精神一振，怦然心动。

    重伤状态，对于惩戒来说，可是不管你是诡像级的鬼王妖王，还是鬼神，直接秒杀。

    瞧着突然目光变得火热的卓景宁，小狐狸歪了歪脑袋，然后说道：“芙蓉主已经不是鬼神了。”

    接着，她就把自己的猜测，还有之前芙蓉主突然找到她的事情说了。不过，她刻意隐去了聂小倩的变化，有她很大一部分功劳的事情，只说芙蓉主曾经来劝说她，要和她联手，一起在这地方布下一个大剧本。

    顺带着，小狐狸将狼城城主的事情一块儿说了。

    之前是没有机会说这件事。

    正如她对聂小倩说的那样，一个女人若是对一个男人太过诚实，也不是一件好事。不是要撒谎，而是一些事情，要找个合适时机才能告诉。

    就比如现在，这样的话，卓景宁对她的印象，一直不会有什么变化。

    卓景宁脸色变了数变，他没想到狼城城主对他释放善意的目的，居然是因为这，难怪他当初用惩戒击杀狼城城主的狼妖化身，惩戒直接判定他击杀的是难缠鬼怪，原来这狼城城主早就对他有恶意了。

    “鬼神不是不死不灭的吗？怎么会失去鬼神之位？”卓景宁不由奇怪的问道。

    “鬼神是不死不灭，但可没说不能失去鬼神之位啊，一旦失去，不就不能不死不灭了？”小狐狸眨了眨眼，这样说道。

    卓景宁点点头，是他走入误区了，把两个不同的概念混为一谈。

    于是他想了想后，说道：“布下一个剧本，以聂小倩为其中主角……那么，芙蓉主是不是还算计到了黑山上的那个鬼神？”