    庄长老送几人下楼：“既然你们要准备内院考核，我也就不强留你们了。”

    “漓雪也是，有时间过来丹药塔就行，放心，这边有我。”

    “那我们就离开了，庄老有事可以去赤级一班找我。”千漓雪笑着对庄长老道。

    “当然会去找你，不过你们先等等。”庄老笑了笑，走到一楼前台。

    “庄长老，你有什么需要的吗？”前台的工作人员有礼貌地问道。

    “把增强身体强度的，减少疲劳的，辅助进阶的丹药都给拿些。”

    工作人员虽然诧异，但还是礼貌点头：“好的，庄长老，请稍等。”

    五六个大大小小的瓶被庄老一股脑儿地塞给了千漓雪。

    千漓雪皱眉：“庄老，我......”

    “我知道你有，这是我给你朋友的，你有意见？”庄长老瞪眼。

    千漓雪轻笑：“那我替他们谢谢庄老了。”

    “不用谢，不用谢。”虽是说给千漓雪的朋友的，但是庄老依旧把所有的丹药都塞给了千漓雪。

    意思不言而喻。

    “行了，你们没事就别来我这晃荡了。”

    走出丹药塔，千漓雪就把丹药分给了几人。

    庄老拿的刚好是七人份的。

    新生王以及几位风云人物被侍卫长“请”进丹药塔，最后被庄长老送出来，并且还赠送了几瓶丹药的事儿，迅速流传开来。

    等闻讯而来的蓝羽冰到丹药塔的时候，早就已经看不见了千漓雪的身影，只看见了那位让千漓雪受了“委屈”的憋屈老者刘玮老师。

    这位老师在学院也待了不短时间了，只是修为一直没有长进，就连炼药上也是稳固的纹丝不动，不知心思都用在了什么地方，不过碍于他的师龄和年纪，别人都对他处很尊敬，还是第一次被侍卫押着走的，一张脸爆红，恨不得钻进地洞里，看到蓝羽冰则更是羞愧。

    心中更加记恨上了千漓雪。

    蓝羽冰看着颇为狼狈的刘玮,眉头一皱，心知计划失败了，也不再管他，转身离去了。

    “蓝小姐慢走。”前台的工作人员恭敬地道。

    蓝羽冰微微颔首，脚步不停地走了。

    本来刘玮就是她拿来试探千漓雪，要是对方真的那么好对付，就真的不配作为她的对手了。

    蓝羽冰柔柔一笑，去了任务塔。

    接下来的一段时间，千漓雪几人都活在水深火热中。

    柯天韵他们的老师知道他们要参加内院考核，直接挥了挥手，把他们打包送到了严骆妄的班级里。

    言称他们他们体验一下真正的生活......

    于是他们如愿地体会了一下“真正的生活”。

    每天在严骆妄的手底下死过去再活过来，骨头一根根磨碎了拆下来，再粘合起来装回去，简直是还没有十八层地狱活得舒坦。

    柯天韵现在是真的生无可恋了，不过想着好死不如赖活着，所以一直坚持着喘气儿。

    每天晚上连饭都不想吃，死狗般地爬回了宿舍，第二天依旧能看到站着的他。

    颇有一种小强的精神。

    千漓雪都不由得惊叹严骆妄训练的神奇之处，虽然每天都能累的让人怀疑自己能不能看见明天的太阳，但是却能把人身体里的潜力最大限度地压榨出来。

    不仅是在修炼体系力量上，也是在一系列的炼体上，包括反应能力、身体的灵敏程度都有很大的提升。

    而且他们的特、教、老、师还时不时到他们面前来凑上一凑，在他们不堪重负饱受摧残的小心灵上毫不留情地“哐当”砸上一颗巨石。

    要是开始看见那般风光霁月的男子，这群被外表所惑的新生菜鸡们还希望能多见见那个已经在整个学院闻名的特教，然而在他们见过几次后，就这辈子都不想看见他了。

    终于，在阎罗王和玉面魔鬼的联手摧残下，几人迎来了第一个假期，兴奋的几人差点仰天长啸，不过想起严骆妄临走前那个别有深意的笑容，几人愣是没有啸出来。

    总感觉那个笑容毛骨悚然的，他们回来的时候准没有好事。

    “咱们怎么在这时候放假了？”司玥不解。

    虽然可以放假，他们都很兴奋，但对于这个意外的假并不是没有疑惑的。

    “明天是东莱国皇帝的寿辰，学院中有不少手握重权的朝中大臣或者在受邀之列的宗门势力中人，与其一个一个放出去不好管理，还不如全部都放了，当成一个假期。”

    司玥眼睛一亮：“咱们这儿不就是东莱国吗？这么说来，这两天帝都会很热闹？”

    “当然。”南浔点头。

    “那我这几天一定要好好逛逛这帝都。”司玥豪情万丈，已经忘了在阎罗王手底下受的折磨了，又是精力满满。

    “你不回家吗？”南浔挑眉。

    “我家离得太远，而且回去了就不容易出来，就不回去了。”司玥摇了摇手，道。

    “正好，我等父皇来接我，直接去东莱皇宫，这两天刚好可以陪你逛一逛这东莱帝都。”

    “那太好了。”司玥一拍手。

    “我也不回家。”段星阑突然来了一句。

    司玥挑眉。

    “家远。”段星阑言简意赅道。

    “你们都不回家？”千漓雪问道。

    三人一齐点头。

    “那正好，你们都去我家吧。”

    “咦，队长你家在帝都？”司玥凑近千漓雪，眨巴着眼睛道。

    “离这里不远，虽然不大，但住下你们还是没有问题的。”千漓雪看着他们，道，“你们考虑一下，要不要去？”

    “要！”司玥兴奋道，“为什么不去！”

    既然队长是帝都的人，肯定很熟悉这里，这样逛起来帝都也是事倍功半了。

    “那就一起去吧，正好我们也拜见拜见队长的家人。”南浔看了眼段星阑，段星阑微微点头，见几人都没有异议，南浔对千漓雪道。

    “好，你们收拾一下，我们这就离开。”

    大街上，人来人往，声音鼎沸。

    司玥东瞧瞧西看看，道：“这帝都果然比我来的时候热闹了不少，估计等过几天，一定会更热闹的。”

    一想到这，司玥的眼睛中都是想看热闹的小星星。

    段星阑抬手敲了一下她的头，勾起嘴角，邪气横生：“我劝你把你那看热闹的心思收一收，你真以为等到其他国的人来了，这里还会这么平静吗。”

    段星阑看着司玥的眼里都是你不会脑子不好吧？

    “段、星、阑。”司玥咬牙切齿，一字一顿道：“你不说话没人那你当哑巴！”

    段星阑笑了一下：“你一说话，别人就知道你是个脑袋不好使的。”

    看这两人愈演愈烈，南浔连忙开口劝道：“好了，大街上的，你们好歹注意下。”

    话虽是这样说，但是南浔眼里也尽是笑意。

    与他开始来的时候简直大相径庭。

    笑闹间，几人就到了千府前面。

    “到了，进去吧。”千漓雪看着古朴却不失威严的府邸，眼中有些怀念。

    “小姐，你回来啦！”一个小厮满脸惊喜地跑了过来，“小姐，真的是你呀，早晨的时候家主还说估计小姐这两天就应该放假了，还让属下去接小姐呢，没想到小姐回来的这样快。”

    小厮带着几人走向主厅。

    “没想到队长你说的地方不大就是千府，长见识了。”南浔一言难尽地笑着。

    司玥一直在看着府中的景色，一边惊叹，一边道：“千府怎么了吗？这里好漂亮啊。”

    南浔看着司玥的眼神也有些一言难尽：“你不知道千家吗？”

    段星阑识相地把自己跟司玥相同的疑问咽回了肚子里，摸了摸鼻子，不说话了。

    司玥诚实地摇了摇头。

    南浔叹了口气，好吧，这个连四国都不怎么知道的人，让她知道千家，确实困难了些。

    “千家，东莱四大家族之首，不过，就算是在整个神衍大陆，千家的实力也是首屈一指，排的上号的。”

    司玥点头：“原来队长家这么厉害啊。”

    几人走了一会儿，还没到主厅，就见一个须发半白，精神矍铄的人迎了出来。

    千老家主吹胡子瞪眼睛，上来就对千漓雪一阵瞪。

    千漓雪摸了摸鼻子，装无辜。

    千老家主看到她这个表情就知道得自己先开口了：“小兔崽子，你好知道回来？”

    千漓雪拿出自己对付自家爷爷的老办法，继续装无辜。

    司玥几人第一次看到这么怂的自家队长，颇感新奇，一时间竟在旁边看起热闹来。

    最后还是南浔解了围：“这位的队长的爷爷吧，您好，我是她的朋友，南浔。”

    其他人一听，也连忙介绍起自己来，生怕事后被报复。

    看着自家孙女的一众朋友，千家主也不好再发作。

    “你们都是雪儿的朋友吧，都进来吧。”

    南浔笑着看了千漓雪一眼，跟着千家主走了。

    千漓雪：“......”这是个什么眼神？这人皮痒了？

    下人将飘着清香的茶端上来，千家主也不揪着千漓雪不放了，开始和南浔等人聊起学院的事儿来。

    毕竟到皇帝寿宴还有那么几天。

    看着“委屈”的自家队长，司玥忍不住想替她辩解几句。

