
　　你们是否要接受我的试炼？

　　声音在结界之中回荡，在场的每一个人都能听清。

　　往方台边缘走了几步，杨宇尝试和那个声音进行沟通，

　　“为什么非得怀着必死的决心，攻略这座地下迷宫？地下迷宫中固然有着无尽财富，可我不认为能为了那些东西丢掉生命。”

　　你们要攻略的不止是普通的地下迷宫。如果你们能通过所有试炼，可以拿到改变这个世界的关键道具。

　　“你说的是这样的钥匙吧？”

　　从系统之中拿出一把极其质朴的银色钥匙，杨宇捏着钥匙，对向着声音传来的方向。

　　那是杨宇从智慧的殿堂获得的钥匙，迄今为止，他都不知道这钥匙是用来干什么的。

　　说话的人十有八九是和斯卡佳德同样的守护者，如果能从嘴里套出钥匙的真正用法，或许能提前开启隐藏任务。

　　可是声音对杨宇手中的钥匙熟视无睹，自顾自地说了下去，

　　如果你们真的选择攻略这座地下迷宫，保护这个地下迷宫的结界就会消失，风沙可能会彻底掩盖这座地下迷宫。

　　知道这点，你们是否还会选择攻略这座地下迷宫？

　　“我能感觉到，保护这个方台的结界正在从下方开始瓦解。”白槿扯了扯杨宇的衣角，指向了一处毫无特色的沙丘。

　　从那个方向，吹过来一簇凉意，淡黄色的结界显出原形，就像是被蚂蚁啃食一般，从最下方开始瓦解，向上收缩。

　　结界外原本一动不动的黄沙，因为结界的消失，向杨宇他们所在的方台滑了过来。

　　由于结界的存在，这个方台才没有被沙子掩埋。

　　迷宫的主人在告诉他们，一旦攻略开始，他们就必须开始和时间赛跑，如果不在一定时间内，攻略下地下迷宫，他们就会被黄沙彻底掩埋。

　　更要命的是，杨宇他们根本就不知道这段时间究竟有多久，如果他们刚刚进去一会儿，就刮起一阵奇异的大风，他们便会彻底葬身于这座地下迷宫之中。

　　还没决定要不要攻略，这迷宫居然就想要主动劝退他们。

　　“你觉得我们有实力攻略这座地下迷宫吗？”

　　面对杨宇的询问，声音依旧不带任何感情色彩，就像是在完成自己该做的任务似的，发出质问，

　　前进还是后退？沙子开始涌动，究竟要过多久，才会把这座地下迷宫掩埋。如果决定攻略，在这里浪费时间极其致命。

　　“说的也是。”

　　收起手中的钥匙，杨宇转身走向了等待的众人，

　　“既然，你都说了在地下迷宫之中的那东西将会影响世界，如果不去看一下，那就太可惜了。

　　不过，你不要搞错一件事，我没有在用自己的生命做赌注。”

　　望向步伐坚定的杨宇，青石眼中同样怀着坚定，早在杨宇说出那句话前，青石就做好了决定，就算杨宇他们因为恐惧，而放弃追捕黑脚育母蜘蛛，他也绝不会放弃。

　　伊亚丝、白槿等等，各自也有所担忧，但看着杨宇没入通道的身影，还是选择跟着他一通进入地下迷宫。

　　这个地下迷宫的通道很是宽敞，就连洛特卡尔也能进入其中。

　　地面是冰冷的人石板路，杨宇他们的每一声脚步声都能清晰可见。

　　黑脚育母蜘蛛不可能把自己压扁藏在石板底下，既然如此，它们大概率还是和哥布林迷宫中的那只蜘蛛一样，利用某些看不见的位置发起伏击。

　　安排哈克和青石坐在洛特卡尔的背上，优先保证不能作战人的安全，杨宇走在队伍的最前方。

　　杨宇也想过要不要留几个人在方台上监视沙子的动向，细细思考，风沙来的快，去的也快，如果沙子真的铺天盖地席卷而来，留下人也只会跑进地下迷宫中避难。

　　再说，建好的地下迷宫，只要攻略完成，都有把人传送到外界的机制，如果到时候真的发生什么意外，还可以硬着头皮攻略这座地下迷宫。

　　反正物资充足，就算自己等级无法上升，白槿、伊亚丝、赫萌和洛特卡尔的等级都还可以继续上升，只要有提升的空间就能找到攻略法。

　　伊亚丝和哈克操控手中的圣光，形成了两盏明灯，沿着漆黑的隧道继续前进，在隧道之中又出现了一个结界，结界那头就是真正的地下迷宫。

　　吩咐其他人做好准备，杨宇带头穿过了魔法结界，跨进了地下迷宫。

　　脚刚一落地，杨宇的系统上就跳出了新的任务，

　　攻略任务：勇气的殿堂

　　任务要求：完成迷宫守护者的试炼，达成他的要求。

　　任务奖励：自由属性点100，技能点150，特殊道具：勇气之石。M.23sk.com

　　抽奖次数三次。

　　智慧，魔法，接着是勇气吗？

　　不难想象还有力量、速度、防御等等的殿堂，远古的勇者究竟建造了多少个地下迷宫，目的又究竟是什么？

　　现在还不得而知，但有一点杨宇可以确定，想要真正变强，必须依靠这样的地下迷宫。

　　除了高额的技能点和属性点外，这样的迷宫还存在着传说级别的武器，对于杨宇这种非酋来说，迷宫次次出传说，那是想都不敢想的事。

　　要问杨宇香不香，那可是真的香。

　　传说盾牌和传说剑指日可待，他终于能像大佬一样把找人打造的武器当成过渡武器了。

　　要知道，杨宇就是因为常常爆不出合适自己的最高等级装备，才导致网游常常弃坑，只能打打竞技游戏，带一些大x萌妹。

　　杨宇的伙伴一个接一个踏进结界，等所有人都进到迷宫之功，那个声音又在杨宇他们附近响起，

　　欢迎来到勇气的殿堂，在这里，你们的勇气将会得到试炼。

　　你们只有一个人，能带走那样重要的东西。向我展示你们的勇气吧！

　　首先是，第一关的考验，这座地下迷宫开放以来，不知是何原因，大量的蜘蛛闯进了这座地下迷宫，并且在此定居下来。

　　它们凭借优秀的团队作战能力，不断猎杀地下迷宫中的怪物，使得这里的怪物没有办法再生。

　　你们的第一项考验就是，清理掉地下迷宫三层前，所有的蜘蛛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第四百四十一章 勇气的殿堂免费阅读。https://xs.23sk.com 