    “拜见大师！”

    小小的身形静静而立华阳宫前，一袭淡黑色长袍加身，漆黑的长发微微束起，没有戴上道家的紫金莲花冠，周身玄光不显，单手虚托那个红色的木箱。

    观此人，华阳宫前的两位宫奴顿时一礼，这些时日以来，对于此人也算是知晓来历，身份尊贵非他们能够媲美，当即异口同声而道，躬身一礼。

    “大师可是要入华阳宫，奴才这就去通禀！”

    居于右侧的那位灰衣宫奴，缓缓上前一小步，再次一礼，虽然对于大师停留在华阳宫前有些诧异，但贵人之间的事情不是他们所知的。

    “不用，你等就当我不存在。”

    单手轻轻摆动，瞥了身前的两位宫奴一眼，自己可没有兴趣进入华阳宫见华阳祖太后，一语落，两位宫奴颔首以应，归于原位，不在多言。

    而与此同时的华阳宫内，区域辽阔，繁华盛景遍布其内，作为整个咸阳宫堪称最为尊贵之人，内部的一切自然是秦国最好的。

    楼阁有序而列，外观而显，以大秦尊崇的黑色为肃重之意，内部亭台、走廊蜿蜒，依稀有不属于秦国的传统建筑构造，看上去颇为玄妙。

    一位位侍女走过，没有一点声音，以免叨扰了贵人，偌大的华阳宫内，灵觉笼罩之下，亦是没有太多的声音，除却此刻回旋于周清耳边的清脆之音。

    “公子，慢点跑，小心脚下！”

    “公子！”

    “……”

    重重重峦楼阁之内，灵觉之下，那里应是华阳宫前的一片广场，此刻时值刚过正午，偌大而又空旷的广场上，一行年岁十五六的红衣少女正四方分散而立，一道道目光汇聚在中央的一人。

    一位位侍女生长的甚是标致，五官上佳，身材曼妙，宫奴装束加身，一只只修长柔软的手臂伸开，神情很是紧张的看着一人。

    那人，年岁不大，不过两三岁的模样，越有三尺之高，一袭华贵的锦袍加身，童髻绾发，总角而落，漆黑中仍显得有些黄晕，唇红齿白，面容娇嫩。

    此刻正一脸欢喜的跑来跑去，灵动的漆黑眼眸中绽放一丝悦动，看着四周这些侍女的举动，似乎更是为之觉得有趣。

    脚踏锦绣云履，在坚硬的广场地面上跑来跑去，躲避着一位位侍女的身形，颇为自得，口中笑声而起，稚嫩之音回旋。

    对于这个孩童来说，跑来跑去很是自得，但对于周围的这些侍女来说，却是非然，而且看着公子快速的跑动，也由不得诸人心中不紧张。

    这可是大秦的嫡系后裔，当今大王的嫡子，名曰扶苏，在其母亲郑夫人逝世以后，便归于华阳祖太后抚养，身份尊贵至极，如若出了半点差错，只怕性命有损。

    “嗯？”

    忽而，在一位位是侍女严密护卫下的公子扶苏，白玉无瑕的面容上顿时小脸为之一顿，耳边似乎想起了什么声音，而且直入心间，很是诱人。

    轻咦一声，小小的身躯微微转动，看向广场上的一个方向，虽有重重宫墙拦阻，但透视而观，正合与周清四目相对。

    来至心间本能的驱使，伶俐可爱的身躯径直而动，小跑着向着声音传来的方向而去，所过之处，一位位侍女避退，不过却是紧紧跟随。

    虽不明白扶苏公子为何变了兴致，不在与他们玩耍，但只要公子无忧便可，旋即，彼此之间快速的看了一眼，便加快脚步，在前方替扶苏公子扫平障碍。

    百十个呼吸之后，一路小跑的公子扶苏便是从华阳宫内的广场之上，来到宫门入口，远远的，便是看到一道黑色的身影在那里站着。

    小小的心中有感，似乎就是那人在叫自己，迈着尺长的步伐，来到那人跟前，抬起头，静静的打量着对方一眼，很是好奇的看向对方。

    “你就是扶苏？”

    屈指一点，便是一缕道家真气没入身前孩童的体内，平复着对方急促的呼吸，蕴养着对方的经脉，上下深深看了对方一眼，面上微微一笑，轻声而道。

    “你是谁？你怎么知道我的名字？”

    小扶苏睁着浑圆明亮的大眼睛，再一次好奇的看着对方，自己好像并没有见过他，但他却认识自己，身前的白嫩小手在身前随意而动。

    紧随着扶苏身侧的诸多侍女亦是静静而立，虽然对于面前这位少年的身份不了解，但宫奴都未阻止，想来有些来历，虽如此，但还是分散而立，静静等待扶苏公子的离去。

    “我当然知道你。”

    “至于我是谁？再过些年，或许你会知晓，不过现在那些不是重点，三日后，便是你的诞辰之日，所以这便是我提前送于你的礼物！”

    单手虚托的那个尺方红木盒，劲力运转，便是缓缓沉浮于扶苏跟前，面上又是笑意闪过，单手指了指小木盒，对着小扶苏说道。

    看着如今扶苏面容上的欢喜、快乐之意，周清觉得，如果历史依然，那么，这便是扶苏心中最为幸福的一段岁月了。

    “送给我的礼物？真的？”

    “它……怎么没有落下去？”

    听到礼物二字，小扶苏的一双明亮大眼豁然为之眯笑而起，娇嫩的小脸上期待之色一闪，而后将注意力放在身前的红木盒上，此事正虚空沉浮于自己的胸前。

    看着一个红木盒凭空立于跟前，小扶苏很是好奇的弯下身躯看向木盒之下，并没有任何支撑物，前后左右亦是没有任何支撑物，殊为奇特。

    “打开看看喜欢不喜欢？”

    迎着小扶苏期待的目光，再次指了指那个红木盒，里面的东西是自己亲自找人定做的，虽然不知道扶苏是否会喜欢，但这也算是自己的一份心意。

    此生为赢秦血脉，从此而论，算是小扶苏的叔伯，现在的自己，不是道家天宗玄清子，而是赢秦一族赢清，庄襄先王的五子——子清。

    “嗯，你们的动作倒是挺快，扶苏，明年，我们再见！”

    忽而，正待周清期待的看着小扶苏打开红木盒之时，灵觉有感，一道青光闪烁的眼眸深处，掠过一丝无奈，一语而落，身躯悠然消失在原地。