    “好漂亮的航空母舰啊！这几乎是除了我们新服役的航母之外，我见过的最优美最强大的航母了！”当许飞驾驶的轰炸机飞临凯瑟琳号航空母舰上空的时候，修长的船体，巨大的甲板给他留下了非常深刻的印象，从特征上来看，德国人最后一级超级航母外观已经十分接近华夏的新型航母了，只不过它的甲板更窄，斜角甲板的角度和宽度稍，整体体积一些。它和它的其它四个兄弟支撑起了德国海军的脊梁，而今天，华夏舰队就要将它彻底打断！

    整整一个中队的双发攻击机对这艘巨型战舰展开了攻击！第一波六架双发轰炸机在5500米的高空进入攻击阵位，当瞄准镜将凯瑟琳号锁定在十字中央后，飞机的自动控制系统接管了飞机的飞行，随后重达1吨到1.8吨的炸弹从挂架上脱落，呼啸着飞向目标，当高度逐渐下降到一定程度的时候，炸弹尾部的反光管亮起，引导着操作人员将炸弹扔向目标！

    要德国人败仗打多了还是有所提升的，至少在防御轰炸方面那是相当有心得的，在锡兰海战之中被华夏舰队的制导炸弹一顿暴揍之后，心有余悸的雷德尔专门针对这些制导武器制定了专门的应对措施，其中为了对付目视遥控炸弹，德国人采用的办法即使大量使用烟雾弹和发烟罐。

    烟幕遮蔽是一种古老而有效的办法，君不见到了冷战后，各种烟幕弹发射器不还是大行其道？当华夏机群飞临舰队上空的时候，德国人就清楚，该来的最终还是会来到的！主力舰周围的护航战舰和数架水上飞机立即拉出了一道道厚实的烟幕，将凯塞林号航空母舰彻底遮蔽住。在伴随战舰的帮助下，这艘巨型航母彻底隐藏了自己的身影！而猝不及防之下，华夏海军航空兵的第一轮攻击打了水漂，除了摧毁两艘位于烟雾边缘的驱逐舰之外，再也没有别的斩获了！

    “幸好我们还准备了雷达制导炸弹！”当第一波攻击机无奈的离开了战场之后，第二波机群已经把炸弹扔了下去。这个年代的烟幕还是太原始了一些，可没有后世那些可以对抗雷达或者√√√√，m.★.co↑m<div style="margin:p 0 p 0"><script type="tet javascript"="">style_tt();红外探测设备的功能，利用高频雷达，依然可以发现隐藏在烟幕中的航空母舰，双方的直线距离不过十几千米，而凯撒级航空母舰硕大的体形在雷达屏幕上犹如黑夜中的满月一般耀眼！

    参与攻击的第二波飞机扔下了至少6发飞鱼式反舰导弹和6发不同重量的半穿甲弹！作为华夏海军中最新锐的武器，才用了火箭发动机的飞鱼式导弹在5000米高空最大有效射程达到了18千米！依靠飞机机头下方的雷达引导，能以最高每时高达980千米的速度接近目标！即使燃料用尽后依靠惯性和俯冲，最终的速度也能到每时800千米左右！几乎可以超过了德国目前硬防空火力的极限了！

    首先发射的两发飞鱼式反舰导弹飞到一半的时候一头扎进了海里。其中一发是因为导弹自身的故障，而另外一发则是阴差阳错之下被一发高炮炮弹的弹片击毁，不过没关系，最忠有发飞鱼式导弹命中了隐藏在烟幕中的目标！其中一发导弹命中了建桥，几乎削掉了半个舰桥，而另外发导弹则命中了机库！重达400多公斤的旋风炸药爆炸后掀起的冲击波瞬间席卷整个机库！

    德国航母机库中的剩余飞机和人员被狂暴的冲击波撕成了碎片，而漫天飞舞的弹盘和火焰将机库侧壁也打得千疮百孔。火势开始顺着管道和线路向四周蔓延，虽然自动喷淋装置成功启动。但还火势的蔓延超出了德国人的想象！整个机库甲板很快变成了炼狱，不断有爆炸声从船体内部传来。剧烈的爆炸甚至将飞行甲板都撕开了数个巨大的口子。两台升降机被摧毁。几乎失去了重新收容飞机的能力！而这仅仅是一个开始！

    两发飞鱼式导弹引起的大伙产生了滚滚烟柱，甚至在烟幕的遮盖下都十分的显眼，即使用目视，也能大概确定这艘超级战舰的位置，飞鱼导弹的威力虽然巨大，能够重创对手的航空能力。但是却不足以将其彻底击毁！随后接二连三扔下的重型制导炸弹才是解决对手的关键！这些重达1.8吨的重型穿甲弹完全可以击穿目前所知的所有战舰的水平装甲！这种只要命中无法防御的武器才是华夏最后的杀手锏！如同斗牛场上最终杀死公牛的不是那些身着鲜艳衣裳用红布和刺剑挑逗公牛的斗牛士，而是那些骑着骏马，手持长矛的骑士！、

    当被称为巨人杀手的1.8吨穿甲弹准确的命中凯瑟琳号之后，这个德国海军中的皇后就再也回不到地中海了！这发炸弹轻易的撕开了飞行甲板装甲和下面的水平装甲，在连续打穿6层甲板之后直接命中凯瑟琳号的轮机舱！剧烈的爆炸不但将两台正在运转的轮机炸成了碎片。强大的冲击波甚至裹挟着大量的弹片将整个舱室隔壁彻底破坏掉！本来为了减少损失设计的隔舱在威力巨大的炸弹面前没有起到任何作用！这发炸弹不仅仅端掉凯瑟琳号的一半轮机，顺便也把另一个舱室中的4台锅炉炸成了碎片！仅仅一击！这艘航母就失去了80%的动力！

    以8节速度狂奔的航空母舰带着浑身的火焰开始慢慢减速，这艘战舰虽然还浮在海面上，德国人也不想放弃他们最为强大的战局，但是明眼人都知道，这艘战舰死定了！一些驱逐舰开始冒着弹雨上去转移舰员，而另外一些大型战舰则放弃了这艘已经被重创的航母，去向其它航空母舰靠拢。而随后，接二连三的重磅炸弹落在了凯瑟琳号上面！最终，这艘战舰在海面上又坚持了个时之后，因为弹药库的爆炸而沉入了印度洋的滚滚波涛之中！

    “凯瑟琳号完了。”一名军官看着远处冒着滚滚浓烟正在倾斜的巨舰道。而一旁的雷德尔却十分从容，当他得到华夏海军出击的消息后。就已经预料到结果了，德国海军这次必定会付出惨重的代价，唯一的区别是能跑掉多少！

    当凯瑟琳号刚刚遭到攻击后不久，另外一艘凯撒级航空母舰同样遭到了华夏舰载机部队的围攻！阿尔伯特国王号也迎来了它的末日！这艘战舰似乎动力系统出了一些问题，他的位置稍微靠后了一些，相对孤立的阿尔伯特国王号航空母舰成为了仅次于凯瑟琳号之外最扎眼的目标！不过这次冲到目标上空的华夏攻击机没有携带太多的制导炸弹。而是大量的鱼雷！

    1.8吨的炸弹威力确实巨大，但是携带量有限，一架双发轰炸机在携带副油箱和型炸弹的情况下只能带1发。而更多的1吨炸弹威力又比较有限。飞鱼导弹虽好，但是数量同样也不多。同时海军也认为，使用鱼雷更容易将一艘重型战舰击沉，所以携带着发甚至发鱼雷的攻击机成为了阿尔伯特国王的号的噩梦！

    在这次典型的海空攻防战中，为轰炸机部队保驾护航的贼鸥式战斗机再次发挥了巨大的作用，他们用密集的机关炮和火箭弹为攻击机部队扫出了一条通道！飞机和战舰的高炮在几百米的距离上疯狂对射，一张致密的火网在战舰周围展开。当德国人的高炮将至少6架贼鸥型战斗机撕成碎片的同时，上百发火箭弹和上千发炮弹以及数千发1.7mm机枪子弹同样也将阿尔伯特国王号的侧弦打的一塌糊涂！

    而当德国人的防空火力被削弱，甚至连战死的炮组都没来得及替换的时候，华夏海军航空兵的鱼雷机从左右两翼同时发动了雷击！虽然依然是鱼雷，但是这一次华夏使用的声导鱼雷，在第一轮攻击中，1架双发轰炸机分两个波次先后扔下了多达0发的鱼雷！密集的鱼雷如同嗜血的鲨鱼一般冲向目标！在如此密集的攻击下，这艘长达00多米的超级航母根本无法躲闪。在第一轮攻击中，这艘战舰就被命中了4发鱼雷。不过因为是两侧同时攻击，战舰两侧各被打中了发，虽然造成了进水，但是左右进水几乎持平......。

    虽然华夏海军这次使用的鱼雷配备了磁性引信，虽然这种引信是专门用来攻击战舰防御最弱的船体底部的，但是巨大排水量和三层船底让这艘巨型战舰的软肋也没有那么脆弱！4发鱼雷在船体上炸出了巨大的空洞。造成了数千吨的进水，但是进水依然被限定在可控的范围之内，船体底部和侧面巨大的重油仓库和厚实的tds装甲保护了这艘战舰。

    当第一个波次的攻击结束后，这艘战舰依然可以以5节的高航速继续机动，但是随后。当越来越多的鱼雷命中之后，这艘战舰的步伐终于慢了下来！决定阿尔伯特国王号命运的是第5发和第6发鱼雷！这两发鱼雷几乎同时命中船尾，其中一发鱼雷将两个船舵炸成了碎片，而另外一发鱼雷将另外一边的螺旋桨摧毁！这艘战舰犹如被打断了脊梁的巨兽一般开始在海面上转着圈，虽然船体结构依然还算可以，但是失去控制能力的战舰只有一种结局！

    那就是被密集的攻击彻底摧毁！而阿尔伯特国王号也确实创造了一个纪录！这艘战舰成为了历史中中雷最多的航空母舰！在沉没前整整被命中18发鱼雷！当然，这个标准和历史某艘号称被0发鱼雷命中的超级战列舰相比还差一，但是其抗打击能力也是十分惊人的！即使是作为敌人的华夏海军，也不得不承认，德国人造的战舰确实结实！

    “阿尔伯特国王号航空母舰是坚强的，他一直战斗到最后，即使当倾斜角度高达5度，已经无法通过注水平衡的时候，它侧弦依然喷吐着致命的火力，即使在最后一刻，官兵们也没有放弃他！当战舰沉没的时候，约有1000名德国海军官兵伴随着战舰沉入海底。”战后雷德尔曾经这样评价这艘航空母舰和上面的船员，并被人们称为最为顽强的战舰！

    对于这艘战舰和上面的官兵，华夏海军航空兵飞行员还是很赞赏的，但是赞赏归赞赏，该打的时候一也不能留情！当华夏空军准备对雷德尔的旗舰凯撒号战列舰展开攻击的时候，德国人的第二批援军终于到了，而这个时候，天空中已经看不到一架海鹰式战斗机了，第一波海鹰式飞机如果没有被击落或者迫降的话，那么已经全部回去了。而第二波海鹰式战斗机正在路上！就在这个节上，华夏进攻部队的攻势还没有结束，而德国的第二批me6战斗机和ta15战斗机已经到来！这个时候华夏攻击机群的护航力量是最弱的！

    “放走凯撒们吧，如果继续攻击雷德尔的主力舰队会对机群造成很大的损失。而且效果未必好！”当德国人喷气式飞机的尾迹越来越明显的时候，当大量的德国机群再次降临战场的时候，负责总攻的海军张鸣泽少将果断放弃了对雷德尔舰队的攻击，虽然德国的me6造的很是蹩脚，即使和末代螺旋桨飞机相比，也无法全面压制，但是对付携带着大量弹药的攻击机来那可是在容易不过了，不过好在他们的喷气式飞机数量有限，滞空时间也有限，无法覆盖整个战场，此时他们只能为一支舰队提供保护！很显然，雷德尔这次得救了，但是旁边的卢克纳尔伯爵的舰队算是遭遇了！

    剩余的华夏战斗机努力在攻击机外围形成一道防御网，而剩下几乎的全部的攻击机都把火力集中在了卢克纳尔伯爵手底下那4艘装甲航母上了，打到现在，依然有弹药的攻击机数量也不是很多，不过即使这样，也足以让卢克纳尔伯爵的舰队掉一层皮了！40多架攻击机集中攻击了伯爵的旗舰兴登堡号和旁边的赛德里茨号！这一次，面对堪称饱和的攻击，两艘曾经经历了太多大战的装甲航空母舰终于没有再次延续他们的传奇！在密集的攻击之下果断跪了！

    感谢书友zhouyu1976、第一近卫坦克旅的打赏~~~，以及书友不变的星、鳇鱼的月票支持~~~。

    另外《华夏海权》已经接近完本，4年多的时间写了500万字，作者君都有些不敢相信了！十分感谢各位书友的支持和鼓励。在本书即将完本的时候，又果断开了一个新坑——《德意志崛起之路》，希望各位读者能够喜欢，侧位在这里先求一下收藏吧~~~~~。 /book/(未完待续。)</script type="tet></div style="margin:p 0 p 0">