    “老朋友，没想到吧，我又回来了。”

    被几名黑手会的战士，“护送”到荒废小镇，罗格所在的房间里，江夏一进门，就看到了站在眼前的罗格。

    他脸上露出笑容，就如老友重逢，朝着罗格张开双臂。

    后者也是满脸虚伪的笑容，与江夏拥抱一次。

    两人互相拍着肩膀，完全没有之前那咬牙切齿，相爱相杀的紧张场面，真的像是老朋友重逢一样。

    江夏没什么心理压力。

    但跟在他身边的茉莉却不这样。

    女孩紧紧的抓着脉冲手枪，宝贝的旧护目镜戴在脖子上，手指太用力，这会都有些痉挛，刚才被四五把枪指着身体的遭遇太刺激了。

    黑手会和永生会本就有矛盾，刚才那些战士身上的杀意也做不得假，这种把自己小命交给其他人的感觉太糟。

    她实在是不想再来一次。

    不过老板真厉害啊。

    茉莉跟着江夏站在屋子边缘，看着江夏和罗格谈笑风生的样子，她小脑瓜里冒出这个念头，他真的就一点都不怕吗？

    “别怕，不会打起来了。”

    苏注意到了茉莉紧张的表情，他低声对茉莉说了句，后者抬起头瞥了他一眼，却依然没有放开手里的手枪。

    她现在是江夏的雇员，自然要听江夏的话。

    “苏，你不是带了些那边的特产吗？拿出来给你家老大尝尝鲜，再去外面把水和食物什么的分一分。

    大伙在这沙漠里过得太苦，今天就当是改善生活了。”

    江夏毫不客气的，一屁股坐在这简陋屋中仅有的两把椅子上，朝身后挥了挥手，很自然的对苏下了命令。

    苏从身上解下几个油纸包，放在合金箱子做的桌上，又看了一眼罗格。

    两人四目相对。

    罗格眼中尽是放松与温和。

    他对苏点了点头，示意他去做就行了，不必担心。

    苏也点了点头。

    年轻人站起身，看了一眼大马金刀坐在椅子上的江夏，他和罗格之间肯定要谈些事情，自己不便参与。

    便转身离开，没走出几步，又听到江夏说：

    “别忘了来之前，我和你说的那些事，也别用芯片通讯偷听，大人说话，小孩别插嘴...茉莉盯着你呢。”

    这是一句警告。

    苏在那边过了三天，也知道很多内幕。

    谈判之前，不能让他多嘴参与，若是被罗格这老狐狸抓到关键，要谈的生意就很麻烦了。

    站在江夏身后的茉莉，也学着江夏的样子，对苏指了指自己的额角，脸上露出恶意满满的笑容。

    意思是，她监控着信息波频段呢，苏别想耍花样。

    苏撇了撇嘴，本想告诉罗格一些事情，这会也不能再说，他回头看了一眼罗格，后者对他做了个放心的眼神。

    年轻人走出屋子，门外有三个持枪的同伴守在那里，免得里面出现问题。

    得到消息的黑手会其他战士，也蜂拥着跑过来，连那个之前赢了扳手腕的壮汉，也提着裤子，和满脸桃红，衣衫不整的女战士艾米莉一起跑过来。

    苏带回了很多东西，大都是吃的喝的，味道或许算不上好，但肯定比废土上的流质营养餐好太多。

    还有些干冽的酒水，味道很不错。

    大家聚成一团，从苏手里接过大包小包，有的已经开吃，有的还在和苏说话，十几人的人群里爆发出阵阵惊叹或者欢呼。

    苏也是很放松，最后回头看了一眼屋子，便提着一些食物，在大伙簇拥下，往酒吧的方向走去。

    今天，注定是个开派对的好日子。

    ---

    “你手下的人，真有活力。”

    屋子外安静下来，屋子里的谈话才刚刚开始，江夏伸手打开眼前桌上的几个油纸包，熏肉和菜品的香气回荡着，还有一些牛夫人拿手的包子。

    对于一场商业谈判来说，这样的席面有些太简陋了，不过对于废土的情况来说，这已经足够丰盛。

    江夏做了个“请”的动作，他靠在椅子上，对罗格说：

    “真的搞不懂你们这些废土人，生活都糟糕成这鬼样子了，每天为什么还有那么多乐呵呵的事情。”

    “你在这多活几年，你就懂了。”

    罗格没有回答这个问题，他也不在乎眼前的食物是不是放了东西，伸手就拿起一个包子，在眼前看了看，然后送入嘴里，咬了一口。

    肉馅混着清香的菜叶，还有酸软适中的面皮，一口咬下，滋味复杂，让人胃口大开。

    废土的黑狐狸，并不在意自己的吃相，三两口吃下一个包子，对看着他的江夏竖了竖大拇指，示意味道不错。

    又用手边的叉子，叉一块牛肉放入嘴中。

    今早是空腹饮酒，这会吃东西入胃部，暖烘烘的，让人感觉舒适。

    “这十几天，谢谢你替我照顾苏。”

    罗格吃了几块肉，伸手从旁边的铁柜子里，拉开抽屉，拿出一个木盒，打开，从其中取出两根包裹的很妥帖的雪茄烟，丢了一根给江夏。

    他说：

    “同样谢谢你，留了他一条命，还把他送回家来，这是我祖父留下的雪茄，这可是有钱都买不来的好货。

    核大战前生产的享用品，如今已算是奢侈品了，送给你抽，就当是感谢了。”

    江夏接在手里，打开包装，很老道的捏了捏，放在嘴边，打了个响指，身后的茉莉撇了撇嘴，伸出左手手指。

    义体中踏出一个小型喷火管，给江夏点燃雪茄。

    “呋...”

    江夏如一个正宗的老烟鬼一样，长出一口烟气，脑子有些懵然，像是醉了一样，他喜欢这种感觉，舒舒服服的靠在椅子上。

    又翘起腿来，看着眼前罗格继续埋头吃包子。

    几秒钟的安静之后，他开口说：

    “谈正事吧。”

    “好。”

    罗格将最后一个包子塞进嘴里，以废土人特有的豪放动作抹了抹嘴，抬起头，也给自己点上一根雪茄烟。

    在吞云吐雾中，他眯起眼睛，看着江夏。

    说：

    “我们得付出什么东西，才能让你带我们过去？”

    江夏耸了耸肩，伸出手，在眼前画了个圈，说：

    “我胃口很大的。”

    罗格陷入了沉默。

    屋中的光线有些暗淡，从窗外照进来的光中，还有粉尘在飞舞，也没人说话，江夏似乎并不着急。

    他只是看着罗格，等待着他做决定。

    “你那边遇到麻烦了吧？”

    罗格说：

    “你阻止苏对我说些信息，是不想让我拿到主动权，漫天开价？你要雇佣我们？”

    “雇佣？这个词用得好。”

    江夏弹了弹烟灰，慢条斯理的说：

    “可是我没钱，所以雇不了，不如这样吧，你们也别要工资了，以后就跟我干活做生意，给你们股份分成，怎么样？”

    “果然是好大的胃口。”

    罗格笑了一声，又捻起一块干炸的小鱼，整个送入嘴里，不吐骨头，咬的咔咔作响。

    他说：

    “我之前给你说过，我们不是逃走，我们在这里还有帐要算，迟早都要回来的，你没忘记吧？”

    “我也不需要你们都过去。”

    江夏说：

    “有很多你们擅长的东西，在那边做不出来，咱们就坦承一些，我需要你们偶尔回来，我需要你们这个世界的生产力。

    你看，我不是个战争贩子，对打仗没兴趣，我是个商人，要做生意，没有产品，做什么生意？”

    罗格点了点头。

    江夏透露出了底线，这个底线有些苛刻，但也不是不能接受。

    他思索了几秒，说：

    “我个人是愿意付出一切，来换取我们现在最需要的安全，我也不瞒你，永生会的下一波袭击很快就要来了。

    以黑手会现在的实力，挡不住。

    我们双方有合作的基础，也有合作的意向，但有个很致命的问题，还没有解决。”

    他揉了揉额头上的皱纹，对江夏说：

    “信任，该怎么保证信任？

    怎么保证你不会在那个世界埋伏，背后捅我们一刀？你又怎么信任我和我的兄弟，去了你那个世界，不会突然翻脸？”

    他摊开双手，毫无保留，很认真的说：

    “介于咱们上一次‘合作’的后果，这个问题在得到解决之前，咱们什么事都做不了。”

    “简单！”

    江夏早就想到了这个问题。

    他也已有了答案。

    他抬起手，指了指自己的额头，对罗格说：

    “你上次想给我植入的那个东西，给我脑子里装的小玩意，你们觉得我和你们不一样，所以很难信任我。

    我自己给自己装上一个，大家就都一样了。

    我问过茉莉了，芯片信息深层交互中，有特定的合作协议，只要双方都签署那个信息协议，便不能做出敌对攻击。”

    “那玩意是骗外行人的。”

    罗格当即摇头说：

    “只要一个高明的黑客，就能屏蔽掉协议，对义体做安全限制外的改装，也能绕过协议约定...”

    话说到这里，罗格突然停了下来。

    他看着江夏，后者满脸胜券在握的笑容。

    啊，对了。

    江夏不是废土人，身体里没有任何攻击性义体，他是个纯净的血肉，一旦加装了芯片，合作协议对他的约束就是百分之百。

    “你...你不怕我们翻脸吗？”

    罗格认真的问到：

    “我们和你不一样，我可是有办法绕过安全协议袭击你的，只要背后有一颗子弹，就能干掉你。”

    “我为什么要怕？”

    江夏摇了摇脑袋，一脸慵懒的说：

    “穿越世界的秘法在我手里，我死了，你们就得永远的被困在那边，这是垄断的买卖，我喜欢垄断，因为定价权完全在我手里。

    罗格。

    你一开始，就没什么主动权。

    我完全可以漫天要价，而你能做的，只有全盘接受，但那样训犬的合作模式，我不喜欢，我又不想做什么一锤子买卖。

    得来一群满腹愤怒埋怨的手下，不符合我的利益。

    既然要合作，就得要双方都满意，免得给自己埋下一颗不知道什么时候会爆炸的雷，之所以要画蛇添足的给我自己加个芯片...

    只是让你们放心罢了。

    说吧。

    接不接受！”

    罗格深吸了一口气，耸了耸肩，撇了撇嘴，然后站起身，朝着江夏伸出手。

    下一瞬，两人的手握在一起。

    合作成立。

    “对了，还有最后一个补充协议。”

    江夏吐出一口烟圈，笑语盈盈的指着罗格说：

    “我不需要你们给我订制什么好东西，更不需要你们珍藏的好玩意，我这人很随和的，从不拒绝好用的二手货。

    所以，我要...

    你脑子里，那颗正在运作的芯片！把你的一部分给我，这样我们都放心。”

