    原本，宋世诚是计划等沈国涛完成肺癌手术之后，找个机会，伪装成后知后觉的样子跟季静通气的，连台词都编好了，就说沈国涛一直瞒着病情，除了沈一弦，包括沈孝妍、林美珠在内的所有人都不知情。

    不过，现在季静要在五十岁寿宴时邀请沈国涛到场，无疑打乱了计划。

    到了那时，纸肯定是包不住火的。

    试图再找什么借口糊弄过去，都必然导致问题严重化，一旦穿帮，只会让季静觉得自己和沈孝妍都在欺瞒她，那样，彼此的关系可就不容易修补了。

    看来，唯一的解决法子，还是过两天，在沈国涛手术之前，自己和沈孝妍以刚获悉内情的名义告知季静，虽然仍很可能会让季静心生疑窦，但总比等着被拆穿强多了。

    刚打定了主意，手机忽然响了。

    宋世诚看了眼孙舒洋的来电显示，就起身走到一旁接起了电话。

    “有一个好消息，一个坏消息，还有一个不好不坏的消息，想先听哪一个？”孙舒洋甩出一个很狗血老套的选择题。

    “就按照你说的这个顺序讲吧，反正过一会的心情状态都一样。”宋世诚依旧没按照常规套路出牌：“不过好消息我大概可以猜到跟李东升有关系。”

    “没错，这个瘟神，总算给我们带来了一个好消息。”

    孙舒洋清扬一笑：“他同意退股了，价格也好说，看样子，他是想化干戈为玉帛。”

    这一刻，宋世诚早有预料。

    隽石基金的高利贷业务被自己那么一搅和，虽然不至于崩溃，但政府和舆论的压力，使得李东升不得不收缩业务、低调做人。

    可想而知，李东升对宋世诚该有多恨之入骨。

    眼看宋世诚似乎还要继续搅动舆论揭他的老底，李东升虽然不惧，却也不愿承担这个聚宝盆被掀掉的风险。

    毕竟，没有了沐云臣挪用万能险的资金支持他，他现在也相当缺钱，再要是高利贷收不回来，这日子简直没法过了。

    有鉴于此，停战和解，成了摆在他面前的最好出路。

    反正共济基金会接下来纳入红十字会旗下，接受政府监督、专心做众筹慈善，注定不可能有太多的收益了。

    本来他继续占着这个坑，就是想尽可能拖住宋世诚转移保险业务的步伐，可现在，宋世诚摆明了要另起炉灶收购永大，显然拖后腿的意义也不大了。

    与其继续干耗着，不如趁早弃掉这个坑，换得和宋世诚的井水不犯河水。

    “既然他急着想抽离这个战场了，那应该是想专注投入到另一个战场去吧，容我再猜一猜，坏消息应该是他要全力跟我们竞标永大了吧？”宋世诚显得很耳聪目明。

    “话都让你讲了，总得给我留点挥余地吧。”孙舒洋喟然苦笑道：“不过，形势比你想象得更加严峻，李东升还只是搭顺风车，马家才是主力军，据我收到的消息，他们还拉了水木集团合作，组建财团，起了实质性的收购行动，对永大可谓是志在必得。”

    这确实是一个很不好的消息。

    马家和沐家都不用说了，财雄势大，家族里又是藏龙卧虎，自己势单力薄的，真要跟他们竞争，貌似还真没多少胜算。

    难怪李东升肯这么爽快的弃坑跑路了，敢情是吃准了自己败局已定、不足为虑了。

    “到这关口了，你觉得永大会采取一对一交易，还是公开竞标交易？”宋世诚只能本着尽人事听天命的主意再拼一把了。

    “本来依我的估计，顾长垣为了利益最大化，百分百会采取公开竞标，但这一轮接触下来，我又百分百肯定这家伙会采取一对一交易。”

    孙舒洋给出了一个很戏剧性的回答：“永大跟我们几家有实质意向的收购方明确了一个意思，不接受全面尽调，你该懂了吧？”

    尽调，全称叫尽职调查。

    大体就是在行股票上市或者企业收购程序中，买方委托中介机构，组建一个由律师、会计师和财务分析师等组成的尽职调查小组，在卖方的配合下，对卖方企业的业务、财务和人事等情况进行全面深入的审核和分析，使买方了解购入资产的全部情况。

    毕竟，对买方和他们的融资者来说，并购本身存在着各种各样的风险。

    譬如，目标公司过去财务的准确性，并购以后目标公司的主要员工、合作方和顾客是否会继续留下来，是否存在任何可能导致目标公司运营或财务运作分崩离析的风险。

    因而，买方有必要通过实施尽职调查来弥补买卖双方在信息获知上的不平衡。

    一旦通过尽职调查明确了存在哪些风险和法律问题，买卖双方便可以就相关风险和义务应由哪方承担进行谈判，同时买方可以决定在何种条件下继续进行收购活动。

    宋世诚是前不久通过一系列的恶补，方才大致了解到了这个收购程序，本来都已经让孙舒洋组建尽调小组开展实质性的接触了，没想到临到头了，顾长垣玩了这么一手！

    “这要求一提出来，吓跑了不少潜在买家了吧？”宋世诚没急着惊讶和质疑，而是耐心的分析道。

    “那当然，这么大的收购项目，却没法全面了解标的公司的具体情况，谁敢吃这不生不熟的大螃蟹。”孙舒洋的娇音忽然一沉，道：“我估计，永大的财务状况不太理想，甚至，我猜顾长垣接掌永大的这半年来，早已偷偷转移了不少资金，去搞他的庞氏骗局了，所以才不肯抖出老底。”

    “因此，潜在买家一少，就没必要大费周章的搞公开竞标了，一对一交易，倒是省时省事了，只是，风险也大大提升了，哪怕是马家，也不得不先采取观望试探的对策。”

    “那你觉得这一票，还有必要干下去么？”

    宋世诚对资本的运作是门外汉，在这方面，只能尽量多听孙舒洋的意见。

    “那得看谁先沉不住气了，还好，顾长垣只说不接受全面尽调，有些尽职调查肯定是要做的，比如，如果能确定业务和财务没有太大的问题，那还是有收购下来的价值，甚至，我们还能以此为谈判筹码，尽量侃侃价。”孙舒洋最后总结道：“这就是不好不坏的消息了，另外，顾长垣刚跟我通了电话，邀请我们这两天去一趟山城碰面。”

    “永大的总部不是搬到华海了么，还去山城做什么？”

    宋世诚好奇道，却也知道在收购时，有必要亲自去拜访标的公司，进行走访接洽，获得一些初步的信息和资料。

    “宋少，你好歹也是一个正儿八经的豪门公子哥，虽然不太懂商业事务，但也不能说出这种不着调的问题吧？”

    孙舒洋借机调侃了一把，随后还是很耐心的讲解道：“一个王国的都，是没那么容易迁移的，永大的总部，现在只是名义上搬到了华海，真正的核心主体，还留在山城，毕竟西南地区，才是永大的大本营。”

    “说穿了，顾长垣打着迁移总部到华海市的幌子，纯粹是为了方便融资，想要了解永大的具体情况，还得亲自走一趟山城，反正我这边的团队都组建好了，准备乘明早的航班过去，现在要不要多订一个商务舱的位置，看你的意思了。”

    宋世诚知道她是担心夜长梦多，既然拼实力拼不过马家沐家和李东升，就想抢占先机、一鼓作气拿下永大。

    幕僚都这么尽心竭力了，宋大少总不能再当甩手掌柜，当下就很干脆的同意了。

    “但愿我们有个圆满顺利且美妙的旅程。”

    孙舒洋故意拖拽语气，用那特有的魅惑嗓音说了一句，接着又叮嘱了航班时间和其他事宜，就挂了电话。

    宋世诚掂量着手机，仰望了一下夜空，潜意识中，总觉得这一趟的山城之旅，会遇到一些不小的际遇。

    …………

    “怎么办，究竟要不要跟妈坦白我爸的病情？”

    回家的路上，沈孝妍坐在副驾驶位，显得有些愁眉不展。

    “事到如今，只能坦白从宽了，不过，得过两天了，而且，到时还得由你自己亲自去说。”

    宋世诚也是无奈一叹，将自己明天要去山城出差的事宜大致阐述了一番。

    沈孝妍虽然也理解公事为重，但一想到得自己一个人面临婆婆的责问，只觉得整个人都不好了。

    “算了，大不了给骂几句吧，只盼着妈能稍微理解一下我们的难处。”沈孝妍只能咬牙承担了这个苦差事。

    “你到时候就说自己也被你爸和你姐他们隐瞒了，直到要做手术时才得知了内情，相信我妈应该不会有太多的微词。”宋世诚腾出一只手握住了她的柔夷：“难为你了”

    “做子女的，免不了都有为难的时候。”沈孝妍倒是很通情达理，摩挲了一下紧握在一起的手，温言笑道：“反而是你，夹在两家中间，还得操心一大堆的事务……我知道，你家出了事之后，你的担子一直都很重。”

    给她这么一说，宋大少才恍然想到，自打重生以来，自己一直忙着填坑，还真没怎么好好享受过豪门公子哥的生活，想了想，就提议道：“等这些琐事都告一段落了，我们出去散散心吧，就当作弥补之前没过蜜月旅行的缺憾。”

    “好啊。”

    闻言，沈孝妍当即展颜欢笑、星眸闪烁。

    说真的，对她而言，没有一个完整的蜜月旅行，总觉得这场婚姻似乎还不够圆满。

    更准确的说，是少了和这个丈夫的一段共同回忆。

    虽说现在每天都朝夕相处着，但身边总有接二连三的公事和家事萦绕或牵绊着，让人没法全身心的投入到这场婚姻生活中，也缺失了许多了解对方的机会。

    她想要在更多的日常生活中，重新认识这个宋世诚。

    正当沈孝妍雀跃期盼的时候，忽的想起了什么，道：“对了，俞小姐好像也去了山城。”

    俞望舒……

    或许，现在应该改叫俞沁怡了。

    一想到这个在前世刻骨铭心的名字，宋世诚心头惘然之际，随口问道：“她去山城做什么？”

    “好像是她参加的那档综艺栏目，跑去了山城录制，我也是白天在她的微信朋友圈里看到的行踪。”

    沈孝妍还用手机打开微信，点开俞沁怡布的朋友圈，是一张她在酒店高楼的房间里，俯视山城景观的照片，还配了一段心声旁白：表示不能吃辣的自己，在这里真心活不过一星期……

    宋世诚莞尔一笑，收回视线之后，也想起了关于俞沁怡的一件事，径直用语言车载电话拨了魏荣的号码，不过一听见电话那头传来的靡靡之音就后悔了，提醒道：“我现在有正经事跟你说，耽误你五分钟。”

    “好，等会啊……”

    魏荣显然正在忙碌着，在沈孝妍古怪尴尬的脸色活动间，又是一番嘈杂，电话那头终于清静了，“老宋，虽然你现在从良了，可也不能耽误哥们的**一刻吧，我事先声明，你要是说不出什么正经事，我可跟你没完……”

    宋世诚直接掐断了免提，拿起手机道：“俞小姐入股的事情，谈得怎么样了？”

    “喔，这事啊，我也正要找你商量呢。”魏荣总算正经了起来，“基本没什么问题，她正当红又有好名声，跟我们合伙更是如虎添翼，目前基本就处于谈判的扯皮阶段，我唯一的顾虑，就是希望她在签约之前，能妥善处理好和前东家的问题。”

    “合约不是到期了嘛，还有什么问题？”

    “合约是快到期了，但还有些历史遗留问题，你想人家公司辛辛苦苦把人捧红了，现在翅膀硬了就飞了，能甘心嘛。”

    魏荣咋呼道：“话说回来，这经纪公司也是够恶心的，当年欺负俞小姐年纪小，连哄带骗签了十年，经纪抽成7o%，还时不时给接一些天雷滚滚的烂片，换其他人，一早提前打解约官司了，也就俞小姐有良心，硬是熬到了合约结束，但就这样，那经纪公司还不知足，想让俞小姐在临走前，再签一部片约，想靠着她的名气吸引到投资，俞小姐肯定是回绝了，现在那经纪公司就鸡蛋里挑骨头，说俞小姐在合约期间接私活，参加了咱们的这档综艺栏目，要诉诸法律呢。”

    宋世诚一听也来气了，沉声道：“你转告他们，想诉诸什么，我们都奉陪到底！”

    “我们？”

    “没错，我们！现在开始，俞小姐就是我们一伙的了！”

    “你这是要冲冠一怒为红颜呢……行吧，这事交给我摆平了，一群小蚂蚱，挥挥手就能给拍死了。”