    万沐倾轻魅的笑声响起在宁辰羽耳边：“我抓到一只小野猫。”

    宁辰羽全身不得动弹，只能眼睁睁的看着自己被万沐倾五花大绑的绑在了床上。

    宁辰羽动了动，奈何绳子绑的太结实了：“万沐倾，你为了这计谋，不惜割伤自己？”

    要不是那血，他还真不至于会上当。

    “一点血算什么？还不是我的。”万沐倾说，那是小葵不小心打碎了碗，收拾的时候不知怎么的割破了手指头。

    万沐倾便灵机一动，想出了一个计谋。

    “………”宁辰羽放弃了挣扎，忽而坏笑道：“这种闺房乐趣，得两个人一起动才行的。”

    万沐倾哼了一声，跳下床，拿出马鞭：“我说过，我今天不打的你叫娘，我就不姓万！”

    “娘！……子～”宁辰羽拖着【子】的尾音。

    万沐倾抬手就挥起了鞭子，宁辰羽连忙侧翻了一下，大喊道：“等下！”

    鞭子落在了他床边，与他的衣服“擦肩而过。”

    宁辰羽都能感受到那甩下来的一阵风。

    来真的？！

    “可，还有遗言要交代。”万沐倾握住鞭子，一脚踩在床边，邪恶道。

    “你这打我，有何乐趣？”宁辰羽看着她手中的马鞭，不急不缓到：“莫不是，三姑娘对于那方面，又特别的癖好？”

    说完，也不知道是在笑什么：“三姑娘，你口味好重啊。”

    “我……行，”万沐倾拿着鞭子指了指他：“既然你满脑子的……我就满足你。”

    “当真？”宁辰羽眼前一亮。

    “嗯。当然当真。”万沐倾妩媚一笑，站起身，朝着门口喊道：“小葵，你进来一下。”

    宁辰羽脑海里闪过一丝不好的预感。

    “主子。”小葵恭恭敬敬的站在一边，都不敢往床上看。

    “站过来。”万沐倾看着他那站在门口的位置。

    “主人，我，我就……”

    万沐倾对着小葵指了指床上的人，说道：“睡了他，我给你五百两！”

    小葵震惊的看着万沐倾。

    宁辰羽震惊的看着万沐倾，手腕因为用力被嘞红了，他道：“万沐倾，士可杀不可辱！”

    “呦，这怎么算辱你了？你不是想么？”万沐倾幽幽笑道。

    “我……我是想跟……”一个【你】还没从宁辰羽口中出来。

    万沐倾便对着还站在门口的小葵道：“你要是不上，我就杀了你！”

    她将手中的鞭子啪的往床边甩了一下。

    小葵全身都发抖了起来，畏畏缩缩的迈着步子！

    “你敢过来试试！”宁辰羽听着那脚步声喊道。

    吓的小葵整个人又缩了回去，腿一软，砰的跪在地上。

    他进也不是，退也不是，头低的都快要磕到地上去了，瞬间就红了眼眶，眼泪啪啪的落在地上。

    “你……”

    “万！沐！倾！你给我出来！”

    门外忽然响起清妙怒气冲冲的喊声，下一秒，门就被一脚踹开了。

    万沐倾拧了一下眉，第一反应既是拿被子将宁辰羽给盖了起来，跟做了什么见不得人的事似的，问道：“怎么了？这怒火冲天的。”

    “你干嘛呢？”清妙看着跪在地上瑟瑟发抖的小葵，还有万沐倾刚刚盖被子的动作。

    “没干嘛。就是教训一下奴才。”

    “你跟我来过。”清妙也没多想，抓住她的手朝着门外走去，找了一个无人的地方问道：“冰昙是你什么人。”

    “我捡来的小鬼啊。”万沐倾不明所以道，她不是知道吗？

    清妙说：“他是你儿子？”

    “可以这么说吧。”万沐倾说道，一手带大，一把屎一把尿的，叫她一声爹，不为过吧。

    清妙沉了一口气：“他其实是你儿子是不是？你跟陆泽鸣的儿子？”

    “……啊？”万沐倾整个人呆了三呆，这哪跟哪啊！：“不是，你听谁说的？我自己都不知道。”

    “他说的。”

    “他有时候会叫我爹，我拉扯他长大，叫我一声爹不为过把？”万沐倾无语了一阵，这事可真是可大可小了，但她还是觉得有必要解释清楚：“你怎么就觉得他是我亲儿子了？”

    “因为他今年正好二十有三。”清妙说：“时间对的上，那一年，你消失了整整一年，你回来就跟我说，你捡来一个小鬼，我每次问你消失的一年去去做什么了，你都闭口不言。”

    那还真的是巧合。

    “……”万沐倾说：“那你觉得他像我吗？”

    “是不像你也不像陆泽鸣。可他这样的天赋，没人能够比的上，要不是因为你出事，他的武学造诣，岂会是现在这样？”清妙说。

    “………”万沐倾说：“他真不是。”

    “你还骗我，都这个时候了！”清妙说：“一个捡来的小鬼，值得你一天天的躲着夜煞，小心翼翼的照顾他？还把轻羽飞絮传给他？”

    万沐倾瞬间觉得自己百口莫辩了，便也懒得解释了：“随你怎么想吧。”

    “我……”清妙气不打一出，想想，也觉得确实没什么好争执的了。

    两人顿时沉默了一下。

    “他，这些年，过的怎样？”万沐倾望着黑沉的天，问道。

    “不知道，没问过。”清妙说完又苦笑了一声：“呆在夜罗门，能过的怎样？”

    “他怎么去夜罗门了？”万沐倾拧眉道。

    “还不是因为你。”清妙恨道：“他觉得夜罗门是你的，他要把夜罗门拉给你陪葬！还不惜人力物力的，给你在荒地建了一个陵墓。”

    “……建，什么陵？”万沐倾听着前面，觉得，还挺感动，听到后面，觉得不对劲了。

    “陵墓！”

    “我们给你在荒地下面建了一个陵墓，等建好了，拉着夜罗门，我们就下去陪你。”清妙说。

    “………”难怪她在荒地开了一个客栈。

    万沐倾叹了一口气，你们真是，你们烧钱不好吗？！不知道不管在哪里，钱才是王道吗？！

    清妙跟万沐倾刚踏入屋里，宁辰羽便衣裳不整的从她房间里有气无力的扶着门走了过来，幽怨的看了她一眼，拖着略带沉重的脚步，进了自己的房间。

    “你对他做什么了？”清妙眼尖的看到宁辰羽手腕上的红印，还有脖子上的红印，问道。

    “我没做什么啊。”万沐倾愣是没反应过来宁辰羽怎么就这样了。

    “你没做什么，那他看你的眼神会全是怨气？他脖子上的红印是什么？”

    “我怎么知道？”万沐倾无辜道，说不定就是自己掐的？！

    清妙一点都不相信她的走到她房间，看到床上的绳子，拿气绳子低吼道：“万沐倾！你怎么又干这种事！”

    “不是，什么叫又。我什么都没做好吗？”

    说的她好像干过似的？！

    “你没做什么，把人绑在床上？”

    “还不是因为……”万沐倾立马顿住，要是把今天早晨的事说了，清妙肯定得笑话她！那她这面子得全没了？！

    “因为什么？还不是宁辰羽长的好看，是，他是英俊又潇洒，温柔又君子，可，可你……算了，做都做了。”清妙觉得骂也没用，都已经成了事实了，只能是恨铁不成钢的叹息了一声。

    “我真没有！”万沐倾无比认真道。

    “你都把别人都绑在床上了……”清妙晃着手中的绳子，大有一种【证据都在这了，你还狡辩】的神情：“你是不是又打算不承认？不负责？”

    “我是那种人吗？”

    清妙给了她一个自己领会的眼神，拿着绳子出去了。

    万沐倾：“……”我做什么了我？！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宁辰羽：你做了什么你心里没底吗？

