    “云叔，算了，这些纨绔大少，我见惯了，你给我安排一间雅间，明日再说其他的！”

    女子想了想，淡淡地吩咐道，然后就在身边侍女的搀扶下，缓缓踏上楼。

    “小姐，你干嘛不让人家杀了那几个闹事的家伙啊？满嘴污浊，简直是死有余辜的！”

    “小姐，你不会是看上他们之中的某一个了吧？”

    进入一间豪华、奢侈的房间中，那位曼妙绝伦的女子开始休息起来，身后侍女开始给她揉捏肩膀，还一边脑洞大开，惊讶地乱猜着。

    “小莲儿，你瞎说什么呢？你们家小姐我云梦菲，是嫁不出去的人吗？”

    女子伸出葱一般白皙的手指，在那叫小莲儿的侍女额头轻轻一点。

    然后这位梦大小姐就开始解释起来，“他们都是这万兽城中的纨绔公子，要不然云叔也不会睁一只眼闭一只眼了。

    所谓强龙压不过地头蛇，我们云家虽然很强，但在这等地方，还是尽量不要去动他们为好，要不然凌宇阁只怕是不用开下去了。”

    “哼！他们敢？要是这样，直接调集云家弟子过来，就能将他们那些所谓的世家连根拔起！”

    小莲儿嘟着小嘴，满脸不爽地道。

    “为了一个小小的万兽城，却要调集不少云家弟子过来灭掉他们，而且一旦开战双方都有损伤，到时候得不偿失！”

    梦大小姐看得长远，自然不是一个小小的侍女丫头能够理解的。

    “小姐，你好聪明，嘻嘻……”

    小莲儿娇笑一声，没想到这里面，还有这么多弯弯道道，这是让人觉得眼前一亮。

    ……

    外头，鼻青脸肿的白轩白大少爷在几个仆从的搀扶下，一瘸一拐往自家府邸走去。

    而贱人组合秦大贱人和卢胖子，也好不了哪里去。

    还好只是皮肉伤，休息几天应该就没事。

    但今天发生的事情，比他们想象中的要快不少，以一个可怕的速度，一传十，十传百，百传千，如此这般传播下去。

    还没等几位受伤的少爷们回到各家，他们家里的老人们，便已经知道了事情的始末。

    白家或许是因为白轩天资不错，所以只是轻微的警告一番就算了。

    而卢胖子回家后，要不是他老娘求情，卢大猥琐怕是要跪搓衣板了。

    不过即便是如此，也被罚了一个月不许出门。

    也不知道卢胖子那厮怎么会答应？等一个月后，凌宇阁的那位美女怕是走了吧？

    秦少封忍着疼痛走回秦家府邸，门口守卫的几个秦家旁系弟子见此，都忍不住一阵冷漠嘲笑。

    事情他们早就听说了，再看此时秦大少爷鼻青脸肿的模样，哪里还有大少的气质？

    “看，我们秦家的大少爷回来了，啧啧……这么模样，我也只能说够男人！”

    “听说要不是卢胖子，他早就被白少打死了，哪里还能站在咱们面前？”

    “嘘，大家都小心点，别让他听见，好歹人家咱们万兽城出了名的秦贱人，到时候吃亏的只会是我们……”

    几个守门的旁系弟子小声嘀咕着，声音不怎么大，可偏偏让一瘸一拐的秦少封给听见了。

    眉头皱起，心头却是愤怒不已。

    “老子不跟你一般见识，早晚有一天会收拾你们！”

    心中暗暗地想着，面无表情，自顾自的往里头走去。

    只是，所谓好事不出门，坏事传千里，秦大少爷还没回到自己的院子，就被便宜老爹叫去了。

    ……

    “今天，你去打架了？”

    秦扬看也不看一屁股坐在地上的秦少封，淡淡地询问道，目光中精茫闪闪，不知在想些什么。

    “是！”

    秦大少爷心中有些郁闷，这尼玛算什么事啊？自己刚刚到屋，然而人家早就知道了。

    “行啊，修为没有多少，打架倒是在行！”

    秦扬语气已经有些冷了，秦少封暗道不妙，这老东西，不会是想对他出手吧？

    “人家都爬到头顶了，还能不打吗？”

    秦大少慢悠悠地说道，根本没在意，便宜老爹秦扬的神情已经越来越冷了。

    “哼！你还有理了？”

    秦扬冷冷地教训道，目光闪闪。

    “不敢，如果没有什么事，我就先回去了！”

    秦少封嗤之以鼻，自顾自的站起身来，也不管你秦扬怎么说，反正他就当没听见一样。

    “站住！”

    秦扬眉头皱起，突然大声喝道：“从今以后，你所有的零花钱，都没了！”

    似乎是为了仿佛秦大贱人出去再惹是生非，特别是在这段关键时期内，他和慕容家有婚约在，更加不能让秦少封出去乱搞一通了。

    一切，以秦家的利益为先。

    “什么？为什么？”

    秦少封有些发愣，他不就是出去和白轩打了一架吗？怎么还零花钱都没了？

    “没有为什么，这些年你也玩够了，这段时间，你就好好在家里待着吧！”

    秦扬缓缓转过头，仿佛秦大少不是他的亲儿子一般。

    “呵，我想，你应该是不想让慕容家的人觉得我秦少封有多么丢人吧？”

    “如果可以牺牲你一人换得慕容家相助，白家，又算什么呢？”

    秦扬抬起头，霸气无边地道，他的话，有种不容置疑的强硬。

    “牺牲我？明白了，原来，为了家族的利益，你已经放弃我了，是吗？甚至那些长老啥的，都抛弃我这个秦家大少了，是吧？”

    秦少封自嘲道，目光落在便宜老爹秦扬身上，心中暗自好笑。

    本以为自己穿越成一介纨绔大少后就可以嚣张跋扈，威威风风过几天少爷的日子了。

    谁知道，今日便宜老爹的一席话，让他心都凉了半截。

    什么秦家大少爷？

    简直比旁系弟子还不如，如今再被放弃掉，怕死以后是生是死秦家都不会多管了吧？

    “如果能够放弃掉你，而换来秦家的强盛，我想，作为秦家的一份子，你应该愿意这样做吧？为了咱们秦家，一切都值！”

    秦扬仿佛着魔了般，陷入他的秦家强盛的庞大计划中。

    为了秦家的强盛，一个儿子又算什么？

    “哈哈哈……原来是这样，在你眼中，家族比谁都重要，在你眼中，秦家的利益，可以高于一切，对吗？”

    秦少封自嘲着，目光隐隐有些冷，他算是看明白了，只怕当日这个便宜老爹宣布要和慕容燕联姻之时，他们便已打算放弃他这个秦大少。

    “不错，家族的利益高于一切，没有家族，哪来的秦家？没有家族，你哪来的嚣张纨绔？你要明白，我这么做，不是为了自己，而是为了整个秦家。”

    秦扬也不管已经看透看明白的秦少封怎么想，依旧那么霸气滔滔。

    不知道何时，秦少封已经自己转身悄然离开。

    “秦家家主的儿子？秦家大少爷？原来也不过如此，如今怕是来个旁系弟子都能随意捏死我吧？”

    自言嘲讽地走回自己的院子，他不明白为什么一个狗屁的家族比人还重要？

    “哼！还好老子有天狱系统，不给钱就不给钱，被放弃掉就放弃掉吧，反正我秦少封上辈子也是屌丝，不在乎这些！不过今后，你们也别想从我身上得到什么东西！”

    今日秦家放弃掉他，他日他秦少封翻身，也绝对不会搭理秦家。

    “秦家，也不过如此，终有一日，我会让你们都后悔的，等着瞧吧！

    家族？世家？哈哈哈……都是狗屁，他娘的，前世有钱是大爷，如今有实力才是大爷！”

    回到自己屋里，没有仆从，没有下人，更加没有侍女伺候，他秦大少爷就像是又回到一个人单身的时光了。

    “为了家族，他连儿子都可以牺牲，呵……”

    秦少封一想起他那个便宜老爹，心中就愤怒连连，不就是打个架吗？竟然还放弃了他？

    “从明天开始，自己去赚钱！”

    想到卢胖子可能会有各种赚钱的方法，躺在床上养伤的秦少封决定，过两天去找卢胖子问问门路。

    他有天狱系统，日子，可还长着呢。

    当即心神也进入天狱系统空间中，看着那两个依旧处于呆傻状态的秦家仆从，心中很是满意。

    随后的时间，秦少封都沉寂在天狱系统中，不停研究天狱系统还有那些功能。

    然而研究了半天，也没研究出什么鬼了，只能无奈沉睡过去。

    秦少封不知道，从他在便宜老爹秦扬那里离开，到后面沉睡过去，都被一个人看着。

    “这小子，也不是什么朽木嘛，看来值得培养一番！”

    随即，老头跳了几下，便翻墙而走。

    如果秦少封知道，一定会惊讶得跳起来，这老头，不是他最尊敬的人吗？

    ……

    而在晚上，另一间院落中。

    “少爷……”

    一个仆从打扮的秦家下人单膝跪地，他的面前是一个身穿华服打扮的大少。

    “查清楚小李小文去哪里了吗？”

    秦少羽淡淡地问道，面色不悦。

    如果说秦少封是被遗弃的嫡系大少，那秦少羽，就是被重点培养的弟子大少。

    偏偏两人还不对付，秦少羽总是想把秦少封那纨绔家伙干掉，心头才会甘心，要不然心头就仿佛有一根刺永远在心头。

    “还没有，不过查到了他们消失的前一天，按照少爷您的吩咐，去找秦少封了……”

    ……

