    拿定主意后，刘青把助理广元子叫到身前。

    “老广，通知天庭，地府，西天，术炼师公会，妖族，以及无妄大陆和妖兽世界各部的负责人，到天庭幼儿园开会。”

    “是。”

    广元子立刻执行命令。

    很快，玉帝，如来佛祖，太上老君，凤霓裳，创世神，不死魂皇等人，就出现在天庭幼儿园的会议室。

    等大家依次坐好，刘青沉声说道：“前段时间发生的事，想必大家还记忆犹新，在可以预见的未来，恐怕会有越来越多的星空修者，降临到三界大陆，无妄大陆或者妖兽世界。”

    “越来越多？”

    “星空修者？”

    玉帝，如来佛祖，太上老君等人，你看看我，我看看你，眉头顿时拧成一个。

    他们还以为刘青把那几名星空修者赶走以后，就万事大吉了，没想到，这仅仅是一个开始。

    “刘大人，那位帮忙的灵族大能，能否长居三界？”

    窃窃私语了一番过后，玉帝试探着问刘青。

    “你觉得可能吗？”

    刘青反问玉帝。

    “好像不太可能。”

    玉帝尴尬地回答道。

    灵万是刘青的朋友，不是三界的朋友，没理由为了三界大陆的一众修者，蜗居于一个小世界。

    “常言道，求人不如求己，与其把所有的希望寄托于别人身上，还不如好好提升自己的实力。”

    见会议室的气氛瞬间压抑到了极点，刘青顺势说道。

    “刘大人说得对，只是……”

    太上老君欲言又止。

    提升实力四个字说起来简单，真想实现实在是太难太难了。

    三界大陆只是一个小世界，上限在那摆着。

    以他为例，即便再刻苦，再努力，圣主境依然是遥不可及。

    “没有只是，具体怎么提升实力，我已经安排好了。”

    刘青大手一挥道。

    “安排好了？”

    “如何安排的？”

    大家齐刷刷地望向刘青。

    “星空世界，琅嬛洞天。”

    刘青介绍道。

    “琅嬛洞天是什么？”

    星空世界，玉帝，太上老君他们都懂，但琅嬛洞天，从来没有走出过小世界的他们可是从未听说过。

    “一处修炼圣地，各种高端修炼资源应有尽有，目前，只有星空百大强族的超级天才才有资格进入。”

    刘青旋即解释道。

    “那我们还怎么进？”

    听前半部分，大家高兴得直拍桌子，但后半部分，又像一大盆的冷水，浇在了每个人的头上。

    “当然是大摇大摆地从正门进！”

    刘青扫视着大家，一字一顿道。

    “刘大人，你别开玩笑了，我们大摇大摆地从正门进，还不被人家打出来？”

    玉帝苦笑着说道。

    就在座的这些人，在三界大陆，无妄大陆，妖兽世界，可能算个人物，但放在浩瀚星空的话，绝对和天才二字不沾边，更不用说是超级天才了。

    这点自知之明，他们还是有的。

    “有我在，不会的。”

    刘青淡淡一笑，安慰众人道。

    “难道刘青和琅嬛洞天的主事人有交情？”

    见刘青一脸自信，又联想到之前，刘青有灵万那种圣主巅峰级别的朋友，大家不由得眼前一亮。

    “刘大人，什么时候出发？”

    有人更是跃跃欲试。

    “三天之后吧！”

    刘青想了想，说道：“这三天，你们尽可能地挑选出一些有天赋的修者。”

    “挑选出一些天赋的修者？不是我们去吗？”

    玉帝，太上老君等人面面相觑。

    “你们当然得去，但也不能光你们啊，我琢磨着第一批先去他个一万人。”刘青算了算说道。

    “一万人？”

    这个数字一出，大家不禁开始怀疑，琅嬛洞天是不是真如刘青所说的那么高大上。

    要知道，妖族的洗妖池，一次也才进一百人。

    能一次进一万人的修炼圣地，而且还是走后门进一万人的修炼圣地，怎么想，其含金量也不会太高。

    但是，刘青都安排好了。

    他们也不能不去。

    最终，玉帝，太上老君，如来佛祖等人各回各家，火速开展筛选行动，听说可以踏足传说中的浩瀚星空，各个势力下辖的修者，争先恐后地报名。

    对于绝大多数修者来说，琅嬛洞天是不是真的修炼圣地，根本不重要，只要能在有生之年，到三界之外看一看，大家就心满意足了。

    虽然到了星空世界，要靠着走后门才进琅嬛洞天，但筛选阶段，绝不能走后门。

    毕竟，这是关乎着亿万人前途命运的大事。

    秉承着公平公正公开的原则，玉帝等人亲自把关，三天之后，一万名三界天才，整齐列队，站上天庭幼儿园的大广场。

    其中不乏曾在天庭幼儿园学习过的仙二代，比如，杨小戬，李小吒，黄小星，哮小犬等等等等。

    刘青拿真实之眼扫了一遍，单就天赋而言，三界这一万天才，比起灵族那一千天才，差了足足十万八千里。

    不过，再差，这也是自己人。

    该培养还是得培养。

    当然了，除了这些正经筛选出来的，慕妍雪，大肥兔，藏獒王，也会一并前往。

    “刘大人，咱们怎么去星空世界？”

    待人员全部到齐，太上老君走到刘青跟前，问出了一个大家都十分关心的问题。

    小世界修者之所以无法在晋升圣主之前，离开小世界，其根源就在于无法突破界力的束缚。

    不知道刘青会如何破解。

    “坐船去。”

    在一万多双眼睛的注视下，刘青非常简单粗暴地把圣器烈阳幻化而成的圣阶飞舟，亮了出来。

    其实，以他现在的术炼造诣，即便不用圣器，也可以这一万多人，送到三界之外，可那需要耗费一定的时间。

    综合来看，还是利用现成的工具，比较合算。

    “这个船看起来很牛叉的样子……”

    绝大多数人是认不出圣器的，但圣器的气势，在那摆着，即便是太上老君等资深术炼师也是绕着圣器烈阳演化成的圣阶飞舟，好一顿惊叹。

    等大家把感叹词用得差不多了，刘青一声招呼，一万多人齐齐登船。

    为了方便大家感受走出三界，踏足星空的全过程，刘青特意开启了全景模式，虽然，大家站在船内，但外边的景象一览无余。

    当圣阶飞舟越飞越高，冲破界力，可以俯视整个三界大陆之时，船舱内，响起了一片又一片的惊呼声。

