
　　希萨莉·黑鸦被臭海盗点名一起去阿兰卡峰林，这个要求让所有知道她和布莱克那些过去八卦的所有人的表情都变的微妙起来。

　　甚至包括我们冷酷无情，对任何八卦都不干感兴趣的拉文凯斯大领主。

　　死亡骑士的幽蓝色双眼中也跳起来该死的乐子眼神来。

　　他瞬间感觉到了布莱克话中有话，而其他人表情的变化完全没有瞒过现在感知能力超级强大的希萨莉黑鸦。

　　众人那变的暖昧又期待的神色让黑鸦小姐姐脸颊通红，但布莱克倒是无所谓，他已经带着低调的玛维女士离开了这处篝火堆。

　　“他身边的那个女人凯尔萨斯王子目送着布莱克离开，又对身边的拉文凯斯大领主低声说：

　　“好像是个狠角色？虽然很低调，不专门注意根本意识不到她的存在，但就是这样的特质表明她是个不弱于布莱克的顶级刺客。

　　但我从没见过她，

　　看她和布莱克的亲密关系，那又是我们的风流海盗的某个来历可怕的情人吗？"

　　“你见过她，你只是不知道她是她。"

　　死亡大领主摇了摇头。

　　他厌恶这些主动送上门的八卦，他觉得这东西完全是在浪费时间，便用一种毫不关心又不耐烦的语气说：

　　“不要去深究她的来历和身份，达斯雷玛的小孙子，那会给你带来可怕的结果，我倒是对你手指上的戒指更有兴趣，我能感觉到，它将你和这片大地，这个世界绑定在了一起。

　　所以，接下来你的人生中有那么一部分时间，要在这个世界度过了吗？

　　“或许吧。“

　　凯尔萨斯摸了摸自己手指上的世界指环，他轻声说：

　　“这大概就是他们所说的力量的代价？"

　　“那看来我们之间要亲近一下了。”

　　拉文凯斯大领主发出了死亡骑士标志性的，让人毛骨悚然的笑声，他眺望着眼前的影月谷，他轻声说：

　　“这个世界也将是黑鸦战团的‘福地，我们要在这里长久的对抗永恒仇敌，知道它们败亡溃逃的那一天。

　　或许你可以和你出类拔萃的先祖达斯雷玛一样，成为我的副官之一？"

　　“我很荣幸，大领主。"

　　童尔多雷王子将手放在胸口，微微俯身，

　　他俊美的脸上尽是笑容，说：

　　"能和传说中的英雄一起加入一场宿命般的战争，这或许会成为我人生中的高光时刻。我已召唤了我的追随者们，他们或许能赶在耐奥祖的救世计划开启前到达这里。

　　到时候我会向您介绍我忠诚又勇敢的战士们，我们会在黑鸦堡的旗帜下作战，一如一万年前方兴未艾的逐日者们追随您的勇气。

　　这是向先祖的伟业致敬，这一点毫无疑问。"

　　“多召唤点人过来。"

　　死亡骑士大领主建议到：

　　“与其让那些强大的战士死于当权者对于威严和王权的可耻追求中，与其让他们葬身于冰冻之海即将爆发的无意义的战争里，不如让他们步入真正的荣耀之地。

　　这里是战场！

　　这里是真正的救世主！

　　这里足以涤清一切可耻的纷争和矛盾，就在这里才能塑造出真正的不屈战士，而这些战士，才是属于你的太阳王朝真正可以信赖的中坚。

　　未来的国王，你也应该开始培养你的班底和你的将军们了。

　　我听说伊利达雷们内部也有招募奎尔多雷精灵成为豪勇的居魔者的提议，我虽然不喜欢恶魔猎手们与恶魔的亲密关系，但我也不得不承认，他们这样的忠诚到无以复加，勇武到惊世孩俗的黑暗战士们，

　　是所有统治者心中的‘白月光。"

　　拉文凯斯看了一眼凯尔萨斯，他建议到：

　　“或许，你可以尝试着把你的人民从魔瘾的祸患里拯救出来，眼下就是一个机会，一个测试奎尔多雷勇气和意志的机会。

　　你觉得，你的人民里，能诞生出伊利达雷这样的黑暗勇士吗？”

　　“这太残忍了。”

　　凯尔萨斯皱着眉头说：

　　“我不想让我的人民遭受那么可怕的试炼.”

　　“艾萨拉的遭遇应该足以教会所有精灵统治者们，永远不要替你的人民做决定，小王子。"

　　拉文凯斯轻笑了一声，用空洞的声音说：

　　“你只需要发出号召，给你们的人民们一个拥抱伟大的机会。但想要成就伟大，怎能不经历痛苦的试炼呢？

　　你也明白所有力量皆有代价，与其任由有天赋的人在魔瘾的泥沼中腐烂，不如给他们一个解脱并向国王效忠的机会。”

　　在旁边大篝火燃灭的光芒中，凯尔萨斯沉默了片刻，俊美又仁慈的王子轻声说：

　　“我会考虑并尝试的，感谢您的建议，大领主。“

　　另一边，在通往阿兰卡峰林的山路上，布莱克和玛维如游山玩水一样慢悠悠的走在前面，两个狗男女还有心情对夜色下那些突出地面的怪异山峰品头论足。

　　但跟在身后的希萨莉·黑鸦小姐姐却完全没有这样的心情。

　　她用一种复杂的眼神看着布莱克，又看向他身旁的兜帽女人，黑鸦小姐姐很想表达一下自己的愤怒。

　　一个和自己有复杂过去的臭男人，和另一个女人在自己眼前秀恩爱，这种行为真的是太屑了。自己冲上去抽他两个耳光应该没毛病吧？

　　但黑鸦小姐姐用了很大的意志压住了自己的冲动。

　　一方面，她早就知道布莱克的秉性如此，他和他的大副还有他心中的黑暗精粹都常年保持着不正当的关系。

　　这家伙就是个又滥情又保守的混蛋，没必要为一个臭海盗的天性而生气。

　　另一方面，他身边那个女人的身份，也让黑鸦小姐姐感觉到压力巨大。

　　那可是玛维·影之歌女士啊！

　　那是暗夜精灵高层的派系领袖之一，是艾露恩姐妹会里为数不多的几个可以和泰兰德风语者冕下比拼资历的大人物。

　　更重要的是，月神艾露恩在卡多雷只有两个神选。

　　玛维就是其中之一。

　　一位真神的神选者，在月神国度这样的信仰国家里，几乎可以被视为神灵于大地之上行走的代言人了不但年纪资历远胜于黑鸦小姐，就连身份层面两人都是天差地别，更遑论颜值层面可以说是“降维”

　　的打击。

　　看看美艳无双的泰兰德女士就知道了，月神神选怎么可能有丑陋的家伙？

　　这让一直很自信从未自卑过的大德鲁伊也感觉到了一股无法抵御的挫败感。而且，就在几天前还发生了很尴尬的事。

　　正是游学者老周之前提到过的那件事。

　　那天中午，黑鸦小姐姐好不容易鼓足了勇气要去和布莱克好好谈论一下他们之间的关系，结果在臭海盗的房间门口，她听到了一些很不得了的“声音”。M.23sk.com

　　她听到的东西，完全颠覆了在卡多雷中也算神秘的玛维女士在她心目中的高冷印象原来这两个狗男女已经进行到那么深入的程度了吗？

　　这也让她感慨布莱克的“神奇”。

　　他的情人包括一头死去的青铜龙幽灵，一个来自虚空界的上古之神精粹，现在，连高贵的月神神选都沦陷在了布莱克·肖的邪恶魅力中。

　　据说艾萨拉女皇也在各种场合表达过她对布莱克的欣赏…

　　嘶，这真是让人细思极恐啊。

　　“喂，小姑娘，我感觉你在想一些很失礼的事。"

　　希萨莉·黑鸦小姐姐的胡思乱想导致她放松了对周围的感知，在她回过神的时候，布莱克和玛维已经一前一后堵住了她的去路。

　　在她身后，带着兜帽的玛维伸出手放在黑鸦的肩膀上，这个动作让黑鸦的身体有点颜抖。

　　不过她注意到，玛维女士的右手手指上带着一颗华丽到让她这样清心寡欲的德鲁伊都会心头一跳的华美宝石戒指。

　　这可不像是低调的守望者会佩戴的饰品。

　　“我没有！

　　黑鸦小姐姐立刻矢口否认。

　　“你有，你跟了我那么久，你在潘达利亚亲眼见到过我从亚煞极那里得到的新能力”

　　在她眼前的布莱克弹了弹手指，慢条斯理的说：

　　“我能感知到你混乱的内心，黑鸦，是因为前几天你不小心看到听到的那些东西吗？“

　　“我没有！"

　　被戳破心思的大德鲁伊悚然一惊，但在否认之后，她才意识到自己是在什么样的混蛋面前试图伪装自己的秘密。

　　“不许说出去。”

　　玛维女士倒也没有太生气，她只是低声警告到：

　　“关于我和布莱克的所有事情，不许透露一个字。”

　　“喂，你这要求太困难了。“

　　臭海盗吐槽道：

　　“我和你的暖昧故事现在基本已经传遍了整个守望者体系里，我估计整天睡大觉的玛法里奥都知道的一清二楚了。

　　再加上小星星那个笨蛋不断在她的书里夹杂一些可耻又隐晦的‘暗示’，现在估计大半个世界都知道你和我有一腿了。

　　她的著作销量是很恐怖的，

　　世界各地都有她的脑残粉，他们乐于从字里行间发现一些让人感觉到乐子的小细节。”

　　“闭嘴！女人说话男人别插嘴！“

　　玛维呵斥道：

　　”一边去，先去探探路，我和黑鸦小姑娘说几句话，不许偷听！“

　　“行行行，女士们你们慢慢聊，我这个臭男人先行一步为你们探探路。不过请理智一点，体面一点，

　　两位。

　　大家都是自己人，不要打起来让别人看了笑话。"

　　布莱克耸了耸肩，居然没有毒舌反击，而是叼起烟斗召唤来自己的烈焰凤凰宝贝蛋苍穹，让它载着自己向夜色下的阿兰卡峰林进发，

　　黑鸦还注意到，苍穹在起飞之前，用那燃烧的眼睛朝自己比划了一个挑衅又得意的眼神，似乎是在说：

　　“你这只前侦查小鸟做很不错，但现在你已经退环境！你在兽群里位置归我了，这里已经没有你的存身之地了。

　　你或许以前是他心爱的宝贝蛋。

　　但现在，我才是他最喜欢的小鸟。"

　　好吧不愧是布莱克心爱的鸟，真心机真下贱！

　　目送着臭海盗在黑夜下的火光中消失于天际，玛维摇了摇头，她走出几步坐在一处石头上，对低着头，心如乱麻的黑鸦小姐姐招了招手。

　　大德鲁伊不知道该用什么表情面对玛维女士，所以她只能露出一个尴尬的笑容。

　　在她靠近之后，玛维看着手指上的戒指，低声说：

　　“你也跟随过他，你应该很清楚我和他之间的渊源吧？"

　　“嗯，我知道一些，女士。"

　　在除去玛维和布莱克的混乱关系之外，黑鸦小姐姐对于玛维这位保卫了卡多雷文明一万多年的守望者统帅还是很尊重。

　　她低声说：

　　“我知道，布莱克在未来会回去一万年前，而你与他的孽缘将在那个时候开启，我其实也能理解您现在的复杂心情。

　　所以您不必担心我因为不小心听到那些不体面的声音而对您心怀鄙夷。

　　设身处地的想一想，如果我是您的话，我也无法在这种情况下拒绝一位万年前的爱人的求欢，那个坏蛋只是在利用您的感情胁迫您，女士。

　　您不必为此感觉到羞耻。"

　　“我并不为此感觉到着耻，实际上，那天是我主动的。

　　实际上这段时间里我和他的互助关系里，大部分情况下都是我主动的。你也知道翻那家伙心里对任何事都有阴谋论的解释。

　　他实际上一直在试图和我保持相对独立的关系，试图从我这里得知一万年前的细节。

　　但幸运的是，我找到了能有效堵住他那些层出不穷的问题的幼法。"

　　玛维警了黑鸦一眼，她说：

　　“另外，孽缘这个词用的不错，我喜欢。"

　　典狱长女士的坦诚让黑鸦瞪圆了眼睛，然后，她听到玛维对她说：

　　"但你说的不错，在面对他的时候，我的心绪是很复杂的，我认为经过一万年的信仰锤炼已经足以让我能面对一切情绪与感情的挑战。

　　但事實证明，一萬年的時间对于一副铭刻入灵魂的爱情来说，还远远不够。

　　我无法在他面前保持我身为典狱长的威严，我甚至能感觉到我的灵魂在向我的意志祈求，让我主动去满足他的所有渴望.…

　　你或许很难理解這种扭曲的心理，但怎么说呢我始终有种感觉。“

　　玛维抬起头，看向德拉诺世界那暗淡的月光，她低声说：

　　“我和他属于过去的时代，留存于现在的只是一万年前那些美好记忆的回响，我只是在追逐一个过去的幻象，

　　而属于我的故事，很可能在一万年前就已宣告结束。

　　我可能…

　　没有那么多时间再和布莱克长相斯守了。

　　这是很古怪的想法。

　　但我的灵魂如此的急切，希望将一个永恒的印记存留于他心里。

　　这似乎验证了我的想法。

　　他是个先知，但他看不到我的命运，我也看不到。但我知道，这都是月神的旨意，过去的思念也好，

　　现在的放荡也好。

　　这都是艾露恩的旨意。

　　我会勇敢的接受它，而我对你说这些也不是在寻求开解，我只是想拜托你一件事，我的族人。"

　　黑鸦小姐姐这会已经傻了。

　　她从玛维女士的话里听到了严重的不详。

　　她上前一步，抓住女士的手腕，沉声说：

　　“不必担心这些，玛维女士，所有卡多雷都会保护您的，您为我们付出了万年的时光，我们不会辜负您的。"

　　“不，我不需要，那些都是我自愿的。“

　　玛维反握住希萨莉的手，她认真的对黑鸦说：

　　“如果某一天我真的遭遇不幸，请你成为我的眼睛，代替我继续关注他的人生与他的未来我知道我会在过去和他重逢，我知道我会在一万年前享受我的幸福。

　　这样的结局我可以坦然接受。

　　但在属于他的未来里，很可能已经没有了我的位置。

　　请代替我，见证那些未来的辉煌。

　　我知道你不会拒绝，可怜的小丫头，爱上他一定让你受了很多罪。

　　真是个罪深重的男人啊。“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，60.影歌的预言免费阅读。https://xs.23sk.com 