    伊布离开之后，巴塞罗那引进了西班牙当红射手比利亚。

    现在巴萨的锋线三叉戟是梅西，佩德罗，比利亚，清一色的西班牙制造。

    梅西虽然是阿根廷人，但是却是完完全全的西班牙制造。

    巴萨这支球队是有很鲜明的足球风格，如果无法融入巴萨的足球哲学，哪怕你的水平世界第一，也无法在巴萨立足，亨利和伊布就是最好的例子。

    都是顶级前锋，但是并没有真正融入巴塞罗那的体系。

    巴塞罗那球员在球员通道等着上场，忽然飘来一曲小调。

    “大象，大象，你的鼻子怎么那么长。”

    唐正龙哼唱的是蜡笔小新的成名曲。

    巴塞罗那球员扭头一看，是可恶的唐正龙。

    普约尔站了出来，“唐，我劝你别挑衅，这里是诺坎普。”

    “我唱歌也不行吗？诺坎普那条规定客队球员不能唱歌的？”

    “……”

    “唐，你确定要搞事情？”

    这时拉莫斯站了出来。

    “喂！！别欺负老实人啊，有本事冲我来。”

    普约尔傻住了。

    唐正龙是老实人？

    “塞尔吉奥，你瞎了吗？唐正龙是老实人？”

    “呵呵，唐正龙虽然嘴巴坏，但是心地善良。”

    普约尔想打人了，拉莫斯根本是侮辱了善良这个词。

    “总之，这里是诺坎普，别在这里嚣张，你们在伯纳乌可以为所欲为，但是在这里不行。”

    唐正龙哈哈一笑，然后过去拍了拍比利亚。

    “靠，伊布你怎么变这么矮了，是不是巴塞罗那人虐待你，不给你饭吃？”

    “告诉我，我给你出气。”

    比利亚汗死。

    “我是大卫·比利亚。”

    唐正龙假装看了看比利亚的球衣。

    “我还以为是伊布拉希莫维奇。”

    噗。

    巴塞罗那球员黑着脸，这肯定是挑衅了，唐正龙又不是白痴，伊布早离开了，他会不知道？

    “唐正龙，别逼我揍你。”

    “……”

    “你这脾气倒是和伊布一模一样，就是身高差远了。”

    唐正龙看了一眼。

    梅西，佩德罗，比利亚。

    顿时心中大爽。

    这可能是世界足坛唯一锋线平均身高低于自己的。

    “你们巴塞罗那选前锋是不是对身高有要求啊，比如必须低于1米7，否则不能入选。”

    噗！！！！

    “我要是加盟巴塞罗那，是不是算小巨人了？”

    “在这个世界上，只有岛国和巴塞罗那能让我找到巨人的感觉。”

    巴塞罗那球员同时往前一步。

    唐正龙躲到C罗背后。

    “想揍我？先问问他答应不答应。”

    “我同意。”

    C罗让开，“你们随意。”

    ……

    ……

    “克里斯蒂亚诺，你好阴险啊，你是不是希望我和梅西打架，最后金球奖就是你的了？”

    “我偏不。”

    唐正龙伸出手，“里奥，我们做朋友，金球奖是我们两个的。”

    ……

    梅西尬住了。

    唐正龙在梅西的肩膀上拍了拍，“里奥，你看这样好不好，今年金球奖让我，明年我让你，我们轮流坐庄，以后世界足坛就是咱们的，这叫做绝代双骄。”

    所有人傻住了。

    这么无耻的话，估计也只有唐正龙能说出来了。

    C罗怒道：“唐正龙，要点脸好不好。”

    “……”

    “滚，你个第三名！”

    “今年肯定我第一，梅西第二，你第三。”

    ……

    ……

    普约尔拍了拍唐正龙。

    “唐，来巴塞罗那吧。”

    “好啊。”

    “不过你太高了，我们巴塞罗那不要这么高的，不过也有办法，你锯了腿来。”

    噗。

    哈哈哈哈！！

    这时裁判来了，双方上场。

    裁判纳闷啊，为什么双方都那么开心呢？发生什么好玩的事情了？

    ******

    瓜迪奥拉走向穆里尼奥，伸出手，这是赛前礼貌握手，但是穆里尼奥没有伸出手。

    瓜迪奥拉有点尴尬。

    于是转向莫雷斯，强行和他握手。

    赛前就火药味十足，比赛开始之后，现场的气氛很火爆。

    皇马球员只要一拿球，全场10万人就开始狂嘘。

    booooooooo。

    “去死，马德里。”

    穆里尼奥赛前嘴炮轰隆隆，但是在这座球场，穆帅很难获胜，他也紧张。

    C罗拿球。

    巴塞罗那的球员迅速像狼群一般扑上来。

    C罗回传，而巴塞罗那早就切断了他的传球线路，佩德罗断球之后直接直塞梅西。

    阿根廷球王带球突破。

    拉莫斯压不住，梅西过去了，面对卡西，梅西推射近角。

    卡西倒地扑了一下，球滚出底线。

    全场一阵叹息。

    这就是目前巴塞罗那的足球，欧洲无敌，世界无解，瓜迪奥拉的传控足球已经到了巅峰。

    很快，皇马中场传球再次出现失误。

    这次布斯克茨没有传球，而是直接吊射，这太天马行空了，简直就是玩了。

    球打高了，诺坎普一阵掌声。

    漂*******rave！！！！

    穆里尼奥低头，用皮鞋蹭了蹭草坪。

    他制定了战术，而皇马需要的是机会。

    “只要机会到了，我们就能进球。”

    *****

    唐正龙拿球，巴塞罗那球迷狂嘘。

    在他们看来，这是比皇马更可恶的家伙。

    叮的一声。

    任务：进球之后要求巴塞罗那球迷闭嘴。

    奖励：500大嘴点。

    惩罚：大嘴点减少70%。

    “这个任务我喜欢，哪怕没有任务，我也想那么做。”

    唐正龙带球到了底线，传中。

    本泽马没有顶到球。

    莫雷斯心里嘀咕，“何塞的战术合适吗？”

    穆里尼奥制定的战术相当奇葩，就是几个进攻球员分散开，靠自己的个人能力。

    穆里尼奥给出的理由是躲开巴塞罗那传控大网。

    其实还有一点，穆帅没说，那就是他相信，皇马这几个进攻球员都是世界一流的。

    瓜迪奥拉发现，皇马几个前锋乱跑，刚才唐正龙是在右边，现在来左边了。

    迪玛利亚的位置也很飘忽。

    这肯定是穆里尼奥安排的，这种级别的球员，不可能是自己瞎跑。

    瓜迪奥拉摸了摸自己的光头。

    “何塞这小子是想干什么？”

    “这没道理啊。”

    就在此时，球出界了，皇马的边线球，马塞洛跑上来准备丢边线球。

    唐正龙拍了拍马塞洛，“卷毛，我们换换。”

    “好啊。”

    不远处的瓜帅目瞪口呆。

