    宋健盯着这条任务提示看了一会，脸上露出了若有所思的模样，这条提示似乎是说陨石碎片也是能够被破坏的，一旦被破坏，那么所有人的战力考核任务都将失败。

    “如果说拿到陨石碎片，就算是完成考核，那么为什么还会有破坏陨石碎片这个隐含条件？”宋健心中暗道。

    不过这时候连陨石碎片长什么模样都不知道，琢磨这些有的没的并没有什么用，宋健只是在脑海中转了一下，就将这条系统提示抛在了脑后。

    众人又等了一会后，就在一人的引领下，连安检都没有经过，直接通过特殊通道进入机场，登上了一架私人飞机。

    等到所有人都进入到飞机后，这架飞机开始缓缓起飞，宋健发现，在这架飞机上，竟然有一个小型的武器库，里面存放着各种各样的武器，从虎牙匕首，到AUG冲锋枪，高爆手雷，凯夫拉防弹衣几乎应有尽有，而且看样子是完全免费提供给他们的。

    只不过和宋健一起登上飞机的这十几人，只是朝着那个敞开大门的装备库看了几眼，就全都不感兴趣的收回了目光，坐在座位上，闭目养神起来。

    宋健也仔细看了一圈这个飞机上的小型武器库，结果发现里面免费提供的武器品质一般，只相当于灰色或者白色品质的装备。

    对于普通人来说，这些装备自然是难得的精品，但是对于这群二阶战力巅峰的考核者来说，这些装备就有些看不上眼了。

    “这种飞行道具还挺新鲜，飞的挺高，而且看样子也是机械造物，只是防御似乎太弱了一些……”一名考核者似乎第一次坐飞机，伸手敲了敲机身低声说道。

    “飞行速度一般，要不是不知道目的地，必须乘坐它，我真想自己先去寻找任务物品……”另外一人盯着窗外看了一会，撇了下嘴说道。

    “还行吧，比我的飞马稍微还要快一些，现在只希望那群异人族速度不要太快……”

    “之前任务内容里说，我们的竞争对手可不止一家，你们说有没有可能那群异人族因为综合实力太强，也被分成了两个，甚至三个队伍，分别属于一家竞争公司，到时候，就不光是人类和异人族两个阵营竞争，说不定是三个，甚至四个阵营在竞争？”一名考核者似乎想到了什么，突然两眼放光的说道。

    他的这个说法，顿时让其他人精神一震，其中一人连忙说道：“说不定正是这样，要不然的话，为什么我们才十四个人，在判定上却属于优势一方，还被延后三天才进入到游戏……”

    “真要是那样就好了，到时候我们浑水摸鱼，完成考核任务的可能性最少能提升三层以上！”

    ……

    飞机上，一群人议论纷纷，提尔却是一脸凝重的望着窗外，三阶战力考核，他已经经历了五次以上，但全都失败了，最接近成功的一次，就是任务物品都已经近在眼前，距离他不到十米，但最终，他还是失败了，其他几次他甚至连考核任务的最后一环都没有挺到，就直接被对手打至濒死状态，踢出了考核。

    “希望这一次能够顺利完成考核任务……”提尔在心里叹了口气，微闭双眼，休息起来。

    飞机飞了两个多小时，所有人的任务栏中都微微震动了一下，宋健连忙打开任务栏，发现原本空无一物的任务地图上，又出现了一个标记，这个标记闪耀着光芒，不断的向四周散发着光晕。

    “任务地点出现了……”有人惊呼道。

    宋健心里一松，看样子他们已经接近了任务地点的范围，因此任务地点被标记了出来，这样就算大家突然发生意外，也不会失散。

    就在这时，宋健突然感觉到心里一紧，似乎有什么危险正在快速的朝他扑来，这让他顿时警觉起来，不自觉的站起身，朝着四周望去，两只眼睛好似探照灯一般，查询着四周，想要找到危险所在。

    提尔看到宋健突然一脸严肃的站起身来，顿时一愣，看到宋健好似侦查似的望着四周，提尔心里也突然一紧。

    就在这时，旁边的朵娅发出一声低呼道：“不好，我察觉到有危险正在靠近我们……”

    话音刚落，一声闷响后，飞机剧烈晃动起来，许多人一时不察，都东倒西歪，有些甚至直接好似滚地葫芦一般，顺着通道朝着机尾滚去，只有宋健好似钉子一般站在原地，微闭着双眼，似乎在感知着什么。

    “哎呦，这是怎么回事？”

    “该死的，敌袭，有人正在袭击我们！”

    “这要怎么出去，这飞行道具没有反制措施吗，为什么不还手！”

    ……

    人类阵营的考核者，有许多都是第一次乘坐飞机，看到外面受到攻击，这架飞行道具竟然一副“只挨打不还手”的情况顿时大怒起来。

    一些脾气暴躁的，甚至直接开始出手攻击飞机，想要从飞机中出去，场面顿时慌乱了起来。

    “镇静！”提尔将一直背在后背的盾牌取了下来，握在手中大声吼道：“这么慌乱下去，于事无补，大家难道希望考核任务就这样再次失败，再次灰溜溜的回去吗？”

    提尔的话起了几分作用，原本有些慌乱的人群，也变得稍微安静了一些，那个不断砸着窗户的中年男子也停下了手，不过此时窗户上已经出现了一道裂纹，而且随着时间的推移，即使他没有再继续攻击窗户，这道裂纹也开始变得越来越大！

    就在这时，飞机突然猛的一震，在空中短暂的停滞了一下后，突然开始急速坠落起来，此时，在宋健的感知中，一只巨大的老鹰正飞翔在天空之中，之前一直攻击飞机的，正是这只老鹰模样的生物。

    脑海中，看到这只老鹰正用一种得意且充满恶意的眼神望着浓烟滚滚，正快速坠落的飞机，宋健猛的睁开双眼，脸上露出了震惊的神色：“异人族阵营！”

    ……

    PS：感谢“易联熙”打赏的100起点币~

