    

    谁知支劾话音一落，婉妍便立刻接道：“会啊！为什么不群殴你？难道要留着你过年吗？

    这大冷天的，我们跟着你这个白痴在京都城中绕来绕去这么久，终于等你走到这个暗巷中。

    既然我们人来都来了，总得动个手意思一下，也算不枉此行吧。”

    婉妍边说边耸了耸肩，接着道：“况且支劾你不是最擅长群殴吗？怎么你可以用来对付别人，别人就不能用来对付你呢？

    你们支家的族训难道是双标就是力量？”

    “宣婉妍你！”支劾被婉妍堵得直跳脚，却一句话都说不出来。

    支劾万万没有想到，那个执掌刑名、惩罚不法的刑部官员，竟能那样坦坦荡荡地践行着：只要我没有道德，就不会被道德绑架。

    “我都说了，宣奕受的，你一样都逃不了。”

    深巷的黑暗之中，婉妍的声音骤冷。

    支劾看不到她的轮廓，却能听到她的脚步一步一步逼近着。

    支劾开始慌了，双腿没出息地抖了起来，却还是挣扎着威胁道：“宣婉妍！我劝你们不要胡来！我爹可是黄门侍郎！这里可是京都！

    你一个刑部官员敢当街打人，你就等着被罢官下大狱吧！”

    支劾恶狠狠地说道，谁知婉妍等人听后不怒，反而都轻蔑地笑了起来。

    “你快省省吧支劾！你以为我们跟了你几个时辰，是在游玩京都啊？我们就是一直在找一个合适的地点，可以把你打死了，都没人看得见。

    既然没人看见，而你又永远把嘴闭上了，又有谁会知道，就是我们杀了你呢？

    所以你就放心死吧，不会有人知道的哦。”

    管济恒朗声道，声音冷而戏谑。

    支劾闻言，又是气又是怕，干脆破罐子破摔，破口大骂起来：“放屁！你们这群杀千刀的龟儿子！你们今天要是敢动你们爹一下试试！老子让你们死的都不知道怎么死的！我还要把你们都剁碎了喂狗！喂王八！让你们永世不得超生……”

    支劾扯破了嗓子喊道，喊得太过凄厉，以至于婉妍等三人都忍不住皱了皱眉。

    这时，连在支劾身后，一向最不爱讲话的砚巍都忍不住开口，道：“支劾，你不要白费力气了。

    在你来这里之前，我们就已经检查过这条暗巷。

    此地乃是京北荒郊所在，最近要五里地才有人烟，所以你就是喊破了喉咙，也不会有人听到来救你的。”

    砚巍说得一字一顿，老实中透着几分可爱。

    “巍儿你不用和这蠢货废话。”婉妍猛地一挥手，中气十足道：“兄弟们！一起上！揍死这个脑残！”

    婉妍说完，就率先向支劾跑去。管济恒和砚巍也已成包围之势，封死了每一个支劾可能逃跑的路线。

    就在三人的拳头都已上膛，即将群起而攻之之时，只听一个声音凭空乍响。

    “等一下。”

    是一个极好听的男声，声音冷而润，好似冬梅之雪，冰冷之中，尤有沁香。

    这声音中嵌着浑然天成的威严与高洁，让闻者不自觉地信服。

    于是三人都收了手。

    在静下来的那一刻，管济恒忍不住向砚巍问道：“怎么回事！不是检查过这几里地内都没有人的吗！”

    砚巍皱了皱眉，憨憨道：“没错啊哥，我检查这里时，确实五里内都无人的呀。”

    管济恒和婉妍闻言，心中都是一紧。

    砚巍做事他们最放心不过的严谨认真，若是他说这附近没人，那必定是无人。

    而自他们拦住支劾到现在，还不到一刻钟。

    也就是说，这个不速之客用不到一刻钟时间赶了起码五里地，而且还能在婉妍等人察觉不到的情况之下，潜入到他们身边这么近的地方，却连丝毫的气息都没有露出。

    轻功如斯，决力如斯，实在恐怖。

    这人，绝非婉妍、管济恒等人可媲美的，真正的高手。

    莫不是支府派绝顶高手前来救人？

    黑暗之中，婉妍和管济恒、砚巍互相交换了个眼神，手都不动声色地落在了剑柄之上。

    只听“呼”的两声，管济恒和砚巍同时吹亮了火折子，让光线再一次瞬间在暗巷中充斥开来。

    在光影之中，婉妍等人看清了，在暗巷的口，光明还不及之处，有一个黑影。

    那黑影挺拔如松，身形匀称得极具美感。

    真是看影子，就过于英俊的人。

    “阁下至此，有何贵干。”

    婉妍不卑不亢地朗声问道，手握着剑柄，准备随时利刃出鞘。

    然而那人却不言不语，只是一步一步往巷内走来。

    影子一点点放大，脚步声渐渐清晰，婉妍的心跳也越来越快。

    当那人走进火光中，可以被模糊地看见面容时，在场的所有人都大吃了一惊。

    尤其是婉妍，她直接失声叫了出来。

    “蘅大人！你怎么会在这里！”

    的确是蘅笠站在那里，身如玉树，俊朗得过分。

    一看到蘅笠，管济恒的脸色当即就被那深夜还黑。

    但支劾的眼中却骤然放光。

    婉妍问完便有些后悔，毕竟她也要解释自己为什么会在这里。

    于是婉妍还不等蘅笠回答，就越过人群，小跑着到了蘅笠面前。

    蘅笠双手负在身后，挺拔如松。

    说话前，婉妍先抬头，小心翼翼地看了看蘅笠的脸色。

    有棱有角，清冷淡然，一如往日。

    还好还好，看起来没生气……

    婉妍心里长舒了一口气，但还是有几分心虚。

    虽然婉妍一向大大咧咧不拘小节，且情商谷底，但是只要是有脑子的人，在“大晚上不回家，和一群兄弟在暗巷里堵着打人被心上人抓住”这种情况下，都很难做不到不心虚。

    尤其是这位心上人他还不是什么闲杂人等，是锦衣卫啊！

    锦衣卫平时连官员家里宴请宾客的景象都要汇报，更何况宰相之子被人痛殴……

    婉妍心里直打鼓，但还是老老实实地走到蘅笠面前，仰着小脑袋看了看蘅笠，又转头看了看支劾，乖巧地汇报道：“我准备……打支劾一顿。”

    支劾：“……？”

