    许星辰发布了命令，配着雪风看了看她的新装备测试，然后继续去其他舰娘船遛弯。

    在海上又跑了一天，在所有接受改造的联合舰队舰娘舰体上都跑了一圈，晚上的时候终于回到了港区的陆地上。

    许星辰吃过晚饭之后，去了科研中心，看了一眼飞船的情况。

    四颗星球同步卫星组网完成，就迅速接管了由飞船建立的不稳定的全球通讯，太空飞船开始专注于航天飞行相关的测试。

    目前飞船本身的状态仍然是完全正常的，飞船搭载的几只小动物，目前也没有发现明显的异常情况。

    它们将继续在太空飞行四天，然后会自动进入太空返回流程。

    第二天上午，许星辰再次召集了新加入了大和等舰娘，一起去了港区的机场。

    对撤退深海的追击作战，到今天清晨就基本结束了，主力舰队和改造深海舰队，正在陆续返回各自驻地。

    六架AG600改进型水陆两用飞机，从空中缓缓降落到跑道上滑行减速，然后转向靠近跑道上最机场出口的地方，也就是许星辰等待的地方，慢慢的停下来。

    工作人员把舷梯推上去，机舱门缓缓打开，然后许星辰就看到，皮皮虾马上就急不可耐的探头出来了。

    许星辰微笑着摇头，带着身边的人一起迎了上去。

    皮皮虾甩开大长腿，迎上许星辰，给了大大的拥抱：

    “指挥官，我们回来了！”

    许星辰微笑点头：

    “嗯，大家这几天辛苦了，回去补给一下，然后去好好休息，明天咱们还得出发，去西方和南方群岛。”

    皮皮虾听了顿时又激动起来：

    “去世界另一边！好啊，好啊，我们现在就走吧！”

    许星辰拍了拍她的后背：

    “先去休息，你不累，有人累的。”

    放开把有些跳脱的皮皮虾，许星辰继续迎上后面跟过来的其他舰娘。

    湖南老师也主动给许星辰来了一个拥抱，顺便说了一句正事：

    “指挥官，去西方支援当然没问题，但是我们同样要考虑，这会不会是深海母体的声东击西之计……”

    许星辰再次点头：

    “我明白的，我们不可能把全部主要力量都送过去的，我们要留下一半的人员防守本土，另外一半人员分成两份去两个群岛。”

    湖南老师微微点头：

    “指挥官明白就好。”

    许星辰的契约舰娘共有520个，这次除了秘书舰朝歌、科研舰、电子侦察船、管理改造舰娘的导弹艇们，剩下的三百六十多个舰娘全部参与了这次作战任务。

    现在大家一起回来，许星辰迎上去，别管对方主动不主动的，许星辰都主动上去抱一抱，给每个人都说几句话。

    这么所有人都论下来，已经是一个小时之后了。

    然后所有返航的舰娘们在几个首脑的组织下聚在一起，许星辰给她们介绍了新加入的大和等联合舰队舰娘。

    许星辰的提督府和元帅府，已经有了大量的外系舰娘，但是这次直接签约大量的外系舰娘，还是第一次。

    许星辰之前是着实是有些担心，她们能不能融洽的相处，所以才主动带着大和她们，一起过来迎接。

    不过许星辰很快发现自己多虑了。

    自己建造出来的中系舰娘们，对于已经投靠过来变成自己人的同伴，并不会有意苛责。

    哪怕是以前关系不太好的，表面上也不会有嘲讽挖苦什么的动作，打完招呼以后不跟她一起“玩”就是了。

    联合舰队的舰娘知道自己的身份，知道自己的改造技术和装备，都是来自这些新时代的中系舰娘，当然也不敢在他们面前拿捏。

    大和她们都摆出了晚辈和后来者的姿态，非常客气的主动上前跟前辈们问好打招呼。

    虽然大和等舰娘，无论是在这个世界诞生的时间，还是记忆中所处的时间线，都比皮皮虾、小重庆这些现代舰娘早的多。

    但是在许星辰的契约舰娘这个身份上，大和她们全都是后来者，小重庆才是大前辈。

    所以最终整个欢迎仪式，气氛还是非常的融洽和谐的。

    许星辰给双方介绍完毕，就带着所有人一起去了食堂，提前吃了中午饭，也让大家继续熟悉。

    许星辰跟湖南老师、上海等主要的舰娘在一起，问了一下作战的情况。

    湖南老师一遍吃饭，一边报告了情况：

    “连续三天多的战斗，所有被侦察机发现的撤退深海舰队，全部被我们击溃，或者说是控制了。

    “到我们返航的时候为止，各个作战舰队总计抓到了198个高级深海个体，还带回了十万左右的低级深海。

    “黑鱼为首的几个改造深海舰娘，正带着那些高级深海返回豆子岛南岛基地，她们会和之前的两百多高级深海接受同样的改造。

    “剩下的大量的低级深海，由虎鲸等几个改造深海分头带领，航行前往三岛群岛，她们会和原有的低级深海一起管理。

    “经过这次的作战，我们掌控低级深海数量已经突破了三十万，整个东方大群岛范围内，已经没有成规模德深海舰队了。”

    许星辰听罢缓缓点着头说：

    “辛苦你们啦，这样以来，我们整个东方大群岛，应该只剩下一些低级游荡深海了，整个群岛海域内算是基本安全了……”

    湖南老师也轻轻点头：

    “是这样的，不过那些游荡深海终究是麻烦，我们这些舰娘当然不怕，但是人类的船舶如果出海，遇到她们仍然有危险。

    “所以我建议，让黑鱼组织和安排一批深海舰队，在整个群岛范围内全面的拉网排查，将那些游荡深海也全部抓回去。

    “游荡的深海，大部分也是从大海中直接诞生的，所以抓一次并不能抱着以后海上不会有。

    “所以之后应该组织长期的专门的搜索巡逻舰队，定期在整个海域范围内巡逻搜索，发现新诞生的低级深海也都抓回去。

    “这样以来，才能让大群岛范围，真正变得安全可靠，人类和舰娘的世界，才能真正扩展到整个群岛。”

    许星辰再次点头说：

    “我明白的，我下去会看看黑鱼她们，到时候直接跟她们说，你们下午休息一下，明天开始组织远征舰队。”

