    “你们需要什么，尽管和我妻子说，她会无条件支持你们。”

    小川义男拍了拍妻子的手背，含笑说道。

    榊诚几人带来了小川草芥的钱包，并告诉了他骨骸所在地点，这对于小川家族而言，可是极大的恩情。

    没有哪个孙子希望看到自己的爷爷曝尸荒野，小川义男也不例外。

    这几十年来，他除了在等爷爷说过的人之外，也一直在寻找爷爷的尸体，可惜毫无线索。

    小川草芥明显不想让孙子牵扯太深，很多事情并未告诉他，这也是小川义男平安活到今天的原因之一。

    “我需要小川义男先生你。”

    在老人错愕的注视中，榊诚微笑着说：

    “你没听错，就是你。”

    “我？”

    小川义男有些疑惑的看着他：

    “我能做什么？”

    “首先，犯人之所以将你推下楼梯，就是为了杀人灭口，但对方害怕随后赶到的我们沿着蛛丝马迹找到他，所以不敢策划什么杀人手法，只用了最简单，最原始的暗杀方式。”

    榊诚竖起两根手指，语气淡然：

    “其次，我们在病房中的谈话完全加密，外面不知道里面发生了什么，包括犯人。既然如此，咱们为何不设下一个圈套，让犯人主动钻进来呢？”

    “你想让我做诱饵？”

    小川义男回过劲来了，榊诚言简意赅的说明了自己的想法，就是想让他配合，共同上演一场明修栈道暗度陈仓的好戏。

    “不行！”

    老妇人跳出来阻拦：

    “这太危险了！假设真有内鬼，那么他已经对义男实施过一次暗杀了，再来一次，万一出什么岔子怎么办？”

    “关于这一点，您不必担心。”

    挺起胸膛，榊诚抬手指向身后，隆重介绍道：

    “我们有专业的团队为小川义男先生保驾护航，其中不仅有绝世怪盗基德，更有前自卫队长官土门康辉，还有精通计算机的天才少年泽田泓树、关西关东二位死神、MI6顶级特工赤井玛丽....”

    “就算他们还不能让您安心，还有我，和我的夫人，绝对可以保证您丈夫的人身安全。”

    “呸！什么夫人，还没结婚呢！”

    宫野大小姐俏脸一红，忍不住啐了一口。

    “害，提前演练一下嘛，也不差这三天两天的了。”

    听完榊诚的介绍，小川义男和老妇人如遭雷劈，这些绰号那可都是江湖上响当当的大侠，随便拎一个出来都能独当一面，不仅有贼，还有警....

    简直是包罗万象。

    这种大杂烩团队....真的没问题吗？

    “青菜白菜大头菜，能吃的就是好菜。”

    榊诚理直气壮的说：

    “纵观前路，倒在我们手中的犯人没有八百也有一千了，尤其是这位其貌不扬的小学生，别看他个子矮脑袋大，但他....”

    “喂！你够了啊！谁其貌不扬了！”

    柯南呲牙咧嘴，如同一只被踩了尾巴的野犬。

    “去，别打断我讲话，夸你呢。”

    将柯南拨弄到一边，榊诚清了清嗓子，继续刚才说了一半的话题：

    “见笑了，别看他个子矮，但他经过的地方，可谓满目狼藉啊！他是著名作家工藤优作的儿子，当然，这件事对外需要保密，低调低调....”

    “总而言之，他就像刺破黑雾的希望之光，所过之处，犯人无处遁形！”

    “......”

    小川义男和老妇人瞠目结舌的看着榊诚，一时间哑口无言。

    不难看出，这支团队的老大就是榊诚了，口号喊的倒是响亮，专业程度吧也令人信服，只不过....

    就像钠遇上水，火药碰到火，总感觉会发生什么化学反应，这群人凑到一块儿，绝不是1+1+1那么简单。

    那是要相乘的！

    可话又说回来了....

    1X1X1....

    最后不还是等于1吗？

    老妇人觉得榊诚不靠谱，始终担忧自己的丈夫，可小川义男并不这么想，他开怀大笑，许久都没有这么开心过了：

    “专业团队，嗯...好！”

    小川义男掀开被子，情绪彻底被调动起来了，年纪大又怎么样？

    80岁一样能扭秧歌！

    “哎哎哎，你别急啊，先听我把话说完...”

    榊诚又把小川义男摁回了床上：

    “犯人为何要进行暗杀？就是不想让你告诉我们关于乌丸莲耶的秘密啊！”

    “如果犯人知道小川义男先生你已经把所有事情都告诉了我们，那他还有暗杀你的必要吗？肯定是暗中跑去联系乌丸莲耶了啊！”

    “所以啊，当务之急，是要先稳住犯人，绝不能让他看出破绽....”

    小川义男恍然大悟，和衣躺到病床上，说：

    “我是不是需要昏迷不醒？假装刚才的谈话从未发生过？”

    “对啊！”

    榊诚打了个响指，摩挲着下巴，意味深长的说：

    “就是不知道你的演技如何，能否骗过犯人....”

    话音未落，他就看到躺在病床上的老人浑身抽搐，如同过电一般接连颤动，同时口吐白沫，苍老的眼皮下隐约可见两道月牙形的眼白。

    滴——

    滴——

    床头的心电监测仪发出了刺耳的蜂鸣声，老人的心脑电波数值飞速降低，波长越来越小。

    榊诚愣住了，宫野大小姐愣住了，所有人都愣住了。

    “演技真是逼真啊....”

    泓树由衷的感慨道：

    “不愧是医生，都能操控自己的血压....”

    “放什么屁！他这是真病危了！！！”

    头皮发麻的榊诚一蹦三尺高，忙不迭的按下床头的呼叫铃，戴上面具，很快病房大门被人撞开，三名值班医生带着护士夺门而入，簇拥在病床前，检查了一下老人的心跳频率，扭头大喊：

    “快，器官有衰竭的迹象，进抢救室！”

    一番手忙脚乱中，老人被推进了急救室，老妇人呆呆的看着大门，脸色苍白，半晌说不出话来。

    “土门先生，你们跟我父亲究竟谈了什么？他怎么会突然病危？”

    长子小川雅树阴沉着脸质问：

    “我父亲本就身体抱恙，受不得打击，你们....”

    “住口！”

    老妇人颤巍巍的站了起来，一声厉喝，镇住了所有人：

    “义男根本就没醒过，我一直在呼唤他，和土门先生有什么关系？要怪就怪我好了！”

    “母亲，我没有....唉！”

    小川雅树叹了口气，走进阳台，抽起了闷烟。

