    “有几成把握？”葭葭问道。

    “五成！“沉默了一会儿，器灵悠悠的开口了，”只有五成把握是我猜对了。葭葭，这是你做决定的时候了。”

    “便要看那群八阶妖兽出不出手，是也不是？”葭葭心中长叹了一声，到底是八阶妖兽，以她目前的修为已然很难感知他们下一步的动作会是什么了。

    直到卫东下一个动作之前，葭葭也未曾真正开口说过自己到底是动作还是不动作。

    眼角微挑，便在她犹豫之时，卫东猛地一个转身，果不其然，器灵所料一点不差。葭葭眼角的余光撇过一旁的几只八阶妖兽，忽地身形一动，竟是足见灵力凝坠，向着背离卫东的方向远离开来。

    于此同时，一旁的几只八阶妖兽突然出手，离她最近的一只，所控之域恰恰巧巧擦过了葭葭的身边。

    葭葭额上汗如豆大，整个人虽说已然逃脱了八阶妖兽的突然出手，可却也着着实实的脱离了卫东的防护罩的范围，要逃过这几只八阶妖兽，除非她现下进入芥子空间。

    可是现下那么多人，不说会不会被发现，单单进入芥子空间不需要时间么？虽说葭葭的速度已然够快，可快得过那几只八阶妖兽么？方才虽说自己成功逃离了那只金鹰兽的魔掌，可到底不过是自己突然出手，那金鹰兽又心存轻视，即便空间灵根乃灵根之王，可到底会受修为压制。所以古往今来，低修为修士战胜高修为修士几乎可说是极少的。是以每一次击败都会成为一个传奇。为人津津乐道。所以师尊名声由门派大比之始，而葭葭虽然是因着那修士主动认输的，可到底也算是小有成就，才会为众人所知晓。

    筑基后期与筑基大圆满的对决，筑基后期修士若是侥幸得胜，都能名震一时，更何况是她一个筑基大圆满的修士，将要对上的可是八阶妖兽啊！

    天道有规则。要得到必须先付出。就比如她每每开辟空间都会遭到雷击一般，说穿了不过一句话：神通逆天遭雷劈！众人眼中的不公平其中自有一份公平在。

    现下不管到底是如何，葭葭只需放眼当下，那边是能够逃脱便好。这样一想，当下不管不顾的向后逃去，不料，却在此时，耳边突然想起了卫东的传音：莫乱跑，快到我身后来，你跑不过八阶妖兽的！

    可是。葭葭不由苦笑，如何跑过去？那几只妖兽对她虎视眈眈。怎的跑过去？

    正在游移间，身边忽地似是起了一阵风，下一刻，手便被人拉住，带着葭葭向后退去，不是别人，正是卫东。却也不知何时退到了葭葭的身边，竟是一手拉着她向后退去。

    比起路泽来，现在的卫东可说是轻松多了，只需照着葭葭一人便可。可是，似乎那妖兽不想让卫东如此轻松呢，竟是忽地抬手，一掌袭向被擒住的两位金丹修士，不过眨眼间的功夫，一位金丹修士当场被捏碎了金丹，陨落了。

    葭葭不由瞠目结舌，似是吓傻了一般。

    那八阶妖兽复又冷冷的看向卫东：“你若想逃，另一个便是方才那个的下场。”

    那金丹修士到底是出自藏剑锋的剑修，嘴上并未说话，可是那眼神中的惊恐与请求还是让葭葭一览无余的。

    卫东不由皱起了双眉，不过一瞬间，便做出了决定，竟是突然出手，手起刀落，在那金丹修士还没有反应过来之时，当下便直毁其元神，一个金丹当下陨落他手。

    卫东肃了神色，转身拉着葭葭便向后逃去。

    那八阶妖兽脸色亦是十分的不好看，嫌恶的扔了手里的金丹修士的尸体，不禁皱眉，嘴唇微动，空气中传音而来：“你等人类修士当真是无耻！方才还如此护着的小辈，现在却说出手便出手，兀那小辈，你便不怕你身边这个大修士也同样一下结果了你么？毕竟，你可是亲眼看到他做了嗜杀门中小辈之事呢？”

    听闻这话，葭葭被卫东拉着的双手本能的一抖，而后身体一僵，虽说已然在竭力告诫自己万万不可如此，可到了跟前到底是没有控制住。葭葭的脸色不由得有些发白，只能本能的感觉到卫东拉着自己的手已然变得更紧了。

    葭葭低头不语，虽说脚下仍然配合着卫东，可脑子却在此时疯狂的转动了起来：这个世上唯一不会泄露秘密的人便是死人！这句话她心里头清楚的很。

    不得不说，形势转的太快。这个自一出现就给予她极大好感的修士，这个一度成为他们这群人中主心骨的修士，这个方才还在努力保护他们的修士，此时却成了随时可能对她造成生命危险的屠夫！竟然如此，怎么办才好？

    而且卫东与路泽的交情，几乎是个人都能看的一清二楚，可是现在，卫东却不打一声招呼，直接扔下了路泽。或许对于卫东，他方才的表现都是心之所向，可是，葭葭似乎差点忘了，这个已然过尽千帆的修士怎会是一个连手都下不了的修士呢？方才那种情况，或许那落入八阶妖兽手中的金丹修士迟早是死路一条，卫东心知，与其留着威胁他，倒不如先他一步将其杀了，可是即便是心中清楚，葭葭还是一阵一阵的发寒，不晓得一会儿该如何面对这个出窍大修士才好。

    一路疾驰飞快，眼看快要逃出万兽平原，忽地身后传来一声长啸，卫东脸色大变：“不好，追上来了！路泽竟是也没能够拦住他！”

    几乎是同时的，葭葭忽地对卫东喊道：“卫真人，请借您肩膀一用。”葭葭说话间已然从储物袋里翻出了一枚白玉印章。

    卫东只一瞧那印章，便明白了葭葭的意思，道了声“好”便忽地手下一个用力，竟是不消葭葭用力便将她抛向了半空中，借着卫东这一力，葭葭猛地向那九阶妖兽行去，一人一兽相距百步之时，忽地将手中那枚白色印章扔了出去：“五雷翻天印！”轻叱声响起的同时，那枚原本看似平淡至极的白色印章忽地爆炸四散开来，这般大的威力，借着爆炸的人冲力，葭葭飞将了出去。

    淘来的法衣再度献身了，葭葭苦笑，这次怕是要小受一点伤了，却也不知卫东会如何对她。不过，即便自己现下没受一点伤，卫东若想要杀她，也是易如反掌！

    预期中落地的疼痛没有袭来，等来的是卫东，没成想他竟突然出手，赶上了被巨大冲力冲出去的葭葭，一把将她接住，带着她继续发力狂奔。

    便跑边道：“那东西是秦雅留给你的吧！即便翻天印也不过只能阻得住他一时，阻不了他一世的。更何况毕竟是传说中的九阶妖兽，也不知能阻他多久。”

    被卫东带着发力狂奔，他这话刚一说完，葭葭便差点忍不住大骂一声：“乌鸦嘴！”

    便在这话刚说完之际，那道长啸声再度响起，不成想，即便是师尊留给她报名所用的五雷翻天印也不过只阻得了他一瞬而已。

    想象中这只九阶妖兽的暴怒迟迟未到，却是不紧不慢的跟在身后。

    时间段，或许二人还有侥幸心理，可是时间一长，便察觉出不对劲了。

    “卫真人，他为何迟迟不动手？”葭葭双目圆睁，看向那身后追的不紧不慢的九阶妖兽。

    “我怎会知晓，小姑娘，谁规定出窍修士就要知道所有事情的？”卫东勾了勾唇角，乘势回头看了眼那只九阶妖兽，却发现他还是那般不紧不慢的跟在身后，没有动手的迹象。

    葭葭回头，心中的不安感愈发的浓重了起来，她目力极好，那九阶妖兽又是不远不近的跟在身后百步之遥，忽地，似是脑中灵光一闪，一个可能性油然而生：“卫真人，你说，他像不像，像不像是想要把我逼到某个地方去一样啊！”

    这话刚出，葭葭便察觉到卫东身形一顿，双目突地向四周望去，虽然不是正对着葭葭，可葭葭还是觉得太过锋利了一些。

    果然，这便是出窍修士么？一瞬间，心中似乎猛然生出了一股期盼的感觉，有朝一日自己想必也是能如此的吧！

    “小姑娘说的一点不错，想不到我卫东今日倒是轮到被一个小姑娘来提醒了，想想也真够丢人的。”卫东苦笑了一声，却突地抬起了头，看向葭葭，双目之中满是神采，竟是多了一份让人无法忽视的兴奋在里头：“走到这一步，回是回不去了，只能明知虎穴，还要往里头跳了，你怕是不怕？”

    “怕！”葭葭想也不想，便脆生生的回道，只是却肃着脸色，对上了卫东：“可是没有办法，不是么？若当真回头对上了他，我们是不是必死无疑？”

    “不错，被逼入那地方或许还有生还可能。”卫东说着哈哈大笑，竟是一反常态忽地回头，对上了那只九阶妖兽，口型比了比，在他身旁的葭葭看的一清二楚，他在说：“你不用逼了，我自去便是！”(未完待续。)

    ps：  加更先欠着吧，等偶论文答辩完了 一点一点来还t^t