    这封印之地的情况，和韩非从太古星辰树那里了解的差不多。

    但韩非也并未贸然进入那光门封印之地，按照太古星辰树的说法，这门后有神灵级强者。

    按照一般的流程，当有天族强者，进入这封印之地，是可以提升门天赋的力量的。门天赋怎么提升？那自然是这光门或者光门之后，有某种力量沐浴之后才会提升吧？

    所以，这里真的不会有神灵的力量么？

    韩非思忖了片刻，目光在此间扫过。最终，他将目光瞄到了七扇光门中的一扇。因为，在那一扇光门之上一圈上，缠绕的诸多藤蔓中，有一枚系着红绳的树叶。

    “找到了。”

    “嗡~”

    却见韩非施展双子神术，待到黑雾之身往后退了很远，白雾之身这才一步跨出，进入了这封印范围之中。

    “嗡~”

    下一刻，就看见七扇光门顿时间光芒大盛，炫目的白光，将韩非笼罩在其中。

    顿时，韩非耳中，仿佛传来了来自远古旳低语。

    “入我……门中，可获永生……”

    “门后……神途……进来啊！”

    “你是谁……我赠你……原初……”

    “放我归来……我受够了……这片海。”

    “你也终将……进入这里……哈哈哈……”

    “来吧……迷失的人啊……进来吧！来我这里……”

    忽然间，韩非只觉得脑海之中，一下子浮现出千言万语，像是无数个人在说话，有些话说的模糊，有些话根本听不清，有些能听到一两个词汇。

    这些呓语，在韩非的脑海内动荡起来，就像是一柄柄利刃，试图穿刺者韩非的精神，撕裂他的心智。

    在这白光中沐浴仅片刻，韩非就感觉七窍都在流血，他的双目变得赤红，冥冥中他有一个感觉，想要走进那光门之中，那里似乎有什么美好的事情在等待着他。

    他感觉，只要自己进入那光门中，就可以获得门天赋，而且是强大无比的门天赋，可能超过当下天族所有的强者。

    甚至，在这种呓语的误导之下，韩非硬生生往前走了两步。

    远处，黑雾之身骇然，他感觉白雾之身和自己似乎产生了一定的精神隔阂，自己竟然难以影响到白雾之身了。

    便在这时，韩非脑海中，炼妖壶忽然绽放光芒。炼妖壶那强化的净化外来神魂和精神力的功能，此刻显现出效果来。

    白雾之身这才从这种极端的迷幻之音中恢复了一丝清明。

    “嗡~”

    只见韩非忽然间双手一合，体表覆盖了一层璀璨金光，无敌意志透体而出，似乎在勉强抵挡住了这白光的照耀。

    便在这时，这整片空间，似乎传出了某种低吼。

    “外来者，安敢……入此间。”

    “私闯……神之领域……当诛……”

    “你出不去的，你将被永镇于此，你会和这老树作伴，直到生命走到尽头。”

    “哈哈哈~”

    韩非拧着眉头，忽然爆喝一声：“滚你大爷的。”

    可惜韩非的低吼并没有用处，虽然他恢复了清明，但是七道门中却源源不断地出现某种古怪的呓语，就连无敌金身，都有不稳的迹象。

    他想唤出无尽水，可是在这一刻，无尽水竟然难以凝聚，每当无尽水要凝聚刀意雏形，就会散开。

    韩非见状，索性直接拔刀，但那一刻，他感觉手臂异常的沉重，沉重到他感觉自己不是在拔刀，而是在托举一片天地。

    便在这时，韩非的脚下，有藤蔓猛地卷住了他的双腿。跟着，韩非就感受到有些许的力量传递进来。

    跟着，韩非的脑海中便接收到了来自太古星辰树的传音：“在这里，我的力量有限，无法与他抗衡。我只能……短暂的助你……快，快斩开我与这些门的连接，斩开我便可摆脱他的束缚……”

    韩非脑海中迅速地回应：“这么多巨藤，我一下子怎么斩的开？我的力量，无法发挥至巅峰。”

    太古星辰树的声音低迷：“我只能，只能坚持片刻。你可以斩开的，每斩断一片，我的力量……便增强一分。”

    韩非脑海中低吼：“我需要力量，我需要你帮我挡住这些该死的白光。”

    果然，随着韩非一声低吼，太古星辰树的声音没有了。但跟着，韩非就感觉身上压力一松，脚下的藤蔓散发出淡淡绿光，试图将自己笼罩，和白光隔绝。

    韩非豁然间只觉得压力一轻，仿佛力量都尽数归来了。

    但那门中却传出了咆哮之音，仿佛远古的巨兽，在疯狂怒吼：“太古，以你之力，安敢与我抗衡？我要镇你永生永世……我要你，万劫不复……”

    “人类，你若敢出刀，便是你的末日……你活不了，你会陨落，我会抓住你的神魂，碾碎成粉末，放逐于永暗的河流，经受亿万年的摧残……”

    “嗡~”

    韩非眉心，无敌之眼睁开，无敌战意全面加持。

    跟着，本我大道运转，五倍战力，将自身实力提升至能承受的极限状态。

    韩非浑身青筋冒出，提刀的动作仿佛托举星辰。

    “吼！你特么演戏演够了没？”

    “刷~”

    拔刀术，绝世之刀芒，完全超出了逍遥巅峰的一击，妥妥的堪比长生境强者的终极一刀，豁然见破开白光，一刀斩出。

    “铛~”

    回音震荡，封印阵内，奇光涌动，韩非被反震的力道震的鲜血喷吐，竟被反震之力给重创。

    但是，也正是这一刀，那光门中散发出来的白光，尽数消散。

    再一看，就看见韩非疯狂的一刀，没有斩向那些藤蔓，而是直直的斩在了那光门的边缘，和光门交击的瞬间，传出金属震荡的连绵回音。

    呓语消失。

    白光消失。

    韩非脚下扣住他的小藤也消失了。

    韩非身后，那似乎来自太古星辰树的声音似在咆哮：“你在干什么？”

    却听韩非冷笑一声：“还装个屁啊！你一个人演戏累么？甚至你还故意将天族强者弄过来和我碰面，为的不就是让我相信你么？”

    沉默了许久，却听一道声音，忽然从门中传来：“你是，怎么发现的？”

    韩非伸手摸了一下嘴巴，目光冷厉，只听他不屑一笑：“你当我傻？从我见你第一面的时候，我从你给我108滴生命之泉的时候，我就知道你有问题了。正常人，谁特么一见面，能给我这么多好处？又不是108滴水，说给就给，一个濒死状态的太古星辰树给我这些，嫌自己死的不够快么？所以，你越是配合，只能说明你越想让我信任你。试问，我都无条件给你这么多资源了，你怎么可能还会不相信我？”

    “就凭这个？你既然知道太古星辰树濒死，那应该知道，他还是他，并未被我夺舍。给你资源，难道就不能是他急着挣脱束缚么？”

    门中声音低沉，略带沙哑之意。

    “我当然知道它并未被夺舍。”

    韩非冷笑：“但是这件事太简单了，简单到完全符合我的心意。我想要生命之泉，你就给我。我想要炼妖藤，你就说你能给我创造机会。我想要对付天族，你说只要跟你合作，斩开封印，就能让天族失去门天赋传承。一切看起来都十分的完美，完全符合我的预期……可是，我长这么大，说真的，从未遇见过如此顺理成章就能办成的事。万事皆蹉跎，不如意十之八九，但这件事，太容易了。就好像我要吃饭，有人送上了饭菜，摆好了碗筷，顺便给我找了两姑娘，一个捏肩，一个扇风，你觉得我该不该怀疑？

    门后，那声音沙哑到：“万一，这就是事实呢？”

    韩非：“谎言总不可能完全是谎言。比如，太古星辰树的状态，你没骗我，你也知道骗不了我。还有你将易北歌的计划和盘托出，说他拿着炼妖藤是在钓鱼。这一点我并不怀疑，因为如果是我，也会有这么钓鱼，毕竟大道断了没什么，只要有炼妖壶，很容易就可以续上。但是，哪怕是九真一假的谎言，那也只是谎言。我开始还有点犹豫和疑惑，想要将计就计，看看你有什么打算，但不得不说，你掩饰的很好。我当时就想，如果你是骗我的，你的目的是什么？很显然，你费了那么大功夫，是想让我斩掉此地的这些扣住光门的藤蔓，也就是你口中所谓的封印。”

    韩非顿了顿继续说道：“你试图让我信任你，引我入星界试炼场，只要进入星界试炼场，我就必然能走到这里。我走到这里对你有什么好处？或者说我斩掉这所谓的树体藤蔓对你有什么好处？那应该就是太古星辰树了。太古星辰树好歹也是大帝境妖植，既然没有被你夺舍，那就说明，你只能压制它，但你根本夺舍不了它。而夺舍不了的原因，应该就和此地的这封印有关。若我猜的不错，应该是这些藤蔓挡住了你，而不是你单纯的封印了太古星辰树。你们俩此刻正处于一个平衡的状态，所以我若破坏平衡，太古星辰树将失守，所以我进入此间，太古星辰树才会用记忆，搞出那么多的记忆生灵追杀我。”

    韩非说完，就感受到周围的树体，发出了轻微的震颤，似乎有什么力量在反扑。

    “哼！”

    却听门后生灵冷哼一声：“纵然他发现了又如何？区区一個逍遥境，即便成不了我的助力，又焉能帮得了你？”

    只听他又道：“人类小子，纵然你说的都对，但那又如何？你以肉身入此间，还以为能出的去么？若你炼妖藤齐全，或许还能有办法。可你的炼妖壶，终究只是残缺的。至于虚空神殿，此间，此地，你联系的上么？所以……人类，你我现在依旧可以合作，生命之泉我可以再给你，门天赋我也可以赐给你。你入天族，不出意外虚空神殿应该也知晓。吾亦不想与虚空神殿为敌。所以，你只要帮我斩开太古星辰树的藤蔓，天族与你之仇怨，将一笔勾销。并且，吾可承诺，整个天族，将无条件帮你三次，无论牺牲有多大……”

    韩非沉默了片刻，微微眯起了眼睛：“你说的，我真的有点心动了。如果你不继续骗我的话，说不定我还真能答应你。”

    门后神灵：“我何处骗你？此刻已开诚布公，天族若与虚空神殿联手，当所向无敌。”

    “呵~”

    韩非嗤笑一声：“你骗没骗我，自己心里没点数么？需要我来点透？那好，易北歌你怎么只字不提？”

    韩非冷笑到：“如果一开始和我交易的就不是太古星辰树，那是谁在与我说话？你？你被太古星辰树拦截在此，你若能显化于海界，还要我进来干什么？所以我见到的那个所谓的太古星辰树，是易北歌吧？”

    门后没有声音，韩非继续道：“我来猜猜。当初易北歌重伤而归，虽然生命长河可以用生命之泉修补，但是大道的确是断了的。重修他不愿意，因为能抢到炼妖藤，代表着易北歌的实力其实非常强大，他不甘重修。所以，他想办法进入了星界，来到了此地。他想要借你这位神灵的手段，助其恢复大道。但是……你却把他发给夺舍了。”

    “胡说八道。”

    门后神灵打断了韩非的推测：“我若将其夺舍，何须你来此助我？我直接斩了这藤蔓不行么？”

    韩非则嗤笑一声：“我就知道你会这么说。刚才我也这么想过，但转念一想，我就觉察出问题来。为什么别人进来都是精神体，而我是肉身进入了太古星辰树的记忆世界？什么半虚半实这种鬼话，其实都是扯淡，原因是，我有炼妖壶。虽然我不知道为什么有炼妖壶就可以做到这一点，但是答案只可能是这个。在外界，易北歌不敢出手，因为他知道绝对杀不了我。他想杀我，就得灭掉我的神魂，灭掉我的神魂，就得击穿炼妖壶，或者趁我不备。但我可以催动虚空印记，只需要给我一念的时间，我就可能破坏掉你筹谋十万年的布局，这是你不愿意看到的。当然，如果我不是虚空神殿的弟子，你可能早就动手了。所以在你第一次知道我来了，在我离开易无浪的本命星辰后，你问我，为什么敢出来。因为你想要看看我的底牌。”

    门后神灵：“就算如此，这与你我间的合作，又有何关系？”

    韩非：“你觉得我会和一个骗子合作？”

    门后神灵：“没有永恒的敌人。何况我并不一定是你的敌人，比如我此刻所在之地，可能也是你将来的必经之地。纵使今日不合作，但有朝一日，或许你还是会与我合作。万族生灵，至少在一件事情上是一致的，那便是对付不祥……我知道太多你根本不知道的隐秘。比如你来自人族，而我所知的人族，早已没落，但我可以助你人族崛起……”

    韩非摇头：“人族会不会崛起，那是我人族的事情，跟你没有半毛钱的关系。我若助你，你顺手夺舍太古星辰树，你又夺舍了易北歌，万一你反悔，比如将我拽进这破门里，说不定我连人带炼妖壶都要搭进去，到时候你炼妖壶也有了，也无人可阻你降临海界了，你特么成了最大的赢家，你当我傻？”

    韩非可以想象，若那样的事情发生，这天族神灵，在海界就拥有了两尊大帝级巅峰的化身。一个炼妖壶在手，一个寿元无尽。说不定最后能双双踏入神灵之境。到时候，这天族说不定又回归一门三神灵的格局。

    而且，这回的三大神灵，都是一个人，万一他再掌握了什么三合一的神妙之法，海界谁还能挡得住？

    若真那般，说不定天族会成为和三神殿并立的存在。这么个骗子，如果变得那么强，那就真的是自己的罪过了。

    “看来，你是铁了心的要与吾对着干了？”

    韩非扬起嘴角，啧啧道：“嚯！这就变脸了？”

    只听门后沙哑的声音说道：“纵然你想了那么多，猜了那么多，可你终究还是入了这星界。你觉得，在这里，你真的可以催动虚空印记？我想想……你虚空神殿那位老师，和我踏上了一样的路，此刻究竟在何地我不知晓，但绝不可能还在虚空神殿。那么，还能坐镇虚空神殿的……是虚空吧？”

    韩非心头一动，这还是他第一次听到有人提及到虚空神殿的老师，和他踏上一样的路？到底是什么路，怎么听着就像是某种不归路呢？

    不过，韩非表面上依旧老神在在：“看来你对我虚空神殿了解的还不少。只是，这位天族的神灵大爷，你可能搞错了一件事情。时代已经不一样了，你或许很强，但是我虚空神殿的大师兄绝对不会比你弱。我大师兄，号称虚空之主。时光尚且无法阻挡，你以为记忆空间就能阻挡？说句不好听的，凡有虚空，必有我大师兄，这是我五师兄说给我听的。我五师兄你知道是谁么？号称宇宙洪荒，无所不知，无所不晓，举世第一大聪明，他说的话，不可能有错。所以，即便在这里，我若真的呼唤我大师兄，他一样可以回应。当然了，我并不觉得我需要这么做。”

    似乎是韩非吹的有点过头了，只听这生灵低喝一声：“聒噪。你一个逍遥境，也想撼动神灵的封印？”

    下一刻，七大光门，再度迸发璀璨光芒，韩非耳边，呓语不断。

    是的，这神灵的确是隔的太远，根本打不过来，只能通过迷人心智的办法，逼迫韩非就范。

    此刻他是愤怒的，但是无可奈何，他甚至已经打定主意。韩非一旦离开此间，必杀。没了一个天族不算什么，反正只要此子出去，天族也讨不得好，终究会被其压制，最后凋零，何不如以天族把此子给换了。

    却见韩非浑身青筋暴起，无敌意志坚守，嘴里却在哈哈大笑：“原来，堂堂神灵就这么点手段？难怪老师一根手指横扫你昔日天族三大神灵，简直废物……我的确是逍遥境，但是……可谁说我斩不开这封印呢？你，没有夺舍过太古星辰树，焉知此树来源奥秘，你……太小看太古星辰树了。”

    “双子合一。”

    “盗……”

    却见黑雾之身与白雾之身瞬间合一，跟着，一片系着红绳的的绿叶，出现在韩非的手中。

    只见韩非双指夹着树叶，爆吼一声：“我有一叶，可斩神……”

    那一刻，却见韩非手中一叶，化作一片青光剑芒，此剑出，韩非手臂，血肉炸开，道骨毕现。此间天地，似有神威，自叶中来，剑出如光，荡开浓雾，斩开混沌，醒目世间。

    韩非恍然，只觉诸天万道，皆不可挡。九天佛神，尽数退避。

    “咔擦~”

    一剑出，七门碎。

    “咕嘟~”

    韩非眸中露出骇然之意，这特么……好强啊……

    “刷~”

    都等不到韩非感慨，眼前景象瞬息间淡化。韩非的身影，直接出现在了之前进入星界的那个树洞之中。

    “嘭！”

    就看见，沉睡着易北歌的棺椁，轰然炸开，韩非刹那间直觉自己要窒息了。但紧跟着，他浑身一松，的脑海中瞬息间便有一个声音响起：“人类，吾压制易北歌，你有后手吗？”

    这一回，韩非知道说的是谁了，这才是真正的太古星辰树。

    说时迟，那时快，韩非爆喝一声：“盗。”

    下一刻，易北歌手中的那株小藤，就出现在了他的手中。

    毕竟炼妖藤不是易北歌的，他无非收入体内，只能拿着。而虚空盗术，是规则类神术，又不是对易北歌本体发动，所以韩非并未受到任何反噬。

    “找死。”

    准确来说，眼前的这个并不是易北歌，而是刚才那位神灵。

    韩非哪敢托大，手中一枚玉简，应声而碎。同一时间，只听他低喝一声：“前辈，送我出去。”

    “哪里走。”

    却见易北歌豁然爆发神意，一个手刀，宛若裂天之剑，竟然一下子斩开了太古星辰树的压制之力。

    下一刻，韩非脑海中传出“小心”二字。

    “卧槽！”

    韩非都还没反映的及，一巴掌已经拍了过来。

    “嘭！”

    只看见一片血雾炸开，一道人影被一巴掌抽入了无尽虚空。只看见韩非身上金光灿灿，他一下子就被打出了借命大道。

    是的，韩非也是头皮发麻，如果自己没有借命大道，又没用虚空印记，光这一下，自己就没了。

    ……

