    黑暗超梦骤然出现在王皓的身前，并且发动着气势十足的突袭。王皓又因为不知名的原因无法动弹，眼看就要被黑暗超梦的攻击命中了。

    就在这个时候，王皓的背包之中散发出了强烈的光芒。这光芒阻止了黑暗超梦的突袭，也让王皓的身体恢复了行动能力。王皓连忙翻找着光芒的来源，这才发现那是来自一颗珠子。

    王皓缓缓的将珠子取出，任其光芒照耀在自己的身上。随即，一个身影从光芒之中窜出。那是王皓非常熟悉的一个身影，他有着介乎人形和猫科动物的轮廓，修长而又灵活的尾巴！

    “怎么这么狼狈啊？虽说我离开了一段时间，但以你的实力也不至于被牵制成这样吧？还有，你影子里的家伙好像有些不对劲，要不要我帮忙解决一下啊？”

    熟悉的身影和熟悉的声音，王皓一下子就安心了不少，因为这已经证明帝牙卢卡和帕路奇亚顺利的解决了他身上的伤势！只不过，出现的身影只有一个，这倒是让王皓有些不解了。帝牙卢卡和帕路奇亚呢？他们知道这里的情况，怎么说都不可能就此丢下不管吧？

    “帝牙卢卡和帕路奇亚说是要去一趟毁坏的世界，估计应该也很快就会赶来吧！他们说，你会明白他们去毁坏世界的目的，并让我告诉你，一定要坚持下去！”

    毁坏的世界？居住在那里的就只有创世神阿尔宙斯所创造出来的神话宝可梦之一，具备反物质能力的骑拉帝纳！虽说现在还有谢米居住在那里，但帝牙卢卡和帕路奇亚不可能去找谢米吧？三只神话宝可梦聚齐，或许可以和究极奈克洛兹玛抗衡一番吧！

    对于帕路奇亚和帝牙卢卡去寻找骑拉帝纳这点，王皓倒是可以理解。骑拉帝纳已经摆脱了反物质能量的控制，恢复到最初阿尔宙斯所创造的模样。时空双龙配合上反物质鬼龙，几乎可以说是相当无敌的存在了。

    “毁坏世界那边的事情就交给帝牙卢卡和帕路奇亚自己去处理吧！你刚刚说我影子里的家伙不对劲？你是怎么发现的？能不能先帮我将他从我的影子中分离出来？”

    王皓影子中的家伙自然就是耿鬼。超梦是怎么发现耿鬼的异常的？为什么王皓自己没有任何的感觉？难道刚刚自己突然动弹不得是因为耿鬼在作祟？王皓现在是满脑子的疑惑，既然超梦发现了问题，那么他自然就希望能够尽快的解决。

    超梦没有再说什么，只见他的右手三个球状的手指朝着王皓的影子对碰了一下，然后就覆盖上了一层氤氲的能量。这股氤氲的能量随着超梦的手指分开而变得越发的强盛。王皓影子中的耿鬼则随着这股氤氲的能量的强盛而缓缓的脱离出来。

    王皓诧异的看着超梦的动作，随后又将目光集中在耿鬼的身上。从影子中分离出来的耿鬼有些颓废，或者说更像是蔫了一般。明明之前耿鬼并没有受到什么严重的伤势，怎么会一下子变成这副模样？王皓努力的回想着耿鬼最后一次融入自己影子时的状况。

    当时，耿鬼受到了黑暗超梦的黑暗气流影响，防御能力出现了大幅度的下降。但除此之外，并没有什么其他特殊的地方。难道那黑暗气流之中还有什么隐藏的攻势？亦或者说，当时的黑暗气流只不过是一个陷阱？

    “超梦！你总算是出现了吗？我还以为你会继续躲下去，没想到小鬼头刚要出事，你就忍不住出手了？看来，你跟他之间的关系还挺融洽的嘛！脱离我掌控的日子是不是过得不怎样啊？没有战斗的日子对于你这个战争机器来说，简直就是惩罚吧？要不要重新找回以前的制霸时光啊？”

    对于超梦的出现，王皓感到的是安心；而坂木则是疯狂。虽然他嘴上说着挑衅超梦的话，但内心还是对超梦有着一定程度的戒备的。超梦本来还没有注意到坂木的存在，现在却一下子皱起了眉头。对于坂木，超梦一直都有深刻的印象，毕竟某种程度上来说，坂木是他的制造者，是类似父亲一般的存在。

    “你怎么会出现在这里？我不是已经将你记忆中与我有关的部分剔除了吗？为什么你还对我有印象？这里的状况不会是你搞的鬼吧？还真是冥顽不灵啊！”

    “以前是我格局小了！认为结合了梦幻基因的你是这个世界上最强的武器。现在我的格局已经打开了！你在我这里已经不再是什么最强武器了，终究不过是一个失败品罢了！看看我身边，这个也同样是利用梦幻的基因制成的新生命体！他可比你强大得太多了，黑暗能量的融入让他拥有远胜传说级别的可怕实力！六只传说宝可梦的围攻都没能在他手上取得任何便宜，可见他有多强！”

    超梦看着外形和自己没有太大区别的黑暗超梦，皱起的眉头不由的加深了。他可以感受到黑暗超梦身上和自己完全不同的气息，也可以感受到黑暗超梦的强大，但他无法容忍这个家伙拥有和自己类似的面孔。看着黑暗超梦那副模样，超梦就有种想要撕碎他的冲动。

    “坂木！你的黑暗超梦是不是对我的耿鬼做了什么手脚？那是你设下的陷阱吧？为了引超梦出现？”

    “哈哈哈！你到现在才发现耿鬼的异常吗？真不知道该说你笨呢？还是该说你反应迟钝？黑暗超梦所释放的气流当中附带着极强的黑暗能量，当你的耿鬼被气流影响的时候，就已经有部分的黑暗能量粘黏到他的身上了。黑暗能量的效果如何？你应该是非常清楚的，一旦粘上，那么就会慢慢的折磨着宝可梦的心智！看你的耿鬼现在这副蔫蔫的样子，怕是被黑暗能量折磨得不轻啊！”

    果然，耿鬼就是被当时的黑暗气流所影响。王皓觉得自己其实应该早就想到这一层才对，毕竟黑暗宝可梦的招式中附带黑暗能量是再正常不过的事情了！王皓连忙通过波导的感知去确定耿鬼现在的状态，随即发现他的体内虽然存在一些黑暗能量，但并没有引起黑暗化的现象。

    这是一个万幸的结果，如果耿鬼黑暗化的话，那么王皓将要面临的问题就更加的严峻了。毕竟，黑暗超梦还虎视眈眈；黑暗雷吉奇卡斯那边的战斗也略显败势！

    王皓尝试着将自身的波导之力作用在耿鬼的身上，协助他本身的力量去压制体内不多的黑暗能量，将这些能量驱逐出来。之所以这么做的最主要原因是耿鬼的大部分体力已经耗费在这些黑暗能量的对抗上了，现在他能够保持身体不黑暗化已经是竭尽全力的表现了。

    波导的力量调动着耿鬼体内的情绪，让其回想起曾经和王皓所经历的一切。两者的羁绊也在这个时候体现的淋漓尽致，没过多久，一团黑色的能量就从耿鬼的口中吐出，如同余毒一般。随后，王皓就给耿鬼使用了恢复药剂，让其尽快恢复战力。

    “先让你的宝可梦休息一下吧！坂木和这个黑不溜秋的赝品就交给我来负责吧！正好我刚恢复，可以热热身！后面打Boss的时候，才能更有手感！”

    超梦的话很是轻松、惬意，完全不将坂木和黑暗超梦放在眼里。这种被忽视，被小瞧的感觉让坂木很是恼火。此外，坂木也没有想到摆脱自己的约束后，超梦的性格会是如此的。他觉得，这已经不再是自己当初所创造出来的震慑一方、威武霸气的宝可梦了。甚至，坂木现在看着超梦都觉得特别的不顺眼。

    既然超梦想要和坂木、黑暗超梦之间有所了断，那么王皓便借势让凤王卫队的成员去支援圣剑士，一同对抗黑暗雷吉奇卡斯！至于三云神，因为龙卷云和雷电云的伤势并不轻，所以王皓直接就让土地云带着他们来到自己的身边，通过恢复药剂进行救治。

    此时的坂木已经完全不想去理会其他宝可梦的问题了，他将注意力集中在超梦的身上，并指挥黑暗超梦将黑暗气象和黑暗薄雾的范围蔓延到超梦所在的位置。超梦感受到黑暗能量的侵蚀，立即就张开超能能量圈，将黑暗能量全部隔绝在外。

    这样做的好处就是可以将黑暗气象的持续伤害隔绝掉，并保持着自己全部的战力。虽然对超能之力的消耗还是有的，不过那么一点消耗，超梦完全不在意。

    “如果这就是你们所谓的最强，那么确实有些不够看啊！你应该很清楚，我跟一般的宝可梦不同，不使出最强的手段，就还是不要丢人现眼了！”

    丢下这话，超梦就消失在了坂木和黑暗超梦的视线之中，并且转瞬出现在黑暗超梦的身后。瞬间移动，一上来就雷霆出手，根本就不打算给黑暗超梦任何反击的时间。然而，就在超梦准备施展攻势的时候，黑暗超梦便化作黑色的云雾，扩散到周围的黑暗气象之中，然后在另一个较远的位置重新组合起来。

    超梦有些诧异的看着这一幕，随后讪讪的笑道：“原来这些古古怪怪的能量就是你散发出来的！说起来，我们终究还是不一样的，虽然有着类似的外形，但你几乎都是由这些能量构成的！凭借这一点，也难怪可以把一般的对手耍得团团转了！”。

    “不过呢？在我这里，这点能力还是不够看的！你要么就拿出全部的本事，要么就跟着这个制造者彻底的消失吧！”

    看破黑暗超梦移动的内幕之后，超梦直接就对着黑暗超梦伸出了右手。氤氲的超能之力出现在其右手上，并且还同时锁定在黑暗超梦的身上。随后，超梦紧握右手。黑暗超梦的周围仿佛被禁锢了一般，任他怎么挣扎都没能能量化，也就无法逃脱！

    随后，超梦又一次施展瞬间移动，出现在黑暗超梦的面前。如同提着小鸡一般的将黑暗超梦给提了起来，手中的超能之力也在这个时候爆发开来，形成一股精神强念的冲击。黑暗超梦怎么都没想到自己会被这样对待，怒意一下子就蔓延开来了。

    黑暗能量仿佛响应着黑暗超梦的情绪变化，一下子形成可怕的空气利刃在超梦的周围炸裂开来。超梦没想到被自己提起来的小鸡仔居然还是个扎手的刺猬，在最后这种关头还选择黑暗爆炸的技能。不过，他的周围早就已经设下了超能能量圈，应对这种爆炸技能倒是没有什么问题。

    爆炸蔓延开来的时候，形成的风暴一下子就将超梦给推了出去。原本被抓在超梦手中的黑暗超梦也趁着风暴蔓延开来的瞬间化身黑暗能量逃开了。

    这一轮攻势虽然超梦没有彻底的解决黑暗超梦，但看上去还是占据着不小的优势的！黑暗超梦之所以无法及时的能量化，那是因为超梦在那个时候施展了定身法的技能。被定身法锁定后，能量化暂时就失去了效果。黑暗超梦也因此陷入了被动，被超梦提了起来。

    坂木和王皓都清楚刚刚这一幕所发生的一切，所以他们对超梦和黑暗超梦之间的实力差距也有了一番全新的估量。在坂木看来，超梦的能力还是有些棘手的，黑暗超梦虽然凭借黑暗能量化的特殊性获得了自由转化形态的能力，但终究还是被超梦的超能之力限制了。不过，这个问题并不大。

    在王皓看来，超梦的实力比起之前似乎有了明显的提升。定身法虽然能够限制住对手之前所施展的招式，但黑暗超梦的能量化明显不是什么特殊的技能，更像是一种特性。定身法的效果本身是无法影响到特性的，故而，超梦在定身法之中应该增加了某种力量。这种力量，凭借波导的感知，王皓能够隐隐的察觉到，但还没能准确的分析出来。

    “黑不溜秋的，还蛮滑溜！不过，你也应该感受到了，我对你的能力有着明显的限制。所以说现在谁才是最强的，已经非常明显了！坂木，看在你是我跟他的制造者的份上，你要是现在带着他消失的话，我可以不去计较太多！否则，下一轮攻势我就不会手软了！”

    虽然超梦是真的很不想承认坂木这个制造者，但事实就是如此，他再怎么否定也没有意义。黑暗超梦从某种程度上来说也算是他在这个宝可梦世界中绝无仅有的兄弟，已经渐渐的感受到牵绊的超梦其实并不是那么想对他们赶尽杀绝。故而，他才会出言劝说坂木。

    但是，这种劝说在坂木听来却是刺耳的！在他的心中，一只由他创造出来的宝可梦理因受到自己的掌控，对自己的命令唯命是从，甚至协助自己征服整个宝可梦世界。可偏偏超梦是个“残次品”，有了自己所谓的意识，背叛了他这个制造者。这简直就是奇耻大辱！

    “你觉得我重新制造出来的黑暗超梦就真的只有这样的实力吗？倘若真的只是这样的话，我又怎么敢发出复仇的宣言呢？你就好好的看清楚，他比你强在什么地方吧？”

    坂木的话音刚刚落下，周围的黑暗气象和黑暗薄雾统统都聚拢到黑暗超梦的周围，并且逐渐的消失了。这两个技能属于持续招式，一般情况下会存在场地上一段时间。不过，直到这一刻，王皓才注意到，黑暗超梦所施展的黑暗气象和黑暗薄雾似乎始终就没有消失过。战斗的期间也没有看到黑暗超梦停下攻势来补充维持这两个招式的能量。

    随着黑暗气象和黑暗薄雾的消失，黑暗超梦的气势有了明显的提升。这种感觉就好像是一下子将周围的能量融入体内，展现他原本的力量一般。难道之前的黑暗超梦一直都没有施展全力？

    超梦也已经感受到黑暗超梦的能量变化，但这种程度，他还是没有放在眼中。一道实质化的心之利刃从超梦劈落的手掌之中窜出，并且朝着黑暗超梦所在的位置轰去。精神利刃，具备超强切割能力的超能利刃攻势。

    面对这招，黑暗超梦没有任何的动作，就这么任由其劈落在自己的身上。随后，这道看似气势十足的精神利刃便没入黑暗超梦的体内，连一丝痕迹都没有留下。

    如此轻易的化解了精神利刃，最主要的原因还是取决于黑暗超梦的特殊身体构造！他是黑暗能量的能量体，这类具备切割效果的招式在他身上所起到的作用几乎是微乎其微的。然而，下一秒，没入黑暗超梦体内的精神利刃骤然炸裂开来，形成一个超能冲击波。

    超梦虽然不知道坂木口中的黑暗超梦的实力究竟如何，但他还是选择了谨慎。那道精神利刃看上去只是普通的招式，但内里却包含了另一个技能，精神击破。这也是后面会产生爆炸效果的主要原因。超梦早就直到黑暗超梦和自己的最大区别在于身体的构造，故而他才用这样的方式去打破黑暗超梦的能量凝结。

    但是，身体被炸成乱象的黑暗超梦竟然以一种特别快的速度在愈合着，并且看上去气势更加的强盛了。那由精神利刃和精神强念所形成的爆炸能量竟然被黑暗超梦吸收并转化为自己的黑暗能量了。这是不是就意味着所有的能量攻击都将成为壮大黑暗超梦的资源？

    倘若真的是这样，那么超梦的攻击几乎都没有意义了。能够能量化的身体可以免疫物理伤害；具备吸收能量的身体可以免疫特殊伤害。这也太可怕了，无解一般的存在啊！

    具备威力的招式，一般不是特殊攻击，就是物理攻击。变化类的招式很少具备威力的，而且就算有一定的威力也是某种持续伤害。故而，想要靠变化招式来战胜黑暗超梦是不可能的事情。

    “还真是特殊的身体构造啊！能够能量化，就意味着某种程度上免疫了物理伤害；又能够吸收能量攻击，也就表示一般的特殊伤害也无意义了！这就是你选择用黑暗能量和梦幻基因来制造他的真正原因吧？非常接近无解的一种状态，如果在之前，我应该真的不是他的对手！会被他这两个特性给活生生消耗完能量！不过，现在这种程度对我来说，已经没有什么意义了！”

    超梦说完这话，身上就迸发出强烈的光芒。那是进化的光芒，也是他全力一战的光芒！一个娇小的，如同婴儿一般的身影在光芒之后出现，那是超级超梦Y。

    坂木是第一次看到超梦超进化的样子，两眼都发直了，嘴巴抖动着，却说不出什么话来。超级超梦Y身上所散发出来的能量和气势要远比超梦状态下强上不少，就是现在的黑暗超梦看着也不由的瑟瑟发抖。

    超级超梦Y可没有理会坂木的吃惊模样，他轻轻的伸出了右手，然后打了一个响亮的响指。随即，黑暗超梦的周围就出现了六面类似光墙一般的特殊结构。王皓透过波导之力可以明显的感知到这些光墙之中有着极强的空间力量！超梦掌握了空间之力？明明之前和道之神龙战斗的时候，他还不具备这样的力量，现在怎么突然就掌握了？

    六面空间光墙将黑暗超梦封锁了起来，并且不断的压缩着，如同一个收缩的正方体，从原本两米多的大小，不断的压缩到不到二十公分。这是空间压缩的招式？既保证了黑暗超梦无法能量化，也保证了黑暗超梦不能逃脱。

    不过，二十公分好像已经就是超梦的压缩极限了。正方体没有再缩小，取而代之的是散发出强烈的光芒。随后，王皓、坂木和身处在百刻市当中的所有训练家都听到了一声响彻天际的巨响。不断收缩的空间，炸裂了。

    之前信誓旦旦的坂木，怎么都没想到会发生这样一幕。他对超梦的了解始终停留在当初被其控制的时间里，故而意外的超进化和意外的实力都让他不知所措！与旧超梦相比的黑暗超梦又怎么是如今超梦的对手呢？

