    橘左近一直在积蓄气势，他们这些浪人剑客其实挺注重‘势’这种东西的。

    穆桂英和杨金花也挺注重势，但她们讲究是将‘势’融入到自己的本能和生活之中，一言一行皆与自己的武艺内核同步，不刻意去‘堆积’势。

    也说不上那种更好，主要看应用情况。

    看着橘左近高举长刀，在木楼里吃饭的黑衣家将们也跑出来了。

    他们端着碗，有的站着，有的蹲着吃。

    “这倭人太不自量力了，居然想打破郎君的洞府之术。”

    “他估计只是想试试吧。”

    “要是我，试都不敢试。”

    “那是你见识过了，人家可未必见识过，可能不信吧。”

    “确实，几年前我是不信郎君真这么厉害的，现在不同了，谁敢说郎君坏话，我曾阿牛第一个不愿意。”

    “哈哈哈哈哈。”

    就在这些人聊天的当口，橘左近似乎已经蓄势完毕，眼神开始发生变化。

    而这边站着的老和尚，以及在原良美两人，都眼睛一眨不眨地盯着。

    当橘左近的眼睑睁到最大的时候，他突然踏前一步，重重砍下。

    这一刀很快很快，即使是以陆森的角度来看，也是快得看不清，只见长刀划成了一条长长的直线，落向栅栏。

    这条划线是银白色的，很漂亮，但快要接触到栅栏的时候，这道银线就断了。

    叮！

    一声脆响，长刀断了，尖端反弹到橘左近身后三丈多远的地方，然后插在地面上。

    而橘左近本人，依然保持着挥剑下砍的动作，几乎所有人都发现了，他的双臂在轻微地抖动。

    黑衣家将们都站了起来，大多数都在摇头。

    “威势很足，但看他的样子，只能挥出这一刀。”

    “有去无回的刀术，看着是很厉害，但只要想法子架掉或者闪躲掉，就是随便拿捏的了。”

    “别说大大娘子，连三大娘子与灵兽合体后，估计都能随便打杀这家伙。”

    这群黑衣家将们，嘿嘿笑着，又端着碗筷回木楼里吃饭了。

    庞梅儿摸了摸自己肩膀上的白色蜗牛。

    这是陆森专门给她留的契约灵兽……虽然看着模样不如金花的毕方与碧莲的青丘，但这蜗牛并不是木制的，原形态是玉石制成，除去主人的天赋因素，这小东西是所有灵兽中，成长上限最高的。

    这也是陆森特地把这小东西交给庞梅儿的缘由，因为庞梅儿是他三个老婆中，‘天赋’最差的。

    再不给她点好东西，在个人实力上，她一辈也别想赶杨金花和赵碧莲，连影子都看不到的那种。

    这也是庞梅儿现在比较喜欢让陆森助她修行的原因，不想被自己的姐妹抛下太多。

    “好厉害的结界。”

    静立了至少五息的时间，橘左近这才开始喘气，他的刀术就是这样，厉害归厉害，但‘后劲’太大。

    他看了看手中的长刀，无奈地将断刀入鞘，然后再摸了摸前边看不见的‘墙’，眼中满是狂热：“这便是仙术吗？确实是厉害，相比之下，安倍家就是个小丑。”

    陆森则抽空看了看栅栏的总耐久度，才点了‘五点’，而现在整个栅栏圈的耐久度，有两万多。

    橘左近这样凌厉的一刀，一天也砍不出十次，给他砍一辈子，也砍不掉这栅栏的耐久度，因为它是会缓慢自我修复的。

    老和尚走了过来，他拍拍橘左近的肩膀，然后向陆森作了个佛礼，另一只手拿着黑色的佛珠串子，说道：“老纳乃四天王寺院的别当，法号空林，见过上国陆真人。”

    这便是他表示‘臣服’，或者说是认了陆森的身份高过自己。

    一般来说，东瀛的和尚是能吃肉的，而且他们都保持有大多数世俗的欲望，像这老和尚，就喜欢别人称他‘别当’，至于法号？

    不是身份高过他的，别想那么叫他。

    “空林大师好。”陆森点点头，笑道：“刚好是我们这边的饭点，进来一起进个饭吧。在原小娘子，还有这位橘少侠，请进。”

    陆森给了这三人临时权限。

    三人互相看看，最后还是橘左近动作快些，他伸手往前摸了摸，见没有了‘阻隔’，墙不见了，便兴奋地轻轻一跃，跳入到院子中。

    老和尚和在原良美两人见橘左近如此不雅，皆是皱眉，但见陆森没有动怒，甚至似乎没有生气，便松了口气，两人规规矩矩地从旁边的正门口推开小木门走进来。

    “叨扰了。”老和尚合什。

    他的视线在庞梅儿的肩膀那里停留了一会，因为他发现，那只蜗牛似乎动了一下，在那之前，他还以为这玉质蜗牛只是个装饰。

    “多谢陆真人。”在原良美在陆森面前，行了个万福礼。

    带着三人进到木楼中，至时黑衣家将们已经吃得差不多了，他们站起来，收拾了一下自己的碗筷，同时给陆森与客人们腾出位置，然后再走到旁边的小木楼待着，这是他们休息的地方。

    而陆森则招待起三位客人来。

    果子，蜂蜜水，留音机，等等日常用到的东西，都表露出一些让这三人看到。

    于是在优美动听的音乐中，陆森请他们三人吃了个大餐。

    又和他们闲聊了许久。

    得益于此时东瀛平安朝的‘官话’就是汉语，几人交流起来，没有任何障碍。

    一开始东瀛三人都有些拘谨，但一段时间后，他们也放开许多，说些东瀛国比较有意思的话题。

    约两个时辰后，也就是在傍晚时分，这三人终于依依不舍地走了。

    陆森则利用系统的功能，在两幢楼的后面，各做了一个温泉小屋。

    一个是家将们用的，一个是自己的庞梅儿用的。

    例行的修行时间结束后，脸色艳红的庞梅儿靠在陆森的身边，一点点水珠在她光滑的肌肤上滑落，看着甚是诱人。

    “官人，你在那三人面前炫了一把，他们的身份难道挺重要的？”

    “在原小娘子是东瀛皇室分支，她在这里应该有‘姬’的称呼，但就算这样，她在那个老和尚面前，得毕恭毕敬。甚至那个白衣浪人，似乎也不太惧怕她，也就是说，这三人的身份，在东瀛国其实应该算是比较高的。”

    庞梅儿想了会，笑道：“那个在原小娘子对你不怀好意。”

    “我知道她在想什么。”陆森点头笑道：“但我对她没有兴趣。”

    “这是应有之理，我知官人对她不假言辞。”庞梅儿在这方面，从不怀疑陆森的节操：“况且她还是蛮夷女子，官人你可以找身份不高的百姓闺女当侍妾，我和金花也不会在意，但这蛮夷女子会污了你陆家正统，还是不碰为妙。”

    东瀛女子过来借种，平民阶层和富豪阶层是比较接受与认同的。

    但在世家……或者说书耕世家与勋贵的眼里，与这些弯夷女子结合，只会污了自己家的血统。

    而庞梅儿理所当然地认为陆森也是与她们有相同观念的宋人，自然会明白这点。

    但事实上，在陆森看来，人其实都是一样的，只是有远近亲疏的区别罢了。

    “他们三人应该认同我‘真人’的身份了，接下来便是等他们把消息传回去。”陆森搂着庞梅儿笑道：“这难波町与东瀛国都平安京距离不远，短则三五日，长则十来天，必定会有消息过来。”

    庞梅儿瘫坐在陆森的怀里，眼神迷离地说道：“那我们得布置一下，等东瀛皇室的使者过来，先震慑他们，也好让我们说话更容易些。”

    “行，这就交给你了，你帮我拟个计划吧。”

    “听官人的。”庞梅儿眼眉含春，笑得让人心神荡漾。

    此时已经天黑，但四天王寺主殿中，白蜡烛产生的清烟缭绕，佛祖的金像在烟雾中，显得特别有神秘感。

    老和尚盘坐在蒲团上，他对面的在原良美与橘左近两人，皆是跪坐。

    “你们说说，这陆真人来我们东瀛，所为何事？”

    老和尚一脸的疑惑，东瀛上下疯狂崇拜宋国，这事他是乐见其成的。

    毕竟向更厉害的强者学习，向文明人学习，这是褪去野蛮的唯一办法。

    但老和尚更是一个实在的人，他认为宋时这个‘父亲’，就应该和他所信仰的佛祖一样，高高在上，不食人间烟火。

    宋国就应该在海的西面，他们不应该把手伸到东瀛国来。

    否则这里将不再会是东瀛人的东瀛。

    “关于这事我知道一些。”在原良美伏下身子，她现在穿着宽大的白色吴服，衣服在地上展开，就像是一只巨大的蝴蝶：“陆真人似乎在寻找灵脉。”

    “灵脉？”

    “何谓灵脉？”

    两人男人定定地看着在原良美。

    “上国除了陆真人外，还有其它的奇人高人，其中有一个专门修行的门派叫天机门……”

    当于在原良美把事情说了一遍。

    原来自见过陆森的神通后，在原良美便对前者产生的深厚的兴趣，她带来一大批的手下，男的女的都有，而且在她来宋国之前，早就派了一百多的女子，以及数士的谍报好手，以借种或者朝拜的名义，渗入到了宋朝的市井之中。

    这些人疯狂地为在原良美打听情报。

    而其中有个女子，居然勾搭上了一个天机门的弟子，并且用温柔的攻势，将其迷得非卿不娶。

    顺便把很多秘密都给透露了出来。

    比如说天机门的由来，天地灵气的秘密，关于‘灵脉’的来由等等。

    关于陆森的事情，也有只言片语在其中，甚至被在原良美反推导，并且得出一个结论。

    无论是陆森，还是宋国的其它修行者，都在想办法找灵脉。

    在原良美讲述完后，两个男人依然在消化着接收到的信息，整个大殿中极是安静。

    一只飞蛾落在了烛火上，发出啪地一声脆响。

    火焰跳动，整个大殿中的黄色烛光，也闪烁了一下。

    似乎是被这声音惊扰到了，老和尚空林从思索中清醒过来，他看着眼前的女子，问道：“你确定陆真人是来找灵脉的？”

    “不敢，只是有这可能。”在原良美伏着头回话。

    橘左近则摩挲起自己的下巴胡茬子，他若有所思地说道：“陆真人院中的事物确实很厉害，但陆真人给我的感觉，似乎不是那么强。”

    老和尚老皱的眼皮跳了下：“何以见得？”

    “实力强的人，走路的模样是不同的。”橘左近回忆着说道：“我白天的时候，光顾着见猎心喜了，没有在意。现在回想起来，陆真人虽然体态行动，身姿皆是挺拨，但他的步伐却有些空虚，似乎不太稳当的样子。真正的强者，无论是剑术，棍术或者是其它什么的，基本要求，便是步伐一定要稳当。”

    老和尚微微抬高头，其中一只眼睛在老皱的眼皮垂落中，变成了三角眼的样子：“你是说，陆真人只是器物厉害，他本身………很弱？”

    “只是这种想法。”橘左近摸着下巴想了会，又说道：“不过这也有可能是陆真人的功法和我们不同，毕竟他可是半个仙人，与常有人异很正常。”

    这确实也是一个可能性。

    老和尚的三角眼，又变回了原来的眼形。

    此时在原良美说道：“陆真人是会飞的，他身轻如燕，是不是这个原因，才使得他看起来，步伐有些空虚。”

    “这么一说，也确实有可能。”

    两个男人都点点头。

    老和尚想了好一会后，说道：“不管怎么样，上国仙师驾临，这事必须得通知平安京那边才行。左近，传讯就交给你了，毕竟你脚程快，又能见着今上，现在立刻连夜出去，赶往京中，禀报此事。”

    橘左近有些不愿意，但想了想，还是低下头来，说道：“嗨。”

    然后老和尚看向在原良美：“至于雁姬，就麻烦你跟在陆真人身边，想办法弄清楚他来我们东瀛，到底是想做些什么，若是有可能，怀上他的骨血，这样子，我可进言今上，给你们在原家更高的地位，并且你涎下的骨血，毕竟是皇室正统。”

    “我尽力。”在原良美匍匐下身体。

