    洞窟之中瞬间安静了，一个个大眼瞪小眼的看着沐沐，尤其是幽煌，竟然又一次强行的抬起头，惊恐的看着沐沐。

    随后，幽煌的眼睛骤然瞪大，目光死死的瞪着洞口的方向。

    “怎么可能？！阴法……阴法为什么没出去？！”幽煌惊恐的声音，打破了洞窟的宁静。

    幽煌的声音，吸引了穆莲儿他们的注意力，他们转头看过去，发现幽煌惊恐的瞪着洞口，也纷纷看了过去，随后也瞪大了眼睛。

    只见洞口处，无数的黑气窜入，直扑众人，吓得穆莲儿他们连忙就要抵挡。

    可王道却伸手笑道“没事，这就是幽煌阴法，不会伤害我们的，让它们溜达一圈吧。”

    众人一愣，在愣神之际，就看那无数的黑气绕过在场的众人，却好像没有找到目标似的，转了一圈又出去了。

    大家彻底傻眼了，但更傻眼的是幽煌。

    “不可能！不可能！为什么！为什么幽煌阴法没有出去？没有去寻找主战派的妖兽？为什么还会留在这里？它们应该早就离开了！”幽煌难以置信的叫道

    “师尊，这……怎么回事？”孙雨蝶也是一脸诧异的问道

    王道微微一笑，回过头来看着茫然惶恐的幽煌，笑道“幽煌，你还真以为自己很聪明？以为舍了自己，就能让我们上当？”

    “或许这一招挺狠，会有很多人真的如你所愿，但很可惜，你碰上了我，一个十分谨慎的人类。”

    王道说到这里，摸了摸自己的腰，笑道“知道这里以前有什么东西吗？”

    众人见状，纷纷看了过去，却发现王道的腰间空无一物。

    幽煌自然是一脸茫然，但穆莲儿他们却知道，王道的腰上其实是有东西的。

    “少爷，融……融天呢？”穆莲儿疑惑的问道

    融天不见了！这是之前王道一直挂在腰上的，而融天的名字，也早就被穆莲儿他们知道了，唯独不知道的，也就是融天会说话而已。

    王道神秘的一笑，问道“还记不记得，三天前，你们曾经跟我说，好像周围有些变化，有点奇怪？总感觉哪里不对似的？”

    众人一愣，随后纷纷点了点头，三天前，他们忽然有一种感觉，感觉好像有些什么地方不对劲，可又说不上来哪不对劲，还去专门的问过王道，王道却说他们想多了，他们也就没再多想了。

    幽煌闻言，脸色却是大变，惊恐的看着王道，震惊的问道“三天前的事情是你做的？！”

    三天前，它也感觉到了周围有些变化，却也没有感觉到变化在哪，但它知道肯定出现某种问题了，只不过当时还在凝聚幽煌阴法，腾不开手，况且它时日无多，也懒得去管那么多事，也就不在意了。

    可现在王道突然提出来，那不用说，肯定是他是用了什么手段！而这个手段，绝对是针对它的！

    王道打了个响指，笑道“聪明！这的确是我做的，或者说，是我的一件宝物，融天做的。三天前，我就已经将它释放出去，将这一片全部收入了融天内部的第二空间之中。”

    “什么？！”这下，不光是幽煌震惊，就连穆莲儿他们也失声叫了起来。

    “你……你是说，你的宝物可以……容纳天地？！”幽煌难以置信的叫道

    王道摇了摇头，道“不算容纳天地，只不过是属于暂时剥离，虽然现在外面看百万群山，或许会看到有一块好像被一口吞掉的样子。”

    “但是如果我将这里放出来的话，那么这一块地方，会完好无损的重新恢复。”

    “虽然融天的确有容纳天地的功能，不过我的实力还不足以达到这一程度，只能够做到暂时剥离，每天可都要耗费我大量的内气来支持。”

    “另外，虽然融天的第二空间，可以收纳活物，但只包括非敌对的活物，也就是说，在这个空间之内，活物是不能做出剧烈的攻击行为的，否则融天的剥离效果会马上消失。”

    “难道你没有发现，从开始到现在，除了沐沐之外，我们没做出任何一次剧烈的攻击行为吗？”

    一众人听到王道的解释，顿时惊呆了！

    回想起之前的种种，他们惊悚的发现，从头到尾，居然几乎没有攻击行为！

    一开始的魔坏之气吸收，是沐沐自己吞掉的，不算攻击。

    后来的阵法，也只是幻境和防御阵法，跟攻击不沾边。

    孙雨蝶召唤出自己的灵体，也只是为了保暖，没有做出任何攻击行为。

    破阵用的也是王道至高永帝的破阵方法，是属于巧劲破阵，并非暴力破阵。

    如果说有攻击的话，也就只有沐沐对幽煌的攻击，可沐沐的攻击方式十分温和，算不上剧烈，只不过是用土做绳，束缚幽煌而已，并没有任何攻击行为。

    要说算得上攻击的，也就只有王道之前为了让幽煌别那么嚣张，给它扔的一颗烬灭弹了。

    正因如此，穆莲儿他们才恍然大悟！

    从一开始，这些了解王道的人，就很疑惑一个问题，那就是为什么王道只用了一颗烬灭弹，而且他们可以感受得到，王道用的那颗烬灭弹就是最普通的，压根没有改造过的烬灭弹。

    威力也就对付了心境还行，在魔星等级的幽煌面前，压根不够看。

    一般来说，王道就算是做这种戏耍也好，侮辱也好，挑衅也好的举动，向来都是大张旗鼓的。

    烬灭弹的运用也一直都是以数量为胜，哪一次不是铺天盖地的？

    可这一次却只用了一个，让穆莲儿都以为王道改性了呢。

    “原来……少爷你之前只用了一颗烬灭弹，是担心让融天的剥离失效？”穆莲儿恍然大悟的说道

    王道点头笑道“没错，融天的第二空间无法承受太过剧烈的攻击，所以我没让你们动手，全程就只有我和沐沐动手，因为沐沐的手段是最温和的，而我则可以控制自己的出手强度。”

    “本来我以为这个魔星等级的魔祟，会有点能耐，所以没告诉你们真相，以防被看出来，谁想到这杂碎也没那么聪明，压根没有察觉到这异样代表着什么。”

    “而且还十分配合的就用了一个幻境和防御阵法来阻挡我们，本来我已经想好了，一旦发现任何有可能出现的攻击，我就会让沐沐马上动手。”

    “结果谁想到这杂碎这么想玩？那我就陪它玩玩喽。”王道说到这里，笑眯眯的看着惊恐的幽煌，笑道“杂碎，现在知道谁在陪谁玩拖延时间的游戏了吧？”

