
　　刘书林这番话也说得在情在理，不过苗老幺可不是一盏省油的灯，特别是涉及到女儿苗苗的终身幸福问题，他当然要以理力争，“老刘，你这话说得是不错，但是你刚才说东方霸那小子已经有了一房老婆，难不成他想让我家苗苗做小不成？我可告诉你，这绝对不行，我们家苗苗和他的亲事是我跟东方霸他爹亲口订下的，这事他自己也知道，按照读书人的说法，我家苗苗那就是他的原配，别的女人都靠一边站！”

　　苗老幺这话可是说得一点都不假，在此时的中国，虽然已经推翻了封建王朝，但绝大多数封建礼节还是延续下来了。////五四之后，一大批进步人士提倡新文化运动，但因为没有政府的推动，传播不是很广泛，虽然说提倡自由恋爱，但实际没有父母的同意还是别想成亲，除非是私奔。这两年蒋夫人虽然搞了个什么新生活运动，但实际上下面的人已经歪曲了她的本意，完完全全变了味道。

　　这下可让刘书林为难了，东方霸昨晚打电话给他说已经搞定了陈曼丽，不过东方霸也答应让陈曼丽做大房，意思就是说刘书林必须要说服苗老幺同意苗苗做小，至少刘书林是这么理解的。

　　刘书林也没有生气，他是来商量的，不是来吵架的，他笑了笑说道：“老苗啊，你的心情我理解，谁不希望儿女好？如果我们老板没有娶这一房，苗苗小姐绝对是大房，可问题是现在已经娶了，而且这里是租界，不是在国统区，租界有租界的法律。按照租界的法律，一个男人是不能娶两房妻子的！我们老板如果娶苗苗这是冒了坐牢的风险啊！”

　　刘书林这话可把苗老幺吓了一大跳，“什么？还有这事？这洋鬼子吃饱了撑的，别人家娶几房妻室关他们洋鬼子屁事啊！他们管得着吗？”

　　刘叔林笑了笑说道：“洋鬼子们还真管的着！不过这也不是没办法，只要家属不闹，别人不告，洋鬼子们也就不管这闲事了！老苗，你想想我们老板娶的现在这个老婆已经是租界承认的合法妻子了，您如果非要让苗苗小姐做大房。这不是要闹起来吗？到时候洋鬼子们知道了要追究起来，吃亏的还是咱们自己人啊！而且苗苗小姐虽然在名义上是偏房，但实际是管着家里的事情，大妇陈夫人不太喜欢管家里的事情，都在外面忙活。这要说起来，苗苗才是大房！”ŴŴŴ.23sk.com

　　苗老幺眼睛一亮，“你说得是真的？没骗我？”

　　刘书林拍拍胸脯道：“我老刘都一把年纪了，哪能说假话骗人呢？到时候要不是这样，你老苗直接拿刀砍我！”

　　苗老幺裂开大嘴，露出一嘴的黄牙笑道：“那行，这事我老苗同意了！”

　　接下来两人又详细商量了一下办婚事的时间、地点。还有其他的一些细节，比如说彩礼、媒人等等。

　　这件事情定下来之后，东方霸就松了一口气，家里如果不安稳。哪里还有什么心事打日本人？只有先处理好家事，不让家里人拖后腿，才能一心一意跟日本人周旋。

　　一连过了几天，东方霸的伤势也好得差不多了。马如龙和曲人杰也早就从医院出去静养，这天马如龙派人来传信说他那边已经全部准备妥当。可以随时动手。

　　东方霸得信后立即跟马如龙约定好动手的时间，他好安排人接应，很快一个电话打到了法租界法捕房总督察柯蒂斯的办公室。

　　“我是柯蒂斯！”法国胖子接起电话说了一句。

　　东方霸在电话那边说了一句：“明天上午集合你手下的巡捕，到时候在办公室里等我的电话！”

　　电话到这里就挂断了，柯蒂斯这才想起这个声音是东方霸的声音，他皱了皱眉头，心想东方霸那恶棍到底要做什么？难不能让他集合巡捕准备跟别人火拼不成？不像啊！哪有巡捕房跟帮会人士火拼的道理？

　　虽然不知道东方霸到底要干什么，但是柯蒂斯却不敢不听东方霸的话，他打了一个电话下去，让下面带枪的巡捕明天都不得请假，全部在巡捕房集合。

　　张小林今天起了个大早，这段时间他一直睡不好，就是在担心东方霸会找人来杀他，他虽然跟东方霸接触的时间不多，但东方霸的所作所为让他知道东方霸不是一个有仇不报的人。

　　自从上次他派了两百多人去杀东方霸没有成功，而且那两百多人有一大半人投降被抓，东方霸不用查就知道是他张小林做的，他张小林能不害怕吗？他可是知道东方霸这愣头青绝对是个无法无天的主，惹怒了东方霸，就得承受东方霸的疯狂报复，因此他这段时间都窝在家里，并派人严密保护他的地盘，以免被东方霸杀进来。

　　他现在把李世勋恨的要死，如果不是李世勋蛊惑他，他怎么可能去招惹东方霸那头猛虎？现在说什么都晚了，唯一的办法就是想办法自保，好在他的地盘都在日占区，在法租界只有一条街是他的地盘，而他的公馆就在这一条街上。

　　张小林从房里出来后，院子里的保镖就多了起来，为了防止被刺杀，只要张小林从房里出来，保镖就要增加一倍。

　　张小林身边随时随地都有四个贴身保镖保护，而且那四个保镖功夫和枪法都非常出色，不是一般人能对付得了的。

　　昨天晚上詹森已经得到马如龙传来的命令，命令是张小林的管家传过来的，必须在上午十一点之前成功干掉张小林，怎么样杀他呢？詹森着实费了一番脑筋，脑细胞也死了无数个。

　　在这些保镖面前拔枪纯属找死的行为，也许不等把枪拔出来，保镖们就已经将张小林保护在中间，然后等待他的就是无数子弹射过来把他打成马蜂窝。

　　必须要想办法把保镖们的注意力转移，怎么样转移保镖们的注意力？詹森在前几天就想到了一个办法。

　　早上起来的时候，他从手枪的弹夹里取下几颗子弹，然后拔去弹头把弹壳中的火药倒在一片枯黄的树叶上，随后又装做在院子里活动身体的样子，在系鞋带的时候将那树叶包裹的火药放在院子里的围墙根上，现在是秋天了，树叶开始变黄落下，墙根下有一层厚厚的树叶。

　　早上管家老孔出去的时候，詹森对他低声说，张小林起来后过半个小时就是行动时间，管家老孔记住了，并将这一消息传达给了马如龙，马如龙很快将这个消息又传达给东方霸。

　　大约八点钟，张小林就起来了，洗漱之后他开始在院子里活动，这时太阳已经升高，气温也开始升高，此时詹森正侧对着太阳光站着，而他背被后腰的手中握着一只放大镜。

　　放大镜这玩意只有看很小的字的时候才用得着，早在前几天他就让管家帮他搞了这个差事，张小林每天早上吃完早饭都要看一会报纸，报纸上的字太小，张小林要借助放大镜才能看得见，詹森在管家的安排下接了这个差事，只要张小林看报纸，他马上将放大镜递过去。

　　现在他站的这个位置是经过精心计算的，站在这个位置，太阳光照射在他背后的放大镜上，太阳光线最后的焦距就落在墙根下的火药上。

　　张小林正给鸟笼子的鸟儿喂食，突然一道耀眼的光亮闪现，那光亮五颜六色，还发出轻微的噼里啪啦声音，一道烟雾在墙根升起，接着地上枯黄的落叶被点燃，开始冒出滚滚浓烟。

　　太阳光线通过放大镜聚焦之后温度升高，点燃了火药，火药又让厚厚的落叶冒出浓烟，一下子就吸引了所有人的注意，保镖们高度紧张全部拔出了枪枝，张小林身边的四个保镖则将他紧紧地围在中间。

　　詹森悄悄退到房檐下一根石柱后面，这时保镖们都只看着墙根处，在张小林示意其中一个保镖过去查看情况。

　　这时詹森抬起枪口就向张小林的后脑勺连开两枪，“啪啪”，张小林头上两道血箭飞射出来，身体直挺挺倒在了地上。

　　看见张小林倒下之后，詹森立即退到了石柱后面，张小林身边一个贴身保镖转过身来看见詹森闪到石柱后面，大怒道：“是郑林（詹森的化名，前文提到过）这王八蛋开的枪！这个吃里扒外的东西，给我打死他！”

　　“啪啪啪啪……”

　　保镖们全部向詹森开枪，子弹全部打在石柱上，石头的碎屑到处乱飞，没几下石柱上到处都是被子弹打的坑坑洼洼。

　　因为早就计划好了，詹森躲在石柱后面大叫道：“别开枪，我投降，我投降！”

　　现在张小林已经死了，就算打死了詹森，也没有人给保镖们发钱，而且保镖们都不知道这郑林到底是什么人，为什么要杀张小林，因此在詹森喊投降之后都停止了开枪。

　　“我投降！千万别开枪！我现在把枪扔出来！”詹森说着就将手枪扔在了空地上，保镖们随即一拥而上将詹森抓了起来，又有保镖找来一根绳子把詹森捆得结结实实。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第四一四章 一代枭雄被刺身亡免费阅读。https://xs.23sk.com 