    翁草村，村口。

    甄沐临和妹妹刚从车上下来，不远处缓缓驶来了一辆黑色轿车。

    妹妹站在甄沐临身旁。

    “三木哥，那是好像是来的嘉宾坐的车吧。”

    “确实是的...”甄沐临微微点头。

    以他现如今的视力，虽然离的还有一段距离，但他已经看清楚了车里坐着的都有谁。

    除了司机外，总共有三女一男，而且这四位嘉宾还都是《少年派》的四位主演。

    分别是饰演林妙妙的赵妗麦，饰演林妙妙父亲-林大为的张嘉译，饰演林妙妙母亲-王胜男的闫妮，以及饰演林妙妙好闺蜜-邓小琪的王玉雯。

    见到来的嘉宾是这四位，甄沐临眉梢里不由浮现了一丝丝的笑意，这感觉就像是林妙妙一家带着好朋友一起来旅游似的。

    而蘑菇屋有了她们这几位客人，想来接下来的日子肯定十分精彩有趣！

    黑色轿车缓缓在甄沐临与妹妹刚下来的那辆车旁边停下。

    见此，妹妹方才算是确定了这确实便是嘉宾坐着的车。

    想到何老师之前说的话，想到自己最好的闺蜜-赵妗麦-麦宝会来，妹妹小脸上带着期待，已是迫不及待的走到了那辆车的车门前。

    黑色轿车的车门很快打开，甄沐临耳边顿时想起了两道女孩的充满了惊喜的呼喊声。

    “麦宝！”

    “枫宝！”

    赵妗麦刚打开车门便见自己最好的朋友张梓枫正在面前等着自己，她很快从车里下来，很妹妹紧紧相拥在了一起。

    两个关系十分要好的姑娘甚至在抱在一起在原地蹦了几下，足见她们见到彼此有多么的开心。

    妹妹和赵妗麦相拥在一起的时候，甄沐临这时已经放下手中猫咪用品朝另外三位嘉宾迎了过去。

    甄沐临走到张嘉译与闫妮两位老师前辈身前，礼貌温声说道：“两位老师好，我是甄沐临，欢迎您们来到蘑菇屋做客。”

    “你好你好...”张嘉译伸手和甄沐临轻握了一下，语气随和：“没想到在这提前遇到了你们，你们这是干嘛去了？”

    闫妮这时却是看了张嘉译一眼。

    “沐临还没跟小雯认识呢，你那么着急问问题干嘛啊。”

    “忘了忘了...”张嘉译闻言，来到王玉雯身旁向甄沐临介绍：“这是小雯，王玉雯，沐临你应该认识吧。”

    甄沐临温笑颔首：“当然认识，我也算是《少年派》的剧粉之一。”

    说着，甄沐临看向王玉雯，伸手礼貌的做了个自我介绍：“你好，我是甄沐临，我应该比你大上一岁，你可以叫我沐临哥或者直接叫我沐临，很高兴能够认识你。”

    “你好...”王玉雯略有些腼腆，伸手和甄沐临轻轻握了一下，说话时声音偏低。

    “我是王玉雯，沐临哥你叫我小雯就好，我也很高兴认识你。”

    闫妮见王玉雯还有些腼腆不好意思，她摇头笑了笑。

    “不用不好意思，小雯，你看看麦麦，咱来这里本就是来放松的，大家都是朋友。”

    “而且你昨天晚上休息的时候不还在听沐临的录播嘛，现在既然见面那就跟沐临好好认识一下。”

    闫妮这么一说，王玉雯却是更加不好意思了，一张白皙的小脸都渐渐染上了一抹红晕。

    张嘉译道：“你还说我呢，人家小雯现在才二十出头，哪能像咱们一见面就能跟人家聊得来。”

    “咱们啊就别管她们这些年轻人了，还是把行李拿下来进村子去找老黄和老何他们俩吧，话说我这跟他们都快半年没见了。”

    “行吧行吧...”闫妮笑道：“那你们年轻人自己聊，我们就先进去了。”

    说着，又侧头看向赵妗麦，和她说道：“麦麦，我跟你林爸（林大为）就先进村去找何老师和黄老师他们了。”

    “好的，闫妈。”赵妗麦朝两人挥了挥手。

    听到这两个特别的称谓，甄沐临有些好奇：“小雯，为什么妗麦喊张嘉译老师为林爸，但却喊闫妮老师为闫妈啊？”

    王玉雯轻声解释道：“麦麦喊嘉译老师林爸，是因为麦麦非常喜欢戏里嘉译老师演的爸爸，而且嘉译老师对我们都非常好，所以麦麦才会亲昵的喊嘉译老师林爸。”

    “麦麦喊闫妮老师闫妈而不是像喊林爸那样喊王妈（王胜男），这是因为戏里的妙妙不是不太喜欢由闫妮老师演的母亲-王胜男嘛，所以就没有喊王妈，而是喊闫妮老师为闫妈。”

    甄沐临明了点头：“那小雯你呢，你平常都是喊嘉译老师和闫妮老师的吗？”

    “不是...”王玉雯微微摇头：“因为当初拍《少年派》的时候嘉译老师和闫妮老师都非常照顾我，所以我平时都是喊他们张叔和闫姨。”

    简单两句闲聊，王玉雯已不再像刚才那么腼腆。

    两人很快走到车的另一旁即妹妹和赵妗麦所在的位置。

    赵妗麦见甄沐临过来，由于刚才妹妹已经好生介绍了一番甄沐临，而她作为妹妹最好的朋友，于是只见她主动跟甄沐临打招呼道：

    “三木哥你好，我是赵妗麦，你可以喊我麦麦。”

    甄沐临伸手轻轻和她伸出的小手握了一下，他神色温润，语气温和：“看来妹妹和麦麦你真是彼此最好的朋友，我还从来没有见到妹妹这么开心过。”

    说话的同时，甄沐临亦在打量着面前和妹妹一般大也差不大一般高的女孩，女孩和妹妹都属于那种甜美的青春少女。

    尤其是当女孩白皙精致的小脸上绽放开清甜的笑容时，让人很难不心生好感。

    赵妗麦同样也在说话之余打量着甄沐临，眼前男人身高笔挺，气质出众，眉目清隽如画，肤色冷白，那张脸清隽俊朗到令人无法忽视。

    她昨晚和王玉雯一起看了他的整场直播，同直播间近乎所有观众一样，被他深深折服。

    无论是他那令人心醉的歌声，亦或是他唱歌时身上所散发出那种令人难以抵挡的魅力。

