    第513章 江辰似乎，深不可测！

    “哦，大庭广众之下，我倒要看看你怎么让人活不下去？”

    一个英姿飒爽的身姿，出现在江辰的身后！

    她是一名刑警，也是重案组的成员：杜娟。

    挑衅的黄斌，当时就懵逼了。

    “你, 你TM谁啊？”

    “我是警察！”

    杜娟出示了证件，说道：“你刚才对这位女士调戏不成，就要动粗，对吧？”

    “后来这位男士见义勇为，阻止你，你又恼羞成怒，要对他动手，对吧？”

    杜娟嘴角微微一笑。

    本来重案组就在调查这所酒吧, 奈何没有找到突破口。

    这下好了，有正当理由抓黄斌回去问话！

    “你，你，你是什么警察，管这些事做什么？”黄斌都气糊涂了！

    杜娟冷笑一声：“警察都是一家亲，维护治安稳定就是我们的责任，怎么？你有什么意见吗？”

    就在这时.....

    围观的人群中，突然传来一声惊叫。

    “卧槽！这位帅哥不就是在高速上别停黑车的【能处哥】吗？开着几千万好车的那个男神？！”

    听到这话，人群炸了！

    “什么？能处哥？什么意思？”

    “就是这个帅小子啊！高速上别停黑车，让救护车优先通行！

    网友们笑称：这哥们能处，有事是真上啊！所以叫能处哥！”

    “卧槽！牛逼啊！”

    高速别车，可是这几天网络上的一大热门，而且还是众多段子的热词！

    有钱、心善、长得又帅，妥妥的男神！

    加上最近网络用语的流行，江辰便多了一个外号叫：能处哥！

    “我勒个去, 有人抢他女朋友？”

    “就不怕他，一油门上去把你撞飞咯？”

    “这个老板, 我看是找死啊！”

    “人家可是开上亿级别超跑的，能怕他一个酒吧老板？”

    人群中的渔轮, 一面倒向江辰。

    毕竟，

    在场的人，只要眼不瞎，就看的清清楚楚，是黄斌主动去挑衅江辰，调戏江辰身边女孩子的。

    而江辰，是网络上火爆的见义勇为的【能处哥】，占据了天然的道德高点。

    这个黄斌的行为，自然而然，就是猥琐、卑鄙的代名词。

    何况，还有一个正牌警察在旁边！

    人群纷纷声讨这黄斌。

    “麻蛋！人渣！”

    “垃圾，以后再也不来野猫了！”

    “感情野猫的老板是这个德性啊？”

    “呵呵，这男人原来是野猫的老板啊，之前就看他仗势欺人，见到美女就来这一套......”

    “比起见义勇为的能处哥，人品简直差太多了！”

    “......”

    杜娟沉声道：“黄斌对吧？现在我要以寻衅滋事的民事案件，将你带回局里录口供，你没意见吧？”

    黄斌的脸色非常尴尬！

    万万没想到！

    自己只是看不起一个穷比男人, 没想到这男人都没出手，自己就翻车了！

    这都是什么世道啊！

    杜娟连忙向旁边的同事使了眼色，机不可失失不再来。

    同事过来，“咔擦”一声，用手铐把黄斌给铐住，毕竟他和最近的重大案子关联非常大。

    “我们就是带你回去了解一下情况，不出意外的话，很快你就会出来了。”

    重案组的男同事，贴心的拍了拍黄斌的肩膀。

    “哦，哦...”

    黄斌愣了愣，也没发应过来哪里不对劲，就被带走了。

    江辰摇了摇头。

    本以为这男子是个王者，没想到是个青铜！

    垃圾！

    这时，英姿飒爽的女警员杜娟向他走了过来，露出温和的笑容说道：“江先生。”

    江辰诧异几分：“你认识我？”

    “是的，严组长让我替他向你问好。”杜娟说道。

    严组长？

    江辰脑海中闪过一个人名，目光快速的在人群中捕捉。

    果然，在出口处，有个人影默默注视着这里，并且向他招了招手，笑了笑便跟在黄斌他们后面就走了。

    这人影，就是严志刚。

    难道...

    重案组今晚在行动？

    江辰的神色快速恢复正常，淡定的说道：“哦，好的。这次谢谢了。”

    “不客气的江先生。”

    “对了，那我需要去你们那，录个口供吗？”

    “哦，应该不用......”

    杜娟迟疑了一下，但似乎是从耳麦里听到了什么，立刻坚定道：“不用的江先生，你是现在的【能处哥】，社会道德模范，这种事情自然不需要麻烦你。”

    “好的。”

    江辰点点头，就没在多话。

    杜娟转身，快速的跟上大部队离开了。

    此时，易梦玲才反应过来。

    江辰......

    竟然就是那在高速上别停了黑车，引发网络爆炸的“这哥们能处，有事是真上！”的【能处哥】！

    等等！

    能处哥，可是开着一辆一亿级别的莱肯超跑的！

    这么说！

    其实江辰......

    很有钱？

    更让易梦玲吃惊的，是江辰的深不可测！

    刚刚这位女警官，说什么你是现在的道德模范，所以不需要录什么口供......

    其实说白了，就是江辰认识那女警官口中的严组长！

    这个严组长，难道就是重案组，那个令罪犯闻风丧胆的严志刚？

    那么江辰......

    和这个严组长，又是什么关系？

    江辰的能量，难道有这么恐怖的吗？

    他真的只是一个，开着十几万破车的普通人？

    而且，江辰刚刚勇敢的为她出手，这也让她心底隐隐感动！

    易梦玲对待江辰的看法，已经潜移默化的发生了巨大改变！

    ......

    送两女到夏星晴的家小区门前，江辰便开车回家了。

    易梦玲望着远去的红旗H5，再也忍不住心中的好奇，问道：

    “星晴，江辰到底是做什么的？他还有一辆超跑？”

    “我不知道啊。”

    夏星晴坦然道：“他有没有超跑，我感觉都不重要吧。”

    易梦玲诧异道：“为什么？难道你就不想弄清楚，他到底是什么人吗？”

    “呃...我觉得没关系啊，两个人在一起开心就行。他想告诉我的自然会告诉我不是吗？”

    夏星晴摊了摊手，一副很阔达的模样。

    易梦玲脑门上一条黑线：“我真是，服了你了......唉~”

    “说我干嘛？”

    夏星晴一脸古怪的看着她，说道：“我倒是觉得你怪怪的，干嘛老是对江辰那么好奇？他是我的男朋友，又不是你的，哼~”

    易梦玲：“......”

    说的好像，没毛病。

    ......

    华州君庭，家里。

    此时，权璟律所的金牌律师罗宾来到的家里。

    “江先生，有什么事情吩咐吗？”

    “把这个叫黄斌的往死里起诉！”

    江辰双眸中散发冷意。

    这种人，想必祸害过不少女人，干脆给他一个血的教训！

    “没问题，这是我专业！”罗宾一脸自信。

    想了想，江辰觉得不够。

    “顺带你帮我调查一下他的背景关系......”

    正所谓踩人就要踩死，干脆动用自己的关系，搞垮他算了！

    罗宾点头：“没问题，这也是我们律所擅长的！”

    罗宾的速度很快，不到一个小时黄斌的关系就被查的七七八八。

    男子叫黄斌31岁，未婚，蜀省人......

    他家竟然在蜀省经营酒庄，名叫黄石酒水贸易公司，主要就是做个二级经销商，在其他酒庄以比较低的价格购入各种酒，然后再卖出，获取利润！

    而在重要合作关系名单上，江辰赫然看到了一家熟悉的公司——

    天海远古酒庄！

    “真是巧了！”

    江辰轻笑一声，眼中泛着冷光。

    切断他的货源，看他拿什么卖！

    (本章完)

