    总之非洲区搞事的家族，有一个算一个，在完成自家的密码锁之后，都迅速的跑没了，到最后还在非洲坚守的也就剩下，被认为是非洲罪恶之源的克劳迪乌斯家族和三个王氏合并之后的新王氏。

    不过不管怎么说，这俩家族都是非常高端的背锅对象，普通罗马贵族背不起来的锅，克劳迪乌斯家族想要背起来，那可谓是轻而易举。

    同样一般汉世家背不起的锅，甩给太原王氏，太原王氏差不多也能顶住，就算真顶不住灭门了，没关系，一般王氏灭门之后都会激发超进化，而超进化之后，基本不存在背不起来的锅。

    “所以说现在非洲是什么情况？”在未央宫翻看京畿地区调查报告的陈曦带着几分叹息说道，“那边距离这边十万八千里的，有没有准确的消息，奉孝人呢，让他给个准话，那边到底发生了什么？”

    “发生了什么？”帮郭嘉打杂的副手赵俨组织着语言，在思考该怎么给陈曦描述。

    上千万兽潮齐攻北非，罗马贵族和汉世家联手制造次生邪神？初代邪神因为西凉铁骑和第十骑士的感化，要么自愿加入，要么学佛祖以身饲虎？等等总觉得什么地方不对？

    “目前我在非洲那边的部落断线了。”糜竺原本挺平静的，但是开口之后，看向默不作声的李优当真有些声色俱厉，“非洲部落联盟的核心部落受到了重创，之前只是较为危险，但是生存率超过百分之九十以上的晋升方式，死亡率突破百分之三千！”

    “等等，你给我解释一下，什么叫做死亡率突破百分之三千？”陈曦这一刻真的是懵了，死亡率怎么还能突破百分之三千？这是什么鬼操作，一个人死了三十遍？

    “非洲地区有完备的换血融灵晋升方式，这种方式相对比较危险，寿命相对较短，但战斗力很强，而且经由非洲部落的完善，在晋升人员靠谱的情况下，基本能保证百分之五十的突破可能，而且就算是突破失败，人活下来的概率也有百分之九十以上。”糜竺盯着李优，神色颇为的阴郁。

    “这是非常完备的晋升仪式，虽说有些邪门，但是依托大量的实验，危险性已经降低到很低的层次，理论上来讲，在准备齐全的情况下，突破失败也只有1%的概率会死亡，而被反噬吸收的概率1‰。”糜竺看着李优，就像是想要从李优脸上看出来什么一样。

    “然后呢？这根3000%的死亡率有什么关系吗？”陈曦不解的询问道，他只是好奇为什么一个人能死三十次，这是什么高新技术？难不成是高览的天赋大突破了？

    “而在两个月之前的那次突破，同期晋升的四十多破界和数百内气离体全部被反噬，作为晋升地的部落直接完蛋，死亡人数超过一万二千，其中参与此事的非洲联盟的破界，直接死了十一人。”糜竺双眼冒火的说道，平均每人干掉了三十个！

    陈曦闻言也是愣了愣神，不过随后就平静了下来，他之前真的以为是什么非洲高新科技，能让一个人死上三十次再爬起来，没想到是这么一个意思，这样的话，陈曦低头默哀一秒，这是人道主义灾难。

    这里不得不说一句，别看各大世家过去围观的群众基本都没有出现任何的伤亡，外加西凉铁骑和第十骑士杀邪神如杀鸡，就觉得邪神很弱，实际上这群邪神真的很强。

    被三傻和温琴利奥追着砍，那纯粹是因为强中更有强中手，外加邪神擅长单挑，而奇迹军团属于集体出动，导致邪神一个个死得老憋屈，真要说战斗力，好几百邪神扎堆，屠部落如屠狗。

    各大世家能跑，那是因为这群人在看到熟人之后，都警惕性的做好了防御和跑路的预案，毕竟他们只要扎堆，肯定要出事，所以在发现局势不妙之后就先一步跑路了，得以成功躲过了一劫。

    再加上这些人手上基本都有各种乱七八糟的保命手段，外加也没有什么部落成员的拖累，外围有没有云气，想跑就跑，自然挺容易的。

    该不会有人认为各大世家会对于昆仑奴产生怜悯之心吧，别想了，这群人要不是因为这个时代汉室百姓非常有用，他们对汉室百姓都不太会有什么怜悯之心。

    所以出事之后，这群二话不说就丢下之前那群他们靠着见人说人话，见鬼说鬼话诓骗来的非洲部落，自行跑路了。

    “啊，子仲，你该不会也是损失惨重吧。”陈曦想了想说道。

    那边死伤惨重，真要说和糜竺是没有什么关系的，和他陈曦也没什么关系的，陈曦虽说性情温和，但天赋都盖不到非洲，那就别想其他的了，最多最多是听到那边有事，为表人道主义关怀，默哀两秒，至于其他的不用做梦了。

    “我在那边建的收购网络被摧毁的七七八八，人都没了！”糜竺黑着脸说道，“我们汉室最主要的高端肉干就是来自于那边，自家培育的练气成罡家畜很少的。”

    “哦哦哦，原来是这样。”鲁肃表示理解，然后看向李优，糜竺一直没问李优，但是看糜竺窝火的这个样子，鲁肃觉得还是自己来问比较好，毕竟这种无底线的操作，很像是李优的行为。

    “关我屁事？”鲁肃还没问，李优就回答了，“这事和我没有任何的关系，我根本没有算计非洲野人的必要。”

    “我认为文儒说的是正确的。”刘晔少有的赞同李优的话。

    “我也觉得没有必要，但这是最新的辟谣报告。”糜竺掏出自己从非洲搞来的秘法镜丢了过去，然后里面就是李傕三人在辟谣。

    李优看了看内中的辟谣，面无表情，然后继续抬头看向糜竺，糜竺沉默，他不知道该怎么给李优解释，都这样了，你还有意思吗？

    “现在邪神加入了西凉铁骑？”陈曦一副见鬼的表情也看向李优，现在他也觉得这是李优干的黑活。

    “还有这回事？”李优面无表情，他也才知道，但是他不会说出来，只会神色平淡的表示，“正经的西凉铁骑纳新而已，有什么问题吗？以前在其他地方也有出现过这种情况。”

    这天没办法聊了，李优拒不承认这是自己干的事情。

    “总之现在非洲区的兽潮是不是一时半会儿停不下来了？”陈曦果断岔开话题，是不是李优干掉了非洲区的收购网络不重要，重要的是兽潮继续扩大，罗马腾不开手，这是个好消息。

    “邪神只有狮子种吗？”陈曦想要岔开话题，但是李优拒绝，开口拽了回来，糜竺回忆了一下，摇了摇头。

    “哦，那我明白了，狮子种的邪神比较符合稚然他们的审美，至于其他的邪神应该已经让他们一锅烩了。”李优对于李傕三人的了解非常到位，一眼就看穿了某种事实。

    “一锅烩了是什么意思？”陈曦问了一个傻问题。

    “字面意思。”李优幽幽的说道，场上陷入沉默。

    “这事和我没关系，你找人调查调查，损失了让他们赔偿就是了。”李优看了两眼糜竺说道，糜竺犹豫了一会儿，没拿出其他的材料，他真的很怀疑这事是李优搞得，因为只有李优才会丧病到搞兽潮搞到整个非洲大陆到处都是邪神的气息，正常人不会这么变态。

    只是李优这人属于敢做敢当，他就没有做了而不敢承认的事情，甚至你问他弑帝是谁干的，李优都敢回答是李儒搞到。

    故而对方如此开口，糜竺估摸着自己应该是忽略了什么东西。

    “既然这样的话，我在派遣一批人手前往非洲，继续收购肉干，不过经过这一次，非洲本土的人类力量再一次出现缩减，我们是不是要考虑一下别的。”糜竺开口建议道。

    “先别管非洲了，那边完蛋不完蛋我们都没什么好办法，那边算是罗马的势力范围，出事了，罗马无论如何都能兜得住，那边不是我们的重心。”郭嘉从外面风尘仆仆的跑了进来。

    “发生了什么？”陈曦看着头上有着不少汗水的郭嘉询问道。

    “我们先南贵一步完成了正规军的整肃，而阿逾陀那边汇聚的贵霜神佛刚好发生的叛乱，关将军已经整兵出征了。”郭嘉迅速的将前线传递过来的战报告知了在场众人。

    汉军和贵霜在天变之后都停止了战争，转而开始处理自身内部问题，天变可不仅仅对罗马造成了影响，对于汉室和贵霜军团的影响同样很大，汉室不少的军团直接塌回了一天赋，而贵霜则有不少的一天赋塌回了杂兵，所以双方都停了下来。

    之后半年，不管是汉室，还是贵霜都在整顿自家的军团，加之南贵还出现了神佛借体重生事件，不管是汉室，还是贵霜都进入了克制期，而这一拖，半年就过去了。

