    滁州。

    赵普满腔热血给赵匡义无视，心中自是郁闷。但该过的小日子还得过。

    赵匡胤、赵匡义两兄弟不在，窦仪、赵普分管滁州军政，全权负责滁州一切事务。

    两人意图效仿罗幼度在庐州的淮盐政策，拉拢民心，巩固大周在滁州的根基，给赵家兄弟擦屁股。

    但是理想是美好的，现实却是残酷的。

    再好的仁政，也需要施展的空间。

    罗幼度本就因逼降孟蜀名动天下，当世一流俊杰。他入庐州持军整齐，秋毫不犯。即便如此，那些商贾一样不信罗幼度会以持正的态度跟他们做生意。

    第一桶金还是罗幼度强收“保护费”获取的。

    商贾得了利之后，再配上罗幼度的名望，庐州上下方才令人放心与之交易。

    和州士绅也是如此。

    若无庐州打下的基础，他们哪里会轻信罗幼度的三言两语？

    但窦仪、赵普又是哪个山坳里跑出来的人物？

    窦仪尚好，至少还有一个进士身份，文学功底扎实，与城中士绅往来不受讨厌。

    赵普就惨了，虽有满腹韬略，但四书五经都没有读全，也就对《论语》较熟。跟真正读过书的士绅大儒交谈，一开口文化功底就露馅了。

    尽管没有表现出来，可心底那股赤裸裸的鄙视，赵普焉能感受不到？

    滁州府库给赵匡胤用来嘉奖将校，城中士绅商贾也给赵匡义搜刮了遍，用来犒军。

    就窦仪、赵普手中根本没钱收盐，想要跟罗幼度那样卖名？

    谁又鸟他们？凭什么取得滁州士绅商贾的信任？

    故而窦仪、赵普面对赵家兄弟丢下的烂摊子是一筹莫展。

    有一份好的答卷摆在面前，他们没墨水抄不下去。

    只能两人大眼瞪小眼，毫无办法。

    “则平……”窦仪见淮盐路不通，打算亲自下乡入县：“秋收将至，州府内的县村亦有躁动，不能让他们受到白甲军的影响，我亲自去拜会县令、耆老，让他们帮着安抚民心。滁州城就交给你了……”

    赵普苦笑答应，心底也开始后悔为何早些年不多读一些书。

    看着窦仪遗留的公文，赵普取过来处理。

    这类州府琐事，对于赵普来说那是小菜一碟。

    虽诸事繁杂，但他能轻易寻得源头，抓住根本做出精准的判断。

    做好一切，赵普觉得肚中饥饿，走出办公署，迎面却见十余骑冲到了近处。

    一位身着铠甲的大将已到近处，长枪直指赵普喉间。

    赵普脸色惨白，豆大的汗珠遍布额头。

    来将高居马上，冷声道：“长史窦仪？还是判官赵普？”

    赵普不敢隐瞒道：“赵普！”

    “窦仪呢？”

    赵普道：“一早出城去了，说是去附近县村安民，具体在何处，也不清楚。”

    赵普最识时务，一点也不犹豫，但也不算卖窦仪。

    他知道窦仪大概去处，只是说了府衙人尽皆知的东西。

    来将将长枪收回道：“将他给我绑了，速度控制余下三门！”

    赵普给绑缚着双手，押出了府衙，斜眼看着兵卒手中高举着的旗帜，上面写着的是“郭”字。

    瞬间明白了一切，是濠州郭廷谓率兵来了。

    为何一点消息也没有？

    十有八九是城中士绅造了反，里应外合配合着郭廷谓取了城。

    至于郭廷谓为何能在外有赵弘殷，内有白甲军的局面下出兵滁州，赵普便不得而知了。

    正如赵普猜测的一样。

    来人正是濠州监军郭廷谓。

    郭廷谓字信臣，徐州彭城人，祖上是唐朝盖世名将汾阳王郭子仪。

    郭廷谓家学渊源深厚，自幼好学，精于韬略兵法，官居庄宅使、濠州监军。

    罗幼度、赵匡胤肆虐庐、滁二州时，已经料到濠州不可幸免，与州将黄仁谦做好了周军入侵濠州的准备。

    果然没过几月，赵弘殷率兵袭濠州。

    郭廷谓多次有机会击败赵弘殷，但却一直不予出战，故作不敌，死守濠州。

    赵弘殷也未多想，南唐那糟糕的战绩真的很难让人不轻敌大意。

    赵弘殷拿不下濠州，便攻取了濠州城周边的县村。

    赵弘殷麾下的兵是五代十国常见的那种抢掠习惯的贼兵，尽管赵弘殷多番约束，却也避免不了小规模的欺民劫掠。只是不像原来那样走到哪，杀到哪。

    如此也激起了濠州民变。

    如果说张雄起义是为南唐逼得活不下去，濠州的白甲军就是赵弘殷惹出的祸。

    赵弘殷所率的周军便在濠州与白甲军打得有来有回。

    郭廷谓在濠州城中作壁上观。

    直到收到齐王李景达的军令。

    郭廷谓放声大笑：“早就看那赵匡胤不顺眼了！当真欺我大唐无人嘛！”

    他将李景达的军令递给了黄仁谦。

    黄仁谦见李景达的军令是要他们轻舟南下直取滁州以断赵匡胤后路。

    黄仁谦道：“齐王似乎还调动了泗州、楚州的兵力，这是要以整个淮南东路的力量围剿赵匡胤？”

    郭廷谓道：“确实如此，赵匡胤此人用兵果决，智勇绝伦，当世之万人敌。你我任何一人对上都未必是他敌手。此番齐王打算故意诱他出战，合力围剿，便是不想让他继续猖狂下去，不将他气焰压下，我们都将成为笑柄。”

    黄仁谦沉吟道：“滁州好下，赵匡胤轻儒，赵匡义杀了贺家满门，士绅早有不满，可以策反。可濠州境内白甲军与赵弘殷如何处理？”

    郭廷谓笑道：“你派人去联系滁州士绅，赵弘殷便交我处理。听说这个赵弘殷还是赵匡胤的父亲，就先拿他祭旗。至于白甲军，他们所求不过是守护田地，只要我等承诺免税，今年濠州收成颗粒不取，他们自然消停。”

    郭廷谓大有先祖之风，利用濠州水网密集的特点，分四面袭击赵弘殷部。

    赵弘殷甚至不知敌人有多少，给杀得丢盔弃甲，仓皇而逃。

    赵弘殷在亲卫兵的拼死护卫下才避免了给生擒的命运。

    郭廷谓亲自安抚白甲军之后，命令前部兵乔装周军轻舟而下，在滁州士绅的帮助下一举取了滁州。

    破敌平乱取城，一气呵成，丝毫不拖泥带水。

