
　　陈凡的晚餐去郑小胖家吃的，现在谢小萌是在帝都这边工作，其实就是在旁边那栋商务楼里办公，不过她的办公室在陈凡办公室的下面一层，所以如果不是有意见到，平时根本就见不到人。

　　而郑小胖有了媳妇儿，每天下午四、五点钟就叫司机开车去接他回家，第二天早上8点出门再去度假山庄。

　　谢小萌每天下午一般也就是四、五点钟就回家，准备他们的晚餐，而陈凡家人都没回来，陈凡也懒得回家开火，所以这段时间大部分时候都是在这里蹭饭吃。

　　酒足饭饱，谢小萌带着保姆阿姨收拾餐桌的时候，陈凡和郑小胖已经来到客厅沙发上坐下，打开电视看新闻，这个点正是华视新闻直播的时候，每晚7点准时开播。

　　“下午打电话那会儿，我都忘了和你说个事儿。”

　　看完一段新闻，此时电视画面已经转到国内新闻播报时间，正在采访人民群众幸福美满生活，两人自然没多大兴趣，他们喜欢看的还是时政新闻。

　　郑小胖忽然开口，陈凡有点纳闷，随口就问道：“什么事儿？”

　　“昨天你不还说我们玩的那个比特币没人要吗？今儿早上我上米国论坛看了眼，有人把比特币交易出去了，米国论坛那边当时就炸了锅，消息很快也传到其他国家，嘿嘿......”

　　郑小胖这会儿眉飞色舞的说道。

　　“哦，那恭喜了，你浪费那么多的电，总算可以看到收益了。”

　　陈凡跟着也呵呵笑道，“现在那个比特币是个什么价格？”

　　“呃......我们看中的不是价格，是这个东西开始被其他人接受了，这才是最重要的，你应该明白吧，作为一个新生事物......”

　　郑小胖没有直接回答陈凡的问题，而是吧啦吧啦一堆没营养的话，从中陈凡也大概猜出点什么，那东西估计算下来价格不好说。

　　当然，肯定不是价格有多高了，只能说，也许货币单位没那么小的。

　　陈凡还记得，昨天的时候，郑小胖貌似说过，米国那边有人说要拿出1万个比特币换50米元，算算就知道了，1个比特币到底值多少米分。

　　看到郑小胖顾左右而言他，陈凡并不想听他瞎扯淡，不过还真是有点好奇，这个应该说是某位大才发明的网络货币吧，姑且这么称呼这个玩意儿，它的第一笔交易到底是个什么价儿？

　　“好了好了，别给我灌输你们那个理念了，你自己都觉得没意思的玩意儿，要不是昨天有人达成了交易，我估摸着在等两天你自己都懒得继续玩了。

　　说说那个交易是怎么会事儿，卖了多少钱？我很好奇，谁这么无聊花钱买那玩意儿，就一串数字。”

　　陈凡打断了郑小胖滔滔不绝的讲解，问道。

　　“那个......呵呵，其实也不算是卖了多少钱，论坛里进去就放着一张照片，一个中年白人带着老婆儿子围坐在餐桌旁，中间摆着一个大大的披萨。”

　　郑小胖这会儿看实在是躲不过了，索性就开口说道他知道的情况。

　　“你别告诉我是换了个披萨，不是卖钱。”

　　陈凡惊讶道。

　　“事实上就是换了个披萨，价值25米元的大披萨，你去过米国，应该知道，25米元的披萨得有多大。”

　　郑小胖看到陈凡的反应，似乎还是很满意的。

　　陈凡闻言有点哭笑不得，没想到1万个比特币不是卖了钱，而是换了个大面包，25米元的大面包，那肯定大了。

　　“单价2厘5，是不是？”

　　陈凡默算下就说道，“不过我很好奇，那个电费找回来了吗？”

　　“呃，不要在意这些细节了，对我们来说，比特币的交易就是开创了一个新世界，你明白我的意思吗？”

　　郑小胖说道。

　　陈凡摇摇头，“和玩游戏卖装备差不多，只不过你卖的不是钱，而是个面包，就是这么简单。”

　　说道这里，陈凡略微想了想就说道：“听说国内最近很火的一款网络游戏，最近爆炸的厉害，游戏里面1根金条就能买1百块钱，貌似你1万个比特币还没有那个游戏里1根金条值钱。”

　　“好吧，我们尿不到一个壶里，就不说这个了。”

　　郑小胖不想继续说下去了，陈凡纯粹就是在扯淡，说话根本没有顾忌自己的感受。

　　“有了第一笔，你可以关注下第二笔交易，自己制作个比特币的交易价格走势线，和你现在炒的股票差不多，到时候就可以根据价格走势进行分析，寻找低点进场买入，在高点择机卖出。”

　　陈凡这会儿却一本正经的对郑小胖说道。

　　“我去你个蛋蛋，统共就2100万个币，全部挖出来，现在的市值也就5万米元，操盘，操个锤子，现在挖出来的币估摸着还不到一半，全部挖出来也不知道要猴年马月去了。”

　　郑小胖笑骂道。

　　“你看看，你又想吃独食了，昨天我怎么教育你的，收集2千万个币就够了，留1百万个在外面吧，不然没人陪你玩了。”

　　陈凡嬉皮笑脸的说道。23sK.com

　　“好了好了，不扯这个事儿了，下午的电话，南方投资集团要转让京唐港项目了？”

　　郑小胖这会儿变了脸，满脸严肃的看着陈凡问道。

　　“据谢凯说，谈的差不多了。”

　　说着陈凡端起茶几上的茶水喝了一口，先前扯淡了半天，这会儿感觉有点口渴。

　　“我已经让谢凯尽快和那边完成签约的工作，然后再询问他们那边是否有出售保险公司股份的打算，另外也让谢凯安排人开始筛选保险公司，看那些保险公司的股东有抛股离场的打算。”

　　陈凡放下茶杯，语气平淡的说道。

　　“嗯，既然要做保险公司，那就得尽可能多的拿下股份。”

　　郑小胖微微点头说道。

　　“下午那会儿谢凯还和我说担心人家股东一股脑全部都要出手，让我们搞成独资保险公司，怕到时候牌照这块审查就麻烦了，哈哈......”

　　听到郑小胖的话，陈凡就把下午和谢凯商量事儿的时候说道的话题扯了出来。

　　“要是能拿到一家保险公司的全部股权，那就太好了，我们可以直接拿下，到时候我家的公司进来占点股份就好了。”

　　郑小胖这会儿小眼珠子滴溜溜乱转，他对增持超凡投资的股份已经完全失去了信心。

　　说的是超凡投资有四个股东，可是股份其实都是在他和陈凡手里，张扬和张平的股份加起来才1个点，就算把他们的股份拿下，又能怎么样？

　　不过，好像1%也不少了。

　　之前听到陈凡对公司未来发展的规划后，他也有点上心，实际上昨晚他就没有睡好。

　　虽然有媳妇儿睡在身旁，但是昨天一晚上他都没有兴趣照顾那边，而是在想着陈凡说的那些事儿。

　　盘算了很久，他才发现，要是公司的经营转向到保险行业，收购一堆保险公司的股权，而陈凡会利用保险资金进行投资，到时候只要拿下一些保险公司的股份，其实就是变相的增持了超凡投资的股权，可以从中赚到钱了。

　　郑小胖不确定国内到底是否允许出现独资保险公司，不过市场上确实没有出现好像。

　　“到时候看情况，一旦被我们盯上了的保险公司，你们家的公司要是道法高深，自然可以想办法从其他那些不想出售股份的人那里弄到股份，要是我们能够全盘收购一家保险公司的话，分出一点股份给你也不是不可以的。”

　　陈凡看了眼郑小胖，脸上带着笑容对他说道。

　　“嗯嗯嗯，理解。”

　　郑小胖点点头，这话能说不行吗？

　　从陈凡的角度考虑问题，要是超凡投资没有全盘收购下一家保险公司，分出股份给他们家，那就是给人送钱，自己公司的股份肯定是不嫌多的，越多越好。

　　两个人继续在那里闲话，丝毫没有提及说担心收购资金不足的问题，虽然这段时间以来公司又是分红，又是大手笔收购资产，花掉了不少钱，公司账户里也需要保留充足的资金。

　　无他，公司确实不缺钱，而且就算缺钱了，还可以找银行嘛。

　　实际上，郑小胖前段时间就收到不少银行的人通过各种渠道给他打招呼，需要钱了优先找他们银行，大家都是朋友，肯定有关照的。

　　超凡投资发展实在是太快了，明面上公司发展都是通过投资业务赚钱，可是那些银行机构自然有的是办法了解超凡投资现在的情况。

　　在申城，近年发展的风生水起的超凡网络公司就是超凡投资的全资子公司，帝都的超凡投资更是在多个投资领域全面开花，而十亿元收购南方投资集团在北方的公用事业资产的消息也早已在业界流传。

　　14.6亿收购南方投资集团京唐港项目，因为交易合约还没有签署，这些银行当然还暂时不知道。

　　这些资产可都是可以抵押的，有了这些资产，超凡投资当初预留的退路，也就是收购的那几栋办公大楼反而没有银行注意了，一、两栋楼又值几个钱。

　　两人说笑了半天，谢小萌过来陪着坐了一会儿，准备了一些水果甜点后就离开了，他们还在那里闲聊。

　　“当初在蓉城那会儿，你还记得不，就在你家，当时是颖姐给我们送水果。”

　　郑小胖看着谢小萌离开的背影，小声的说道。

　　“怎么了？”

　　陈凡心里一动，故作随意的问道。

　　“算了，你的家事儿，我不多说。”

　　郑小胖察言观色，觉得貌似不适合在这里继续说这些，万一看着上楼去了的谢小萌多在楼梯拐角处偷听他们的谈话就麻烦了，谢小萌和柳颖的关系可是不错的。

　　而陈凡自然不是傻瓜，其实在郑小胖说这个话的时候就大概猜出来了，只是有些事儿他也不好说。

　　做都做了，还能怎么样？

　　实际上现在的他已经很克制了，之前出去参加过几次活动，遇到不少女明星，长得漂亮，也想往他身边靠，他都已经躲开了。

　　“当初，在你家里，我们还在商量怎么规避一些监管，就是做庄的事儿。

　　当初你还信誓旦旦的说，咱们就跟庄，猎庄就好了，不做庄。”

　　郑小胖这会儿有点苦笑着说道。

　　“是啊，当初觉得做庄有点犯忌讳，所以还是不想做的，可是现在的情况，不知不觉还是做起来了。”

　　陈凡回忆了下当年的情况，四个人凑一块，研究怎么收购更多的股票，还能够回避5%的持股红线，其实在那个时候，他们已经预料到未来钱多了，可能不知不觉的就会成为市场里的庄家一员。

　　“想想那会儿，多可笑，现在挥挥手，动动嘴皮子，就有很多的账户供我们使用，现在我们持有的茅间股份的股票，其实已经超红线了，可是监管是看不到的。”

　　郑小胖这会儿躺靠在沙发上说道。

　　“你说这个干嘛？”

　　陈凡好奇的问道，先前明明不是这个话题，怎么一下拐到这里来了。

　　“没，就是忽然想到了，那会儿人在蓉城的时候，感觉当时把很多事儿都自己想复杂了，真要走到这一步，很多东西其实都是水到渠成的事儿。”

　　郑小胖笑着说道。

　　“当时是有说这个事儿，还用个人户头攒过股票，就那个仓储的时候，都是我们个人户头进场建仓的。”

　　陈凡笑着回应道。

　　“还是张平那小子运气，什么都没做，就发了大财，张扬则是出了劳力，听说那小子又要升官了，呵呵......”

　　郑小胖继续说道。

　　“这个事儿我到是知道，上周吧，我和他通过一次电话，电话里他提了那么一嘴。”

　　到这个时候，陈凡有点微微皱眉了，不知道郑小胖怎么忽然把话题扯到这里来了。

　　不过纳闷归纳闷，陈凡心里还是有了点猜测，于是随口继续说道：“其实这样挺好的，他的官大点，也可以保证我们的老巢的安全。

　　当初老木家找我麻烦，可不就是他出了力，拉着下面的人先敷衍了事儿，给我们另外找人提供了时间吗？

　　现在这样挺好的，我们占大部分股份，在外面打拼，张扬看着老巢，张平在一边保驾护航.....”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，890第一笔交易免费阅读。https://xs.23sk.com 