    “咕呵呵呵，摩根斯先生，还请再饮一杯吧。”

    “呀哈哈哈，大蛇先生，你可真是太会说话啦！你的语言技巧，真是让我这个专业的文字DJ都要敬佩不已啊。”

    “哪里哪里，论及语言文字上的功夫，这片大海上又有谁，能够同摩根斯先生你相媲美啊？”

    “呀哈哈哈，真是过奖啦，真是过奖啦！”

    这位身着酷似山姆大叔的深蓝色礼服打扮，全身上下，包括袖扣和裤装。都大量运用了红白相间的维希格纹的鸟人。

    正是带领世界经济新闻社，在近年成为世界第一大报社的新闻主编。

    人称“大新闻”的动物系·鸟鸟果实·信天翁形态能力者：摩根斯。

    虽然之前同黑田先生联络时，对方是提前预约好了将在两天之后登门拜访。

    但是实际上就在三小时之后，这位善于训鸟的新闻人就乘坐着富有迪○尼风情的鸟群吊篮。

    独自一人，伙同数百只新闻鸟，直接就来到了竞技之岛。

    这位鸟人的为人处事，就像他的外号一样专注于“大新闻”。

    经常性地会揭开部分权力者，尽力遮掩，不想让人知道的秘密。

    如果让他遇到真正的大新闻，就算是世界政府的命令也会断然拒绝。

    因此害怕祸及家人，而常年维持人兽形态掩盖真面目的故事，在新世界也是人尽皆知的轶闻。

    更别提在《世界经济新闻报》第二版的主编通讯栏目，常年刊登着这位自恋鸟人的肖像。

    这个世界上，至今为止应该还没有两颗完全相同的恶魔果实。

    鸟鸟果实·信天翁形态也没听说有类似漂泊信天翁形态，或是皇家信天翁形态这样的亚种果实。

    那么这个不请自来的鸟人，应该就是货真价实的“大新闻”摩根斯无疑。

    美食竞技场的员工，自然不至于怠慢这个有着鼎鼎大名的新闻人。

    在请示了现今整座岛屿上的最高负责人之后，工作人员就按照迎接豪客的标准，将这位高大的鸟人请进了竞技场的贵宾房间。在房间内里，大蛇已经布置好了迎接宾客的宴席。

    虽然说，这位鸟人不知礼数地擅自提前了双方约定的会面时间。

    但是对于大蛇而言，能够交好这个世界上掌握的情报量仅此于世界政府，在原历史轨迹中甚至和情报业界堪称第一的“BIG·MOM海贼团”平起平坐的新闻人，可是一笔稳赚不赔的生意。

    毕竟未来的“BIG·MOM海贼团”，可是依靠子女的联姻。将情报网扩张至除三类族群之外的全种族之中。

    能和这样的集团在情报业界平起平坐，摩根斯可以说是建立了不得了的成就。

    除了被世界政府严密管控的部分机密之外，这个世界可能并没有多少事情，是这个掌握新闻鸟投递网络的报业大亨真的不知道的。

    而这位尚且不知来意的鸟人，对于手握力量的强者们一向是吹捧有加。

    大蛇以礼相待，自然也对这个黑暗世界里现今最大的情报商人一番恭维。

    毕竟好听话总是最不值钱的东西。

    菜过三巡，酒过五味。

    还是这位新闻人故意地表现出按耐不住的模样，向大蛇主动透露他着急来此的目的。

    “哎呀，大蛇先生。我来这里的路上，已经听见有不少人称呼你为提督。

    不知道这是不是说，金狮子先生…已经不幸罹难的意思啊？”

    “咕呵呵呵，摩根斯先生，居然说的这么直接啊。

    需要你亲自出马来确认提督大人的情况，看来是有什么地位崇高的人物，也很好奇这件事吧？”

    “呀哈哈哈，真是瞒不过大蛇先生你啊！

    虽然不是很方便透露情报，不过这里的料理可真是特别，有许多都是我没有见过的食材。

    像是这道有趣的布丁，呀，就算是在甜点之城和庞格尔城堡我也不曾品尝过这么美味的点心。

    要是玲玲知道了，肯定会说不惜一切也要得到它呀。”

    ‘BIG·MOM海贼团和世界政府吗？我看是远远不止这些人吧？

    也是，不过再怎么说，金狮子先生也是足以威胁世界的不安定因素。

    和同期的大海贼们，也都是羁绊深厚的竞争关系。

    对于他们而言，确认金狮子先生的现状，也是很重要的事情啊。’

    大蛇可不想在这个时候就让自己的底细，被这个完全没有道德底线的新闻人当作是大新闻宣传到全世界去，于是就开口胡诌道：

    “咕呵呵呵，这些都是我们美食竞技场从专有的渠道入手的贵重食材。

    以对甜食的嗜好闻名新世界的‘BIG·MOM’，先前派遣儿女同我们进行了一次可观的交易。

    虽然我们的料理人还不成熟，但是料理最重要的，还是食材的品质啊。

    你说是吗？摩根斯先生。”

    “呀哈哈哈，说的是啊，大蛇先生。

    就像是经营报社生意一样，虽然说编辑的文字功底十分重要。

    但是，最重要的，果然还是要有第一时间就能入手独家新闻的采访能力啊。”

    “咕呵呵呵，摩根斯先生可真是新闻记者的典范。

    也是为了第一时间获得新闻，才会冒着这种巨大风险亲自前来吧？”

    “呀哈哈哈，大蛇先生，我可不敢冒犯新世界的大人物们。

    毕竟我也只是个负责宣扬他们事迹，区区的文字DJ。

    都是要在这些大人物的手底下讨生活的啊。

    不过，现今新世界的形式，正可谓是正架在地狱的大釜上啊！

    ‘罗杰海贼团’大爆冷门，居然在艾特·沃尔海战击败了‘飞空海贼团’。

    直接导致‘飞空海贼团’的附庸大批出走，其中的精锐又多半都被‘白胡子海贼团’吸纳！

    新世界维持十数年之久的三足鼎立格局，在‘无敌舰队’沉没的那一刻已经被打破！

    所以说，对于现在内忧外患的‘飞空海贼团’而言，提督金狮子先生目前的状态。

    可谓是生死存亡的关键所在！

    大蛇先生，还请你务必接受我详细的采访！

    如果能在1小时之内结束采访的话，由我直接投递总社，现在还来得及登上明天的头版新闻！”

    大蛇面对摩根斯这种咄咄逼人的态度，脸上倒是没有表现出什么明显的情绪。

    只是掏出他那一柄绘有伊吹山风景的心爱折扇，轻轻地敲击手心。

    摩根斯身后的描金纸门，随即向两侧退开，发出一种令人齿根发麻的声响来。

    让这位自觉在这场交锋之中胜券在握的新闻人，赶忙回头一望。

    亲眼目睹门后来人的瞬间，就让他的羽毛全部竖起，整个人肉眼可见地膨大了一圈。

    “桀哈哈哈，你是说那些无关紧要的家伙也能妨碍老子的计划是吗？！

    鸟小鬼！老子的船可不是什么想来就来，想走就走的去处！

    喂，大蛇小子！重新做好招兵买马的准备！鸟小鬼你也给老子听好啦，老子才不会输第二次！”

    “金…金狮子先生！！！诶？金狮子…先生？”

