    第2189章  楚玄辰失忆   

    “放肆？

    呆瓜，你胆子不小啊？

    竟敢这么对本公主说话，你以为你是什么厉害的人物？”

    风沁不敢置信的看向那男子。

    

    而男子淡定的站在那里，丝毫没把她的话放在眼里，好像一点也不怕她似的。

    

    见这个男人居然不怕她，而是一副理所当然，波澜不惊的模样。

    

    风沁在心里暗忖：不错！果然有她的风范，和她一样厉害，不愧是她欣赏的人！   

    不过他刚才那句“放肆”，自然而然的说出来了，好像平时经常说似的，真是奇怪。

    

    她疑惑道：“呆瓜，你是不是想起什么来了？”

    

    “想起什么？”

    楚玄辰呆愣的看着她。

    

    风沁道：“就是比如，你有没有想起来你是谁？

    你来自哪里，今年多大了，成亲了没有之类的？”

    

    楚玄辰摇头：“没有，我一点也想不起来！”

    

    风沁转了转眼珠：“太好了，没想起来就好！呆瓜，刚才我听军医说，你头上和腹部的伤全都好了。

    你还得感谢本公主，要不是本公主在街上把受伤的你捡了回来，还找人替你治伤，你早就没命了！”

    

    其实风沁是在燕山脚下捡到的呆瓜，但她就不告诉他，免得他去找他的家人，所以她故意说在大街上捡的。

    

    楚玄辰淡定道：“谢谢，不过我不叫呆瓜，我有名字！”

    

    “真的？

    那你叫什么名字？”

    风沁激动道。

    

    楚玄辰道：“我不知道！想不起来！”

    

    “你，你这不是白说吗？

    那你还是叫呆瓜吧！”

    风沁道。

    

    楚玄辰嘴角抽了抽，沉声道：“我说了，我不叫呆瓜，但我的确想不起来我的名字！你是在哪条街捡的我，你告诉我，我去那里找我的家人，说不定能找到他们。”

    

    他记得他当初醒来的时候，就满身是血的躺在这个军营里，当时他头痛欲裂，脑子一片空白，什么都想不起来。

    

    他忘了自己是谁，忘记了以前的一切事情。

    

    他只听风沁说，他当时头部受创，浑身是血的躺在大街上，被经过的风沁救了回来。

    

    但风沁并没有告诉他，她是在哪条街上捡到的他，他问别人也问不出来。

    

    他当时头部受创，那肯定是撞到了头部，导致失忆，才忘记了一切，所以他很想知道自己是谁。

    

    听到楚玄辰的话，风沁冷声道：“就你还想找家人？

    呆瓜，你是本公主捡的，就是本公主的人。

    虽然当初本公主捡你是因为你长得好看，哦不，是因为本公主心地善良，但本公主是实实在在的救了你，是你的救命恩人，你就应该臣服于本公主。

    现在你是本公主的奴隶，你只能呆在本公主身边，唯本公主马首是瞻。

    没有本公主的吩咐，你哪里也不准去！”

    

    楚玄辰脸色一下子冷漠起来，“我不是你的奴隶！”

    

    风沁冷笑：“你是我救的，你当然一切都要听我的。

    这样，本公主先给你取个名字，你就跟本公主姓风，叫风瑾怎么样？”

    

    她之所以取瑾字，是她从呆瓜身上掉落的玉佩上看到的。

    

    

    

