    “鸡呢？？”

    鲍楠打断了小果的话有些生气的说道：“蒋小果，你说说你这都是第几次了？？”

    “姑奶奶，先别生气，我是要告诉你一个好消息，我…”

    蒋小果连忙说道。

    “闭嘴！”

    鲍楠朝着蒋小果道：“有什么好消息都无法弥补我的鸡，你现在马上再去给我买几只炸鸡，否则我和你绝交24小时。”

    “成，我买，我马上就去买。”

    蒋小果知道自己这姑奶奶是个顺毛驴，所以她先安抚鲍楠别生气，然后把手里的剧本递了过来：“你先看剧本，我现在马上就去给你买。”

    说完，蒋小果快速的跑去给鲍楠买炸鸡去了。

    《无证之罪》。

    看着这个名字鲍楠微微皱眉，这让她又想起了《死无对证》这部电视剧。

    鲍楠虽然看似不在乎，但其实她的心里是真的憋着一股劲。

    你可以说我不合适，可你不应该质疑我的专业，还要狠狠的踩上一脚。

    但不爽又能如何？

    这就是娱乐圈的无奈之处。

    你不红，连剧组送盒饭的都会瞧不起你。

    想当初，鲍楠是可以自己随便挑女一号，甚至导演或者投资人会给鲍楠奉上剧本，可后来流量来袭再加上鲍楠不屑随波逐流，所以就逐渐的沦落到二线艺人，再无资格去挑戏了。

    本来，对《死无对证》鲍楠是想要靠这部剧让支持自己的粉丝看看，让观众看看，她鲍楠这两年虽然未怎么拍戏，但演技尚能一战。

    可谁承想？

    被邓美丽给截胡了不算，还要遭受到导演陈正、编剧耳朵的双重羞辱。

    这一段，别看鲍楠表现的云淡风轻，可她其实心里老上火了，否则她为毛做瑜伽？？

    不就是为了去火嘛。

    吃鸡也一样为了去火。

    为此，在看到《无证之罪》这个剧本鲍楠心中有些上火，同时有些无奈：“这个小果，专门给我选这么个剧本吗？”

    可是在看剧本后，鲍楠这个心思荡然无存。

    《死无对证》鲍楠看过一点剧本，她认为和《无证之罪》完全是截然不同的风格。

    这个剧本更…压抑。

    半个小时，当鲍楠看完前两集然后看得带着炸鸡回来的蒋小果有些不解：“你干什么去了？？”

    蒋小果拎了一下手里的炸鸡：“你不是要吃鸡吗？”

    “蒋小果，你是我的经纪人，你不是生活助理，你在有这么好的剧本竟然不第一时间和我商量讨论？你竟然还跑去帮我买鸡？你的职业素养哪里去了？？”

    鲍楠望着蒋小果声音提高了音量：“你太让我失望了。”

    “我…不是你让我去买的吗？”

    蒋小果突然有些委屈。

    “我让你买你就买？你分不清轻重缓急吗？？”

    鲍楠望着蒋小果道：“我说了多少次了，你要有主见，你是经纪人，你要有自己的判断思维，不要总让我去提醒你。”

    蒋小果道：“行，我知道了。”

    “恩，好了，说吧，这个剧本是谁的？然后我能演什么角色？？”

    鲍楠这时非常自然的从蒋小果的手里接过来了炸鸡，然后拿出来一边迫不待的咬了一口，一边问道。

    蒋小果望着鲍楠这个样子想要咬人了。

    你有本事别吃啊？？

    太无耻了。

    “鲍…楠，你……”

    蒋小果望着鲍楠毫无形像的吃鸡有些黑脸的说道。

    “好了，你也吃，说正事。”

    鲍楠拿出一只炸鸡硬塞到了蒋小果肚里然后语气有些激动的说道：“我虽然不知道后续的剧本，但是朱慧如这个角色我非常喜欢，而且有挑战，我想饰演这个，小果，你这次一定要化身哈士奇给我想法设法的把这个角色咬下来，你…”

    蒋小果狠狠的咬了一口炸鸡道：“我先咬死你。”

    “谈正事，谈正事，你要把这个角色给我谈下来，我让你咬我…”

    鲍楠急忙一把摁住蒋小果的头：“冷静，这个剧本是谁的？”

    蒋小果冷静下来神色有些古怪的说道：“你的前任，余小树。”

    “什么？？？小树写的？？”

    鲍楠一楞，然后哈哈笑了起来：“我说什么？我说什么？小树就是有才，那帮子捧高踩底的家伙怎么懂小树？还有说什么《我是余欢水》的成功和小树没关系？？放他娘的十八路拐弯的臭屁。”

    蒋小果忙道：“姑奶奶，能别说粗话不？？”

    “好，慎言，慎言，我是女神，不能放屁。”

    鲍楠浑不在意的说道：“既然是小树写的，而且还起这么一个名字，那么他这是替我鸣不平啊，我猜一下，他是不是同样赞同我来饰演朱慧如这个角色？看情况，朱慧如虽然是个小三，而且还是一个杀人犯，但是她应该是女一号。”

    蒋小果不坑声了。

    她觉得自己像个二傻子。

    一直以来，鲍楠对余小树力挺和关心蒋小果都并不赞同，她觉得余小树不配鲍楠的喜欢。

    可现在看来她错了。

    就以余小树为鲍楠专门写一个剧本来看，这余小树看起来还算有点良心。

    既然余小树和鲍楠两人郎才女貌，那么论不到她这只哈士奇反对。

    可是余小树形像毕竟不行。

    蒋小果望着鲍楠的样子道：“楠楠，咱毕竟和余小树不一样，你可以和余小树继续谈朋友，可千万别把自己搭进去啊。”

    “蒋小果，你管的还挺宽？？”

    鲍楠眉毛一挑：“你还是把把自己嫁出去再说吧，况且，我倒想把自己搭进去，人小树也得接啊。”

    “就余小树那样的还敢嫌弃你？？”

    蒋小果一听鲍楠的话急了，手里的鸡都不香了：“我咬死他。”

    “好了，好了，”

    鲍楠这个时候则是压根没把蒋小果的话放心上，因为蒋小果连哈士奇有时都不如。

    哈士奇还敢拆家。

    蒋小果有时就会化身成Hello Kitty。

    说正事。

    鲍楠朝着蒋小果详细的问了一下余小树怎么说，然后她皱眉道：“小树现在刚刚入职百芊传媒，那个刘芊芊我接触过，倒还好，但是小树在百芊传媒能有这么大的话语权吗？”

    蒋小果笑了起来：“你就不用替余老师担心了，余老师说了，百芊传媒那边他会亲自沟通的。”

    “余老师？？”

    鲍楠望着蒋小果突然乐了：“你果然不亏是哈士奇，真势利。”

    蒋小果：“……”

    ……

    百芊传媒。

    余小树敲门而进。

    “小树，怎么样？？玲玲还行吧，如果你觉得她哪做的不对尽管批评，不用看我的面子。”

    王宝看着余小树进来说道：“另外要是真的不适合也告诉我，我给你再换个助理。”

    “王叔，不用，张玲挺好的，有眼力劲，而且悟性也还可以。”

    余小树微微摇头说道：“就让她跟着我吧。”

    “呵呵，那好。”

    王宝笑了起来：“你不知道我媳妇天天给我打电话说让我给她这甥女给安排一下。”

    这倒是实情。

    若是以前，王宝还好安排，但他从坤浪影视离职后自然不怎么好安排了，而且来到了百芊传媒那三个货又不给王宝面子，这让王宝感觉即丢脸又无奈。

    现在好了，李如海三个货被开除了，自己媳妇家的甥女又给安排了。

    双喜临门。

    完美。

    然后王宝就看到了余小树递过来的剧本。

    《无证之罪》！

    看着这四个大字王宝一楞：“刑侦题材？？”

    余小树轻轻点头：“是的。”

    “我先看看。”

    王宝倒并未说什么。

    这速度？

    还写个刑侦题材的？

    王宝如果看好就有鬼了。

    但他是务实派，他想要看完剧本再讨论一下。

    大致看了一眼剧本的梗概还有前两集的节奏与内容，王宝脸上露出吃惊之色。

    这个剧本很成熟。

    而且余小树明明不懂刑侦这方面的内容，但是他写这么一个本子竟然毫无任何的破绽。

    逻辑缜密。

    节奏尚可。

    人物关系各个都有特点。

    最重要的是这么一个剧本虽然只有前两集，但是期待感十足。

    “可以，非常可以。”

    王宝有些兴奋的说道：“小树，你果然回来了，虽然这个剧本能多成功我不知道，但我相信那些看衰你的人肯定会失望的。”

    “王叔，他们失望不失望我并不在意。”

    余小树摇头说道：“只要咱们把剧做好就行。”

    “对，没错。”

    王宝轻轻点头，他太想证明自己反倒有些着急了，再一看余小树不紧不慢的样子，王宝不由得暗自点头。

    果然，只有经历过底谷的人才会如此的淡定。

    “这部戏的角色你是怎么看的？？”

    王宝关心的问道：“咱们百芊传媒目前签约演员有9名，他们都可以在这部戏里参演，不过导演我看要不就邀请外边的，我觉得……”

    “王叔，这部戏的男一严良、女一朱慧如我已经有人选了，至于其它人，先把资料给我，等我看完再说吧，导演暂时也不急。”

    余小树摇头说道：“反正我第三集还没有写出来，这部戏开拍也要年后了，咱们不用太急的。”

    “也成。”

    王宝之前一直劝余小树不急，可谁承想余小树这么快就把剧本给弄出来了，所以王宝反倒有些急了。

    “稍后我把资料让助理整理好给玲玲。”

    王宝说着给自己的助理说道：“把咱们公司艺人的资料全部准备好，然后给余小树的助理张玲。”

    ……

    ……

