    罗宇毕竟只是大武师级别的修士，猛然间被那四五个金丹修士怒目一瞪，只感觉一股强大威压朝他袭来，心头不受控制的颤抖着，浑身更是在那威压之下动弹不得，连话也说不出来。八一中文网  Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≤．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    凤九见了这一幕也是呆了呆，因为罗宇丢出的火药筒威力之大，将那地面炸出了一个大洞，一些血纹被炸毁了又重新连接起来，而那四名金丹修士更是一个个灰头土脸身上焦黑一片，头都有些焦味传出。

    也难怪他们几人全这样生气，估计，若不是看在他是自己人的份上，罗宇定得被他们撕了。

    “你小子不会扔准点？朝着那老货扔！”其中一人指着那同样一身狼狈焦黑的老怪骂着。

    听到这话，罗宇呆了呆，好半响才恍过神来，愣愣的点了点头：“哦，好，那我扔时你们记得闪开点，要不然……”他咽了咽口水，突然觉得这几人的目光因他的话而变得好可怕。

    “罗宇，你先退到阵法外去。”凤九直接将他抱在怀里的几个炸筒都拿过来，想着靠近不了直接用炸的也能毁了那阵眼。

    “好，那主子你小心点，这个威力很大的，你要闪开些。”罗宇交待着，继而迅退开到百米外，因为那都是金丹强者在战斗，他还真顶不住那威力。

    “你们缠着他，等我毁了他的阵眼，他的实力将大减！”她朝那几名金丹修士喊着，同时手中的利剑一挥，一道剑气袭出，以着纵向削向那围在阵眼周围的骷髅头。

    “咻！”

    “砰砰砰！”

    剑气以着半弧度袭出，撞向那一圈骷髅头出砰砰砰的巨响，然，尘烟落下后，却见那骷髅头被从地面涌上的鲜血所包裹，那原本空洞的两个眼孔此时迸射出血红色的诡异光芒，其中一个飘浮起来，朝凤九袭来。

    此时的凤九微怔，没料到这骷髅头的抵挡力竟那样的强，以青锋的剑气居然还毁不掉它们。

    其实，她不知道的是，骷髅头的抵挡力并不强，强的只是那将骷髅头包裹住的鲜血，是那汇聚着无数阴魂的鲜血在抵挡着，阵眼是这个阵的弱点所在，毁了阵眼，这个血魂阵中的数百阴魂也将灰飞烟灭，因此，哪怕没有那老怪的催动，哪怕惧于她身上的上古神压，此时，它们也只有强撑着。

    见此，凤九将手中的炸筒点燃扔出，一个扔向那些骷髅头，一个扔向那中间的阵眼，继而迅的后退，就在退开之时，只听身后传来两声巨大的轰隆声，威力之大，连地上的尘土都被炸飞起来。

    “噗！”

    那想上前却被四名金丹修士缠住的老怪猛的喷出一口鲜血，身上的血光气息渐渐的弱了下去，整个人仿佛一下苍老起来一般，就连脸皮也紧跟着皱了起来。

    在感觉到身体的变化后，他的第一反应是惊恐，继而是不甘与愤恨，目光死死的盯着凤九，恨意滔天厉声怒吼：“断我生机，就是死，我也要拉你垫背！”