一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百八十一章接着忽悠

    瞬息，小院外再无一人！

    在门口盘膝而坐的老僧，忽然睁开了眼睛，露出一丝猥琐的笑容，“还是老祖我机灵，骗了众生，阿弥陀佛！”

    灰毛鸡站了起来，准备走进去，但却看见又有一行人，朝着小院中继续袭来，它赶紧坐定，小声朝着大殿中喊道：“墨小子怎么样了？又有人来了？”

    “你再坚持，这里有禁制需要破开，才能取得造化！”李墨的声音传来。

    灰毛鸡急忙闭上双眼，再次成为了一个枯坐千年的老僧。

    星辰宗的周坤鹏等天骄来了，还有其他的南域修士，足足三十六人，比方才的还多，所有人都来到了小院外，感受到了阴冷的气息。

    “一个老僧？”有人惊讶的看着灰毛鸡。

    “这里怎么有一个老僧？这小院中怎么会有阴冷的气息？”

    “不管了，先进去看看，反正此地也没有别的！”

    “诸位施主留步！”忽然一道苍老的声音传来，老僧睁开了双眼，目光带着浓浓的慈悲之色，看向小院外众修士，“此地乃是冤魂所在之处，贫僧在此镇压已久，不要踏入这小院中，否则会有不祥的事情发生，甚至可能丧失姓名，方才有一行人已经在贫僧的劝阻下离开了，似乎是空虚阁的一些年轻人！”

    “空虚阁的徐涛吗？他都离开了？”周坤鹏惊讶道，他虽然极有自信，但与徐涛相比，修为还是弱了一些，对战的话，极有可能不敌，连徐涛都走了，他自然也无法在此久留。

    “有什么不详？若真有什么不详我愿助大师一臂之力！”周坤鹏看着老僧说道。

    灰毛鸡心中暗骂一声，你凑什么热闹，但表面依旧是一片慈悲，“此地冤魂太过恐怖，不是你等可以匹敌的，听贫僧一句劝，离开这里为好！”

    “我进去试试！”一位中年人开口道。

    “是孟前辈！”

    “孟前辈可是进入九重十年以上的修士，且经验丰富，自然能够一试真假！”有人议论道。

    孟前辈是一位四十余岁的中年修士，他经历了很多，经验极为丰富，虽然这老僧说的似乎是真的，但他仍然想亲自一试。

    “唉！”老僧微微摇头。

    孟老祖淡淡一笑，走进了小院中，所有修士都盯着孟老祖的身躯。

    “的确是有些阴冷的气息，不过这种气息也很寻常，很多地方都有，这并不能说明什么。”孟老祖看了看四周道。

    “好像并没有什么意外或者不详啊？”有人道。

    “的确如此，可能这是一个考验，考验胆量的，若是勇气可嘉便可获得造化，这老僧必然也是这神魂境大能，故意设计在此的。”有人忽然反应过来。

    “咦？言之有理啊，必然是如此！”

    很多人都朝着小院中走去，然后四下观看，最终将目光落在了老僧身上，还有老僧背后的大殿之上。

    “大师，现在可以让我们进去了吧？”一人问道。

    “阿弥陀佛！”老僧没有说话，只是双手合十，念了一声佛号。

    “嗯？你拍我干嘛？”一人忽然喊道。

    “咦？也有人拍我，你们后面的几个谁那么无聊在拍我？”

    孟前辈没有理睬这些，他的目光看向大殿，在思索着里面到底有什么，如何从此地修士手中将造化获得，正在思索间，他的后背忽然也被人拍了一下，他脸色一怒，竟然有人敢拍自己？

    但转念一想，不对啊，凭借自己的实力，难不成还有人躲过自己的察觉，南域虽然很多，但此地显然是没有这样的人。

    这次，他注意力极为的集中，观察着周围的情况，他不信还有人能够做到悄无声息的拍自己一下。

    “是谁摸我脖子？”又有一人大喊一声，顿时其他人都觉得不对劲了，因为大部分修士，都感觉自己被别人摸了或者拍了一下，但周围却没有任何人。

    “难道真的是有某种不详，我感觉到脖子凉飕飕的！”

    “我也感觉这股阴冷的气息很可怕！”

    “速速退开小院，这是被贫僧镇压的冤魂在此作祟，只不过此刻被贫僧镇压着，无法对你们造成伤害而已，若是还不听贫僧的劝阻，将会有大难！”老僧目光隐含一丝慈悲。

    “谁？”尽管孟前辈非常注意，但他的脖子仍然是被人摸了一把，他顿时惊呆了，难道真的有不详之事，难道真的是冤魂在摸自己？

    “你的背后有一人在看你！”贫僧忽然看向了周坤鹏说道。

    周坤鹏猛地转身，但却什么都发现不了，心中不由得便是一惊。

    “他要抱你了！”老僧再次开口。

    周坤鹏紧张极了，不自觉的朝着后方退去，但他却忽然感觉自己的双臂，真的好似被人抱着，他身上光华大作，朝着四周涌去，但什么都击不到。

    “还不退去！”老僧看着周坤鹏，目光忽然严厉起来。

    周坤鹏一惊，连忙朝着小院外疾驰而去，惊魂未定。

    “你退下，休要拍人家脸庞！”老僧又看向了另一人的身旁。

    这人也震惊了，忽然他感觉到自己的脸被人摸了一下，但什么都发现不了，他顿时惊骇了，连忙也退了出去。

    随着老僧的话语传来，一个个修士皆是退了出去，便是孟前辈也露出了惧怕之色，不敢逾越雷池一步，全部退到了小院之外。

    “这里有古怪，非常古怪，有我们看不见的东西！”有人骇然道。

    “真的是有，唯有那老僧能够看见，看来这位大师所言不虚，真的是在镇压着冤魂！”

    “不错，此地看来是无法获取造化了，我们去其他地方再找找！”

    众人皆是一脸惧怕，这种看不见的东西，才是最恐怖的。

    孟前辈也不敢开口了，脸上没有一丝自信，这些冤魂既然能够悄无声息的拍打自己，若是真的爆发的话，恐怕顷刻间他便丧失了性命。

    所有人准备离去！

    但此刻，周围却有修士疾驰而来，正是方才进来的二十余人，有空虚阁的众天骄与徐涛，还有其他修士。