    红叶客栈，仅仅只是杨凯一时兴起弄出来的产业而已，红叶山庄却不同，杨凯最初出现之时，便是在红叶山庄之内，真要说起来，那里，才是杨凯真正的老巢。

    困阵，迷阵，幻阵，杀阵……杨凯所垂钓到的阵法类秘典之中，凡是他有能力又有材料布置出来的阵法，都被他一股脑的布置在了这红叶山庄之内。

    可以好不夸张的说上一句，对于杨凯来说，这天底之下，就没有比红叶山庄更安全的地方。

    山庄之内虽然阵法繁多，不过一般的时候，杨凯并未将阵法全部启动，毕竟，阵法的维持，所消耗的虽然基本上都是天地间游离的灵气，但是作为所以阵法的掌控者，杨凯也肯定需要投入一定的力量作为引子。

    练气第二层，杨凯的真实境界其实并不高，维持阵法所需要的消耗，对于整方天地或许不算什么，但是对于杨凯来说，却绝对称的上是一个沉重的负担。

    闯入山庄的那人，在踏上山庄的第一时间，便已经触动了杨凯布置的警戒法阵，这种警戒法阵，其作用有限的很，仅仅只是能够令杨凯知道有人闯入而已。

    阵法效果微乎其微，维持这警戒法阵运作所需要的消耗同样少的可怜，正是因为这个原因，红叶山庄大部分阵法休眠的同时，唯有这警戒法阵，一天十二个时辰常年开启。

    “是她？她怎么跑到我这红叶山庄中来了？”在察觉到有人闯入的第一时间，杨凯已经出现在那闯入者不远处的一颗红枫之下。

    依旧是一袭鹅黄色宫装，依旧是美得如此惊心动魄，崔莺莺的身上，看不到丝毫作为闯入者应有的觉悟。

    闲庭若步，悠然自得，行走在这红叶山庄之中，崔莺莺就好似在自己家中漫步一般。

    枫叶镇口，杨凯看到崔莺莺的第一眼，就已经察觉到了此女的不凡，在这个女人的身体之内，似乎蕴藏着一股莫名的力量。

    杨凯虽然未与崔莺莺真正交过手，但是直觉告诉他，仅凭他练气二层的实力，想要战胜崔莺莺这个女人，似乎并不怎么容易。

    自己的直觉，杨凯一直都很相信，所以当时，杨凯在即将有可能与崔莺莺有所冲突之前，他二话不说，选择了暂时退去。

    “崔莺莺啊崔莺莺，希望你不要自己作死，对我红叶山庄打什么不好的主意，镇口之时，我或许会顾忌你三分，但是在这红叶山庄之内，是条龙，你都得给我趴着，或许，借这个机会，正好可以让我试探试探这什么始族的真正实力！”杨凯暗自嘀咕道。

    “崔姑娘，这才一两个时辰而已，想不到在此地竟然会与你再次相遇！”并未开启阵法，杨凯就这样大大方方的走了出来，冲着不远处的崔莺莺招呼了一声。

    “是你？杨凯，你怎么会出现在此处？”杨凯的出现，明显令的崔莺莺一惊，带着几分讶然，崔莺莺一声轻呼。

    “红叶山庄，一直以来都是我的私人庄园，作为主人，我出现在这里很奇怪吗？”笑了笑，杨凯继续说道：“我倒是有些奇怪，你为什么又会出现在这里？我不记得自己曾经邀请过你，你这样算是不请自来吗？”

    “我……”崔莺莺一时语塞，她根本就找不出一个合适的理由来应对杨凯的质问。

    闯入红叶山庄，崔莺莺本是为了搜寻邪魔，但是在这红叶山庄之内，崔莺莺不仅仅没有感应到丝毫邪魔气，更是遇上了杨凯这个山庄的主人。

    在崔莺莺眼中，杨凯可是与她一样，都是始族中人，就算真有邪魔藏入了红叶山庄之内，恐怕也早已经丧命于杨凯之手。

    “崔姑娘，在那枫叶镇口，我就觉得你看我的眼神有些不大对劲，为了避开你那含情脉脉的眼神，当时我可是二话不说，即刻退回了自己家中！”

    还未待崔莺莺反应过来，杨凯一本正经，继续说道：“你垂涎我的男色我能够理解，可我实在没有想到，我这边千避万避，你竟然会在夜晚摸到我家里，你这是想干什么？霸王硬上弓吗？我可以很坦白的告诉你，我并非你心目中想象的那种人，就算你能够得到我的身体，也不可能得到我的心！”

    “杨凯，你无耻……”一直镇定自若一副超然模样的崔莺莺，因为杨凯的这番话，此刻已经是彻底乱了方寸，单手指着杨凯，崔莺莺整个人气得花枝招展。

    “崔姑娘，你现在这样子，看起来总算像是个正常人了！你知道吗？之前的你，总是喜欢摆出一副高高在上的样子，是不是你们始族中人，都觉得自己高人一等？”杨凯耸了耸肩膀，毫不在意的笑了笑。

    “之前我还以为你们始族中人，已经斩了七情，断了六欲，真正超脱于尘世，现在看起来，你们依旧会生气，依旧会恼怒，似乎根本就与普通人没有任何本质的差别吧！”杨凯继续说道。

    “你不是始族中人？”一声惊呼，崔莺莺已经彻底变了颜色。

    之前杨凯的那番话，最多也就是令崔莺莺愤怒，但是此刻，崔莺莺的心中，却是真的掀起了惊涛骇浪。

    “我就是我，仅此而已！崔姑娘，我记得我好像从来都没有承认过自己是那什么始族吧，一直以来，都只是你一厢情愿将我当做始族而已！”故作无奈的两手一摊，杨凯说道。

    “始族之下，所以凡人尽皆蝼蚁，杨凯，你敢亵渎我始族威严，今日我崔莺莺，势必斩你！”冷冷的凝视着杨凯，一股无尽的寒意以崔莺莺为中心，向四周蔓延而出。

    ‘咔嚓……咔嚓……’

    嫩草，鲜花，落叶……在那寒意的侵袭之下，飞速化为冰凌，紧接着又崩裂开来，到处都是那种脆响之声。

    “崔姑娘，你这是恼羞成怒吗？这股寒意，就是你们始族中人独有的力量？”杨凯虚空一抓，一大把冰凌出现在他的手掌之中，感受到其中那股似乎要将自己整个人冻毙的寒意，杨凯念头一动，一朵火焰凭空出现在手中，将那冰凌瞬间焚烧一空。

    “火焰的力量？杨凯，你还说你不是始族……”崔莺莺单手指着杨凯，就是一声怒斥。

