    紫盾能源集团有些公司，这可是近些年来国内的能源巨头！

    前段时间，欧阳山尊正想着进军能源产业，这还真是困了就有人送枕头。

    本来，他以为紫盾能源集团已经是这些协议里市值最大的公司了，但随着时间的推移，欧阳山尊越翻越心惊。

    “呼…..”

    将最后一份协议合上，欧阳山尊情不自禁地深吸了一口气。

    这么多年身居高位，他的心性可以说是极好。

    但饶是如此，欧阳山尊还是被这些协议给惊到了。

    这十二个公司，全部都是在各个领域叫的上号的公司，也都是王紫两家的经济支柱。

    没了这些经济来源，两家的实力将会迅速倒退，甚至淡出人们的视野。

    “叶琛，你是怎么说服王志和紫海他俩签的？”

    看着叶琛，欧阳山尊的心里是真的疑惑。

    笑了笑，叶琛耸了耸肩说道：“很简单啊，命和钱，让他们自己二选一。”

    真狠！

    听到叶琛的话，欧阳山尊情不自禁地给他竖了个大拇指。

    不得不说，随着跟叶琛相处的时间变长，欧阳山尊对他的印象是越来越好。

    对于这个后辈，欧阳山尊愈发地能感受到他的优秀。

    毕竟就算是他，也没能将这十二个公司收到青龙商会的麾下。

    就在众人处在一片轻松愉快的气氛当中时，座位上的紫凝梦却是显得不是很高兴。

    她心性善良，虽然紫海对她的方式让她感觉很心寒，但她还是希望自己的父亲可以过的好一些。

    察觉到紫凝梦的异常，叶琛将她单独叫了出来。

    “凝梦，未来的路怎么走你想好了么？”

    摇了摇头，紫凝梦表情迷茫地看了眼外面。

    “如果你想回紫家，我会把紫家的公司过到你那里。”

    听到叶琛的话，紫凝梦心中瞬间升起了一阵名为感动的情绪。

    她不傻，叶琛这话的意思已经很明显了，如果她想回去的话，叶琛愿意把这些公司交给她，这样一来的话就算是紫海也限制不了她的自由。

    “呼…..”

    深吸一口气，紫凝梦的表情开始渐渐地变得坚定了起来，仿佛就像是下定了什么决心一般。

    “叶琛，我不想回去了。”

    这句话一说出口，紫凝梦便感觉身上轻松了许多。

    紫海的做法确实是让她太心寒了，对于这个家她真的没有什么留恋的了。

    “好，都听你的。”

    笑了笑，随后，叶琛顿了一下问道：“凝梦，不如你来帮我吧？”

    “帮你？”

    “嗯！”

    点了点头，叶琛说道：“我需要在外省市建立势力，但我信得过的人实在是太少了，我需要你的帮助。”

    目前来看，叶琛还算是比较信任的人只有王猛，孤狼，和王从。

    至于其他人，叶琛并不是特别的相信。

    “好，没问题，你需要我怎么做直接告诉我就好。”

    经过今天这事，紫凝梦现在心里唯一信任的人就是叶琛。

    “我先带你回紫家收拾行李，你暂时住在青龙商会吧。”

    “好！”

    回到大厅，叶琛找孤狼要了一辆车的车钥匙。

    发动引擎，他带着紫凝梦向紫家所在的位置开了过去。

    这一趟，叶琛并没有带其他人。

    只是去陪紫凝梦拿个行李，他并不想弄的太兴师动众。

    但是，叶琛不知道的是，此时危险已经悄悄地逼近了他们。

    在一处灯光昏暗的房间内，紫海和王志面色凝重地坐在椅子上，在他们周围，数名身着黑色夜行衣的男子手持武器，面色严肃地站立。

    “王兄，你确定我们要这么做么？”

    不知过了多久，紫海略有些纠结的声音响了起来。

    “不然呢？难道我们真要看着他抢走我们的东西？”

    “可是，这样的话，青龙商会那边…..”

    “够了！”

    猛地一拍桌子，王宏看向紫海怒声道：“紫海，如果你怕的话你就退出，我不拦着你！”

    见王志动怒，紫海连忙闭上了自己的嘴。

    缓缓地站起身，王志表情狰狞地开口说道：“这是我们最后一次机会，如果能除掉叶琛的话，皆大欢喜，如果除不掉的话，整个津天市将再无我们的容身之地。”

    走到领头的一名黑衣人面前，王志拍了拍他的肩膀说道：“拜托了！”

    …..

    “凝梦，你先去收拾吧，我在这里等你。”

    “好！”

    点了点头，紫凝梦推开车门走了下去。

    “对了，换身衣服！”

    就在紫凝梦刚要关车门时，叶琛像是想到了什么一般开口提醒道。

    由于之前在举办婚礼，此时紫凝梦身上穿的还是婚纱呢。

    待紫凝梦离开后，叶琛坐在车上，面色逐渐变得凝重了起来。

    不知道为什么，他总是感觉有些不舒服。

    这还并不是他身体不舒服，是一种精神上的，他总感觉接下来要出什么不好的事情。

    “呼…..”

    深吸一口气，叶琛强行将心中的不安感给压了下去。

    由于紫家的人提前被叶琛赶出了会场，因此此时在紫家大院内有不少紫家成员正怒视着叶琛。

    察觉到这些人的眼神，叶琛不由得嘲讽一笑。

    如果他们真敢上来的话叶琛还敬佩他们是个爷们儿，这种敢怒不敢言的样子简直就像是小丑一般。

    掏出手机，叶琛若无其事般地玩起了游戏。

    虽然他没处过对象，但他也知道一般女生收拾的时间是非常长的。

    “哈…..”

    不知过去了多久，叶琛揉了揉眼睛情不自禁地打了个哈欠。

    看了看时间，此时距离紫凝梦下车已经过去了三个小时。

    “怎么用了那么久…..”

    小声地嘀咕了一句，叶琛找出紫凝梦的联系方式给她发了个信息过去。

    一分钟，三分钟，五分钟…..

    随着时间的推移，直到十分钟之后，紫凝梦都没有给他回一个信息。

    这个时候，叶琛已经察觉到了不正常。

    抬头看去，此时在叶琛的眼里，不远处的紫家大院更像是一个编制好的陷阱，在静静地等待他往里跳。

    就算此时的紫凝梦还在收拾自己，但也不至于连一个消息都不回吧。

    虽然这种情况不绝对，但叶琛认为紫凝梦大概率是出事儿了。

    在紫家大院内，谁敢动紫凝梦？

    除了紫海，叶琛想不出第二个人。

    啪嗒…..

    点燃一根香烟，叶琛从车上走了下来。

    整个过程，叶琛显得十分自然，也没有发消息向王猛他们求助。

    既然紫海敢绑紫凝梦，那一定有人在监视着他。

    如果他给王猛发消息被紫海的手下看到了的话，他很怕紫海会对紫凝梦做出什么。

    虽然紫海是紫凝梦的父亲，但对于这种人叶琛是真的不相信。

    装作一副若无其事的样子走进紫家，虽然是紫家，但这里的人都知道叶琛的身份，因此也没人敢拦。

    随便在路上拦下了一名侍女，叶琛问道：“紫凝梦的房间在哪？”

    “那个就是。”

    虽然不知道叶琛的身份，但见叶琛气质不凡，她便把叶琛当做了来紫家拜访的大人物。

    “谢谢。”

    对着侍女道了声谢，叶琛迈步向紫凝梦的房间走了过去。

    随着离紫凝梦的房间越来越近，叶琛心中不安的感觉开始变得强烈了起来。

    集中起注意力，叶琛开口喊道：“凝梦，你在里面吗？”

    等了半天，叶琛也没有得到回应。

    “我进来了啊？”

    说罢，叶琛伸出手推开了紫凝梦的房门。

    当手碰到房门的一瞬间，叶琛便确定了之前的想法。

    紫凝梦被人控制了！

    正常来讲，紫凝梦换衣服肯定是要锁上门的。

    可现在，她的房门却是开着的。

    虽然心中已经做出了判断，但叶琛的表情并没有什么变化。

    走进紫凝梦的房间，瞬间，一股香味儿传到了叶琛的鼻子里。

    少女的体香！

    虽然叶琛没有女朋友，但每次在学校和别的女孩迎面走过时便会闻到这样的香味。

    不过，现在的叶琛可没心思去想这些。

    因为他敏锐的嗅到了这香味中夹杂着一股淡淡的刺鼻的味道。

    并且，房间中弥漫的香味也并不自然，有一部分香水的味道。

    察觉到这一点，叶琛瞬间便屏住了呼吸。

    很有可能有人在空气中下了毒！

    浓重的香水味便是想掩盖过这股刺鼻的味道，如果换作其他人，很有可能就这样中招了。

    但很可惜的是，在这里的是叶琛，获得力量之后，他的嗅觉变得十分敏锐，自然可以察觉到异常。

    “凝梦，凝梦！”

    房间内，为了不露馅儿，叶琛决定演下去。

    象征性地喊了两声，随后，叶琛坐到沙发上挠了挠头，语气疑惑地嘀咕道：“人去哪了…..”

    由于叶琛现在身体素质十分好，憋气自然可以坚持很久。

    又在房间内装了一阵，叶琛估摸着差不多了，于是便打了个哈欠，装出了一副很困的样子。

    “奇怪，怎么那么困呢…..算了，先睡一会儿。”

    嘀咕了一句，随后，叶琛躺在沙发上缓缓地闭上了双眼。

    一分钟…..五分钟…..

    转眼间，五分钟的时间便过去了。

    在这段时间内，叶琛也换了两口气，由于他现在的身体很好，少量吸入一些有毒气体并不会对他造成什么影响。

    啪嗒…..

    就在叶琛怀疑自己是不是猜错了的时候，紫凝梦的房门从外缓缓地被推开了。

    哒…..哒…..哒…..

    虽然此时的叶琛是闭着眼，但听屋内传来的脚步声他知道，对方站在自己面前停了下来。

    现在是十分考验个人意志力的时候，出于人的本能，即使是最亲近的人站在自己面前依然会感觉有些害怕想要睁眼看看，更何况一个对自己有敌意的人了。

    不过，虽然本能想要睁眼，但叶琛必须克制住这种本能。

    如果现在就睁眼的话，他是可以把自己面前的人擒住，但极有可能只是个小鱼小虾。

    紫海不蠢，他肯定不会亲自来找叶琛。

    到了那时，叶琛不仅会惊动紫海，还会失去紫凝梦的线索。

    因此，他必须假装出一副已经晕了过去的样子。

    见叶琛好像真中招了，那名男子双手勾着叶琛的腋下将他给拖到了地上。

    不得不说，这人也真够损的，硬生生拖着叶琛从紫凝梦的屋子里到紫家大院外。

    一路上，不少人紫家成员幸灾乐祸地看着叶琛，甚至还有不少人拍了照片。

    想必要不了多久，叶琛的这张帅照就会在津天市的上层圈子中流传。

    啪…..

    不知过了多久，叶琛听到了打开车门的声音。

    还不等他思考，他便感觉那人极其鲁莽地将自己给塞了进去。

    没错，就是塞进去。

    吗的，等到了地方我非得好好地出这口恶气！

    心中怒骂着，叶琛感觉自己憋屈死了。

    他是谁！他可是堂堂的青龙商会会长！

    如今竟然跟球儿一般被塞进了车！

    他要不要面子的啊！

    悄悄地调整了个还算舒服的姿势，此时叶琛的心中仿佛出现了一张3D地图一般。

    津天市叶琛算是很熟悉了，随着车辆的行进，叶琛在心中定位起了自己所在的位置。

    虽然他不知道最终的目的地是哪，但很显然紫海一定会在那里部署重兵。

    叶琛不是个自大的人，虽然他的实力很强完全不怕，但紫凝梦可是个普通人。

    在保护紫凝梦安全的前提下撤出，整个过程叶琛必须要保证万无一失。

    应该要上快速路了。

    心中嘀咕了一声，果不其然，叶琛感觉车速在慢慢地变快。

    如果我是紫海的话，干这种事情肯定会选择在人烟稀少的地方。

    结合目前的行车路线，叶琛的心中浮现出了三处符合要求的地方。

    由于叶琛是被塞进的车，那名男子甚至没有给他放到椅子上，而是直接扔在了车垫上。

    这一行为恰好为叶琛提供了掩护。

    在男子的视线盲区，叶琛悄悄地从裤子中摸出了手机。

    为了不让男子发现，叶琛并没有将手机拿到自己的面前，而是凭借着记忆开始盲操作了起来。

    危，宝通区，杨街废弃厂房，带武器。

