    利物浦人健壮的战马，陷入了沼泽。强悍的骑士，寸步难行。在图宾根青年编织的网络中，横冲直撞，却无法突破。从前锋线的白广海到前腰线的王艾、默特萨克、厄齐尔，到后腰线、后防线，整整四条防线牢牢的把对手困住。

    　　图宾根人在防守时，不但充分发挥出了金博斯先生调教两年的抢逼围的精髓，还或多或少的带上了一点意大利人链式防守的特征，尤其是在后防线上。

    　　经过了和蓝鹰拉齐奥的一战，图宾根人收获巨大。亲眼见证了链式防守的强大后，金博斯先生和全队都印象深刻，并在训练中有意的模仿。

    　　这是一支好奇心旺盛、模仿能力极强的青年军，这是一支雄心勃勃、朝气蓬勃的队伍：虽然我们的进攻暂时指望不上了，但别想轻而易举的血洗我们！

    　　你们是利物浦，这里是安菲尔德，然而，我们是图宾根青年！

    　　在这片红色的海洋里，远道而来的图宾根人曾经被淹没了，然而在比赛的紧急关头，球队又苏醒了过来，尽管只是苏醒了一部分，却对利物浦的攻势进行了顽强的阻挡。

    　　在巨人利物浦挥起拳头要终结比赛之际，“小青年”们战胜了心理阴影，选择了顽抗到底。

    　　此刻，优雅的图宾根不见了，犀利流畅的组织体系不见了，全场到处都是白色球衣的图宾根青年追逐、骚扰、缠绕着红色球衣的利物浦人的身影，卡位、竞逐、撞击、浪射、大脚、堵抢眼……

    　　为图宾根留下深刻烙印的金博斯先生把他性格中的一部分也留在了这里：穿上西装我是说英语的绅士，脱下西装我是打王八拳的流氓！

    　　无所不用其极！如果是两只动物在搏斗，利物浦就是凶悍的一往无前的狮子，而图宾根人则化身为了弱小、团结却又凶悍的鬣狗。如果是两个人在斗殴，利物浦就是退役的搏击冠军，图宾根青年则是从街头成长起来的黑拳选手。

    　　随着图宾根人撕去伪装，拉低下限，这场比赛上半场的最后二十分钟乏善可陈，比赛场面沉闷无比，连一次有威胁的射门都没有。图宾根人一旦拿到球就是无效的互相传递，反复盘带，而利物浦人一旦拿到球，图宾根人就滴答着口水，红着眼睛扑上去，缠个没完没了。

    　　尤其是张永海，更是其中的集大成者！年轻气盛的杰拉德几次粗暴的推开瘦弱的张永海，却又不敢真的挥拳相击，毕竟对方只是骚扰、高频率的骚扰、无羞耻的骚扰，却没有真的做出伤害他的动作。

    　　面对重新黏上来、简直撕不掉的中国人，杰拉德不由得叹口气：太他妈恶心了！你们就不能真刀真枪的和我干一场吗？非得这样？你瞧，你又悄悄的拉我球裤！幸亏我绳子系的紧！

    　　不过即便如此，杰拉德还是不由自主的抓紧了裤腰，眼睛瞟向了对方队中有名的博士球员：印象中这个家伙去年世少赛后就脱了球裤的。

    　　妈的，你愿意，可我不愿意啊！

    　　沉闷的比赛、郁闷的杰拉德，终于在主裁判的一声哨响之后进行短暂的休息。

    　　“诶呀我草！”刚进入休息室，陈洋就一头倒在按摩床上，身为至关重要的后腰，他又要积极防守，又要经常持球盘带、传接，而他的体能本来就不怎么样，这下可累惨了。

    　　当然他也知道，别人不比他累的轻，他好歹都26了，队里还有俩14、5的呢，更有俩三十七八的呢。所以抢先摊在床上，占个好位置！

    　　果不其然，王艾和厄齐尔进来后也相继挤在了床上，光顾着喘了。

    　　老里昂进来后发现没地方趟了，只好坐在椅子上，靠着柜子捯气儿，一句话都不想说，嘴没闲工夫。

    　　金博斯先生进来后也没说话，他知道现在根本不是战术打法的问题，而是适应比赛的问题。如此喧闹的赛场，如此狂热的客场，他都没经历过，何况这帮球员。所以，他带着刘尚杰以及队医光顾着给大家做按摩了。

    　　至于比赛？看天意了。

    　　双方谁能扛得住，谁就有好结果。图宾根青年什么时候适应了，什么时候才能摆脱不利局面。

    　　短短的十五分钟后，双方再次站到了球场上，而球场边，似乎根本没有中场休息一直在唱歌的利物浦球迷们，再次声威大震。

    　　手臂、条幅、围巾重新汇聚成了一片令人望而生畏的红色海洋。在这片海洋里折戟沉沙的不知凡几，相对而言，图宾根青年还只是一个小角色。

    　　经过了上半场后二十分钟的缠斗，利物浦人似乎明白再这么缠下去可能没什么好结果，对方固然累够呛，可凭借几名脚下技术出色球员的传接配合，自己这边的体能也是消耗严重。

    　　于是，利物浦人难得的打起了较多的地面控球，似乎要消耗图宾根人的防守体能。

    　　可当利物浦人打起了生疏的传控体系后，球队的冲击力却下降了。场边的金博斯先生敏感的察觉到了这一点，迅速下达指令：展开攻势！

    　　图宾根的两个边路被重新激活，在利物浦人减轻压力试图控制比赛的时刻，图宾根青年犀利无比的前场体系运转了起来，尽管只是运转了一部分，却令利物浦人胆战心惊，不得不草草结束了难受的传控打法，加强了防守。

    　　双方的攻守之势，就这么莫名其妙的转换了过来，而且还没人觉得有什么不对。

    　　又是二十分钟过去，王艾感觉耳边的喧闹声似乎在渐渐远去，可能是KOF们喊累了，也可能是自己已经适应了，就连视线都感觉清晰了不少。

    　　机会来了！

    　　金博斯先生也察觉到了本方队员精神状态的变化，赶紧换上了一直养精蓄锐的曲波。

    　　曲波的目标虽然是热刺，但一场英超比赛也没打过，这还是他第一次踏上英格兰正规比赛时候的场地，因此表现的格外兴奋。

    　　而此时，霍利尔也换上了为联赛养精蓄锐的迈克尔·欧文。

    　　两个被中国媒体送上“追风少年”外号的球员，就这么在联盟杯八强战上意外的相逢了，就连中国媒体赛前也没有意识到。一方面是欧文的绰号是五年前得到的，现在已经25岁，胡子一大把，早已不是少年；另一方面，两个人别看外号一样，但个人成就差距太大，放在一起比较，连青岛媒体也不好意思。

    　　然而，谁也没想到的是，这场比赛最后的二十多分钟，还真就被他们两个所主宰了。

    　　比赛第31分钟，刚上场的欧文接边路传球后，长驱直入，强健的体魄根本无视了张永海的骚扰，在罚球区前沿横着带了一步后直接起脚。这次突然的射门让卢卡斯措手不及，眼睁睁看着比分两球落后。

    　　比赛第42分钟，在图宾根青年的反击中，曲波一马当先，飙起了全速，硬扛着对方后卫的冲撞带球突入罚球区，小角度打门成功，将比分追回到了1:2。

    　　尽管这之后图宾根队又进行了数轮威胁极大的进攻，但利物浦队在球迷的鼓励下奋不顾身，终于将比分保持到了终场。

    　　而图宾根青年，也终于在近期的比赛中，收获了一场失败，这还是联盟杯九场比赛以来的第一次失手。

