    此人乃是白手起家，出身不过小县一县尉之子，勉强算是豪强之身。

    不过谭长明资质过人，又有机缘，小时便拜师异人，学得一身惊人武艺，后来从军征战，身先士卒，奋勇杀敌，开始崭露头角。

    而谭长明人生际遇之改变，实则是娶得前任兖州刺史之女为妻，在老岳丈的帮助下，这才开始渐渐走上人生巅峰，而今已经成为大雍皇朝军制顶层的大将军，更得侯爵封赏，虽非世袭，但也可谓勋贵中的一员。

    尤其是谭长明这个大将军并非虚衔，而是实封，都督兖州军事，便是总领一州之军事大权，在枪杆子特别硬的此方世界，绝对是封镇一方的大将。

    孟昭算计了一下，谭采儿的外公是大将军谭长明，乃是大雍皇朝少数实权大将军，且兖州向来是陈兵重地，故而谭昌长明手下精锐大军，不下三十万。

    这可不是三十万民夫，而是三十万脱产，职业化，通晓武道，会战阵配合，战场厮杀的精锐之兵，可谓北地军中的佼佼者，孟继祖，雷万彻相比起谭长明，也只能算是弟弟。

    假如珠儿所说为真，谭采儿的母亲，除了谭长明这方面的关系，自身也是纵横三州之地的江湖大豪，武林霸主，这身份也只比谭长明低一头罢了。

    还有，谭采儿的父亲，那也不是普通之辈，而是魔尊殿的长老，邪魔道中的巨擘，不比自家老婆，岳丈差多少，虽然不太能见光，但换言之，这人行事也可能肆无忌惮，造成的破坏力，很可能比前两者要高得多。

    数下来，这身份，这背景，一度让孟昭有些眼馋，口水都快流下来了。

    尤其是他回想起谭采儿那天的表现，他不是没机会和这些大佬们拉上关系，靠女人上位，不磕碜。

    就像谭长明，不也是从傍上自己的老泰山之后，这才真正开始发迹吗？

    这个世界人口众多，英杰，人才，也绝对不少，少的，只是发现英才的人。

    小姑娘珠儿眼巴巴的看着孟昭，暗暗懊恼，自己是不是说的太多了，希望这个孟昭不要多嘴，不然自己死定了。

    等孟昭消化掉这些惊人的消息后，回过神，又问道，

    “好，我相信你没有吹牛，说的都是真的，你家小姐我惹不起，暂且略过。

    再讲讲这个千蛟吧，他是怎么回事？为何要对我不利？”

    珠儿听到千蛟两个字，冷不丁的打了个哆嗦，大眼睛露出畏惧和厌恶的神情，

    “千蛟是个长得好丑的老头子，是魔尊殿的九长老，听小姐说，他修行的是千鳞万爪九转蛟龙诀，他的千蛟之名，也是从这门武学中得来的。

    还有，这个千蛟长老为人很是凶残霸道，动辄破腹杀人，在魔尊殿的名声都是很差的那一类，连同为魔尊殿的那些弟子们都怕他怕的要命。

    至于其他的，我只是个服侍小姐的丫鬟，就不清楚了，大不了改天我向小姐多问一些消息，然后偷偷告诉你。”

    小丫头特意在后面加了一嘴，是想提醒孟昭，别忘了放她回去向小姐交差。

    见孟昭一副不置可否的表情，既没答应，也没拒绝，珠儿有些失落，继续道，

    “至于他为什么要抓你，是因为那个丑八怪许癞子。

    那天你不是去救人吗？结果许癞子死在了一头凶兽的嘴里，千蛟长老因此对你很是不满。”

    孟昭打断问道，

    “许癞子？他和那个千蛟有什么关系？难不成是师徒吗？”

    “不是，许癞子是千蛟长老推举的候选圣子，两人应该是狼狈为奸，嗯，这还是我家小姐说的。

    本来千蛟长老是要利用许癞子来谋夺魔尊殿大权的，结果因为你的关系，死了，他能不恨你吗？”

    孟昭更觉无语，

    “那人又不是我杀的，是那头凶兽，我亲眼看见那家伙被吞进肚子里，我可没向他下手！”

    “是，但就是因为你的关系，让我家小姐和许癞子的计划失败，没能抓住那个火龙洞的女人，所以千蛟长老就迁怒你喽，我刚才不是说过吗，千蛟长老这个人很凶残霸道的。”

    孟昭点点头，算是认了这个说法，这就相当于魔尊门的明霞，甚至还要过火许多，毕竟是邪魔道出身，讲道理才是怪事。

    说到这里，珠儿有些不满道，

    “哎呀，人家话还没说完呢，能不能等我说完你在问，刚刚说到哪了？

    哦，除了许癞子，千蛟长老还想抓你当人质，好胁迫你们孟家将蛟龙卵交给他，本来这个人质是那个火龙洞的女人，结果因为你多管闲事，被千蛟长老盯上，这都怪你自己。”

    孟昭捋顺了一下，蛟龙卵一事，引得魔尊殿的那个叫千蛟的长老的觊觎，派出许癞子和谭采儿设计抓捕唐玲儿，想要胁迫火龙洞等人就范。

    这说明这个叫千蛟的掌握一定信息，知道火龙洞很可能成功盗取蛟龙卵。

    结果，因为他的干预，让千蛟的打算彻底落空，愤恨之下，转而将矛头对准他，想要故技重施，用他的安危来胁迫孟家替千蛟行事。

    而之前有过一面之缘的谭采儿，不知因为是什么，对孟昭持有善意，得知千蛟要对他不利，特别派了自己身边这个蠢萌胆小的丫鬟过来报信，提醒他。

    就已知的情况分析，谭采儿对他应该是好心，而那个千蛟，则是恶意满满。

    至于千蛟想要谋取蛟龙，这却不是什么怪事，听名字，看他练得功夫，就知道一只蛟龙对他有多么关键，重要，不想法子谋划才是稀奇。

    “那你知不知道，这个千蛟具体打算怎么做？亲自出马抓我吗？

    时间，地点呢？”

    珠儿圆溜溜的大眼睛闪了闪，摇头道，

    “那我可不知道，我只听小姐说，千蛟正想法子要抓你。

    不过根据小姐推测，他亲自出手的可能性很低。

    因为他这个人有个缺点，就是自恃身份，不愿意对后天武者动手，反而愿意指派自己手下的人帮他行动。

    就像是上次，如果是千蛟长老亲自动手，恐怕你就救不了那个女人了。”

    孟昭满意的嗯了一声，有这个信息，自己心里就有了底，不至于慌不择路。

    小丫头见自己说的口都干了，不禁可怜兮兮的说道，

    “我知道的，都告诉你了，能不能放我回去，小姐还等着我呢！”

    孟昭呵呵一笑，

    “放你？且先在我这待些日子，你帮了我这么大忙，总要好好感谢你一番。

    还有，我想你家小姐应该也会同意的。”

    珠儿眨了眨困惑的眼睛，欲哭无泪。

