    第60章典礼   

    秦月明一大早就到了跨年演唱会舞台现场，亲自查看舞台布置和威亚设备，还有就是跟节目组的工作人员以及舞蹈老师沟通。

    

    来都来了，现场彩排是必不可少的。

    

    秦月明看舞蹈老师示范了一遍之后，就主动上了威压，准备现场彩排。

    

    电视台果然设计了“神仙下凡”的场景。

    

    秦月明的代表作就是扮演织女，织女的故事又是跨越银河，几年才能相见的故事。

    

    这一次的舞台设计就是这样的，“仙女”从天而降，在“云”上跳舞，还会有鼓风机吹拂着裙摆，造成衣袂飘飘的仙感。

    

    从天而降就需要吊威亚，秦月明当天还会穿着非常琐碎的衣服，是那种宽袍大袖的古装。

    

    衣服和威压在一起，还要有美感，动作原因秦月明整个节目都是在半空吊着，等到采访的时候才会从后台出来。

    

    节目中所谓的云，都是丝绸的飘带和棉花，秦月明吊着威压，看似踩在丝绸上，其实脚步根本无法借力，都是虚踩，用力了说不定还会把丝绸踩掉了。

    

    这是力气活，也是需要实力的。

    

    之前秦月明的确经常吊着威压拍戏，但是都是录制，跨年演唱会比较特别，是现场直播，不能出错，不然就会被直播出去。

    

    秦月明也不敢打包票，所以准备真的在威压上试一试。

    

    她没有换衣服，就是一身运动服，设备全部装备齐全后她需要在棚顶等候。

    

    看起来挺美的，其实在前一个节目表演的时候秦月明就要在棚顶上蹲着了，还不能穿帮，就只能蹲在房梁上缩成了小小的一团。

    

    她蹲着的时候，老师还在指挥她位置，觉得彻底看不到了，在才那个位置给她贴上了标记。

    

    接着她试探性地下来，威压老师拿着喇叭问秦月明：“秦老师，可以吗？”

    

    秦月明适应了一下比量了一个可以的手势，接着开始在空中完成舞蹈老师的动作。

    

    这个舞的难度很大，还要威压老师全程配合，所以示范也只有一遍而已，秦月明想再看都需要看录像。

    

    结果秦月明看了一遍之后，就记住了大概的动作。

    

    威压做动作需要跟威压老师配合，这种默契度需要磨练，好在秦月明跟刚才的舞蹈老师一样的完成度，不需要太多的改动，威压老师配合得很好。

    

    第一次彩排就有了大致的雏形。

    

    秦月明在空中翻身的时候稍显吃力，这个动作简直就是跳水里后翻腾两周半转体一周半屈体，动作设计堪称找茬。

    

    秦月明第一次没做好，翻了一圈之后就吊在了半空，威亚老师赶紧控制住。

    

    秦月明休息了片刻后再次示意，第二遍就已经做得不错了。

    

    站在舞台边一直在看的舞蹈老师都忍不住感叹：“秦月明真的超乎我的想象，这个动作她自己都是练习了许多年才能做到。”

    

    刘创笑嘻嘻地说道：“对吧，我的人生巅峰就是签了她。”

    

    电视台工作人员更是连连夸赞：“非常棒！非常漂亮！”

    

    这个时候秦月明的动作是下来，伸出手来，跟站在舞台上的“秦夜停”牵住指尖。

    

    然而今天秦夜停没来，就由幺儿来替代。

    

    秦月明动作优雅地在半空朝幺儿伸出手来，幺儿伸手握住，突然兴奋起来：“月明姐，我心动了！”

    

    秦月明对着她微笑，接着调整动作等待威压老师让她上去。

    

    她上去后其他的工作人员要练习快速给秦月明解开威压，让秦月明能够很快到前台配合采访。

    

    秦月明威压刚刚解除，就被工作人员带着朝舞台跑，接着有人记录时间。

    

    站在舞台上了秦月明才松了一口气，走过去问：“怎么样？”

    

    刘创赶紧夸：“天仙下凡。”

    

    秦月明笑了笑后说道：“幸好只是伴舞，不用我唱歌，夜停唱歌也蛮好听的，不过不如我。”

    

    节目组的工作人员说道：“我们的节目是要完全保密的，这样才会有惊喜感，所以你们之后的彩排都会单独安排，不跟其他的艺人在一起，有可能会在深夜，希望您能理解。”

    

    秦月明点了点头：“好，我知道了。”

    

    结束彩排后，回去时就只有秦月明和幺儿两个人了，心心这段时间都在忙碌秦月明颁奖典礼礼服的事情。

    

    秦月明候机的时候发给秦夜停消息，告诉了自己彩排的事情，接着询问秦夜停：你说我自己创建一个服装品牌可不可以？

    让我的造型师做设计师，我来做模特和宣传，我们都持有股份，这样赚到的钱可以用来还钱。

    

    月：我和造型师聊了聊，她似乎也很心动，表示她只想负责设计。

    

    秦夜停：别太累了。

    

    月：不累啊，穿衣服一点也不累，女生都爱穿衣服！   

    秦夜停：你觉得创业只是穿衣服吗？

    

    月：我只负责穿衣服！   

    秦夜停：我明白了，我来安排。

    

    月：[开心.gif]   

    秦夜停：最近什么工作安排？

    

    月：现代剧一个星期内杀青，接着进胡三爆的组。

    

    月：男主们的戏份多，我的戏份不多，会分两次过去拍摄，两次进组的时间加一起才二十天。

    

    月：古装剧在月底开机，中间还会有三天的空档，去拍一个代言广告后，我还能去把驾照考了。

    

    秦夜停：行程好满。

    

    月：你呢，最近忙什么呢？

    

    秦夜停：忙着骂蒋晁。

    

    秦月明看着手机，陷入了对蒋晁的同情情绪中。

    

    她的弟弟有多龟毛，她是知道的。

    

    ……   

    颁奖典礼当天秦月明才和电影里的男主角第一次见面。

    

    男主角任绪也是一名年轻的艺人，今年二十五岁，算是和秦月明同岁。

    

    不过，秦月明明显是“老前辈”。

    

    他也是高质量的作品很多，相貌不算惊艳的帅，也算是不错的外形了。

    演技方面也是不错的，不然也不会通过胡三爆这一关。

    

    见面后胡三爆介绍两个人认识，任绪客客气气地跟秦月明问好：“秦老师您好。”

    

    秦月明优雅地微笑：“你好。”

    

    胡三爆笑得爽朗，问道：“第一次见面就要一起走红毯，会不会不舒服？”

    

    秦月明笑着说道：“您说的这是什么话，我九年前可是平均三个月换一个男友，甚至几个男友同时进行。”

    

    任绪听完都愣了：“啊？

    ！”

    

    胡三爆赶紧解释：“是跟不同的男艺人扮演情侣，当时她在我这里跟池闫扮演情侣，扭头又去跟别的男艺人扮演情侣，完全是两种状态，看不出来是同期拍摄的。”

    

    任绪这才松了一口气：“吓我一跳。”

    

    胡三爆的电影只要开始张罗了，就注定低调不了。

    

    前几天公布正式的主演名单，紧接着就开始各种新闻出现了，铺天盖地的新闻都是胡三爆与秦月明再次合作。

    

    刚巧这个期间是颁奖典礼，胡三爆联系了刘创，干脆确定了他们这个剧组的演员一起走红毯，也不避讳，大大方方的。

    

    心心一直围着秦月明转，在上车前还在帮秦月明整理造型。

    

    任绪在一边站着的时候，忍不住抬手看自己的手指尖，引得胡三爆问他：“怎么？

    和秦月明握手了这么激动。”

    

    “我和起死回生的人握手了，这感觉好神奇，就跟科幻电影是的。”

    

    胡三爆看秦月明就跟看自己女儿似的，忍不住叮嘱任绪：“你照顾着点她。”

    

    座位方面，胡三爆坐的区域跟他们不在一起。

    

    任绪立即应声：“嗯，会的。”

    

    秦月明跟任绪乘坐同一辆车去现场，在车上任绪有点紧张，于是只能找话说：“我跟秦哥合作过。”

    

    “他性格挺糟糕的吧？”

    

    “呃……确实和……不太一样。”

    

    任绪不能说秦夜停跟人设不一样吧？

    

    秦月明也不在意，说道：“人设是原公司安排的，解约后他就会展现自己原本的样子了，也不知道他的粉丝能不能接受。”

    

    “您之前是人设吗？”

    

    “他们的确想让我走仙女人设，你看我现在，不就是每天用实力痛击我之前的人设？”

    

    任绪想起秦月明最近的形象，忍不住笑了。

    

    车子停下来后，任绪首先下车，接着伸手扶着秦月明下来。

    

    秦月明走下车的瞬间，闪光灯就开始不停地闪烁。

    

    不得不说秦月明今天的造型非常的完美，她本来就是漂亮如同仙女一样的人，常年练舞形态和气质都特别好，身材更是没话说。

    

    心心设计的礼服，完全展现出了她所有的优点，纤长的脖颈，漂亮的锁骨都漏了出来。

    

    她的身材不算傲人，却曲线优美，这点上也扬长避短。

    

    秦月明看似挽着任绪的手臂，其实两个人根本没接触道，两个人走到了红毯中间，配合地拍照。

    

    本来就是近期热门的话题，之后也会是一部备受关注的电影，第一次同框肯定会吸引媒体的注意，两个人配合地拍照，接着走进去。

    

    有人喊秦月明回来单独拍几张。

    

    之前是和秦夜停一起走红毯，秦夜停不在意，秦月明就留下了。

    

    然而这次是和任绪，秦月明并没有如何停留，直接走了进去。

    

    入座后秦月明坐下，正等待的时候，坐在后排的人跟秦月明搭话了：“你怎么没和奚图搭伴进来？”

    

    秦月明会过头，就发现江云开居然坐在她斜后方。

    

    “我和他合作的是电视剧，这是电影的颁奖典礼。”

    

    “哦，对啊。”

    江云开这才想起来。

    

    “你怎么也来了？”

    秦月明很诧异，江云开应该是去歌手类的颁奖典礼吧？

    

    江云开指着自己说：“我演过电影。”

    

    “啊？

    ！”

    秦月明震惊得不行，江云开不是只演偶像剧吗？

    

    “别提了，扑街到没多少人知道……”   

    奚图也拍摄过电影，电影是配角，戏份不多，是在之前大爆的电视剧之后参与的拍摄，也算是表现不错。

    

    这一次奚图也来了，并且有两项提名，年度最佳新人，还有年度最佳男配角。

    

    听起来还挺不错的，不像秦月明和江云开完全是来蹭红毯的。

    

    任绪也转过头来对江云开打招呼，江云开大大咧咧的跟任绪问好，扭头就凑到了秦月明身边小声问：“他叫什么来着？”

    

    生怕任绪听见，他凑得特别近，简直就是贴着秦月明的耳廓说的。

    

    秦月明瞬间觉得耳朵痒，那种好听的声音简直直击耳膜。

    

    她故作淡定地回头，贴着江云开耳边介绍：“任绪。”

    

    “想起来了。”

    

    坐在旁边的任绪突然用手肘撞了撞秦月明，秦月明吓了一跳，以为任绪听到了，然后就看到任绪指着旁边大屏幕。

    

    秦月明看过去，就看到大屏幕居然在照着他们几个，刚才她和江云开耳语的画面，在大屏幕上全程直播。

    

    就好像搞事似的，大屏幕一转，突然照向秦夜停。

    

    屏幕中出现秦夜停那张在大屏幕上依旧毫无缺点的脸，看着模样似乎是在看大屏幕，注意到拍到自己了，自然地微笑，对着镜头打招呼。

    

    然而笑容里带着一丝杀意。

    

    江云开看到的一瞬间，就坐得老老实实的。

    

    ……   

    颁奖典礼正式开始。

    

    颁奖嘉宾上台后都会互相寒暄，情商高的经典片段还会成为热门，有些犀利的问题也会让其他嘉宾十分难堪。

    

    最佳新人的颁奖嘉宾是顾祺和一位名嘴主持人。

    

    顾祺是秦月明九年前的对家，两个人明争暗斗到整个娱乐圈都知道她们两个人不和。

    

    很多节目都是有她没我，有我没她，这个节目请过秦月明就别指望再请到顾祺。

    

    不过秦月明参加节目的次数真就不多……   

    现如今这么多年过去了，顾祺已经成了老戏骨，有很多拿得出手的作品，还成为过双料影后，在整个娱乐圈里的位置都是举足轻重的，堪称大前辈。

    

    顾祺上台后，主持人跟她问好了之后，干脆问了很多人都关心的问题：“顾女士，我非常好奇秦月明回来之后，你是什么样的心情。”

    

    真的非常敢问了。

    

    或许只有这种不要命的，才敢问顾祺这种问题。

    

    不出意外的，大屏幕出现了秦月明的脸，秦月明对着镜头微笑，笑得像个天使，漂亮的造型，年轻的面容，美得仿佛上天的恩赐。

    

    顾祺也抬头看了看秦月明，接着坦然地说道：“其实说实话，我挺高兴的。”

    

    主持人又问：“是真的发自肺腑的高兴吗？

    难道不是：‘啊，她怎么又回来了’这种暴躁感？”

    

    顾祺笑了笑，摇头：“我跟她做了很多年的竞争对手，从出道开始就没停过。

    我承认我最开始真的是一直在盯着她，也因为是对手我才能最深刻地体会到她到底有多优秀，我说不定比秦夜停、蔡思予更了解她。

    也是因为这样，在她去世后我比谁都觉得惋惜。”

    

    主持人：“这么强大的对手消失了，不会觉得松一口气吗？”

    

    顾祺依旧淡然，如今都是老前辈了，真就不怕这些犀利的问题：“她去世后的前两年还不觉得，后来就认定了这件事情，整个娱乐圈只有跟秦月明斗够劲，有脑子，有实力，有脸蛋。

    跟她斗，我浑身是劲，我想变得更好超越她，她去世后，再无第二人……”   

    主持人：“您是在说，除秦月明在座各位都是垃圾吗？”

    

    “唉，搞事啊……我只是说，在我眼里，只有秦月明能够作为我的对手。”

    

    “其实已经能看出顾女士的坦诚了，第一次谈及秦月明，还承认两个人之前确实存在较量。

    现在你有没有什么想对秦月明说的？

    她就在台下。”

    

    或许，顾祺应该看向大屏幕。

    

    但是顾祺却直接一眼在观众席找到了秦月明，看着秦月明说道：“我们注定无法成为朋友，但是这不耽误我欣赏你。”

    

    

    

