    【迷你城两只S级队伍接连失利！千爆鳞龙可能已诞生特殊个体！】

    【白兔城城北出现大面积械斗，死伤超过四十人。白兔城黑帮组织‘新大陆’与同为黑帮组织的‘白风’同时宣布，对此事负责。】

    【神秘！包括白兔城猎人联盟总部在内，大陆各地大量人工饲养的魔力生物消失！小偷可能为团伙作案，并且掌握超高水平的空间魔法！】

    “大量魔力生物消失？”

    黎歌立刻联想到了今天早上，自己前往猎人联盟白兔城总部的时候，接待自己的工作人员所说的话。

    如果不是黎歌看到了报纸的话，黎歌还真以为这件事情是对外保密的。

    当然，也有可能是他们内部混进去了内鬼，直接把这件事情曝光了出来。

    根据报纸上提供的情报，魔力生物消失的事件不是个例，全大陆各个地区各个城市都有出现这样的情况。

    这样一来的话，那就很值得思考了。

    猎人联盟饲养的魔力生物数量很多，而且还配备了比较高级的巡逻队。

    能够从大量强劲的巡逻队手中，将如此大量的魔力生物偷走，敌人显然很不简单。报纸上还说了，猎人联盟的巡逻队出现了大面积的伤亡，说明这显然不会是自然现象。

    这个时间点，正好还是黎歌入学，并且开始大面积收购魔力生物的时候...

    是巧合吗？

    黎歌并不清楚...

    黎歌希望是巧合...如果不是巧合，而是有人在针对自己的话。

    那他唯一能想到的敌人，就是‘祖’。

    但是...

    “如果给黎歌造成阻碍的，真的是‘祖’...那‘祖’又是从什么地方知道有关于千页图鉴的事情？”

    黎歌看着这报纸上的内容，不禁有些头大。

    放下报纸，黎歌仰头望着天空，长叹一口气...

    ......

    学校的风景很是优美。

    这里的环境非常好，有大面积的植被，看上去像是自然生长的。

    除了方便马车进出和大量人员流动的大路以外，学校还修建了不少羊肠小道，覆盖在学校的植被当中，就像是迷宫一样。

    龙大阳从宿舍里走了出来，慢慢走在学校的小路上...

    他两只手把玩着黎歌借给他的玩具，满脸的困惑。

    黎歌仅仅只需要四十多秒，就能将一个十六方从打乱的状态还原。但龙大阳在将十六方打乱之后，怎么也还原不了。

    十六方一共十六个面，还原一个面的难度比不上魔方，但要还原十六个面的难度，可远比三阶魔方难多了...

    尽管如此，龙大阳依旧是无法还原出第二个面。

    第一个面还原起来很简单，但第二个面怎么都还原不了。十六方上面的图案，死活无法组合出第二个。

    随即，龙大阳有些无奈的找了个凳子坐下。

    他有点想将十六方拆开来看看，但这是人家的东西，擅自拆开，万一组装不起来了，那龙大阳可付不起这个责任。

    在玩了一会儿，死活都无法还原后，龙大阳感觉自己有些用脑过度了。

    他坐在凳子上，面对这一汪湖水，有些迷茫...

    周围有不少蚊虫...但守护者学院的学生自然不可能还会怕蚊虫，只需要将魔力覆盖在自己身上，那么这些蚊虫就会乖乖的自行离去。

    “你好~”一个如水似歌的声音从龙大阳的身后响起。

    龙大阳回头看去，只见一名女生正站在自己的身后。

    她身穿便服，头上戴着一个兜帽，将自己的头发与相貌都隐藏了起来。身高大约一米六五左右，龙大阳现在才十六，没比这个女生高太多，也就一米七出头的样子。

    在见到这名女生后，龙大阳稍稍愣了一下：“你好。”

    这个女生的声音很好听，龙大阳感觉耳朵就像是要怀孕了一样，相当舒服。

    此时明明是夏末，但从女生身上飘来一股清香，这股清香不浓，但却能让人印象深刻。

    女生的身材隐藏在宽松的休闲服下，看不出什么，龙大阳唯一能看到的，也就是女生的颈部和嘴巴了。

    她双手插在兜里，嘴角带着淡淡的微笑，问道：“请问同学，你手上的这个...叫什么？”

    “这个？”龙大阳看了一眼手里的十六方，“这个叫十六方，是我同学做出来的。”

    “诶~能借我玩玩吗？就一小会儿，马上还给你。”女生询问道。

    女生的声音仿佛有一股异样的魔力，让龙大阳的意志逐渐变得薄弱...

    但龙大阳有些为难，有些犹豫，但很快便摇了摇头：“这个...不好意思，这并不是我的东西，所以我做不了主。”

    “我就在你面前玩，不会拿走的。”女生微笑着说道，“可以吗？”

    “这...”

    龙大阳下意识的环顾四周...

    周围没有多少人在，现在才刚刚开学，还没有多少人有心思来这里闲逛。

    “emmmmm...行吧。”龙大阳将十六方放在女生的手心，“不过这个我不会玩，没办法教你...嗯？”

    让龙大阳惊讶的一幕出现了...

    在龙大阳的手中，十六方的每一个零件都相当的僵硬，就像是生锈了之后没有上油的齿轮一样。

    但这名女生的动作行云流水，相当流畅的操作着十六方！

    在她的手中，原本图案稀乱的十六方，以极快的速度还原！十六个不同的图案在短短的一分钟时间里被拼完！

    一个完整的十六方，重新出现在了女生的手中！

    “这...”

    龙大阳已经看呆了！

    这个动作的流畅度，也只有黎歌能媲美了吧？

    而这名女生却还相当不满意的样子，自言自语道：“这个手艺...相当不错啊。每一个零件都制作得相当精细，没想到在这个年代居然能见到这个小玩意儿。”

    “不过，制作十六方的家伙是怎么想的？居然用紫檀木这么重的玩意儿来制作十六方...要是再轻一些的话，应该可以在三十秒以内完成。”

    说着，女生很快便感受到了来自龙大阳的目光。

    只见她轻笑一声，笑声宛如银铃般动听，询问道：“同学，你好，你说这个十六方是你的同学制作的...能告诉我你同学的名字吗？”

