    苏隐说不出话来。

    的确。

    普通的毛驴、乌龟、鹦鹉，哪怕有圣元真意滋润，有成圣时规则的滋养，想要短短几年功夫，就纵横乾源界，无人能敌，仙界都有一定的战斗力，依旧不可能！

    很明显，被改造了！

    “既然是远古神兽的血液……为何不让凤帝承接，而是找一只普通鹦鹉？”苏隐好奇。

    远古神兽，一听就知道很强大，让凤帝这种强大血脉来继承，岂不效果更好？

    宋玉摇了摇头：“当这些都是猗顿弄出来的，我不太懂，如果想知道的更多，可以详细询问。”

    苏隐看向识海中的另外一人。

    传授他养鸡、养鸭的残念，兽圣，猗顿！和李樵夫有些相似，都是老农模样，身上的衣服也有些脏乱，平时不怎么说话，以至于苏隐经常忘掉他的存在。

    见他看来，猗顿笑了笑，解释道：“强大的血脉之间，会有排斥，很容易暴露力量，从而遭到天地规则的惩罚，这点圣人也没办法，只能将这种血脉，放在没有血脉之力的动物身上，减少排斥，才能相互融合……”

    苏隐恍然大悟。

    以凤族的不死之血为例，太过强大，放到凤帝身上，他的赤霄血脉，会与其争斗，最终两败俱伤，而放在鹦鹉身上，一点血脉之力都没有，很容易就能接受这股力量。

    名作上作画难，白纸上容易。

    当然，如何让普通动物，接受这么狂暴的血脉而没事，同样没那么简单，他整整研究了一万年，才借助苏隐的手，成功完成。

    “老慢接受的玄武血脉，同为不弱于凤族的神兽，如果有机会，让它回去接受传承，激活体内的力量，应该同样可以蜕变成堪比圣人的存在！”

    猗顿道：“至于大黑，麒麟古兽太少了，我也是偶尔得到了这种血脉，如何激活体内力量，如何让它蜕变，并不清楚……”

    苏隐点头，好奇看过来：“既然，弄了这三种神兽血脉，为何不将龙族血脉弄来？”

    龙族，诸天万界，第一神兽，就连凤族都不敢直樱其锋，不仅在仙界强大，不少血脉散落到乾源界，同样极其厉害。

    像他遇到的青蛟巨蟒，就是拥有龙族血脉，才化蛟成功。

    “龙族，和苍穹、黄泉、勾芒他们，是一起的，宋玉的容貌，就是被天龙水所毁……”猗顿摇头。

    苏隐明白过来。

    虽然现在还不知道36古圣，和对头们到底因为什么事情分歧，最终导致决战，全部陨落，但现在已经清楚，整个仙界，分成了两个阵营。

    对头一个，36古圣一个。

    前者，掌控着绝对的力量，无数圣地，而后者……就剩他一个活着的，凄惨无比！

    “苏公子，公主就在前方的凉亭中等候！”

    心中正在感慨，带路的长老声音响起。

    苏隐抬头，这才发现，来到了一座宫殿之内，前方是辽阔的湖面，湖中心一座凉亭内，两个女子，安静的站在其中，其中一个，身穿鹅黄色长衣，头戴粉红色的珠花，五官完美，皮肤胜雪，微风吹来，衣袂飘飞，将完美的身材勾勒出来。

    至于另外一位，身材更加霸道，虽然衣服有些宽大，却遮掩不住夸张的身形，如果说第一个，让人遐想连篇，这个简直让人血脉喷张。

    凤栖秋公主、九曲仙子！

    沿着通往凉亭的浮桥，走到上方，苏隐躬身：“见过凤栖秋公主！”

    “你是贵宾，就不用行礼了……”

    转头看过来，凤栖秋眼中带着好奇：“听九曲说，你要找我，不知何事？”

    她虽然和宋玉的关系很好，但万年前变故的时候，她年龄还小，一时间并未意识到和那位有关。

    沉思了一下，苏隐道：“在下听闻公主这里有情圣宋玉的圣骸以及精血，所以斗胆恳求，如果可以交换的话，我愿意付出一切代价！”

    反正凤帝、凰后都知道了，没必要藏着掖着。

    “你听谁说的？”凤栖秋和煦的笑意，陡然变得冰冷，眼睛眯了起来，带着赤裸裸的杀意。

    情圣骸骨，是她最大的秘密，也是最大的软肋。

    敢抢夺的话，哪怕和九曲仙子关系不错，也不介意直接翻脸。

    “我是宋玉老师的弟子！”苏隐抱拳，看向识海：“老师，该你出场了，不然我怕会被当场捏死……”

    “咳咳！”

    虚影晃动，宋玉的残念，浮现出来，声音中带着温柔：“秋秋……”

    嘭！

    话音未落，一个拳头落了下来，宋玉的残念，立刻变得稀薄无比，随时都会炸开。

    “秋公主……”

    苏隐头皮快要炸开，急忙挡在前方，捏住丹圣的骸骨，就要借用力量。

    宋玉的残念，本身就很稀薄，再砸下去，怕会和魏伯阳一样，坚持不了多久，当场爆开，真要如此，就是真的死了。

    宋玉摇头拦住弟子：“小苏隐，你让开，能死在秋秋的手里，我死而无憾……”

    “老师……”苏隐皱眉。

    “让开吧，老师的事情，让老师来解决……”宋玉道。

    见他坚持，苏隐只好后退了几步，眼睛紧盯，眨都不敢眨，生怕出现问题。

    “你好意思叫我秋秋？”

    拳头捏紧，凤栖秋银牙咬紧：“当年我才化形不久，你半夜非要带我去看金鱼……”

    “咳咳，苏隐，你和九曲仙子，先离开片刻吧！”老脸一红，宋玉道。

    给徒弟听着没事，给那些残念老哥们听到这些故事，估计又不知要被嘲笑多久。

    “行吧！”

    知道老师的“渣男”技巧已经满级，在这也帮不上忙，只会更加尴尬，苏隐停顿了一下，招呼九曲仙子，转身离开。

    很快回到湖边。

    碧波荡漾，一条条金鱼在水中来回游荡，时不时翻个跟头，迸起一连串的水花。

    和风吹过，一阵清凉，看着身边身材霸道的九曲仙子，嗅到对方身上若隐若现的香气，苏隐抱拳：“多谢仙子带我来这！”

    “能成为凤族的贵宾，是你自己的本事，和我没关系！”

    九曲仙子摇头，想起什么，问道：“你真的是那位宋玉的弟子？”

    “嗯！”苏隐点头。

    意识到什么，九曲仙子露出一丝厌恶之色：“这么说起来……上次你带着来找我的寒云仙子，以及寒云宗宗主魏寒月，都和你是……那种关系？”

    “啊？”没想到她会这样问，苏隐一愣：“当然不是……”

    “呵呵！”

    不置可否，九曲仙子看过来：“明明有凤族贵宾的本领，却非要我带你过来，是不是想打我的主意？”

    “我没有……”苏隐连忙摆手：“我对你绝对没有这种想法！”

    “没有？”

    九曲仙子笑道：“咋了，我差哪里了？让你个大渣男一点兴趣都没有？难不成我还比不上寒云仙子这个一万多岁的老太婆？”

    “寒云仙子，怎么会是老太婆，她看起来不老啊……这样说人家多不礼貌。”

    说完，苏隐略带好奇的看来：“我听说你是九曲河得道，应该年纪也不小了吧！”

    “你的意思，我是老太婆？”九曲仙子笑意内敛，似乎有怒意在心头徘徊。

    苏隐道：“你看起来不老……”

    “看起来不老，你的意思是就是说我老！”

    陡然炸开，九曲仙子一声怒喝。

    嘭！

    拳头打了上来。

    失去了准圣力量，苏隐躲闪不及，立刻鼻血长流。

    “……”

    苏隐有些想哭。

    为什么打我？

    就实话实说而已……

    讲不讲道理！

    你一条河成精，难不成还没寒云仙子大？只是看起来年轻罢了，谁知几万岁了……

    “老就老，有啥不承认的？还有，因为你是女人，我才不还手，再动手，我就不客气了……”

    见对方还要出拳，苏隐咬牙。

    “那你来啊！”

    脸色涨红，九曲仙子呼吸气促，丰硕的胸前，一起一伏，像是随时都会炸开，“呼！”又一拳砸了过来。

    “没完了是吧……”

    身体一闪，躲过她的拳头，苏隐也觉得火气生了出来，合身冲到跟前。

    虽然没动用准圣力量，但如此近距离的情况下，肉身早已达到准圣级别，爆发力同样异常惊人。

    近身，肉身才是王道，这一下动手，速度极快，眨眼就来到九曲仙子跟前。

    没想到他会还手，九曲仙子急忙收回手掌，反手下切。

    “还来？”

    见她这一下力量十足，真要被切中，最少也要红上一片，苏隐怒火中烧，顾不上其他，双臂一紧，立刻将她的双手扣里面。

    对方可是准圣巅峰强者，一旦施展力量，绝对不是他可以承受的，所以，直接用上了最大力气，宛如铁箍，将其锁死。

    “你……”

    被近身锁住，九曲仙子顿时出现了慌乱。

    自从化灵以来，从未和异性有过这么近的接触，此刻对方锁死她的双臂，胸膛紧贴着她硕大的凸起，男子气息喷涌而至，让她脑海一阵阵眩晕。

    “你放开！”

    轰！

    体内仙元猛地激荡。

    “糟了……”

    见她运转力量，知道一旦成功，自己肯定更加凄惨，苏隐那敢迟疑，脚底用力，猛地一蹬。

    嘭！

    湖边的栏杆被直接撞断，二人同时落入湖水之中。

    冰冷的湖水，扑面而来，本来宽大的衣服，一接触，立刻被沾湿，紧贴肉身。

    “放开……”

    感受少年身上越来越热，九曲仙子脸色透红，心中说不出的烦躁，继续挣扎。

    丰硕的凸起，本来和对方紧紧贴合在一起，不动还好，一动弹，苏隐顿时感到一股邪火，从小腹内升出，有些想要爆炸。

    就算再沉稳，他也只是个十八岁的少年，正是年少火气最旺盛的时候，哪里经受住这种诱惑，只觉得身上越来越燥热。

    他这边有了反应，距离这么近的九曲仙子，如何感应不到，脸色更红了，恨得钻进地缝，想要挣扎，又不知该不该动。

    “你放开我……”

    再没了之前的冷漠，而是有些哀求的味道。

    “你不能再对我动手！”苏隐也意识到了不对，但生怕对方继续动手，依旧死死抱紧，一只大手，绕过后背抓紧香肩，另外一只，搂着纤细的腰肢，落在了凸起的翘臀上。

    “我、我不动手……”

    九曲仙子道。

    “嗯……”得到肯定，见对方没有继续施展力量的举动，苏隐这才松了口气，慢慢松开手掌，松开前，顺便摸了一把。

    不得不说，真弹……手感好到爆……

    湖边的水并不深，只到腰间，回到岸边，苏隐这才看到九曲仙子，也来到不远处，湖水将衣服沾湿，更彰显身材，曲线显得尤其夸张，尤其是隐约可见的部分，即便心性沉着，都想忍不住施展一招宋玉的绝学。

    深吸一口气，压制内心的邪火，力量运转，苏隐将衣服蒸干：“刚才你要打我，我也是没办法，情急之下，才那样做的……”

    “我知道……”

    九曲仙子也将衣服弄干，眼神不敢看对方，不知想些什么。

    沉默了片刻，九曲仙子道：“今天的事，你谁都不能说，想也不能想，给我忘掉！”

    “嗯！”苏隐点头：“我会忘掉。”

    眉毛一扬，九曲仙子再次感到怒火燃烧：“你真敢忘掉？”

    “啊？”苏隐有些糊涂：“怎么了？不是你让我忘的吗？”

    九曲仙子炸开：“我让你忘，你就忘，现在怎么这么听话，刚才让你放手，为啥不放，还把我推水里？”

    “刚才是你打我，我被迫反击好吧！再说，你说清楚，到底让我忘呢？还是不忘？”苏隐也有些怒了。

    “爱忘不忘！”九曲仙子咬牙。

    “嗯！”

    “‘嗯’是什么意思？”

    “没什么意思！”

    “没什么意思，是什么意思？”

    “就是没意思！”

    “你是说我没意思？那刚才还抱得这么紧！”

    “我都说了，我是被迫反击……”

    “那你摸我屁股干啥！”

    “……”

    “还摸我腰……”

    “……”

    宋玉残念和凤栖秋过来时，看到这一幕，全都呆了。

    过了老半天，凤栖秋嘴角抽搐看向眼前的残魂，满是不敢相信：“这就是你的弟子？怎么一点都不像呢……”

    “哪里不像？”

    “若是你……现在早就在床上了吧！”

    “这里没床！”

    “水里更刺激……”

    “……”

    （还差几十票到两千，这个月咱们能到吗？另外，凌晨开始爆发！300月票加更一章，目前，我一章都是四千字哦。兄弟姐们，让我看看你们的战斗力在哪！）

