    第二天，张元忽然做了一个梦，他梦到自己过年正在放炮仗。

    “砰砰砰，砰砰砰！”

    就在他准备翻个身继续睡的时候，手机忽然响起了一阵响亮清脆的铃声。

    这铃声瞬间让张元睁开了眼睛，并且整个人都变得无比的清醒。

    他拿起电话，睡眼惺忪，满脸不耐烦的说道。

    “谁啊！”

    粗略的看了一眼，屏幕上显示的是一个陌生的号码。

    什么玩意！

    张元生气的接通了电话。

    “喂？谁啊！”

    电话那头传来了一个女人的声音。

    “我。”

    你？

    张元一听，这声音很陌生啊，困意上头的他下意识的认为这就是一个垃圾电话。

    于是，他直接没好气的说道。

    “不认识。”

    说完，也不管对面是什么反应，直接就把电话给挂了。

    “喂！”

    门外！

    施诗一脸懵逼的看着自己的手机屏幕。

    她已经在门口站了快十分钟了，好不容易打通了电话，对方竟然直接就给挂了。

    可恶！

    她立刻再次把电话拨了回去。

    “滴！”

    一声之后，电话似乎接通了。

    施诗刚想说话，听筒里就传出了声音。

    “对不起，您所拨打的电话已关机！”

    关……关机！

    施诗整个人都呆住了。

    下一秒！

    身穿制服的女探员爆发出了前所未有的怒气。

    “砰！砰！砰！”

    她用尽全身力气捶门，铁门仿佛都要被他砸出一个大坑来。

    这下，房间里的张元彻底睡不着了。

    “谁啊！大早上的有完没完了！”

    他半眯着眼睛，一边说着，一边就直接穿着一条短裤去开门。

    哗！

    在房门打开的一瞬间，张元和施诗两个人同时脱口而出。

    “让不让人睡觉了！”

    “你居然敢挂我电话！”

    说完之后，两人同时愣住了。

    张元睁开眼，当他看到眼前的制服美女的时候，很快就清醒了过来。

    “呦，这不是施探员吗？”

    而施诗没好气的瞪了张元一眼，正当她准备开口的时候，目光却无意间落在了张元的下半身。

    宽松的短裤上出现了一个大大的帐篷。

    张元也顺着施诗的目光向下看。

    于是两人的目光同时汇聚在了张元的双腿之间。

    顿时，时间仿佛凝固了一样。

    片刻之后，两人同时反应了过来。

    施诗满脸通红。

    张元则连忙双手捂住，同时说道。

    “对不起对不起！”

    说完，他便一头扎进了卧室。

    过了好一会儿，换好衣服的张元从卧室里走了出来。

    看到他，施诗狠狠的瞪了一眼，没好气的说道。

    “光天化日，你也不知道检点一点。”

    张元一听，顿时笑了。

    “阿sir，我这是在自己的家里好不好。”

    施诗冷哼了一声，接着，她话锋一转，说道。

    “走吧。”

    张元一愣。

    “去哪？”

    施诗对张元解释道。

    “昨天我把你的事情向安全局的领导汇报过了，不过呢，他们都不相信你有这样的能力，所以今天你跟我去一趟滨海大道，去把那些坏蛋给抓回来。”

    什么？

    让我去抓贼？

    张元毫不客气的连连摇头，说道。

    “我拒绝！”

    施诗愣了下，随后她的脸上露出了难以置信的眼神，她盯着张元的眼睛，吃惊的问道。

    “你说什么？你拒绝？”

    张元点了点头回答道。

    “没错，我拒绝，我只是普通公民，抓贼可不是我的责任，而且那些暴力的罪犯太恐怖了，我可不想成为受害者。”

    张元这话其实只是一个借口，不过，他的确不想掺和安全局的事情，毕竟他们对付的都是罪犯，自己一个普通公民，犯不着没事给自己找麻烦。

    不过，施诗可不这么想。

    在来之前，她已经跟自己的组长打过包票了，并且，因为昨天晚上她回去把技侦部的同事狠狠的损了一顿，导致今天她根本就没有带任何的窃听装备。

    如果张元不去，那今天的任务她肯定是完不成的。

    想到这里，施诗看着张元说道。

    “如果你是担心安全问题，你不用怕，我们安全局会严格保护你的信息。”

    张元摇了摇头，接着说道。

    “那都是后话，我跟你去，如果遭到对方攻击怎么办？”

    原来你是怕这个。

    施诗一听，当即毫不客气的拍着自己的胸脯说道。

    “放心，由我保护你，只要你听我的安排，绝对安全。”

    张元看着施诗拍着自己的胸脯，他的脑海中瞬间浮现出了昨天晚上对方那副风尘女的打扮。

    不得不说，这个女探员的身材绝对是超S级。

    而且，在穿上了制服之后，诱惑力瞬间上升到了极点。

    因此，一时间，张元竟然看的愣住了。

    施诗在说完之后，忽然看到张元瞪大了眼睛，目不转睛的盯着自己，她稍微有些疑惑，接着顺着对方的目光看下去。

    很快，她的目光也落在了自己的前胸。

    瞬间，美女探员俏脸通红！

    施诗狠狠的用美目瞪了张元一眼，见对方丝毫没有反应，她毫不客气的出手。

    这边张元正在无限的遐想之中，忽然，他觉得迎面一阵香风扑来。

    这股香风令人迷醉。

    然而紧接着，一个黑影就压在了自己的身上。

    等到反应过来的时候，张元发现自己已经被按到在了沙发上，并且被限制住了双手。

    他回过神来，顿时，就看到了美女探员那张怒气冲冲的脸。

    对方冷喝一声道。

    “流氓！你在看什么？”

    张元看着美女探员，他嘿嘿一笑，说道。

    “不错嘛，不愧是安全局的精英，你果然有两下子。”

    施诗听了，俏丽的脸上闪过一丝得意的神色，然后自豪道。

    “怎么样？我这身手，保护你没有问题吧？”

    张元点了点头。

    “是没有问题，不过……”

    话说到一半，他忽然停顿了一下。

    施诗一愣，下意识问道。

    “不过什么？”

    张元突然露出一抹狡猾的笑容，说道。

    “不过，你太大意了。”

    话音未落，他猛地用力。

    “啊！”

    施诗还没反应过来，顿时觉得一阵天旋地转。

    等她回过神的时候，发现刚刚被自己压在身下的男人，此刻已经反身压在了自己的身上。

    顿时，施诗心中大惊。

    “他，好强！”

