    沈钰珠一听到陆家几个字儿，登时心思一动。

    “有话快说！”

    斛律长风笑道：“当年陆家不是出了个宁安太妃吗？”

    沈钰珠没想到这个家伙居然对中原这些贵族的底细知道得这么多。

    斛律长风顿了顿道：“那宁安太妃为了迎合先帝，为了争宠竟然让自己的女儿去和亲。”

    “甚至不惜将自己的侄女儿一起绑在女儿的前程上，做了和亲的牺牲品。”

    沈钰珠眉头微微一蹙，想起来自己继母陆婴，她便是被这一趟和亲害惨了。

    斛律长风道：“当年宁安太妃的女儿云昌公主和亲柔然，就是和亲了我的这位王叔。”

    沈钰珠抬起头看向了斛律长风，心思一动。

    斛律长风说起来的这一位王叔当年可是柔然王最喜欢的一个儿子。

    正是柔然先王的小儿子斛律钦，斛律钦骑射书画样样精通，唯一美中不足的就是太喜欢汉家的东西，身体也略显出几分柔弱，加上他的母妃是个汉人，故而最后也没有承袭王位。

    没想到当年宁安太妃的女儿云昌公主居然和亲的是这位王爷。

    据说结局很是凄惨，云昌公主和亲没几天就香消玉损病死了。

    人人都说斛律钦残暴狠辣，是他活生生逼死了这位汉家娇贵公主。

    甚至云昌公主死了之后，斛律钦都没有将她好好安葬，随意葬了，连柔软王族的墓地都没有进去。

    再后来那些跟着云昌公主来的侍女们，下场都不怎么好。

    唯独陆婴回到了中原，在宁安太妃的极力奔走下，才得了个翁城县主的称号。

    可也听人们传言说，在云昌公主和亲的路上，遇到了柔然的一股子王族叛军，差点儿糟蹋了云昌公主。

    是陆婴拼死护主，才挽救了云昌公主和汉家皇室的脸面。

    至此陆婴被残害，以后再也不能生育，甚至成了云州城的笑柄。

    此件事情毕竟太久远了，真真假假，沈钰珠也看不出其中到底藏着些什么。

    她冷冷看着斛律长风道：“王爷有什么只管说出来，卖了这么多的关子就显得没意思了。”

    斛律长风笑了笑：“不必这般捉急，我们草原上有句话说得好，好故事需要慢慢听才有味道。”

    沈钰珠冷笑了出来。

    斛律长风也不敢再废话，脸上的神情变得整肃了起来。

    “关于陆家女子和亲的事情，想必你们都听说了一些。”

    “不过你们只知道其一，不知道其二。”

    “其实当初我王叔并没有苛责欺辱汉家来的和亲公主，而是喜欢她喜欢得很，处处顺着她。”

    这下子轮到沈钰珠诧异了。

    斛律长风继续道：“云昌公主也不是郁郁而终的，而是在新婚没多久就逃走了。”

    “因为是王室的耻辱，我王叔忍了下来，在王城郊外修了一个衣冠冢，对外说是云昌公主体弱水土不服病死了。”

    “为此我王叔更是不被我祖父看好，才最终失去了柔然可汗的位子。”

    “至于那些据说是被羞辱致死的侍女们，这倒是真的。”

    “那些侍女们一直都知道云昌公主出逃的计划，却瞒着我王叔，故而几乎都被我王叔处死，唯独留了一个陆婴。”

    “为什么？”沈钰珠冷冷看着面前的斛律长风，心头却藏着一丝丝的不安。

    斛律长风挑了挑眉头看着沈钰珠道：“为什么？这我可就不知道了，我王叔那样心狠手辣的人，怎么会放过陆婴？”

    他顿了顿话头，定定看着沈钰珠道：“这个答案，估计你很快就知道了。”

    “如今大周和柔然都有议和的可能，过几天怕是我王叔要亲自来京城了。”

    “他熟知汉家文化，派来和谈自然是最佳的人选，我今天来只是将这些事情告诉你，说不定能救你和你身边的人一命。”

    斛律长风说罢，缓缓退后冲沈钰珠躬了躬了身子，大步离开。

    一阵风袭来，带着清香韵味的梅花花瓣缓缓落了下来，在沈钰珠的肩头积了一层。

    她眉头狠狠拧了起来，总觉得京城的这些波澜动荡也就是刚刚开了个头罢了。

    她的手下意识地摸向了自己隆起的小腹，人人都说为母则刚。

    其实一旦做了母亲，更是有了软肋。

    年关很快近了一步，再有十天就是初元日。

    永宁侯府依然忙碌得很，慕侯爷回了信儿说今年的家族祭祀一应事务全部交给慕修寒去办。

    他躲在了江南避寒，短时间内不会回来了。

    侯府的忙碌却并没有因为慕侯爷不回来而少几分，反而更加忙了。

    沈钰珠已经不便再东奔西走查看那些铺面庄子，全部都是李泉夫妇，还有府里头的张妈打理。

    张妈负责总务，李泉忙着查看庄子和铺面，然后带着这些掌事的人，前来永宁侯府面见少夫人。

    云香负责帮沈钰珠管账，她心细如发，成亲后更是多了几分沉稳，得了沈钰珠的器重。

    只有金钏儿依然我行我素，每天一有空儿就缠着千山陪着她练拳。

    一来二去，倒是让千山刮目相看，这个小丫头短短时间内精进了不少，简直就是武学的天才。

    一个武痴，一个武迷，一对儿少年男女倒是说不出的登对。

    整个府邸上下都觉得这对儿很不错，倒也是能发展一下的。

    唯独这两个人却没有朝着那方面想去，每日里最频繁的交集就是一言不发的过招。

    沈钰珠想要抬举金钏儿管账，那就是天方夜谭。

    这些事情自然得让云香多受累一些。

    云香每次忙完永宁侯府的事情，如果事情不多都会回到自家的小院子里。

    给李泉浆洗衣服，做一顿他爱吃的菜肴，等着李泉忙完手头的事情回来。

    夫妻两个成亲这么多天了，依然是恩爱如初，倒是让旁人羡慕得很。

    今儿云香从永宁侯府里出来的早，便去了王三肉铺里割肉，准备稍晚时候回去蒸一屉薄皮大馅儿的肉包子。

    李泉分外爱吃这个，一顿能吃掉多半屉。

    云香想到此处垂首笑了笑，心头倒是晕染出一丝甜蜜来。

    她提着肉刚准备回去，突然回家的路被敲锣打鼓的兵丁挡了个严严实实。

    云香现在见不得这些兵丁，总是让她想起来那些不堪的过往。

    她忙捡着僻静处想要躲一躲，耳边传来了闲汉们的低语声。

    “这么大阵仗迎接哪位贵人？”

    “这你还不知道吗？听说是柔然边地的一员猛将，周兴周将军。”

    云香愣在那里，自己没有听错吧？

    周兴做了将军了？

