    这是一个特殊的位面。

    在这里，有着浩瀚的海洋，一眼望不到尽头。

    大海波涛汹涌，淡淡的雾气也弥漫其中。

    除了海洋，还有一座岛屿，非常美丽。

    岛屿周围，有着五十二个港口，各有走廊，延伸到海洋深处。

    秦明突兀的出现在了岛屿的中央，四周走廊环绕。

    在这里，艾辰已经到了，另外还有和他一起参悟宇宙混沌碑的几人，只是没有了伯兰。

    “还以为你不来了呢！”艾辰走了过来，就指着身穿星辰袍却长着四只耳朵，没有鼻子的男子道，“这是监守者巴芬大人！”

    “小姑娘说的不错，我就是通天桥位面的监守者巴芬，你称呼为我监守者即可！”巴芬面带笑容的走了过来。

    “见过监守者大人！”秦明行礼。

    这个巴芬也是一位非常强大的不朽强者。

    “我给你讲讲这里的情况！”巴芬道。

    五十二座混沌碑存在久远，已经不知多少亿年，久而久之，参悟混沌碑也就形成了五十二个流派。

    他们参悟宇宙混沌碑，就被称为‘宇宙’流派。

    参悟混沌碑，感悟自然高低不同，实力有所差别，实力越强，获得参悟混沌碑的机会也就越多。

    考验提升实力，就是依靠通天桥。

    每通过一层，就会获得一次机会，也就是七天的参悟时间。

    通过层数越多，获得的机会也越多，提升的也就越快，这就是一种良性循环，也是大浪淘沙，从天才中挑选出最出色的人物。

    岛屿上有五十二座通天桥，进入里面，就可以开始闯关。

    “宇宙混沌碑是最为玄奥，也是最难参悟的一座混沌碑，对应的宇宙通天桥，一共有三十层，只是比巨斧通天桥少了两层，论层数多少排在第二位，这并不是说，宇宙混沌碑就比巨斧混沌碑差！”

    “一般而言，第九层代表界主级法则极限，第十层需要不朽级的法则感悟，到了第十八层，就是不朽中的无敌存在，可以获得在混沌城的永久居住权。若是闯到了第二十一层，就代表有着宇宙国主的实力，至于第三十层……！”巴芬笑了笑，“不过，五十二座混沌碑，层数最低的都有二十一层，真到了这个级别，那就是威震整个宇宙的强者了。”

    “多谢监守者大人！”秦明了然。

    这些规矩，对应的关系，他还真忘记了个七七八八。

    巴芬摆了摆手，就惊疑一声，感叹道：“你们之中出现了个了不得的天才啊，伯兰竟然闯过了前两层通天桥，额外的获得了两次参悟宇宙混沌碑的机会，只是可惜，在第三层失败了！”

    “闯过了两层？”走过来的艾辰吃惊。

    “你们这一届的天才，到目前为止，也只有伯兰闯过通天桥，还是闯过了两层！”巴芬道，“假以时日，必成大器。不过对于天才战第一名的秦明，我更期待了，以你的实力，前两层肯定没问题！”

    “总不能被伯兰给比下去！”秦明笑道。

    “有志气！”巴芬道，“伯兰已经出来了，接下来，艾辰！”

    “不，先让秦明去吧！”艾辰摆手。

    “我若先去，你肯定心神不稳，还是你先来吧！”秦明道。

    “好吧！”艾辰迟疑的走了过去！

    伯兰已经飞了过来，冲着巴芬行了一礼，就看着秦明：“我很期待你闯过第几层？”

    “你猜呢？”

    “第二层肯定没问题，第三层也难不住你，第四层就难说了！宇宙通天桥，每三层代表着一个实力阶段，哪怕只是第三层，考验者发出的攻击，也蕴藏着时间之力，我就是败在这上面。若是专论对法则的参悟，不以实力压制，你最多勉强通过这一层！”

    “我也在犹豫，是止步第三层还是第四层？”秦明道，“对我而言，第一次通关多少层没有任何意义，我反而喜欢能够从对手身上窥视到法则演变之妙！”

    “你竟然有这等想法？”伯兰意外。

    闯通天桥的，谁不想拼尽全力多闯一层？

    几乎没有不想的！

    “时间法则啊，太难了！”秦明感叹道，“你应该知道我对空间法则的领悟程度，可对时间，却在进入初始宇宙时才堪堪悟到，相差太多了。而空间法则，有一百零八种本质玄妙，这就是相当于宇宙语言的最基本组成，想要彻底的悟透空间法则，就要让基础玄妙组成语句，文章，书籍，最终汇聚成浩瀚的历史文明，这其中的难度，让宇宙中绝大多数的人都望而却步，哪怕天才，穷尽一生，也不一定能够全部悟透。看一看虚拟宇宙公司，又有几个将空间法则本源全部参悟的？”

    伯兰皱眉：“那你为什么选择？”

    “我有野心！”秦明笑道，“试一试，若在时间上有天赋，就继续参悟，若是天赋一般，就果断的放弃，走空间一道。以我在空间法则的造诣上，不朽不难，尊者？应该也不太难。若是明知时间法则不可取还要一路走下去，就太蠢了。”

    “你这是在敲打我？”

    “不，我只是再说一个事实，还有我的计划！我大哥经常说，认清自己，把握当下，脚踏实地，然后展望未来！”

    “洪啊？”伯兰淡淡道，“我在这儿等着，看你能够闯过第几层？”

    艾辰已经出来了，垂头丧气。

    很显然，她没有通过第一层。

    “你说过，这才只是开启，这一次不行，那就多努力，下一次肯定行！”秦明安慰道，“暂时不能参悟混沌碑，那就去居住地的平台上，那里有前人刻画的烙印，可以多走一走，说不定就能碰见适合自己的。”

    “多谢了！”艾辰勉强露出一个微笑。

    其他人陆陆续续的走入宇宙通天桥，然后垂头丧气的出来，最终只剩下秦明一个。不过，艾辰等人也都没有离开，想要看一看，秦明能够通过第几层。

    “去吧！”巴芬示意。

    很明显，他对秦明格外的客气。

    “好！”

    秦明不在迟疑，身形一晃，就来到了宇宙通天桥的门口，一步踏入了进去，他脑海中就响起了小胖的声音：“主人，虚拟宇宙公司发来一封邮件！”

    “说！”

    “是，主人！这是积分奖励规则。公司的核心成员，有很多机会获得积分，在混沌城就有一种，就是闯通天桥。闯过第一层，获得100积分；闯过第二层，获得200积分，以此类推，每一层获得的积分就是前一层的两倍！看似很少，不过虚拟宇宙公司对新人非常有优待，在混沌城的这三十年内，只要闯过通天桥，积分就会翻十倍。主人，也就是说，闯过第一层，就能得到1000积分，第二层2000积分，第三层4000积分！一旦三十年过后，即使将来再进入混沌城，也没有这种优待了！”

    “知道了，接下来不要打扰我！”

    “是，主人！”

    通天桥内，前方好似蔓延到天之尽头，还有云雾缭绕。

    秦明身形一晃，快速的朝前飞去。

    很快，他就来到了第一层的尽头。

    前方有一层很大的云雾团，挡住了去路，他停下来时，就听到里面传出了声音，让他选择对手。

    武者，精神念师掌控者，精神念师幻术师，可任意选择一个，战胜可通过宇宙通天桥第一层。

    “武者！”

    秦明毫不迟疑的做出了选择。

    前方的云雾吐出一团黑色液体，蠕动成一个黑色人影，带着面具，手握战刀，他盯着秦明冷幽幽道：“战斗，已经开始！”

    岛屿上，伯兰等人都望着宇宙通天桥的走廊口，等待结果。

    “巴芬大人，可不可以看直播？”艾辰忽然询问。

    “当然可以！”巴芬说着，手一挥，他们身前就出现了一个大屏幕，正好看到秦明和黑色人影对峙。

    接下来的一幕，让他们纷纷吃惊。