    解决了剑鳄，接下来他们沿着既定路线继续前行。

    每一次，君临都会尝试着和目标打一场，有时候是自己，有时候是叶清弦，也有时候干脆联手。

    魔兽也有各种各样的存在，有的象蜥龙剑鳄那样皮粗肉厚，也有的擅长魔法，还有的速度飞快。

    不管是哪一种都不好对付，但也同时绝对不是蜥龙的对手。

    对于君临和叶清弦来说，这就是一场难得的历练。

    夜幕降临的时候，他们已经解决了四头强大魔兽。

    护卫队成了运输队，车里装满了货物，就算大部分被蜥龙吃掉了都还是装不下，就干脆用剑鳄的皮打包，放在车后面拖着走，而护卫队员们也不得不下车，坐在剑鳄皮包裹上，看起来就象逃难的难民。

    眼看天色已晚，君临道：“今天就在这儿休息吧。”

    蜥龙低低的咆哮了一声，开始休息。

    这时候君临和叶清弦也终于从蜥龙头顶下来，找了一块大石头靠着休息。

    范弗利特在队员们的怂恿下，壮着胆子走过来。

    他毕恭毕敬道：“君临先生。”

    “嗯。”

    君临看了他一眼，继续闭目休息。

    范弗利特小心翼翼的说话：“我知道云鸟公司得罪了……”

    君临打断他：“你联系过上面了？”

    范弗利特一愣，点点头，然后补充了一句：“是他们联系的我，我只说遇到了你，您正在清理运输线，其他什么也没说。”

    “我要和他们通话。”

    范弗利特如蒙大赦，跑回去把车开过来，将车载电话交给君临。

    还是个高档货，竟然能视频。

    接通连线，君临看到一名梳理的油光锃亮的中年男子对他微笑：“君临先生，我们之前有些误会……”

    君临道：“范弗利特有没有告诉你，我是自己清理这条运输线的？”

    对方一怔，点头：“是的他说了。”

    “蜥龙呢？”

    “是的，他说了。”

    君临看看范弗利特：“你不老实。”

    范弗利特吓得瑟瑟发抖，妈的，姐夫你这就把我给卖了？

    对方显然也没想到君临是这反应。

    正想说什么，君临道：“你没对别人说吧？”

    对方明显明白过来：“没有，不过……董事会知道的。”

    君临无所谓的嗯了一声：“这条蜥龙是我上次坐空艇的时候遇到的，它想找我的麻烦，结果被我治服了。你知道为什么消息没传出来吗？”

    中年男子明白过来：“因为你不让他们说？”

    “我告诉他们，谁要是说出去，我就杀了那条空艇上的所有人。”

    中年男子吓了一跳：“我们不会说出去的，绝对不会。”

    “但是你的人违反了我的戒律，所以你的护卫队，按照道理我是要全杀掉的。”

    范弗利特心中大骂，你他娘的之前又没告诉我不能说这个。

    中年男子怔怔的看君临，他有些明白了：“您是故意这样做的，对吗？您在向我们彰显实力。”

    “我喜欢低调。”君临回答：“但我喜欢低调的原因不是因为我谦逊，而是因为我知道你越低调，就越是容易有人欺负你。华夏人有一个奇怪的原则，就是人不犯我，我不犯人，人若犯我，我就杀他全家……作为候选者，杀人全家是收获利益的好机会，但我又想做个有原则的人，所以只好尽量制造一些被人欺负的机会，我承认这有些假仁假义，不过道德这种东西嘛，本来就是能骗过自己就好。”

    “……”

    你把话都说这么透了，我还能说什么？

    君临继续道：“现在的问题是白石位面太友好了，友好到在这个原则下我很难动手杀人。庆幸的是，蠢蛋总是存在的……是的我说的就是你们。这样好的机会我可不愿放过。”

    “我们要对付的是阿尔伯特。”中年人连忙道：“我们没想对付您。”

    “那你就不应该怂恿克劳德，尤其是你们害死了图灵。那可是我尊重的人。”

    “他把您赶了出去。”

    “所以说我大度啊。”

    “……”

    中年人无奈：“你想要什么？”

    “这条运输线。阿尔伯特会给你们开个价，我允许你们在三分之一的价格基础上谈判。”

    三分之一？

    妈的，别说三分之一了，三倍溢价我们都不想卖啊。

    这可是会下金蛋的鸡。

    君临没打算考虑他们的感受，他说：“当然你可以不同意，我会先杀光你的护卫队，然后再杀到云鸟公司去。”

    听到这话范弗利特狂打摆子。

    如果没有蜥龙，银雀王朝肯定会阻止。

    但是有蜥龙，银雀王朝多半会装看不见。

    君临：“当然你也可以向银雀王朝求援，发动整个国家的力量来对付我，如果你们有这实力的话。但我也不介意高调一下。告诉你一个事实……我和蜥龙没有系统约束。”

    中年人怔住。

    君临继续道：“我就当你是个蠢货，不明白这话的意思，再跟你解释一下。系统契约是召唤辅助道具，可以确保魔兽听从于自己。但是系统契约也有自己的限制，比如需要一定的前提条件，比如你一次只能拥有一只魔兽等等。可如果没有契约，那就意味着没有限制。虽然这会导致你在回归的时候无法把魔兽带走，成为自己的忠实伙伴，但也意味着至少在这个位面，如果你能够控制一头魔兽，那理论上你就可以控制很多头……蜥龙不是只有一只，对吗？”

    中年人彻底吓蒙了。

    所以你可以拥有的不是一条？而是所有？

    甚至不止蜥龙？

    君临慢条斯理道：“我听说白石位面基本没遇到过魔兽攻城的事，毕竟没有强力的组织者。虽然我不是走召唤路线的，但偶尔客串一下，搞搞大事件，也是个不错的感受。不过银雀王朝对我们还算客气，我真不希望事情走到这一步。”

    “我们同意了！”中年人叫道：“三分之一的价格，这条运输线卖给阿尔伯特。”

    “这就对了。”君临一笑：“如果你愿意另外支付我十万积分的装备的话，我允许你以三分之二的价格出售给阿尔伯特。这家伙那么小气，我也没必要太给他省钱。”

    尼古拉及时出现：“你知道我的规矩的。”

    果然！

    妈蛋，就算是利用漏洞，尼古拉也会阻止。

    君临改口：“算了，五万吧。我做人喜欢彼此留点余地。”

    叶清弦狂翻白眼。

    尼古拉没再说什么，直接消失。

    中年人松了口气：“好！”

    范弗利特也是长出口气。

    君临将电话丢给他：“叫你们公司的运输队过来，把这里的货拉走，用魔法装备结账。还有两天时间，运输线打通后，你们就可以滚蛋了。”

    “好的先生。”范弗利特忙不迭的答应。

