    奢华的马车招摇过市，路遇的百姓纷纷侧目观望。

    车旁的文人摇头叹息：“也不知道世子究竟又要搞什么鬼？年纪轻轻的，整日不务正业，只凭运气，咱们辽东有这样的一位世子，实非百姓之福！”

    其他人纷纷点头。

    “听说世子在邙山上种了一批花种，看这个样子，似乎是去看花种的。要说，世子这段时间的运气真是好到让人嫉妒，也不知道这花种，能否弄出什么花样来？”

    众人闻言，又纷纷摇头。

    没有人知道世子究竟在想些什么，更猜不透他究竟是什么心思。

    无人注意的角落里，一名男子眼神凌厉，目光望向已经走远的马车。

    他从人群之中退走，快速地朝着郡守府而去。

    曹莲英的住处。

    曹莲英将手底下的茶盏都打了个稀碎，脸上满是戾气和怒容。

    “真是岂有此理！一个无知小儿，竟然敢玩弄咱家！等到咱家在这辽东站稳脚跟，必将让他们父子，付出惨痛的代价！哼！”

    曹莲英发了一通火，把能摔的东西都摔光了，这才翘着兰花指，无奈地坐在了椅子上。

    这一次，亏吃大了。

    不仅损兵折将，说不定还要因为此事受到赵少卿的责问。

    从他到辽东起，就没遇到什么顺心的事儿。

    只是，他刚刚坐下，巡监司的人就匆匆地赶了回来，悄无声息地落入到房间之内。

    “参见曹掌司。”

    曹莲英兰花指翘起，说道：“有什么事儿赶紧说！”

    打击已经太多了，曹莲英觉得头疼，即便是翘起的兰花指，都紧绷了起来。

    “回大人，世子林彧今日出了城，朝着邙山而去，并未见到任何的高人相随。”

    曹莲英坐直了身体，饶有兴趣地看着面前的鹰卫，疑惑道：“哦？他去邙山干什么？去查清楚，咱家要知道，他背后到底藏了什么高人！”

    想起那位隐藏在林彧背后的世外高人，他就觉得牙疼。

    本来祁王的主意简直是天衣无缝。

    就算是辽王林洪涛再足智多谋，可若是解决不了辽东的寒灾，到时候，他与祁王也可顺理成章地入主辽东军。

    只要能够顺利地进入辽东军，一切都可缓缓图之。

    却没想到，半路竟杀出了一个世外高人，竟帮林彧想出了煤炭取暖之法！

    想起这件事，曹莲英就觉得心痛无比！

    倘若他能早一点发现这样的一位世外高人，如今也能够早早地坐稳辽东巡监司的掌司之位。

    若没有那样的高人，他也不至于损兵折将，甚至还会因此受到赵少卿的责备！

    如今只能够尽快的将那位世外高人寻出来，到时候也好给赵少卿一个交代！

    那人拱手应下。

    世人都知道巡监司只手遮天，势力庞大，可却无人知道，巡监司里面最为厉害的便是躲藏在暗处的鹰卫。

    他们无孔不入，无处不在。

    这些人是巡监司的利器，所到之处，无人不畏惧。

    先前，他向巡监司的赵少卿求助，所以，赵少卿才派来了五名鹰卫协助他处理辽东事务。

    只是赵少卿有密函，让他不到关键时刻，不得轻易地动用鹰卫。

    可如今连巡查卫都折了一名，若是再不动用鹰卫，还不知道接下来他会被辽王欺凌成什么样。

    自从到辽东之后，没一件顺心的事儿。

    祁王虽然与辽王不对付，可却难以掌控。

    尤其是祁王的城府和心思，连他都看不明白。

    纵然是他在心急，祁王却依旧淡定，从不透露他的安排。

    显然想要让这样的老狐狸帮忙，还需要费些心思。

    眼下的当务之急，那就是他必须要找出那个坏了他好事的世外高人，以此来应对赵少卿的问责！

    曹莲英的目光闪烁，心里已经打定了主意。

    看着因为鹰卫消失不见，他这才理了理衣服，走出了房间，朝着祁王居所而去。

    林彧坐在马车上，头枕在霜儿的腿上，淡淡的温度透过衣衫，有着些许的暖意。

    霜儿更是拿了一个暖炉，周到地服侍着林彧。

    看着越来越动人的霜儿，林彧的笑意更浓：“霜儿，你真是越来越好看了！你对本世子如此的尽心，本世子都不知道该怎么疼你了？”

    霜儿猝不及防之下，完全没有想到，世子竟然说出如此的甜言蜜语。

    好在，马车里只有他们二人，她只觉脸一热，心中也有一丝的异动。

    从一开始入府，她也是被逼无奈，不情不愿。

    毕竟世子的名声，实在是糟糕至极。

    却没想到，能够在世子的身边服侍，竟让她生出一种庆幸来。

    如今再看世子，完全没有了当初的厌恶。

    旁人都说世子败家纨绔，不务正业。

    可只有她才知道，自家的世子有多么优秀。

    最近发生的事情，一桩桩一件件，每一件事都让她感觉到无比的震撼。

    尤其是煤炭之事。

    尽管王爷和世子对外都是一致宣称，世子是受了高人的指点。

    她心里却清楚得很，这一切全都是世子的主意。

    哪怕世子表面看上去顽劣不堪，糟糕透顶，但那只不过是他的表象。

    能够被世子看上，是她莫大的荣幸！

    林彧并不知道霜儿心中所想之事，见霜儿低着头一言不发，吹弹可破的皮肤更是晶莹似雪，娇羞的神色添了几分的妩媚，让他有不由得生起一阵的邪火。

    “唉！真是妖精啊！”

    林彧心里暗自叹息一声，干脆也不再去逗弄霜儿。

    再这样下去，连他自己都有些把持不住。

    这小女人，竟是越来越诱人了！

    好在，马车外传来宋命及时的声音。

    “世子，邙山到了。”

    林彧闻言，直接坐起身来，掀开了帘子。

    霜儿也跟在身后，拿起了林彧的大氅，迅速地跟了上去。

    她跟在林彧的身后，声音温温柔柔，却又充满关切。

    “世子，山上天寒，还是先把大氅给披上吧！”

    林彧一回头，就感受到那双柔弱无骨的玉手，刚好触碰到他的脸上，冰冰凉凉，竟有些刺骨。

    这让他的神色都严肃了起来。

