    莫老五两人在数十道目光的注视下离开大厅，来到设施外面。

    “我的念气总量为52621。”诺布背靠在墙壁上，揉了揉眉头，有些虚弱地道：“这个检测似乎是在我发动【缠】的时候，利用某种装置将我身上的气给吸走了。”

    “吸走了气？”莫老五闻言，顿时眉头紧皱，“我总觉得这个检测还有其他的目的。”

    而此时，控制室里，基普西勒望着一道道进入房间检测，然后离开的身影，脸上扬起笑容。

    “不愧是念能力者精英们，即便不是战斗型的念能力者，但念气总量都不少于五万。”

    “虽然只吸取一半，但这只是一次小规模的检测。”

    “但即便如此，也能够搜集到至少上百万的能量，维持装置的耗能与之相比，根本不值一提。”

    基普西勒心中想道。

    同时，目光在监控画面里游离着，最终将目光锁定在三道身影上，分别是帕里斯通、比丝姬、金·富力士。

    “这三个人就是连boss也会特别关注的职业猎人了，他们会有什么表现，真是值得期待呢。”

    监控中，比丝姬正和清凛队一行人正在交流着什么，帕里斯通独自站在一处角落，背靠墙壁，闭目沉思。

    金·富力士则和自己的五位同伴聚在一起玩着某种小游戏。

    一道道身影走进房间，检测出自己的念气总量，然后走出房间，换另一个人进去。

    每个人进去的时间都不同，有的人不到一分钟就出来了，而有的人需要三分钟才出来。

    检测完毕的人就在工作人员的带领下前往下一个项目进行检测。

    “咔嚓。”

    大门推开，面色稍显虚弱的玛奇从房间内走出，幻影旅团的众人立刻围上来。

    “怎么样？”

    派克诺妲问道。

    “25878，比三年前增加了一万多。”

    玛奇捏了捏拳头，情绪明显有些失落，她本以为自己在这三年来和大家一起游历世界，已经成长许多。

    “不用在意，念气的总量并不代表一个人的实力。”派克诺妲拍着她的肩膀，微笑安慰道：“窝金的念气足足有5万多，不也一样对你无可奈何吗？”

    “喂！不要每次都拿我当反面教材！”

    窝金顿时举起拳头抗议道，但自己也没有反驳，强化系的他在面对玛奇的寄生线时，只能乖乖任人摆布。

    “各位，你们已经可以前往下一个检测项目了。”

    一旁，早已等候多时的工作人员上前提醒道。

    这群人在刚才都已经做完了，非要等着八个人全部做完才去下一个项目。

    “走吧。”

    库洛洛率先跟上工作人员的脚步，其他人紧随其后。

    玛奇在离开之前，最后扫视了一眼还留在这里等待检测的人们。

    清凛队十二人、金·富力游戏开发者士六人、职业猎人帕里斯通、格斗家西游、民间警备律师米才伊史多姆等等。

    这些人都是还未进行检测的人。

    十分钟后……

    “这里不是战斗模拟室吗？”

    谷砹

    幻影旅团八人在工作人员的带领下，发现自己等人竟然重新回到了先前金·布拉德雷和关西战斗的建筑里面。

    “是的，各位要在这里进行实战测试，与由组织设计出来的【魔兽】进行战斗。”

    工作人员回道。

    “实战测试？”

    “设计出来的魔兽？”

    工作人员的话让幻影旅团八人面露疑惑。

    “你该不会让我们在那里面进行测试吧？”窝金指着观众席中央的庞大模拟室，兴奋道：“如果是那样我倒不介意大打一场。”

    “不，那是大型战斗模拟室。”工作人员停下脚步，指着走廊上的一道道大门，“这个建筑里还有上百个小型战斗模拟室。”

    “虽然大小远远比不上大型战斗模拟室，但对于个人来说绰绰有余。”

    “嘁，用小的啊。”窝金撇了撇嘴，顿时失去兴致，看向大型战斗模拟室，问道：“我可以用大的吗？”

    “不可以。”工作人员非常干脆地回道，随即上前两步打开距离他们最近的一扇门，道：“各位可以任意自选一个战斗模拟室进行测试，每个模拟室内的配置都是相同的。”

    “顺带告知各位，也可以两人进入同一个战斗模拟室进行战斗训练。”

    “但在那之前，还请各位先完成实战测试。”

    于是，在工作人员的敦促下，玛奇等人各自选了一间战斗模拟室进行实战测试。

    “这就是小型战斗模拟室？”

    进入其中后，玛奇四处扫视着，打量着这个房间。

    只见四周都是由能量结构组成的能量墙壁，站在墙壁前甚至能看到上面的一个个菱形结晶。

    “果然，连这个房间都是由念能量维持的。”玛奇伸手触摸在墙壁上，道：“那么，组织设计出来的魔兽也是由念能量构成的？”

    “嗡……”

    话音刚落，模拟室中央忽然爆发出一阵微弱白光，玛奇顿时转身进入战斗状态。

    待白光散去，一头顶着白色牛角的庞然大物显露出来。

    “白角野牛？”

    玛奇神色一愣，顿时道出这种生物的名称，这是一种来自奥兹玛联邦南部大草原的牛科动物，一般到成年后身高可超两米，体长可超三米。

    但是……

    “这头白角野牛也太大了！”

    玛奇眼角抽搐着，看着站在自己面前的这头身高超过五米，体长超过七米的庞然大物，忍不住心中吐槽道。

    “各位会员，这次实战测试的战斗对象，是来自奥兹玛联邦南部的变种白角野牛。”

    忽然，模拟室中响起工作人员的广播声，为正在进行实战测试的玛奇等人介绍道。

    “白角野牛本来是普通野生生物，但经过研发部的改造，这种变种白角野牛的危险程度已经堪比魔兽，经过检测为E级魔兽。”

    “但在真正的猎人和冒险家们眼中，这头变种白角野牛属于【新人级别】的魔兽。”

    “相信各位都多少了解一点白角野牛的特性，为用于实战测试，我们降低了白角野牛的攻击欲望，强化了它的肉体。”

    “时间限制为五分钟，越快击败变种白角野牛的人评分越高。”

    “说明就是这么多，那么各位会员。”

    “实战测试，开始！”

