    “叮！”

    “恭喜宿主，已完成盗取丹童子账号，存放进系统空间之内。”

    “宿主可随时登录！”

    随着神级盗号系统的最后一道提升音落下，叶浪已经将丹童子完全盗号。

    帅气的脸上，不可抑制出现了一抹笑容。

    一位大圣巅峰的账号啊！

    而且叶浪可以肯定，丹童子在大圣巅峰里，也绝对属于最顶尖的那种。

    没听说人家都在修炼什么功法，要突破神境了吗?

    “这意思就是，只要我想，就能随时登录系统空间内的丹童子账号，完全拥有他的实力。”

    “不过平时我还是我自己的修为…这模式可以啊。”

    叶浪摸了摸下巴，心中暗道。

    如果他盗号的人多了，还能同时登录好多个人的账号。

    那更加牛逼了。

    “叶浪叶浪，快出牌！”

    对面，丹童子见叶浪不出牌了，不由舞着小手催促道。

    “呵呵。”

    “好的，小童。”

    拥有了丹童子百分百的好感度，叶浪称呼也随意了起来。

    而丹童子只是小脸扬了扬，很自然就接受了这个称呼。

    看的旁边的唐武德一脸惊骇。

    叶浪居然这么称呼宫主…宫主也不生气?

    这么快就关系这么好了?

    宫殿内。

    那另一位老者脸上也是一阵懵逼。

    他傻乎乎在这等了这么久，宫主理都不理他。

    陪着玩会游戏…就能喊小童了?

    掌握了什么密码这是?

    “投机取巧又怎样，实力才是关键。”

    “哼！”

    老者身旁，那半神之体女子不自觉冷哼一声。

    没多久。

    叶浪三人再次斗完一把地主。

    毫无疑问。

    又是叶浪赢了，通杀农民！

    “极道圣兵…我就不客气了啊小童。”

    叶浪笑呵呵将丹童子面前的一个散发本源气息的金碗拿走。

    又从唐武德身前，摸走一把长剑。

    唐武德面色不由抽了抽。

    他被喊来陪玩…都输了好几把圣兵了…

    他可没宫主那么富啊！

    “再来再来。”

    “本宫主就不信了，还赢不了了。”

    丹童子小手熟稔的搓洗着纸牌，满不在意输出的宝贝。

    “咳咳。”

    “小童啊，等会再玩吧。”

    叶浪觉得时间也差不多了，丹童子玩心很大，一直玩下去也不会腻的。

    还是先见见那什么无极宫老祖，看看什么时候能进入神域。

    盗了丹童子的账号，他现在的实力再次大增。

    顺便，叶浪也想看一看真正的神境强者，到底是怎样的。

    “为什么。”

    丹童子鼓了鼓小脸，略显可爱。

    “你忘了我们来是干嘛的…不是要见老祖吗?”

    “唐长老…”

    叶浪冲一旁的唐武德使了个眼神。

    唐武德立马起身，冲丹童子恭敬道:

    “宫主，此次我等奉命前往各大偏远星域招收弟子。”

    “叶浪天赋极其出众，实力也强…够资格参与那晋神之战。”

    “因此需要先面见老祖。”

    “宫主…我这边也有一位叶倩舞…乃是半神之体。”

    “等着面见老祖。”

    另一名老者见状，连忙抓住机会开口。

    “哦?”

    “叶浪你还挺厉害噢。”

    丹童子听完，捏着纸牌倒是没有生气，反而冲叶浪笑了笑。

    至于那名所谓的半神之体，却是提都没提。

    很明显。

    是对叶浪的好感在起作用。

    “凑合吧。”

    “等我们见完老祖再玩吧，到时候我再教你几个新游戏。”

    叶浪笑了笑，语气不像唐武德他们那样恭敬。

    “好啊好啊。”

    “走吧，我带你们去。”

    丹童子听到还有游戏，双眼顿时一亮。

    将纸牌整个放到身上，从大椅上跳了下来。

    “跟我来。”

    冲叶浪招了招手，丹童子转身朝宫殿深处走去。

    “快跟上。”

    那老者连忙对一旁的叶倩舞使了个眼色。

    叶倩舞咬了咬牙，跟上了前面边走边聊的二人。

    很快。

    叶浪和丹童子来到了宫殿最深处的墙边。

    刷刷。

    丹童子小手掐诀，道道纹路在墙上浮现。

    轰！

    一道白色虚幻门户浮现。

    “走吧。”

    丹童子和叶浪径直走入门户，消失在了宫殿之中。

    身后的叶倩舞连忙跟上。

    门户之后，乃是一处类似于小世界的地方。

    叶浪刚刚踏足，便感觉到一股极其浩瀚的威压时刻笼罩在这方世界。

    心神微微颤了一下。

    “好强横的气息…完全不是一个层次。”

    叶浪扭头四顾，这方世界不大，充斥着淡淡白雾。

    似乎是一种特殊的能量。

    有些像天地元气…却远超天地元气！

    极其精纯，极其强大！

    “老头子就在前面的山顶，天天在那盘着腿。”

    丹童子撇嘴说了一句，拨开白雾带着叶浪…还有后面的叶倩舞往前走去。

    来到了一处山顶旁。

    透过丝丝白雾，叶浪凝目看去，一道毫不起眼的苍老身影，盘膝坐在山顶。

    身影周围，白雾化为道道长龙，以一种极为玄妙的路线，围绕在他身旁。

    轰！

    仅仅远看一眼，叶浪就感觉到自己头脑一阵清明。

    “唔…这就是活的神境强者?”

    “背影都这么牛逼吗?”

    “不过感觉比起小姨子差了不是一点半点啊。”

    叶浪随丹童子靠近那身影，心里不断念叨。

    “老头子。”

    “这是叶浪，是唐武德收回来的天才，让我带来见你。”

    “那个是…叶什么来着。”

    丹童子跳到那身影旁边，毫无顾忌的拍了拍他的肩膀。

    “叶倩舞。”

    叶浪身后，叶倩舞往前踏出两步。

    老者缓缓回头，露出一张平平无奇，但很是慈祥的脸。

    “丹童子，不要调皮。”

    苍老却有力的声音响起，老者…也就是无极宫老祖看向叶浪和叶倩舞。

    叶浪见状，默默将深不可测能力收了起来。

    “咦?”

    “体内自带一丝道则…半神之体?”

    “倒是殊为罕见。”

    无极宫老祖目光在叶倩舞身上停留，眸子微闪。

    叶倩舞脸上，顿时露出一抹骄傲之色。

    半神之体，一直是她最大的骄傲！

    “嗯?”

    “你的修为…圣人境巅峰?”

    “骨龄却如此年轻?”

    “还有你的体质血脉…怎么如此复杂?”

    目光看向叶浪，无极宫老祖却是有些愣住。

    首先惊讶的就是叶浪如此年轻，却有这么强的修为。

    其次…在他神境修为眼中，叶浪一身体质血脉都毫无遁形…

    这就让他震惊住了！

    太多了啊！

    一个人怎么会拥有这些不同的圣体灵体血脉…

    这不科学啊！

