    凌晨，朱棣醒了。他觉得胸口发闷的感觉好了许多，身体里又重新拥有了力量。

    两个宫女在边上打盹，朱棣起床的动静很小，没有惊动她们。

    为了安静，大门的门轴经常上油，朱棣轻轻的推开，久违的清新空气顿时让他的精神一振。

    跨过门槛，朱棣觉得脚有些软，他看看左右，大太监正靠在墙壁上打盹，而右边有些声音。

    顺着走廊转过，几个宫女正叽叽喳喳的围着婉婉说话，而婉婉也难得恢复了女孩子的雀跃，指东打西的在安排着。

    “你去切肉丁，你去烧火，还有你……你去淘米，咱们煮肉粥，皇爷爷一定喜欢吃……”

    朱棣转身下了台阶，大太监突然一个激灵就醒了，看到朱棣刚想叫唤，可却想到了一个可能性，浑身的汗毛都立了起来。

    出窍？

    朱棣下了台阶，活动着身体，只觉得通体舒畅，可等他回身时，看到身后一脸惶然的大太监，就皱眉问道：“你慌什么？”

    “陛陛陛……陛下！”

    恰好东边太阳升起，一缕阳光照在朱棣的身上，大太监这才还魂。

    “陛下，您大病初愈，还得多歇息啊！”

    据说魂魄见不得阳光，一晒就烟消云散。

    朱棣点点头，这时有个太监过来，看到朱棣后一惊，就赶紧禀告道：“陛下，兴和伯夫人要生产了，他想告假回家去看看。”

    朱棣看着东升的太阳，说道：“出海归来就没歇息过，他算是用心了，让他回家三日。”

    转身，王贵妃正欢喜的站在台阶上，和婉婉一起看着他笑。

    雨过天晴了呀！

    ……

    方醒得了假，一溜烟就跑回了家里，正好赶上张淑慧进了产房。

    “二姑爷无需担心，二妹妹的身子骨好，产婆说这胎顺。”

    张淑慧半夜觉得不对劲，方杰伦就安排人等城门开了就去各处报信，张辅闻讯就派了二夫人吴氏过来照看，随行还有一箱子药材。

    “多谢大嫂了。”

    方醒可不会管张辅家里什么情况，反正他也没和大夫人打过交道。

    解缙的夫人和儿媳妇都来了，还有方杰伦的老妻也在，就看着丫鬟端着开水进去，里面不时传来张淑慧的呻YING。

    “爹！”

    小白带着两个孩子站在边上，铃铛带着两只狗就守在他们的身边，土豆有些惶然。

    方醒走过去握着土豆的手说道：“你娘马上就会给你添一个小弟弟或是小妹妹，土豆欢喜吗？”

    土豆点点头，把身体靠在方醒的身上，微微颤抖着。

    “大娘要生孩子了，爹。”

    “嗯！”

    方醒摸摸平安的头顶，焦急的等待着。

    那孩子确实是个不折腾人的，不过是大半个时辰，里面就传来了婴儿的哭声。

    一个产婆满脸遗憾的出来道：“恭喜伯爷弄瓦之喜，母女平安！”

    是个姑娘？

    所有的女人都遗憾的叹息了一声，合在一起声音不小，倒是吓了各自一跳。

    “好！”

    方醒一声喊，然后欢喜的道：“赏她们！”

    方杰伦的老妻就上去给了宝钞，那产婆一脸愕然的不敢接，以为方醒是说反话。

    凡是权贵之家，对子嗣都比较重视，儿子就没有嫌多的时候。

    方醒家中两个伯，可也只有两个儿子，这……不够啊！

    连吴氏都以为方醒是在强颜欢笑，所以就说道：“姑爷和二妹妹都年轻，以后有大把的时间，再生几个就是了！”

    张辅不知道是什么毛病，导致家中就孤零零一个不能袭爵的儿子，还有一个女儿在太子宫中。

    “少爷！”

    吴氏正发愣时，方醒已经进了产房。

    张淑慧满头大汗的看着方醒进来，也不惶恐，艰难的笑道：“夫君，果然您是对的，是个丫头。”

    初生的孩子已经洗干净了，被包在襁褓中，方醒接过来，看着那张皱巴巴的脸，脱口而出道：“我闺女一看就是美人胚子，长大了得看紧她，别被那些混小子给欺负了！”

    皱巴巴的孩子根本就看不出什么美人胚子的风采，不过方醒出手打赏，几个稳婆马上夸赞的话不要钱的流淌出来，直把这个孩子夸成了天下第一美女。

    “你好好的歇息，为夫去想个名字。”

    方醒一溜烟去了书房，然后把说文解字这些书籍翻了个遍，等家人叫他吃午饭时，也没找到头绪。

    为人父母对待孩子总是想给他最好的，包括名字也是。

    “爹，妹妹好丑！”

    土豆和平安都看过了孩子，觉得皱巴巴的丑死了。

    “平安小时候也这样，你小时候比你妹妹还丑。”

    方醒漫不经心的模样让土豆有些吃醋了，而平安却满不在乎。

    小白忙着照顾两个孩子，方醒心不在焉的吃了饭，然后就去看了孩子。张淑慧正在喝着没滋没味的月子汤，看到他进来，就喜道：“夫君，孩子的名字想好了吗？”

    方醒正在盯着孩子看，闻言就随口道：“想了半天都没想到，要不就叫做无忧吧。”

    张淑慧满心欢喜的道：“夫君可疼她了，还起了个那么好的名字。”

    这年头女儿不值钱，取名字大多随意。而方醒取名为无忧，看似简单和随意，却饱含着一位父亲对女儿未来的期待和祝福。

    方醒伸手触碰了一下无忧的脸蛋，看着她小嘴蠕动，只觉得心都软了。

    “我去交代一下，洗三礼大办！”

    张淑慧看着方醒出去的背影，感动的无以复加。

    “夫人好福气，伯爷这般看重，您以后就等着享福吧。”

    “就是，去年民妇在李家接生了个女儿，啧啧！他家老爷一听拂袖就走，你说这产妇本就辛苦，一听自己的夫君不乐，哎！后来郁郁了大半年，听说已经病倒了。”

    “别胡说，伯爷可是爱的不行，这名门贵女啊！以后肯定能嫁个好郎君。”

    张淑慧没理这些，在床上侧身看着无忧，只觉得怎么看都漂亮。

    方醒出去一吩咐，随即黄钟就开始写请帖，家丁们全部出门去通知。

    很快，和方醒关系好的人家都接到了请帖，大家都有些不解。

    “他两个儿子洗三礼都没请人，怎么轮到女儿就要大办呢？难道是瞄着宫中？”

    吕震没接到请帖，不过他不在意，只是习惯性的把方醒的举动阴谋化了。

    “也不对啊！太子殿下那里不可能，否则以后他方德华就难做人了，太孙还没孩子呢，他这般招摇是为了什么？”

    而等请帖被送进太孙府时，朱瞻基就笑了：“这是要招女婿吗？”

    杜谦抚须道：“毕竟都两个儿子了，估摸着是兴和伯疼女儿吧。”

    朱瞻基眼神一黯，他的女人们至今依然没有动静，不然……

    “叫什么名字？”

    “无忧。”

    “无忧？德华兄果然是疼爱这个女儿，我……”

    “殿下，太孙妃病了。”

    朱瞻基霍然起身，皱眉道：“去看看。”