    次元空间里。

    整整八道星虹灵活地探出，牢牢地缠住了那截不明生物的躯体，无视它的挣扎，将它拖到第五层平台上，与此同时其余的八层平台悄然隐去。

    秦烽看得眼皮微跳，当初炼化世界意志的化身，也只是在第六层平台上，而这东西明显是级别更高的猎物，因此必须以更高层次的力量来炼化。

    无数深邃幽暗、细若砂砾的星芒悄然自虚空中浮现，恍如一捧捧美丽异常的星沙倾倒下来，一缕缕湛蓝光焰升腾而起。

    似乎是意识到了毁灭危机降临，这截形似巨蟒的生物躯体发疯似地扭动起来，以至于就连星虹都隐约压制不住，脱离了水池中的特制药水浸泡，它的活动能力似乎在加速恢复中，那种莫可名状的威压愈发明显，对于九级以下的进化者有着强大的震慑效应。

    怪异无比的嘶吼声在空间里回响，音调清晰、节奏分明，似乎是它想和秦烽交流，只是秦烽并不懂对方的意思。

    平台加大了炼化力量的输出，海量的湛蓝火焰完全包裹住了这截不明生物躯体，经过数分钟的僵持，它终于承受不住，开始被逐渐分解、消散在虚空中。

    随后世界本源的数值开始急速飙升，从原本的2500到3000、4000……最后直到超过了6500关口才逐步停下来。

    这应该是自己得到星舰以来，所收获到的最大一笔世界本源了。这截不知道是什么生物的残躯，居然可以为自己贡献4000多的本源，若是能将它剩下的部分也找到并让星舰炼化掉，那收获……

    秦烽心里有些火热，感觉自己降临这方世界的目标又多了一个，如果能够得偿所愿，无论对星舰还是对自己都有着难以尽述的好处。

    “诶，你……你没事吧？”

    旁边的宋雪玫见他一直站在水池边不说话，忍不住小声提醒道。

    “没事，我很好。”

    秦烽回过神来，温和地冲她笑笑，蹲下身子开始观察水池中的药液。

    宋雪玫怔怔地看着他的背影，当池中散发着极度危险气息的生物躯体被他以未知手段收走后，周围令她几欲窒息的威压便消失不见。至于究竟是怎么回事，她明智地没有追问，性格再大度的强者，都不会喜欢外人窥探自己的秘密。

    秦烽盯着水池看了片刻，又起身围着它转了一圈，已然大致推断分析出了这处设施的用途。

    覆盖水池表面的合金栅栏，其强度堪比这个时代最坚硬的主战坦克正面装甲，至于水池里面的不明药液，看似沸腾翻滚不休，实则温度低得堪比液氦，而且里面还有某种能够造成超强麻醉效果的成分。

    十级的进化者若是在里面呆上数个小时，基本上是有死无生。哪怕就是一头腐爪蜥蜴人王、或是变异六足暴龙泡在这样的药液中，机体都只有陷入深度休眠的份。如果泡上一年半载，那也是必死无疑。

    但是秦烽敢肯定，这截不明生物的躯体在药液中至少浸泡了数十年岁月，看起来却并没有受到多少实质性的损害，真的很难想象它全盛时期会是什么样子，究竟是什么样的力量将它的这部分躯体分离切割下来的。

    这个世界背后的秘密，看起来非同小可。

    秦烽轻轻扬手，一小团药液受到无形的牵引、自水池中升腾起来落到了他白皙修长的手掌中。

    足以将五级以下变异生物瞬间冻成冰渣的液体，对现在的他没有任何影响，丝丝缕缕的蓝色星芒在药液中闪烁不定，须臾功夫便将它的成分解析得一清二楚。

    “我们去别的地方看看。”他沉吟片刻，对宋雪玫说着。

    最有价值的收获已经到手，当然基地这么大，值得收集的资源肯定还有不少，秦烽并不打算留给别人。

    两人继续探察，诺大的地下基地仿佛一座错综复杂的迷宫，不仅面积极大、还分成了上下四层，不同规模的实验区域就有二十几个，然后是生活居住区、物资储备区、中央控制区、能源区、休闲区、标本储藏区等等数量繁多的功能单元。

    好在秦烽的环境感知能力格外强大，基本没有走什么弯路，在找到中央控制区域后，整个基地的布局便一览无余地呈现在他的面前。

    中央控制大厅里的超级计算中枢还处于可用状态，秦烽在能量槽里嵌入了二十块大容量电池模块，顺利将其启动。

    “我需要破解、获取这个基地的最高权限密码。”他说着。

    “可以，20本源，外加五分钟时间。”星舰中枢回应道。

    “说定了。”

    五分钟后，秦烽顺利进入了基地最重要的核心数据库，开始查阅自己感兴趣的知识内容。

    这个绝密基地是在旧时代、浩劫发生前十年建成并投入使用，浩劫发生后也依旧运转了将近二十年时间，然后才被废弃。其技术层次在全世界都属于最高级别，里面全是生物基因领域的各种研究资料，尤其是海量的实验数据，在内行人眼中就是不折不扣的金矿。

    秦烽让星舰中枢将里面的所有资料全部复制下来，然后关闭了主机，收起电池模块带着宋雪玫离开。

    他没有毁掉基地的打算，如此规模宏大、保存相当完好的地下城市，即便是在经济繁荣的旧时代，想要建立起来都得耗费巨大的财力物力，放在这个时代已近乎于不可能完成的任务。

    刚才通过基地的内部地形详图，秦烽已经知道有一条紧急通道出口延伸到城郊区域，那里距离烈影公司并不算很远，只要将里面的变异生物清理干净，将来这里完全可以当成自己的秘密战略基地来使用，只要能够提供基地运转所需的能源就行。这比打下十个烈影公司的地盘都要强多了。

    与此同时，在基地的入口区域。

    以一台履带式战斗机器人开路，十几辆装甲越野车随后跟进，车体上都是弹痕累累，显然是经历过极其激烈的战事才得以进入此地。

    沿着宽敞寂静的甬道行驶了数百米的距离，车队原地停下，最中间的一辆越野车里下来一位花容月貌的年轻女子，琼口瑶鼻、娇颜如玉，深蓝色的笔挺制服上镶有淡金纹饰，华贵而不失威严。

    她默不作声地打量四周，良久之后才轻轻吐出一句：“我们来迟一步，已经有人闯进去了。”

    身后的高阶进化者们同时色变，他们自己能够杀出重围走到这里，付出了何等惨重的代价已无需多说，三百余人的队伍到现在仅剩下五分之一。但是依旧有人捷足先登，那对方又是来自哪家势力？

    一位老者走过来，盯着墙边的几处残留血迹打量不止，眼眸中亮起灰蒙蒙的奇异光华，须臾之后才开口道：

    “从现场痕迹来判断，闯入者应该是两个人，一男一女，而且都很年轻。那女的实力稀松平常，至于男的……只能用深不可测来形容。”

    “深不可测？”

    女子将这个词低声重复了一遍，语气中多了些凝重：“那至少得是十三级、甚至更高层次的强者了？可是能达到这等级数的强者，年纪都不会小了，他怎么会……”

    “实力判定不会有假，”

    老者语气肯定地道：“这是腐爪蜥蜴人的残留血迹，而且数量绝对不止一头，但是它们都在短短十几秒内被格杀，而且就是那个男子的手笔。”

    “这样的恐怖实力，老朽自问亦有所不及。”

    “……”

