    陆玄到了门口，看着联袂走来的蒯越和伊籍，摆手道：“两位先生，请。”

    “请！”

    蒯越和伊籍同时回答。

    陆玄带人进入大厅，宾主落座。

    糜芳和周泰也列席落座，只有吕蒙在陆玄的身边伺候着。

    陆玄端着酒杯，说道：“两位先生赏脸莅临，陆玄感激不尽。我敬两位一杯，请。”

    他直接一饮而尽。

    蒯越和伊籍也是敬酒回礼。

    蒯越搁下酒杯，叹息道：“上一次我奉命出使庐江郡，陆太守热情款待。如今陆太守到了襄阳，本该我设宴，为陆太守接风洗尘。”

    “现在，又让陆太守设宴，实在是惭愧。距离主公的生辰，还有七八天的时间。过两日家兄的身体好一些，我和家兄代表蒯家，设宴为陆太守接风洗尘。”

    陆玄道：“蒯先生的邀请，我是必须去的，那就叨扰了。”

    蒯越的大哥蒯良，也是大才。

    这个人很有眼光。

    关键是敢决断。

    刘表进入荆州，蒯良主动为刘表出谋划策，为蒯家争取到了利益，也帮助刘表稳定了荆州。紧跟着，蒯良又找了个理由赋闲在家，不问世事。

    在陆玄看来，显然是刘表太亲近蔡家，蒯良才会这样的。

    陆玄心中想着，蒯越在刘表的麾下，不容易挖墙脚。可是蒯良赋闲在家，这是可以挥锄头挖墙脚的。

    先挖蒯良，再挖蒯越。

    蒯越拿起酒樽，敬酒道：“听说陆太守今天，专程去探望了祢衡。祢衡跋扈掌控，陆太守礼贤下士，如此广阔的心胸，令人赞叹，我再敬陆太守一杯。”

    “请！”

    蒯越又直接喝酒。

    陆玄回敬蒯越后喝了酒，缓缓说道：“蒯先生，我去探望祢衡的事，说句不见外的话，我巴不得弄死祢衡。区区一个祢衡，跑到我陆玄的大门外挑衅，骂我父亲是老贼，老而不死。骂我是小贼，虚伪无耻。”

    “甚至，祢衡还说，我陆家的满门清誉，是建立在累累白骨上。”

    “这样的话，就是找死。”

    “我有杀祢衡的心，只是我担任庐江太守，肩负庐江郡万千百姓的生计和未来。如果我直接杀人，自己爽快了，念头通达了。”

    “可是，势必会影响到庐江郡的发展，许多士人不愿意来庐江。”

    “所以我让人泼粪，小惩大诫。至于我去道歉探望，也是为了庐江郡的百姓。否则，我不会去的。这就是咱们关上门来，我才说这些。”

    蒯越听得连连点头，钦佩陆玄的诚恳，赞叹道：“陆太守说得对，也做得对。作为主君，肩上扛着的是无数百姓的生计，不能任性妄为。”

    伊籍眼中也露出了赞赏。

    陆玄的做法，没有任何的问题，的确是这样。

    只是，伊籍暂时也没有说话。

    大多数时候，都是陆玄和蒯越交谈，伊籍时不时的附和两句。陆玄也注意到伊籍的态度，他没觉得有什么，伊籍和他认识的时间很短，不像是蒯越和他之前认识。

    一切慢慢来就是。

    酒宴在持续，一番推杯交盏后，气氛渐渐热络，伊籍的话渐渐多了起来。

    伊籍搁下手中的酒樽，主动道：“陆太守治理的庐江郡，政绩斐然，很多人都知道。尤其陆太守的军队，轻易击败袁术，可见陆太守擅长治军。陆太守是怎么练兵，形成了战斗力的呢？之前陆康公任职的时候，庐江郡没什么兵力。”

    蒯越也坐直了身体，眼神幽深，也是多了一抹探寻。

    陆玄的治政不错。

    这是从结果判断出来的，毕竟庐江郡绝不是陆玄口中的民生艰难。

    治军，能判断出许多问题。

    陆玄轻轻一笑，回答道：“机伯先生，要说如何治军，我没有怎么费心。我的军队，大体有两个方面的要求。第一，士兵的挑选，都是从贫苦人家选出来的。”

    “很多人都知道，我起步的士兵，就是八百流民。”

    “第二，我军中的士兵要读书，即便底下的大头兵，也要读书识字背诵兵法。”

    “这是我治军的两个前提。”

    陆玄说道：“流民出身的士兵，他们懂得珍惜，更清楚安稳的生活来之不易，所以必须要去拼，为了他们自己，也为了他们的家人。他们读了书，懂得礼节，知道荣辱后，更会懂得忠义二字，更会拼命。”

    伊籍忍不住神色惊讶。

    军队的人读书？

    这是什么概念？

    这会消耗无数的物资，也会浪费无数的时间。甚至于浪费无数的精力，也没什么成效。

    伊籍将信将疑，问道：“陆太守，这是真的吗？”

    蒯越附和道：“自古以来，军中的将领，很多都是大老粗，大字不识一个。许多将领立下了赫赫战功，连自己的名字都不会写。陆太守，你的士兵，真的都能识字吗？”

    两个人仿佛发现了绝世秘密。

    觉得不可思议。

    更觉得不可能。

    陆玄怎么可能办到呢？

    陆玄笑了笑，没有再解释，直接吩咐道：“周泰，把所有的亲兵喊到客厅来。”

    周泰回答一声，起身就往外走。

    时间不长，百余黑甲兵亲卫，全部站在大厅中。一个个身材壮硕，双目有神，目光中透出杀气。

    一看就是骁勇善战的士兵。

    陆玄摆手道：“蒯先生、机伯先生，这是我从庐江郡带来的一百亲兵。他们都会背诵《孙子兵法》，也会写字。你们随便指一个人出来，考验一番就知道了。”

    蒯越和伊籍相视一望。

    伊籍说道：“你来吧。”

    蒯越摇头道：“还是你先来。”

    “好，我来挑选。”

    伊籍神色好奇，他看了一眼列队的士兵，吩咐道：“第三排左起第五个人，站出来一下。”

    话音落下，一个颇为精悍的人站出来。

    陆玄轻轻一笑，说道：“机伯先生，你真是慧眼啊。这人名叫邓当，是这批人中，识字最多的人。而且他一早就读过书，你选他就选错了人。”

    这一次来的一百人中，也有邓当，他负责的是警戒和打探消息，确保陆玄的安全。

    伊籍愣了下。

    可是，他没有多说什么，直接道：“邓当，你能背诵《孙子兵法·始计篇》吗？”

    伊籍也耍了个心思。

    他指定了一篇内容。

    你不是能背诵吗？这么多的孙子兵法内容，我直接选定一篇，而不是你自行背诵熟悉的一篇。

    这是更有难度的。

    邓当神色如常，不急不缓道：“孙子曰：兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也。故经之以五事，校之以计，而索其情：一曰道，二曰天，三曰地，四曰将，五曰法，……，……，夫未战而庙算胜者，得算多也；未战而庙算不胜者，得算少也。多算胜少算，而况于无算乎！吾以此观之，胜负见矣。”

    一整篇的内容，邓当完整背诵。

    没有任何的停顿卡壳。

    完全是行云流水。

    伊籍听完后神色震撼，面颊抽了抽，随便指认的一篇兵法，都能轻松背诵完，的确是厉害。

    蒯越眨了眨眼，也震惊于陆玄邓当的厉害，迅速道：“陆太守，既然邓当厉害，我换一个人如何？”

    陆玄摆手道：“请！”

    蒯越扫了一眼，吩咐道：“第五排，左起第二个人。”

    话音落下，一个身材壮硕魁梧的人站出来。这个人的身高很高大，相貌粗犷剽悍，一看就是大块头，不是读书的料。

    陆玄说道：“蒯先生倒是会选人，这个人名叫陈二狗，是所有人中脑袋最笨的。他脑袋很木讷，可是这厮上了战场后，敢拼敢杀，很是勇猛。”

    陈二狗憨憨笑了笑，抬手挠了挠头，很是憨厚。

    蒯越想着自己挑了个最差的人，心中也是颇为自得，问道：“陈二狗，陆太守说你读书是最差的人。你现在，能背诵多少篇《孙子兵法》呢？”

    陈二狗昂着头道：“我能背诵五篇，有《作战篇》、《谋攻篇》、《始计篇》、《军形篇》、《兵势篇》，其它的始终没有背诵下来。”

    蒯越听得更是诧异，问道：“五篇都能全部背诵吗？”

    “嗯！”

    陈二狗憨憨的回答。

    他不等蒯越问话，直接背诵道：“我也背诵《始计篇》吧，孙子曰：兵者，国之大事，死生之地……”

    “等一等！”

    蒯越伸手制止。

    陈二狗停下来，神色有些忐忑，问道：“是我背得不好吗？”

    蒯越摇了摇头，问道：“我相信你能背诵，那你现在，能读书识字了吗？”

    “不行的。”

    陈二狗一副无奈的神色，说道：“我现在，只认识三百零九个字，我是最差的。”

    嘶！！

    蒯越倒吸了口凉气。

    三百零九个字，听起来不算多，实际上，能认识几百个字，读书就比较容易了。即便有些字不认识，实际上，很多生僻字用不到，已经不影响阅读。

    蒯越看向陆玄，越看越心惊。之前在庐江郡的时候，他不知道陆玄治军的情况。如果不是刚才伊籍询问，他都不知道有这么一回事儿。

    陆玄太不简单了。

    可以想象，这样能读书识字的一支军队，该是何等的厉害？

    可以想象，这样的军队随便扩编，就能靠读书的基层将领，进一步组织起力量。

    伊籍也愣了愣神。

    这一刻，伊籍看向陆玄，也是心中惊骇。陆玄只是一个庐江郡的太守，可是陆玄展露出来的能力和实力，以及未来的影响力，不低于一个州牧。

    陆玄必然会更强。

    伊籍和蒯越相视一望，只是伊籍发现蒯越的眼中，没有任何的担心，也没有任何的警惕，反倒颇为欣喜的样子。

    伊籍的内心，也是思考着。

    陆玄这么强的消息，是否向主公说呢？

    伊籍想了想后，还是决定不说，恐怕说了主公也不会相信。而且，陆玄当着他的面说了军队的情况，是信任他。如果他转眼告诉了刘表，自己就是小人行径。

    伊籍安慰了自己，就不再考虑禀报的事情，进一步道：“陆太守，单纯是读书识字，单纯是挑选流民，我认为不是你军队有战斗力的根本原因，还有什么呢？”

    陆玄摆了摆手，所有人退下。

    他眨了眨眼。

    这该怎么说呢？

    目前军队的情况就这些，至于吃食、训练等，不是陆玄负责，是周瑜和太史慈负责安排。他如果告诉伊籍和蒯越，说都是周瑜和太史慈操练，就太普通了。

    怎么办呢？

    陆玄没有丝毫的慌张，沉吟片刻，不卑不亢的说道：“机伯先生这么说，我就不能藏私了，再说一些。我的军队，还有一项根本，是三大纪律八项注意。”

    伊籍仿佛听到了什么了不得的消息，迫切道：“是哪三大纪律八项注意呢？”

    蒯越也跟着看过来了。

    神色更是好奇。

    仿佛，他们已经触碰到，陆玄军队最根本的秘密。

