    梅园内红梅绽放，在雪中红得妖艳。

    偌大的亭子内安放了暖炉，四面都围上了遮风的帘子。

    “皇叔先请。”

    两人一前一后进了亭子，苏黛含笑礼让。

    “殿下客气。”

    沈清玦落座，淡漠目光从四周布置掠过。

    奢靡雅致，倒是符合苏黛一向的爱好。

    “皇叔这么年轻，却好生无趣呀！”

    苏黛径直挨着男人坐下。

    神秘幽香扑鼻。

    沈清玦不动声色地皱了下眉。

    “皇叔尝尝这酒？”冰凉的酒盏蓦地触到了他的唇，女子眸光潋滟，白皙如玉的手指漫不经心划过杯沿儿，隐含挑逗，“这酒乃是上千宫人日日采集晨露所制，里头添加了数百种珍稀材料，对人体有益。我觉得这酒，再适合皇叔不过了——”

    端着酒盏的手又向前送了送。

    刷——

    沈清玦忍无可忍，垂眸一把握住苏黛的手。

    垂眸，四目相对。

    男人声音平静，眸光温和。

    “殿下就算喜欢开玩笑，也要分清对象。您再这样，皇叔会生气的。”

    不疾不徐的语调，隐含认真。

    就在这时，那群公子小姐们也陆陆续续走了进来。

    一眼便看到这令人头皮发麻的一幕。

    只恨不得当场退出去！

    冷戾目光从众人身上扫过，苏黛莞尔一笑，就要收回酒杯。

    “皇叔真吓人，不过，我还真想看看皇叔生气是什么模样——”

    记忆里，原身对沈清玦是惧怕的。

    不过沈清玦对原身，倒是一直很好，甚至为她收拾过几次烂摊子。

    但看沈清玦这样，可不像是对她有好感的样子呀——这其中，又有什么隐情呢？

    有意思。

    苏黛兴味地勾起唇，神态恢复平常。

    正在酒盏已经离开的刹那，一只苍白修长的大手从她手中拿过酒盏，仰头一饮而尽。

    酒液滋润了男人淡色唇瓣，清冷的眸底，仿佛漾着一层水光。

    沈清玦低低道：“殿下不会想知道的。”

    “皇叔又不是我肚子里的蛔虫，又怎知我心中所想？”苏黛红唇噙着浅笑，语调懒懒，眼神却是看着下面的。

    “今日本宫举办赏梅宴，没别的意思，单纯是因近日无聊，诸位应当清楚本宫喜好，不知都准备了什么有意思的节目，来逗本宫开心？”

    女子轻呷了口酒，仿若无骨地倚在软塌。

    水雾蒙蒙的眸子，不经意地扫过下方。

    无数年轻的公子小姐们心中一凛，却不得不使出浑身解数讨好苏黛。

    “回殿下的话，臣近日学了支新曲儿，愿为殿下弹奏一曲！”

    “臣不才，没能想出新奇的点子，倒是偶然得了两西域美人，特带来进献给殿下！”

    “哦？”

    苏黛眸子微眯，“美人？”她似笑非笑，“带上来。”

    那名公子笑了笑，抬手击掌三下。

    只听帘外铃铛脆响，随着帘子掀开，一阵风吹来，两名上身披着蓝纱，胸前与额头都佩戴着繁复首饰的貌美男子走了进去。

    肤白胜雪，五官深邃，披在脑后的黑发卷曲，宛若精怪志异中走出来的妖孽。而最令这些人觉得惊奇的，大抵是他们那双幽深漂亮的湖蓝色眼眸，一身复杂装扮，却半点不显俗气。

    两名男子不是那种一阵风吹过来便能吹倒的孱弱模样，薄纱下隐约能透出肌肉线条，却不过分夸张，一切都恰到好处。

    一群未出阁的小姐们见状，脸瞬间羞红了，忙低下头，眼神都不知道该往哪儿看。

    “传说西域盛产美人，果然如此——”

    苏黛朝两人勾了勾手，“过来，到本宫身边。”

    那两名美人显然受过训练，非常乖顺地跪到苏黛脚边，一人侍酒，一人便乖乖为她敲腿。

    底下，是那群朝官家的公子小姐们，竭尽全力地为苏黛表演节目。

    好似一名戏子。

    丝竹阵阵，鼓乐声声。

    一派靡靡享乐之态。

    偶有胆子大的小姐悄悄抬眼朝苏黛身旁望去，面容清隽苍白，带着几分病弱气息的男人穿着白衣，仿佛世间所有污浊都不能沾染他半分。光风霁月，遗世独立。

    再看公主殿下，就那么光明正大地在钰王身边，与两名西域美人调笑。

    风流至极。

    不由得，她们心中齐齐生出一个念头——

    殿下太过分了，怎能让这种事，污了钰王的眼！

    在这些打量中，唯有宋雪芜的视线，一直若有似无地落在苏黛身上，眼底思绪渐浓。

    究竟是怎么回事？向来与她要好的苏黛，今日竟一反常态，把她忽略了个彻底。

    她抿了抿唇，犹豫着是否要主动开口，便见苏黛手指遥遥落在了她身上。

    宋雪芜唇角不动声色扬起，“殿下有何吩……”

    “你，为本宫跳支舞吧。”

    话音落，四周就连奏乐声都顿了一瞬。

    宋雪芜神情僵在脸上，“殿、殿下说的是……是臣女么？”

    “怎么？你不要告诉本宫，你没有准备。”苏黛抬了抬下巴，眸中隐约有醉意，笑意发冷，“雪芜作为帝都第一才女，莫非不会跳舞？”

    从头顶扫来的视线带着冷意，宋雪芜硬着头皮起身。

    温声细语道：“怎会，能为公主表演，是臣女的荣幸。”

    不用抬头，她也能看到无数打量的目光。

    作为公主身边的红人，宋雪芜只需要讨好公主一人就足够了，根本不需要像个小丑一样表演。

    可今日，苏黛竟然——

    她咬唇，踱到亭子中央，怯怯抬眸朝那清冷的男人望去一眼。

    然而男人长睫微敛，似乎周遭一切都与他无关。

    宋雪芜暗恼，随着乐声起，水袖一甩，跳起舞来。

    周遭人面面相觑，终于察觉到一丝不同寻常来。

    宋雪芜这是哪里惹到殿下了？才让殿下当着这么多人的面，当众给她难堪。

    一舞罢，宋雪芜气喘吁吁，还来不及停下，上方就响起不咸不淡的命令。

    “继续。”

    宋雪芜咬紧唇瓣，一声不吭地再次翩然起舞。

    沈清玦始终像个局外人般的看着，看着这荒唐的一幕。

    直到女子面前的案几上堆了一个个空酒瓶，她却依旧放纵，终于——

    修长有力的手掌握住女子纤细腕子，手背隐有青筋凸起。

    “够了。”

