    （

    第九十五章 误中副车

    高道人手中这赤铜飞砂撒了出来，顷刻间就化作无数细碎尘屑漫天洒落而下。

    这赤铜飞砂出去了不多时就四散开来，不拘上下左右皆是随风而飘，须臾已是扩至到了百丈开外。

    只是还未到得张衍身前，他一挑眉，目光往后一扫，似是已经有所察觉。

    就算这沙砾细小，在他眼中却也是看得清清楚楚，并无一丝遗漏。

    感到此物来者不善，张衍又抬头看了看上方袭来的那大团如火黑云，心中却并没有硬拼的意思。

    他虽是练得一身坚躯，却也不想行那莽夫之事，就在这飞砂火云袭来之前，他就将真行诀使出，暗中留了一个假身在原地，真身则匿去了身影，去往别处。

    不过他这假身乃自身一滴jīng血炼化出来，是以显现而出的仍是他原先的面貌。好在现在周围俱是玄黄大手崩散时形成的黄云浓雾，是以包定衡等人三人看得并不真切。

    且此刻这里除了张衍之外，又无第二个人在场，是以骗过这这三人并不是难事。

    就在他脱身而去后，只是几息时间，那黑云与飞砂便撞在了一处，似是yīn阳雷云相撞，发出了轰轰隆隆的响动，风雷霹雳之音，声势极为骇人。

    已是远远避开的张衍也是心中诧异，以他胸中所学，竟也是看不出这火云飞砂究竟是什么东西。

    砂云前后交攻之下，当中那个假身怎生经受的住，霎时被卷入了其中，先是被那如墨火云一灼，就被烧得骨肉分离，再被那赤铜sè的飞砂一磨，顷刻间便被搅得稀烂，不出片刻，已是荡然无存。

    只是杀得这般轻松容易，却叫包定衡与高道人难以置信，都是皱起了眉头。

    他们先前见张衍如此凶横霸道，岂会在此时一点反抗挣扎也无？这其中分明有古怪！

    便是连方阖也不敢相信，瞪大了眼睛道：“莫非已是杀了这个小辈不成？”

    此时张衍不去管他们作何想，他已是隐匿了身形悄悄飞遁至战圈之外，先是观察了片刻，见三人所站之处与先前并无两样，心中一动，脑海中突然有一个主意冒了上来，他冷冷一笑，先是掐了一个法诀，待布置完成后，便一拂袍袖，往高道人那处贴近。

    先寻上这人也是有理由的。此人有劈雷印在手，这宝物威力实在不小，能够对张衍做一定牵制，显是这三人之中对他威胁最大的一个，且高道人此刻单独一人，身边并无同门照拂呼应，下手最为容易，自然是首先铲除的对象。

    高道人尽管心中并为失去jǐng惕之心，尤是暗自戒备，但他此刻大半心神都在前方浓云之中，却不知这时张衍已然欺到了他身后，因此丝毫未作提防。

    张衍嘴角一撇，伸出两指向前一点，两只呼啸金锤飞出，分作一快一慢，自左右抄掠而去。

    高道人忽觉后方劲风袭至，这时才察觉到了不对，忙把身子一侧，险之又险地躲过一只金锤。

    可躲得过这一只，却不防还有一只金锤从另一处袭来，“轰”的一声便打在了他后背之上，顿时骨折肉裂，腑脏尽烂，口鼻之中向外狂喷鲜血，脚下遁光一散，就从云头上跌落下来。

    张衍怕他不死，一个纵身跃上前去，伸手接了一只金锤入了掌心，顺势一锤落下，“啪”的一声，就将高道人头颅砸烂。

    包定衡与方阖都把此景看在了眼中，两人俱是猛吃一惊，心头弥漫起一股深深惧意。

    谁想到这李元霸非但未死，反而不知又用了什么手段到这高道人身边将其杀了。

    包定衡自觉此时法宝皆出，手段用尽，可仍是无法将张衍置于死地，就算石公和那化形药芝俱被夺走，却也是不得不退了，便颤声出言道：“师弟，此人非是你我可敌，不如今rì往别处去了，来rì再报此仇不迟。”

    方阖适才为了包定衡施展法宝，硬是挡了几次玄黄大手的猛攻，早已是jīng疲力竭，此刻退去正是求之不得，因此答道：“师兄所言极是，这李元霸着实厉害，手段诡异莫测，不若引了几位同道前来，再共剿此贼！”

    两人拿定主意后，正要起身飞遁，只是他们还未起驾遁光，却觉脚下如同灌铅一般沉重，低头睁目一瞧，这才悚然发现不知何时自己周遭已被团团黄雾裹住，竟已是举步维艰。

    忽闻听闻前方有一声大笑传出，这四周黄雾忽而如波浪翻滚，倏尔之间收拢一团，攒聚一处，只见一只十丈大的浑黄巨手从下方探出，这两人这才惊觉，自己原来所站之处，却是正在那玄黄大手的手心之上，顿时吓得魂飞魄散。

    这玄黄大手舒开五指，一个翻掌，如巨浪般朝着二人卷覆而下，眨眼便将这二人吞没，只闻两声短促的惨叫传出，云霭之上，便彻底没了声音。

    张衍站定虚空，一抖肩膀，将玄黄大手收了，任由那两具破烂不堪的尸身落下。

    只是他面上jǐng惕之sè未去，先是举目四顾，又起身驾清风去树林周围转了一圈，仔细查探了一遍后，他确定适才并未修道人来过附近，心中一定，这才折返回来。

    他向来行事果决，但也不缺细心谨慎。

    与包定衡这几人斗到现在，时间说长不长，说短不短，却是难以保证在争斗之时是否有其他修士恰巧路过。

    是以他索xìng舍剑不用，只以玄黄擒龙大手和力道修士的手段对敌，为得就是以防万一，如此一来，便是被人暗中窥探了去，也绝不会联想到他真正的身份上。

    回到原处之后，张衍目光扫过地上几具尸身，略一思索，一甩袍袖，将那“九摄伏魔简”祭了出来。

    此物久未现身，这时得脱樊笼，发出一声欢悦啸鸣，简身震颤之际，天上隐有仙乐飘来，异香扑鼻，随后一声响，化作光华灿烂的一道银虹，绕着这片密林转了几转，便将此地死去修士的jīng血残魂全数吸了进来，待饱食之后，又发出一声清清长鸣，这才不情不愿地往张衍袖中落了进去。

    张衍拿眼一扫，见地上此刻还余下几只袖囊，他不客气，上去顺手收了。

    抬头看了一眼天sè，此时天边微微发亮，已是到了寅时末刻，觉得此处也不宜久留，将身躯一拔，起身飞纵上天，在空中转了一圈，就寻了一处不起眼的山头飞去。

    此刻与他相距不过百里之外，候三郎正小心翼翼跟随着前方一个绿衣少年缓步前行。

    尽管身着候氏族中的“移形徊影宝衣”，能够隐去行走乃至飞遁时的任何行迹，但他却仍是一副小心谨慎的模样，不敢有丝毫差错。

    这绿衣少年两眉青青，鼻若悬胆，唇若涂朱，算得上是一个翩翩美少年，但他脸颊上泛着不正常的惨绿sè泽，浑身上下散发出一股淡淡清香。

    候三郎早再入山之前，他便已盯上了此人。

    虽则在山上未曾寻得张衍行踪，但他不信这青寸山中此次有上好宝芝现世的消息一出，外出寻药的张衍会不来此处。

    因此他找出了几个形迹可疑之人，几番查探下来，眼前这人却是最为可疑。

    当时他装作无意撞了这人一下，又主动上前与此人攀谈了几句，只知道此人姓风，其余却是一无所知。

    之后他又四下里打听了一遍，竟无一人知道此人的来历，那时他已有了推断，此人极为可能就是那张衍。

    而现在一路尾随至今，他能够确定的是，这人眼前所显现的面貌，绝对不是本来面目！

    不过在没有彻底确定此人身份之前，他尚不会贸然行事。

    忽然，那青衣少年脚步一停，鼻子抽动了几下，脸上泛出欢喜之sè，发出一声轻笑，疾步先前走去，身形竟是飞快无比，眨眼间便消失在林木深处。

    候三郎忙也追了上去，只是他心中纳闷，此人为何不起身飞遁，就算在林中，掠地而飞也比两足行走来得迅快的多。

    虽往林中去时，虽是因为茂叶枝深的缘故看不见那青衣少年的身影，不过循着那一缕淡淡的清香，他也不怕此人走脱了。

    果然，前行数里之后，他又一次见了此人身影。

    青衣少年站在一片空地之上，起脚踩了踩，嘿嘿一笑，自语道：“看你这次往哪里躲。”

    他喝了声，突然一弯腰，手掌便往那土中一插，整个手腕便没入其中，他脸上露出玩味之sè，随后缓缓将手掌拔出地表。

    候三郎的双目蓦然睁大，这青衣少年手中竟然拿着一只手足俱全的，人形模样的灵芝！

    此景实在太过匪夷所思，要知这一气芝有手有脚，察觉到危险之时会提前觅地躲避。

    入这青寸山中虽有数千修士，可是侯三郎敢说，若是不得其法，便是给你三年时间，也是寻不到一株。

    而这青衣少年竟然不借任何法宝奇物，便能凭空捉了这一气芝来，若是这个消息传了出去，定会引起一阵狂澜**。

    “此人定然不是那张衍！”

    候三郎又看了几眼，摸了摸袖中法宝，心中蠢蠢yù动，暗想是此刻上前将这一气芝夺了下来，还是再暗中观望一番，等弄清楚这少年虚实再动手呢？

    就在他犹豫不绝之时，那青衣少年却突然回过头来，对着他咧嘴一笑，道：“你这小辈倒是好耐心，宝芝在前也不肯露出行迹，不过本座尚有要事要办，就不陪你玩下去了。”

    ……

    ……

    !#

    ★★★可将您看到的最新章节 或
