    安柏在天上乘风之翼滑翔，柯莱则是在地上奔追。

    从一处屋顶中抓下一只机关鸟后，安柏收敛风之翼，缓缓落地。

    “你太快了！”柯莱气喘吁吁的跑到安柏身边，却见安柏不解的看向手中的机关鸟。

    只见机关鸟的核心上插着一柄羽翼制式的金属飞镖，那飞镖赫然将核心刺穿，破坏掉机关鸟的吸引魔物的力量。

    “又是一个被破坏了的……”安柏不解道，“究竟是谁敢的呢？”

    “总之先放进包里吧。”柯莱说道。

    说着，柯莱抬头凝视不远处城门附近的一架高大风车。

    风车的顶上有一个小黑点，仔细看去，似乎是一个人。

    若是玉原在这，怕是一眼就能认出来。

    这不就是蒙德正义人，暗夜英雄——迪卢克·莱艮芬德阁下。

    “传闻，风车转动，是风神走过的痕迹。”安柏见柯莱凝望风车，便给她诉说蒙德的传说，“在羽球节庆典期间，人们制作风车纪念风神，感受风神。”

    柯莱却不以为意，叹气道：“真是一厢情愿，神怎么可能会在意凡人？它只会注视被选中的人。”

    安柏兴致不减，滔滔不绝地说道：“风神是真的存在的！当初就是风神巴巴托斯吹散冰雪，劈开山峦，散播谷物，才使先民摆脱流浪，得以安居，建设了现在这个四季如春的蒙德。”

    “啊——好厉害啊——”柯莱不在意地敷衍道。

    见柯莱如此敷衍，安柏俏皮地笑笑，道：“嘿嘿，虽然不能让你见证神的存在……但是一定能让你充分感受到蒙德的存在！”

    “……哈？”柯莱只觉得一股恶寒从脊椎骨窜到天灵盖，一脸不解。

    每逢羽球节期间，蒙德会选出一块区域作为羽球节庆典专用。

    这块区域往往是蒙德今年最美丽、最宽广、最有特色的区域。

    今年的羽球节庆典选在一处风景秀丽的新建大公园内，所有表演和活动都具在这所公园之内。

    安柏带柯莱来到这公园内。

    放眼一往，公园内人群密度并不高，但不管是七八岁孩童，还是青年，老人，具都兴高采烈，兴奋、快乐之色溢于言表。

    时而有孩童聚众在公园内奔跑，打闹；时而有好食吃货在众多美食摊中寻觅；时而有好玩逗乐者在参加各种游戏活动。

    一片欢悦之象，好生热闹，好生自由，好生快乐。

    柯莱刚踏上这片土地，身后几个小孩欢笑着跑来。

    其中一个少年不经意之间和柯莱相撞。

    柯莱不耐烦的啧了一声，说道：“我要回……唔嗯？！”

    柯莱话还没说完，嘴里就被安柏塞进一颗金灿灿的炸丸子。

    “尝尝这个炸萝卜丸子，很好吃哦~”

    安柏身子微微前倾，一手捧着装丸子的食盒，一手拿着一根炸萝卜丸子，笑意盈盈。

    “唔……”柯莱轻捂着嘴，咀嚼片刻，吞咽下去。

    两人把炸萝卜丸子分享完，安柏很快又发现一个活动摊位，指着摊位喊道：“那里有堆高高比赛诶！”

    “堆高高？是什么？”柯莱疑惑道。

    “是蒙德羽球节比较有代表性的美食活动之一。”柯莱身旁的男人出声道。

    柯莱扭头一看，只见玉原不知何时站在自己的身侧，正一脸笑意地看着奔向堆高高摊位的安柏。

    “堆高高的规则是，在有限的时间内，将食材叠到自己胸口的位置，然后吃掉，便算成功。”玉原背着手，笑吟吟地说道。

    刚才他吃完北地苹果焖肉，便感知到安柏和柯莱的气机来到这个公园之内；便直奔这里来了。

    “这、就算堆了，能吃完的也只有笨蛋吧？”柯莱退后半步，一脸黑线。

    “谁会……”

    参加两字没出口，柯莱就看见兴冲冲在摊位上挑选食材的安柏。

    还真有笨蛋会参加啊！

    安柏轻哼着小曲，右手拿着炸鱼，左手拿着奶酪，思考着把谁垫在底下。

    没经多少思考，安柏便将炸鱼啪地拍在盘子上。

    可看了两眼左手的奶酪，沉思片刻，说道：“还是你在底下吧。”

    说着，安柏就把炸鱼拿起来，把奶酪放到底下。

    “哪个放在底下都支撑不住吧！”柯莱吐槽道。

    这家伙……完全不擅长思考吧。

    怎么想都应该先拿硬实的蔬菜水果垫底，而不是柔软的肉类和膏状物。

    看着正要把卷心菜叶往上搭的安柏，柯莱实在看不下去了，从挑选食材的摊位中抓起一个接近方形的土豆丢过去，大声道：“拿上这些蔬菜来做底部支撑！”

    安柏接过土豆，直接就把土豆往上搭，“帮大忙了！柯莱。”

    “给我放在下面啊！”柯莱抓狂道。

    时间有限，纵使柯莱抓狂，但也没机会去帮安柏指正，他搁下这句话后，从食材摊位抓起几把菜叶丢给安柏。

    “这些菜叶放在最底层增加摩擦，土豆就不会滚动了！”

    安柏却是恍若未闻，拿起菜叶子，笑眯眯地往上叠，“这个绿色放在上面超好看~”

    “那不是装饰啊！”

    玉原就在一旁静静地观望，还不忘用自己的气机感知“视奸”文心豆腐。

    忙活大半天，堆高高的食材最终还是没有到胸口的位置，只在肋骨的位置便咕噜噜地坍塌了。

    “好累……想回去……”

    看着笑容灿烂的安柏，柯莱捂着额头叹气道。

    “喂，那边的小鬼。”

    正当柯莱叹气的时候，摊主拿出一个红色的小食盒，叫着柯莱。

    柯莱抬头看向摊主，摊主将小食盒递给柯莱，道：“参与奖。”

    柯莱接过食盒。

    食盒内放着一张方形的油纸，纸上是五六块比拇指稍大的黄油烤牛肉。

    黄油和肉香合而四溢，只一闻，便能让人馋虫大动。

    食盒摸上去还有些温热，显然是烤好不久的。

    柯莱低头看了一会儿，对安柏说道：“刚才那个人……给了这个。”

    “嗯？”安柏一愣，低头就看见柯莱手中的食盒，笑道：“啊，是大叔送的吧，那是给你的，你就吃了吧。”

    听见安柏这么说，柯莱呆愣片刻，大大方方的享用这黄油烤肉。

    “噢哟！这不是安柏嘛~”

    安柏在蒙德城里还是很有名的。

    小时候因调皮捣蛋出名，现在是因为出色的飞行技巧和开朗热情的性格出名。

    “节日快乐！”安柏笑着回应。

    “旁边装束特别的小朋友是要参加化妆集会吗？”游客笑着问道。

    “啊，”安柏一愣，笑着应答，“哈哈哈哈，是啊。”

    “今天没有工作带小朋友玩吗？辛苦了。”

    “你也是。”

    柯莱吃完手中的黄油烤肉，问道：“那，要回去继续清理机关吗……”

    “等一会嘛，”安柏眨巴眨巴大眼睛，笑嘻嘻地说道，“还有好多东西没让你看呢！”

