    富岳：“？？？”

    止水：“？？？”

    一听到和风坦白承认，两个人的脸色顿时惊变。

    因为在他们的印象中，和风的人设，一向是族里的吊车尾。

    没开启写轮眼。

    体术平平无奇。

    连宇智波一族标志性的豪火球之术都不太擅长。

    战斗力连佐助这个还没上忍者学校的小孩都不如。

    能够当上中忍，还是背靠了宇智波一族这棵大树。

    如果出身在寻常人家。

    充其量也就是个下忍。

    结果……

    就是这样的一个吊车尾，突然宣称自己开发出了新的忍术。

    还炸毁了自家屋顶？

    开玩笑的吧？！

    富岳滚动着喉咙，回头瞥了一眼家的方向。

    两家之间的距离说长不长，说短不短。

    粗略计算，也有六七十米的距离了。

    而一般的脱手忍术，会随着飞行距离增加，威力减弱。

    这意味着和风所谓的新忍术，若是面对面攻击目标。

    威力至少会增强百分之三十！

    “能够释放这种级别的雷遁忍术，起码也要上忍水平才能做到吧。”

    一旁的止水则在心里暗想。

    而最让他感觉到不可思议的是……

    释放了那么强力的雷遁忍术后，和风的身体不仅没有虚脱，额头上连一滴冷汗都没出。

    看上去，就像是随随便便释放了个寻常的忍术。

    “这家伙的查克拉，到底是有多多啊。”

    注意到这样的细节后，止水的心里如惊涛骇浪一般。

    这和风的实力提升，就像是突然开了外挂一样。

    突飞猛进。

    很快……

    宇智波一族的年轻一辈，也很快发现了攻击的源头。

    纷纷来到了和风这里。

    电线杆上，其他建筑的屋顶上。

    全都是宇智波！

    颇有一种被包围了的感觉。

    而富岳则举起双手，表示今晚的事件，其实是虚惊一场。

    并没有人入侵宇智波驻地。

    那道划破夜空的雷遁，其实是和风开发出的雷遁忍术！

    只是此话一出，在场的宇智波忍者全体哗然。

    “啥？和风那个小鬼干的？”

    “骗人的吧？这里距离族长家至少有七八十米远吧？这么可怕的雷遁忍术，连我这个开启了写轮眼的天才都做不到。”

    “我记得和风不是吊车尾吗，怎么突然变得这么强了。”

    “难道是和风中了幻术，误以为是自己干的，其实另有其人？”

    “不排除这种可能，和风又没开启写轮眼，他可不像我们能抵御幻术。”

    一时间，聚集在和风家附近的宇智波忍者们，你一言我一语。

    全都不太相信和风能做到这种事。

    族中的激进派，更是提出了阴谋论。

    觉得这很有可能是暗部忍者搞的鬼。

    然后嫁祸给了和风。

    可就在这个时候，止水却坚定的摇了摇头。

    “不可能是暗部的忍者。”

    “先不说暗部忍者没有这样的动机。”

    “和风是否中了幻术，只要观察一下他的查克拉流动就能知道答案。”

    对于拥有写轮眼的宇智波忍者来说，观察查克拉流动这种事，根本是信手拈来。

    如止水说的一样。

    此时的和风，并没有身中幻术。

    再加上现场的种种细节，都在强调和风就是释放了刚才雷遁的忍者。

    “啊这，和风确实没有中幻术……”

    “不会吧，难道真的是和风？可他什么时候变得这么强了？”

    “哈哈哈，管他是怎么回事呢？重要的是，我们宇智波一族又诞生出了一位雷遁天才。”

    “干的漂亮，和风。”

    不过，在场的宇智波族人并没有在这件事上纠结下去。

    虽然他们并不清楚和风为什么会突然之间变强，但对于如今的族内来说。

    这无疑是一件好事。

    就连族长富岳，也露出了欣慰的表情。

    “这样一来，对抗三代火影的力量，又壮大了一分。”

    富岳目光微凝。

    至于和风对自家屋顶的破坏，与他展现出来的雷遁天赋相比。

    富岳自然不会放在心上。

    “说起来，和风你今年已经十五岁了吧？”

    富岳缓缓开口，询问起和风的年龄。

    在他看来，说不定是和风到了一定年龄，体内的查克拉量迎来了突变，才导致他能释放出那种级别的雷遁。

    “嗯。”和风点了点头。

    本以为自己炸了富岳的屋顶，会摊上事。

    没想到，这些人的态度，倒是挺和善的。

    “想来也是……”

    “距离灭族之夜不到一年时间，宇智波鼬也已经加入了暗部。”

    “这个时候的宇智波一族，和木叶高层的矛盾已经激化到了一定地步。”

    “他们巴不得族内能多出来几个强者。”

    恢复冷静的和风，很快在心里释怀了。

    在富岳等人的面前，也表现的更加轻松。

    “从今天起，宇智波的族会，你也来参加吧，和风。”

    富岳双手环胸，忽然向和风发出了邀请。

    一直以来，富岳都以和风没开启写轮眼，实力弱小为由，不让他出席重要族会。

    可是现在，富岳改变了这样的想法。

    因为和风今晚的表现，着实让他震惊不已。

    “族会？”

    和风却眨了眨眼睛。

    仔细回想起来，宇智波的族会，一向只有族内的年轻男性参加。

    自己着实没在族会的镜头里，看到宇智波一组的老人，女人，小孩。

    基于这样那样的关系。

    被邀请参加族会，可以说是富岳对自己的一种认可。

    和风的视线快速扫了一圈其他人的反应。

    对于自己被邀请参加族会这件事，其他人也都露出了微笑。

    只是……

    当大家都为和风能参加今后的族会感到高兴时，止水却挑了挑眉毛。

    作为族内的年轻高手，他不仅有资格参加族会。

    而且一向是族会的核心成员。

    只是最近的族会内容，全都是对木叶高层的抱怨。

    一些激进派，更是显露出了对木叶高层的反叛之心。

    和风倘若只是个普通人还好。

    可他万一真的是个雷遁天才。

    再受到某些宇智波思想的荼毒……

    看来，自己得多跟和风接触接触。

    向他传递一下火之意志才行。

    “对了，还是把今天晚上的事情，找个机会，向火影大人报告一下吧。”

    止水在心里打起了算盘。

