    吴钰看到那公文袋后眉头一挑，没有搭理老徐头。

    看着后面那特殊手法的封印还闪烁着淡蓝色光辉，点了点头：“那行吧，我先回去了，如果有什么事的话咱们电话联系！”

    “走了？这就走了？你在我这直接打开看看呗！”徐老头着实好奇地看着吴钰手中的公文袋：“我这可是沪海市哪都通部长办公室，绝对的安全可靠啊！”

    他几乎参与到了哪都通的一手创建，公司里九成机密他都一清二楚。剩下那一成就是特别调查科的事了，以前没什么感觉。

    但现在他越发的觉得这个部门不简单了，就连他都瞒着！

    “老头，当初进哪都通你教会我的第一件事……好奇心害死猫！”说完，吴钰站起身来直接转身离开了办公室。

    并且在关门的时候无比用力，玻璃都被直接震碎了。

    虽然一言不发，但脸色却比进来时的时候更加难看了，体内那蓄势待发的剑意，好似下一秒就要爆发出来大战一场一样。

    这让仓库里工作的异人们都变得风声鹤唳起来，生怕哪一点做的不好了，被吴钰看到后找麻烦。

    而二楼的徐老头看到这一幕后咧嘴一笑，佩服着吴钰小小的年纪演技却如此精湛，做事滴水不漏！

    不过当看到桌子上那个茶叶袋后顿时眼前一亮！

    “好家伙，小狐狸难不成是忘了？哈哈哈哈，那可真是便宜老夫了！”说着话，就要拿起来。

    可看着里面空空如也的袋子，顿时气不打一处来：“偷梁换柱，嘿……好小子！”

    而坐在车里的吴钰，则赶忙从琴盒内取出一个瓷瓶，小心翼翼地将茶叶放入其中，咧嘴一笑：“这个老狐狸，小爷我气死你！”

    既然这边事情以了，吴钰也没有多待，驾车直接返回了杭城，听到了山水居的后院。

    “我去，老弟你终于不再隐藏自己富二代的身份了吗？”看着那棱角分明的大G，吴天真口水都快流出来了。

    “不是，你至于这样嘛？”吴钰哭笑不得地看着吴天真：“你又不是买不起，跟我哭什么穷！”

    纵观吴家三脉，那一个也不是差钱的，他就想不明白了为啥天真过的这么苦兮兮的呢。

    “你这么说搞的好像我很有钱一样。”吴天真白了一眼。

    “开去玩吧，不过给我加满油！”吴钰将钥匙丢给吴天真后转身回屋去了。

    不得不说，这一次房间里面的东西一应俱全，看起来吴天真是早有所准备了啊。

    听着外面引擎声逐渐远去，吴钰从琴盒里取出那份文件袋。

    袋子上特殊的封印，保证袋子不会受到一丁点损伤，一旦破坏分毫，马上燃烧殆尽，用以保证里面的绝密资料。

    而开启的方法，每一个特别调查员的都不一样。

    吴钰手指轻轻滑动封印上的纹路，虚空一点，内力形成一柄利剑轻轻划过。

    “噗！”

    袋子封印逐渐消散，露出里面的物品。

    更准确地说是一张通行令！

    看了看上面的内容，大致就是同意自己前往弯弯省，并且相关部门会得到通知，一律放行，不会让自己在弯弯省受到阻挠。

    “一箭双雕！”吴钰躺在床上呢喃一声：“不愧是赵董啊，这帮老狐狸！”

    而与此同时，随着吴钰打开文件袋的那一刻，京城内的某个房间内一个男子睁开眼睛，看了看身前那副群星闪烁的图纸点了点头：“可以汇报赵董了，吴钰已经接受任务了。”

    “好的。”角落里一个黑影闪过，随后消失在了房间之中。

    哪都通京城总部，正在开着视频会议的赵董严肃的下令：“我不管付出什么代价，这次的恶劣事件必须要严肃对待！无论对方是什么人，什么身份，既然敢挑衅我们哪都通，就必须要对方付出最残酷的代价！”

    “附议！”

    “附议！”

    “附议！”

    “……”

    其他几名董事听闻后点了点头，对于这件事没有丝毫可以商量的余地。

    连坐镇分部的部长都被暗杀了，那么接下来是不是就是他们这些股东呢？

    所以，这件事自然不能让他们所容忍的。

    “报告！”

    “进来！”赵董抬起头看着来人：“有消息了？”

    “是的，吴钰已经接受了任务。”来人点点头。

    “嗯，下去吧！”赵董挥挥手，等来人走后这才开口道：“这一次派吴钰去弯弯省，也算是一个考验！”

    “一箭双雕啊，老赵，既能看看到底是不是他出的手，又能好好查一下那个刀锋刀鬼！”

    “不过，真的确定了这件事不是吴钰做的吗？毕竟杭城和沪海市太近了，如果真的是他的话，以他的手段应该可以瞒过我们！”另外一个董事开口问道。

    “这件事可以肯定了，当时他正在处理九门的事物，我们都清楚的。”一个董事同样开口道：“我现在反而担心九门的问题，他们当年制定的计划实在太缓慢了，如果等到执行的话，还不知道那个时候事情会变成什么样子！”

    “哼哼，所以啊，老赵这不是把吴钰送出来了嘛！”又一个董事忽然笑了笑。

    “汪藏海这个老东西当年的算计，差点颠覆了所有龙脉，导致万劫不复，天下苍生灾祸连连，这笔账汪家必须要承担！”赵董抽了口雪茄严肃道：“既然他们想要当老鼠，那么就让九门好好刺激一下他吧！新月大饭店的拍卖会，怎么样了？”

    “一切就绪，就连裘德考那老东西都再次涉足内地了。”一个股东笑道：“就是不知道这末代最后的一个麒麟，究竟有几分火候！”

    “咚咚咚！”赵董敲了敲桌子：“张家对这个国家对人民都是有恩的，无论如何这最后一个麒麟必须要保护好他的安全！同时，也作为张家最后的血脉钥匙，不能有任何意外，你们明白吗？”

    “我不管你们打什么小心思，这些我都无所谓，但有些底线问题，谁碰了，那可别怪老赵我不讲情面了。”说完，赵董直接挂断了视频，默默抬起头看着窗外。

    “大乱将起啊！”

