    “不行！”

    薄司霁阻止了霍筝的动作，天知道他这时候需要有多大的毅力才能够这样做。

    “怎么？”

    霍筝看向薄司霁，明明这个男人那么的爱自己，为什么这一会又拒绝了呢？

    “你后天就要去参加比赛了，我怕控制不住自己，让你下不来床！”薄司霁说完这句话的时候，打开了车窗，任凭外面的风吹进来。

    霍筝听的一阵无语！

    “那就先送我回去吧！”

    霍筝看着外面的夜色，脸上露出一丝疲惫的神情，这一整天她的精神都高度的集中，去教那些药剂师们如何配置护肤品，一点点马虎都不能有。

    薄司霁把霍筝送到了霍家庄园门口，这才开着自己的车，依依不舍地离开了。

    霍筝和门口的保镖打了个招呼，让他告诉霍老爷子自己要在外面走走，等一会才会去。

    霍筝抬头看着天上的星星，脸上露出了一丝放松的神情。

    自从恢复记忆以来，她很久都没有如此轻松的看着月亮了。

    霍筝一边走着，从自己的口袋里拿出耳机戴在了耳朵上，听着歌，看着月亮，感受着晚风，别提有多么的惬意。

    也许是戴着耳机，所以她并没有注意到周围有几个人偷偷的摸了过来。

    “就在前面！”

    “我你几个都给我小心一点，对方的身手十分的不错，这一次只能成功不能失败！绝对不能够让她参加后天的比赛！”

    “放心吧，老大，对付一个女人，我们还是有这份底气的！”

    霍筝走到一个凉亭旁，缓缓的走了上去，依靠在凉亭边闭着眼睛耳朵里的歌声充斥着她的耳膜。

    此时的她，是无比的轻松。

    就在这个时候她突然睁开了眼睛。

    为一个医生的直觉，她能够明显的感觉出周围的空气似乎变得有一些污浊。

    果然，在她睁开眼睛的一瞬间，就看到有几道人影，鬼鬼祟祟的向她这边走了过来。

    原本霍筝还以为是几个喝了酒的男人，他摘下耳机的时候能到纽约的，感觉到这几个人的下盘十分沉稳。

    一看就是练家子。

    “哼，没想到你还挺警觉的呀！那就像传闻中说的那个样子，不过你今天遇到了我们兄弟几个不死也要脱成皮怪，就怪你得罪了人！”

    “你们认识我？”

    霍筝挑眉，几个人认识自己居然还敢接这一笔单子，看来对方给他们的佣金应该很多。

    “你不就是霍家一个只会打游戏的废物千金小姐吗？不要仗着自己有一些身手，就以为有多牛逼，你就是出生好一点！长得好一点而已！不过你这条小命还真是挺值钱的，居然有人愿意出那么高的价钱……”

    “住口！别忘了我们今天来的目的！”

    那一个人还想继续说些什么，却被他的同伴们给遏制住了。

    霍筝眯着眼，看来这一些打手们也不知道自己真实的身份，所以才敢肆无忌惮的说出这一切。

    “老大，怕什么！我们兄弟这么多人呢，还怕她这一个小娘皮不行，不过她长得可真漂亮，就这样见阎王了，也挺可惜的，不如死之前让兄弟们几个……”

    “哈哈哈……”

    刚刚说完就引来了其他人的附和声，这群人都用一副垂涎的目光看向霍筝。

    “找死！”

    霍筝一脸淡漠的看向这一群人。

    她长这么大，没有人敢在她面前如此肆无忌惮的说话，就算有那些人也早就已经去见阎王了。

    虽然她是医生可以救人，但是也可以杀人！

    那些人看到她发怒，更是笑得前仰后合，在他们眼里，此时的霍筝，就像秋后蚂蚱一样，蹦达不了多久。

    霍筝把耳机收进了口袋里放下手机，目光冷冷的看着这几个人。

    “老大你看这个小娘皮，她生气了，想要和我们拼命了！”

    这一群人都用一副兴致勃勃的眼神看向霍筝。

    这个点他们也不怕这个公园里有人来，因为这一片区域都是那些富豪们住的地方。

    他们已经来过这里好多次都没有发现有人来。

    霍筝活动了一番筋骨之后，缓缓的走向这一群人。

    “小美女，就不要在这里反抗了，我们兄弟几个人还能够给你一些痛快！”

    “聒噪！”

    霍筝黑白分明的目光这时候带着一丝戾气！

    这些人的嘴巴可真是臭呀！

    霍筝缓缓地走到他们面前，虽然这些人嬉皮笑脸的，可是这时候也都没有掉以轻心。

    霍筝伸出手一巴掌打在了那个男人的脸上，只听啪的一声，男人下一刻就从嘴里吐出了几颗牙齿。

    这时候他的脑袋也是晕晕的，没有想到霍筝的臂力居然这么的大。

    霍筝这也是用了一丝巧劲，目的就是让男人开不了口说话，那断掉了几颗牙齿，只不过是她收的一些利息而已。

    “唔唔……”

    男人想要开口叫老大，却发现自己发不出声音来了。

    瞬间这些人就把她团团围在了中间。

    “一起上吧！”

    霍筝冷冷的看着这群里，刚好，她最近这一段时间里太过疲惫，今天就好好放松一下筋骨。

    接下来，公园里发现了十分惨烈的一幕，这些原本就没有轻视她的杀手，没一会就一个个哀嚎的躺在了地上。

    霍筝拍了拍自己的手。

    “你们这些人的嘴巴可真不干净，就罚你们以后都不能再说话了吧！”

    霍筝冷冷的说着，然后拿出手机打了报警电话。

    拍了拍手就向来时的方向走去。

    “你这个女人想要毁掉我们？以为可以这么简单的可以离开吗？”

    就在这时候，一直躲在角落里，没有出声，我要露出一丝杀气的人，突然拿着一把匕首冲到了霍筝的面前，迅雷不及掩耳的速度就要插进了霍筝的胸口。

    霍筝一个闪身，匕首划破了她的胳膊，瞬间流出了黑色的血。

    顿时，她觉得一阵晕眩！

    霍筝抬起腿，一下子揣在了拿着匕首想要继续攻击她的男人的裆部！

    只听到一声蛋碎的声音，男人拿着刀在地上来回的打着滚。

    霍筝努力的让自己保持着清醒，捂着自己的胳膊，跌跌撞撞的向公园外面走去。

    可是没走一会儿她的眼前突然一黑，昏迷之前，见到自己面前出现了一道身影。

    “小筝筝！”

    封缰刚刚在霍家出来，无意中走到这个小公园，想进来透透气。

