    春耕季节事情多，每一个人都在干活，沐汝禄几兄弟也差不多。

    沐晓晓在这种情况下，“二哥，我不用你来接，我可以跟天宝哥哥回家，你下工要去煮饭菜，还得去接我很累，晓晓知道回家的路。”

    沐晓晓板着小脸跟自己的二哥说道，沐汝禄立刻就道，“不可能，出了这么多事情，不去接你，我不放心，放心二哥不累。”

    “撒谎，你们都累坏了，就晓晓一个人读书，晓晓一个人享受，晓晓还要给你们添麻烦，让你们去接我下课。”沐晓晓立刻就瘪嘴，那模样好像要哭。

    “傻丫头，别哭。”看沐晓晓要哭，沐汝禄连忙道，“二哥没有累，真的，二哥去接晓晓的时候，都会活力满满，因为是晓晓让二哥充满力量了。”

    看着沐晓晓的时候，沐汝禄立刻就开口道，“说谎。”沐晓晓撇了撇嘴，“你有时候都累的走路都眯眼睛，我可以一个人回家，不用你来接，晓晓很聪明。”说着就拿着书包跟沐天宝离开。

    沐汝禄揉了揉自己的额头，这些日子的确吃不消，如果不是爸爸偷偷摸摸每一天给他们鸡蛋吃，几兄弟身子都要累垮了。

    其实往年只要到这农忙季节，沐汝禄就会大病一场，因为他体弱夏帝干活多了，就会很容易感染伤寒，如此的情况下只能够少去。

    问题在少去干活，他也不可能什么不做，如此的情况下难免还是会受累而病，沐晓晓跟沐天宝去上课了，等下课后，沐晓晓等人坐在不远处的草坪上。

    草坪都是杂草，被小朋友们踩多了，就形成了草坪，虽然偶尔有着小虫子光顾，还有着四脚蛇，不过农村的娃娃没有几个人怕的。

    “天宝哥哥你怎么了？”沐晓晓看沐天宝的时候疑惑道。

    “诶，我二叔回来了。”闻言的时候沐晓晓愣住了，“沐小翠跟沐小丫去哪里一天到晚总是生病，如此的情况下二叔只能够提前退役回来。”

    沐小翠跟沐小丫水土不服的厉害，让孩子自己回来，沐老二不放心，让喜欢带孩子回来，媳妇性子软弱也震慑不住，到时候还是会吃亏。

    思来想去就自己也退伍回来，“奶奶气死了，你不知道……奶奶说分家，还要让二叔一点东西都得不到。”

    本来二叔在参军的话，每一个月都会寄钱回来，虽然后面闹翻了，问题对方也寄了一些钱，现在好了对方辞职不干，一个月二十几块钱的工钱，就一分没得，如此的情况下这楚婆子受不了，当场就要拿刀劈了沐小丫跟沐小翠。

    今天来上课的时候，楚婆子还在叫骂，其实现在楚婆子还在叫骂，“扫把星，我就知道你们这两个拖油瓶是祸害，呜呜……我的钱啊，我的钱啊。”

    楚婆子哭天喊地，不过没有几个人去围观，围观都都是老婆子，别的人都上工去了，没有时间长舌妇。

    沐小翠在跟自己父亲走了一段日子，脸上长肉不少，身上穿着崭新的衣服，麻花辫子整个人看上去可人的很。

    而此刻这沐小丫也一样，看的不远处的沐珍珠差一点咬碎了牙齿，那些衣服本来就自己可以穿，下却跑沐小翠跟沐小丫这两个赔钱货身上了，简直就是太过分了。

    想到这些的时候双眼通红，都是因为这两个赔钱货，才害的自己被这老妖婆折磨，现在……等着奶奶弄死这两个赔本货。

    在想沐小翠跟沐小丫是赔本货的时候，却从来都不想想，自己也是赔本货，自己还是彻头彻尾的赔本货。

    穆老二看着老太老，“我不要就不要。”带着自己的儿女离开，这家他不要，“你放心，每一个月我会按照村里头给的养老钱给你。”

    孝这字样在这时代压死人，就算穆老二恨毒了楚婆子，却还是会做不出不管对方的举动来。

    楚婆子听到了这话才没有闹腾，却没有看到沐小翠的双眼渗毒，沐小翠看着楚婆子的时候，心中有着怨恨。

    对，她是带着系统重生回来的沐小翠，也是哪一个用老鼠药毒死这一家子的人。

    心中有着几分怨毒，看着眼前的楚婆子恨不得立刻杀了对方，前世犹豫自己毒死人东躲西逃的情况下，沦为站街女。

    后面染病惨死了，这一切都是因为楚婆子，虽然这一辈子有着改变，她的妹妹没有死掉，这到底是为什么？

    【你妹妹没有死掉，当然是因为本君，如果不是本君，你以为你妹妹为什么活着？】系统立刻就跳出来，听到了这话的时候，沐小翠皱了皱眉头。

    “你让我给自己跟妹妹饭菜下药，回来这里到底是为什么？”她不懂，系统为何让自己回来，她不想回来，在那小岛上日子过的舒舒服服的，为什么要回来？

    至于报仇她可以等以后，听到了这话的时候，系统立刻就道，【当然是让一个人惨烈收场，到时候你就可以得到相应的报酬，从而彻底留在这里，你难道想变回前世惨死的时候吗？】

    “不要。”听到系统的话，沐小翠立刻就脸色苍白，前世死的太窝囊没有温暖，现在爸爸妈妈跟妹妹都在她才不要。

    【那就好，按照我的话，一开始跟沐晓晓做朋友，】听到了沐晓晓的名字，沐小翠愣住了，她知道沐晓晓这女孩，前世自己想跟着女娃做朋友，还羡慕过对方。

    脑海突然有着画面，有着一个小女娃给自己带花环，那女孩是谁？【宿主，沐晓晓出现了，你快点上去，我给你设定了，你们两个人是朋友，你只需要上去跟沐晓晓继续做朋友，然后给沐晓晓致命一击就好，】

    系统的话让沐小翠愣住了，沐小翠站在自己破旧的房子面前，就看到沐晓晓跟一个男孩回来，男孩有点眼熟想不起来，不过沐晓晓却让沐小翠脑袋有点疼。

    “小翠。”沐晓晓高兴的直接扑了过去，“小翠，你回来了，我好想你。”沐小翠的时候，沐晓晓直接开口道。

    看着这奶娃娃抱着自己的时候，沐小翠心中一颤，好像有着什么东西她想起来了，那给自己带花环的女孩是她。

    【宿主，你现在跟沐晓晓做朋友，等到时候给她致命一击，放心……只要你处理好了，以后荣华富贵你可以取代她，成为女猪脚，】

    前世的沐小翠回到了二十世纪了，听不少年轻人说过小说，也自己去看过，她想摆脱站街女的身份，就用钱去读夜校，所以认识一些字。

    只可惜……自己最后也没有摆脱，反而染病惨死，其实前世沐小翠遇到了自己的父母，只可惜她不敢去相认，她杀人无数，作恶了，不在是爸爸妈妈的小翠了。

    “小翠你怎么了？”沐晓晓看着沐小翠的时候道，沐小翠看了看沐晓晓笑了笑。

    “给你吃糖。”沐小翠有点生疏，却给沐晓晓吃糖，沐晓晓眨了眨眼睛看着沐小翠，系统紧张了起来。

    “嗯。”沐晓晓点了点头道，感觉小翠变了，不过还是哪一个小翠，沐小翠看着沐晓晓的时候心情复杂。

    等沐晓晓离开后，【系统，为什么要让沐晓晓悲惨，她还是一个小女娃，】她没办法对小女娃下手，也下不了手。

    【那你是想自己死掉吗？你想失去现在的一切，】系统立刻就开口道，闻言的沐小翠哆嗦了一下摇了摇头。

    【我会去做的，可你也说了，我们要先做朋友，我们先做朋友，】沐小翠开口道，她感觉内心极其不愿意伤害沐晓晓。

    可为什么？是因为这系统给自己设定的身份吗？不……她可以感觉这鬼东西有着事情隐瞒自己，沐晓晓……

    看着不远处的小团子的时候，沐小翠抿了抿嘴，“小翠，进来收拾一下，不然天黑了都没有地方睡。”小翠妈开口道，听到了这话沐小翠点了点头去收拾了。

    沐晓晓回到家的时候，就跟沐汝禄说了这些事情，“沐小翠回来了？”有点意外，怎么回来的如此快。

    “嗯，他们住在村口。”沐晓晓你开口道，“那破旧的老房子里头。”

    “嗯。”沐汝禄点了点头，“你这丫头，以后自己回家也可以，要走大路，不许路上贪玩。”

    今天沐汝禄在路上摔了一脚，回来得晚没有去接沐晓晓，沐晓晓立刻就点了点头，“二哥，你怎么了？”看着沐汝禄的时候，沐晓晓眨了眨眼睛道，“二哥你摔了吗？”

    沐汝禄走路一瘸一拐的，看上去很狼狈，沐晓晓连忙跑过去，闻言的沐汝禄道，“不相信，没有事情。”

    “二哥我来帮忙。”沐晓晓看着沐汝禄干活连忙跑过去，拿着镰刀道，“我跟二哥你去捡柴火。”

    “你不是要读书做科学家吗？你跟着我去的话，那就没办法做科学家了。”沐汝禄笑了笑道，沐晓晓却摇了摇头。

    “我做科学家跟帮忙做事情没有冲突的，老师都说了，劳逸结合，不可能仅仅是死读书，还要干活，才是一个好学生。”沐晓晓一本正经的开口道。

    “说不过你这丫头，好吧。”沐汝禄笑了笑，背着箩筐一瘸一拐的走去砍柴，沐晓晓也跟着去。

    沐晓晓虽然仅仅是六岁，不过小家伙干活还是可以帮不少忙的，沐晓晓跟着沐汝禄去捡柴火，就看到沐汝禄蹲下了。

    “二哥，你怎么了？”沐晓晓抱着一些干柴跑过去，沐汝禄将摔倒的膝盖遮掩起来。

    “没有事情，晓晓别跑太远了。”看着沐晓晓的时候，沐汝禄开口道，沐晓晓点了点头，看了看沐汝禄，发现沐汝禄的脸色有点苍白，心中忍不住担心。

    “二哥，你喝口水吧。”沐晓晓偷偷拿了空间的灵泉水，这东西可以治愈伤口，沐天陌用小水壶装好了。

    沐天陌用小水壶装好的时候，让沐晓晓万不得已不可以拿出来给别人喝，问题自己的二哥脸色不好，沐汝禄看了看水壶笑了笑接过喝了一口。

    沐汝禄其实有点低血糖，喝了灵泉水后，虽然缓解了一些我，问题太阳还是太烈了，伤口虽然有着愈合，体恤却改变不了。

    直接在摇摇晃晃重晕倒了，沐晓晓抱着一只兔子，跟一些柴火，“二哥，你看看，我捡到了兔子，跟柴火……二哥，二哥……”沐晓晓兔子都丢掉跑了过去，“二哥，二哥你怎么了？”

    沐小翠听到了哭啼的声音，连忙跑过去，就看到晕倒的沐汝禄，“小丫头……”看到沐晓晓的时候有点意外，等看到沐汝禄的时候走过去看了看。

    前世的时候，她站街的时候，遇到一个恩客，对方是自己的常客，虽然人品不好，问题医术很不错，她偷偷看的时候，对方发现自己喜欢，于是教自己学了几手。

    连忙给摸了摸把脉，发现对方是中暑了，“别担心是中暑了。”给这沐汝禄解开衣扣，在拿冷水给沐汝禄擦身子。

    “小翠，二哥真没有事情吗？”沐晓晓担心了起来，沐小翠点了点头。

    “放心没有事情。”听到这话沐晓晓才松了一口气，沐小翠就听到了系统的话。

    【你为什么要救沐汝禄，沐汝禄死掉了，对沐晓晓打击很大，到时候她的悲剧就会加剧，对你有着好处，】听到了这话沐小翠感觉很厌恶。

    下意识排斥这种事情，【你不是让我跟沐晓晓打好关系吗？我就是在打好关系，不打好关系我怎么退沐晓晓去深渊地狱？】

    【原来如此，那你做吧，】系统连忙点了点头，算是被沐小翠的话说服了，于是直接消停的没有管沐小翠怎么做。

    而且系统觉得这一次的宿主比赵二丫有脑子，赵二丫简直就是蠢货，不过那蠢货早已经被自己舍弃了。

    她将会彻底成为这里的人，日后过的日子是什么样子的，系统不用想太多也清楚，没有本事心比天高，又活在这坑爹的时代，什么下场可想而知。

