
　　巫炤最终还是死在了北洛的剑下，宛如当年被缙云所杀一般，一来一去好似一个循环，呼应着当年。而姬轩辕最终的话，到底对巫炤有几分作用，那就只有天才知道了。

　　不过，正如姬轩辕所说。不管巫炤还能苏生几次，总会有人去阻止。

　　何况，巫之国并没有真正的永生之法。苏生之术，仅仅是一种痛苦的刑罚。就算是巫炤能熬过漫长岁月，却终究有亡命消散的一日。

　　真要比寿命，巫炤说不准还活不过有几千年寿命的北洛呢……杞人忧天，实无必要。

　　“那头角龙似乎对你口中的神龙念念不忘，你就这样不管了？”

　　“不然呢？等晴雪姑娘整理好，我和梦璃就准备跟她一起出发前往中皇山了……难道你还想放角魑通过人魔通道？”

　　又过了些日子，天星尽摇已经结束。此时再度于离火殿聚首，玄戈不禁又谈起了数日前的事。

　　覆灭碑渊海的那一役，对谢云书等人而言，显得过于轻松。实在是谢云书与两头王辟邪在外面开大招，角魑还趁乱给带头的老天魔来了一下狠的，想要输掉这一仗实在很难。

　　死了赤厄阳之后，角魑又反水。碑渊海拢共也数不出两位数的天魔，哪里挡得住四人里应外合，还先手被偷了家？

　　但是最后，碑渊海还是跑掉了一个大天魔。

　　主要原因在于，玄戈见角魑如此凶残，说翻脸就翻脸，觉得以后这家伙重整碑渊海，未必会是一件好事，干脆给这头角龙留了个隐患，让它们自己玩去。二来有个逃跑的大天魔，渲染王辟邪的凶名，亦可震慑魔域外敌，至少往后一些年头，应当不会再有强敌来犯。

　　而对辟邪来说，用不了百年，北洛便能稳住妖力，将近日突飞猛进的力量整合，追上玄戈也指日可待。

　　不仅如此，再过三四百年，玄戈的两个孩子差不多都已长大，能够支撑天鹿城大阵。届时天鹿城有四头王辟邪，就算玄戈与北洛孪生双子互噬不能常见，但遇到危机总能彼此照应，守住古厝回廊下的人魔通道，已然不成什么问题，可谓稳如泰山。

　　此时与谢云书交谈，玄戈亦是一身轻松：“两百年来，天鹿城少有如此安定。总归要向你道一声谢。”

　　“没什么，各取所需罢了。”

　　一枚天魔的魔核，和三枚天魔的魔核，可不是一个概念。助人亦是助己，谢云书收获却也不少，甚至还超出了所须：“对了，你们兄弟……之后到底谁当王？”

　　“王是北洛，但这几十年依然由我摄政。”

　　“我说过我对当什么王没兴趣。但他一直要求，也只能勉为其难”

　　似乎是觉得谢云书听不明白，北洛一听话题聊到他，当即自己解释道：“这些日子，我得先让师傅他们颐养天年。另外，云无月与辛商城的一位大魔有生死战约。只是因为她声音未能取回，那个大魔始终不曾来下战帖，到时候我得一起过去。”

　　“那是应该的。”

　　北洛毕竟比玄戈多几分人味，给老人尽孝也是分所当为。而之后他要跟着老婆跑，亦并不出大家的意料。

　　辟邪一族的事告一段落，谢云书调过头，又对姬轩辕问道：“听说你要转世不是那么容易，可需什么帮助？”

　　“北洛之后会与云无月助我。你既还有其他要务，就不劳你这位仙人操心了。”

　　姬轩辕和煦一笑婉拒，而后说道：“我还有一些时间，想多教小缨子一些阵法奥妙。之后在人世畅游，最后多看几眼三千红尘。”

　　谢云书了然道：“那我们倒是可以作伴。小缨子，我该教给你的都给你了，我就不再送你什么礼物啦。”

　　岑缨用力点头道：“嗯，前辈已经指点我许多。等回了人间，我和爷爷定会好好招待。”

　　“那倒是要的，我还得多买些特产呢。”

　　“对了，之前我老师葛先生有请北洛他们收集魔气和妖力，做了一把能够杀魔的灵火铳出来，前辈要瞧一瞧吗？”

　　“好啊。”

　　反正去中皇山这事不是很着急，谢云书刚巧可以多转几圈买买买，顺路去一些修仙门派多交流交流，争取把莲中境给塞满了。至于灵火铳……属于一种针对魔族灵力特性构成的一种改良版枪械，谢云书倒也有兴趣弄一把研究。

　　倒是剩下一个徒弟，谢云书想想也不好什么都不留，斟酌片刻朝着小姑娘招招手，将自己的一些剑术心得，以及半夏当日就喜欢的一些音功曲谱放在了她手心：“梦璃的梦术是种族特长，你学不会。这些我自己的感悟，自己平时有空记得多看看。”

　　“师傅以后不回来了？”

　　“很长一段时间，应该不会了吧？”

　　谢云书一寻思，除非短期内破系统另有什么任务给他，否则应当不会再到天鹿城。但这次的任务奖励，连天地源金的烈瞳金都给了，还能见到女娲真身。就算以后有什么任务，那谅必也得是高难度的上古时代，很难再见到这些故人。

　　不过，谢云书琢磨着假如有朝一日，他自己也能做到像神农一样开辟疏通魔界，跨境之事或许也不必依赖系统，于是话没说死，鼓励半夏道：“等你真正有了为王的实力，就能像你父亲一样穿越空间。说不准，我们还能再见。”

　　“那，半夏一定会努力修炼，做一个像父王一样厉害的辟邪。”

　　半夏捏紧了小拳头，显露出后辈才有的朝气奋进。姬轩辕见状，似亦有感于新血不断，奋勇不缀，忽将弦鼗置在膝上，静静弹奏一曲以抒心意。

　　“弹三弦一点都不欢快多没劲。就算快死了舍不得，也该要不来一曲沧桑豪迈一点的《天予风流》，要不吹个唢呐嘛。”

　　“天予风流，不独于我……呵呵，百代千秋，吾道不绝，人道永昌。”

　　转世之前要说有任何不舍，姬轩辕也不会是怕死，而是遗憾不能再人族的日新月异。但转世说不准依旧为人，能够重新参与其中，却也未尝不是另外一种乐趣。

　　下一秒，姬轩辕的面前突然摆出了一坛“百日醉”，而后又看到众人皆有，更听见谢云书说道：“这次是人族酿的美酒，不用西王母的酒器逗你了。用精神力浸染过，你也可以喝。”

　　“哦，那我可得好好品一品。”

　　醇厚酒味，令人闻之欲醉。姬轩辕先是浅尝品咂，而后细细回味，却觉着一股酒劲很快上头，居然敞开胸怀开始跟北洛聊起，当初有熊部落缙云相关人物的趣事。

　　过了一会儿，见姬轩辕都已有些失仪，就差自爆嫘祖怎么压服缙云和巫炤，以及他的家长里短了，谢云书赶紧提醒道：“喂，说词啊。”

　　“词？”

　　“对，就四个字的那个。”

　　姬轩辕又喝了一口，头都有些晕乎乎的：“四个字，说什么词？”

　　“诸君，共饮。”

　　将洞箫取在手里，谢云书莞尔调侃道。

　　“你戏份都杀青了，还不让我吹一首《千秋》？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第四十二章 别忘词啊免费阅读。https://xs.23sk.com 