
    
    翌日，天刚蒙蒙亮时，货船上的水手们就开始将粮食卸船，刘爱塔的辎重队也派了一些车马前来帮着将粮食全部装车。

    不过粮食上岸后，唐学志只需负责护送他们到铁山就算完成任务了，船队则暂时寻找一个小岛停靠，等候消息即可。

    唐学志轻抚雪蓉香肩，点头说道：“蓉儿，这次前往铁山太危险了，你就待在左兄弟的船上，等我回来。”

    “不嘛，蓉儿不放心唐大哥，你去哪，蓉儿去哪，觉不许扔下蓉儿不管了。”

    知道队伍即将登岸，这会雪蓉一双美眸已经是含着泪花，说什么要跟着一起去。

    唐学志知道，她自逃亡以来，身边一直只有小荷陪伴，这会连身子都已经交给自己了，让她留在船上却是有些不合适，加上从心里上来说，自己也有些不舍。

    既然刘爱塔说毛文龙数万大军已经登岸，这会估计已经过了铁山镇，想必这鞑子军应该不会出现在这附近了，想了想后说：“好吧，不过上岸后大家都小心些，可不许到处乱跑。”

    说完后，随即转身招来邓庆元。

    邓庆元见唐学志召见，很快就乐呵呵的跑了过来，道：“呵呵呵，唐爷，您找我。”

    唐学志笑道：“庆元，你亲自带两个兄弟，负责雪蓉小姐和小荷的安全，这上了铁山，鞑子兵随时都会出现，待会要是真打起来，我怕是顾不上她们了。”

    邓庆元一听，大喜，连忙点头道：“嗯嗯，小的一定保护好大小姐的安全。”

    从大陈山出发后，鱼鹰五六百人的船队，就雪蓉和小荷外加几个医女，在如此长时间的航行中，自然吸引了许多人的目光。

    不过，唐学志早有规定，但凡进入野战医院的医女，都得干满五年才能嫁人，毕竟她们这职位很容易接触男性，万一和哪个对上眼了，唐学志也不好阻拦。

    不然鱼鹰下那么大本钱，培养她们后，一上岗就被这些小子拐跑了，岂不白费功夫，鱼鹰部众自然知道这规矩，因此也只能看看而已，看上了谁，五年后再说。

    谁都知道，雪蓉和唐学志的关系，虽然还未过门，但唐府二夫人的身份，似乎早已经定了下来，自然没有人敢打二夫人的主意。

    鉴于唐学志的威信，加上她本事大户人家出身，身上散发着一种无形的尊贵之气，因此唐学志的这些部下就算看见了雪蓉都会极力避开她的目光，不敢直视。

    小荷则不同，她虽然是雪蓉的贴身丫鬟，但长相亦是不赖，如果稍加打扮，绝不比那些所谓的大家闺秀差，邓庆元这小子，一路北上时早已经盯上了小荷，但却没那个胆子，能远远的看上一眼就非常知足了。

    这会，唐学志竟然让他亲自负责雪蓉的安全，那不就是说能光明正大的见到小荷了吗？

    队伍一路北进，由于唐学志这次没有携带马匹，刘爱塔的辎重队中，马匹也仅有十余匹，都是一些滇马和一四五匹蒙古矮脚马，其余则是四十多头驴子拉车用的驴子。

    但是这些蒙古马，不是残疾就是垂涎老矣，完全没有办法当战马用，但刘爱塔依旧匀出了两匹马和一家马车给唐学志。

    除了两个女人搭乘马车外，另外一匹马自然归唐学志所有，其他人自然只有靠十一路前行了。

    整个队伍中，一千余人，押送着四十多车粮食，行走在官道上，朝丰川镇方向而去。

    唐学志后面，跟着一队身穿便服的人马，和其他明军比较起来，他们虽然有部分人肩上都扛着火铳，却没有披甲，看起来似乎有些寒颤。

    “唐掌柜，你这些火铳手却是不错，不过却没有长枪兵和盾兵的保护，对付一帮的流寇还行，要是遇到鞑子的马队，估计一个冲锋就没了。”

    孔有德看着唐学志这队人马还算整齐，加上在船上和钟自标等人一较量，觉得他们还是不错，不过大明的火铳谁不知道。

    东江军中就有不少火铳，只不过士兵们都不爱使用，除了容易炸膛外，射速和准度都不如弓箭，说起来还不如弓箭实在。

    他看到唐学志这五十号人马中，竟然有近三十人扛着火铳，其他人只是人手一把唐刀，要是用来自卫还行，要说用来护卫火铳兵，那效果肯定没有长枪手管用，更何况还没有盾兵护卫。

    虽然看起来确实花了大价钱，不过也有些可惜，火铳兵，孔有德自然是瞧不上，说这话，其实也有点指点江山的意思。

    虽然听起来是那么回事，但是在唐学志看来，这家伙有点土包子的感觉，不过这会也犯不着和他置气，便笑道：“呵呵呵，唐某这点人手，当然不能和大名鼎鼎的东江军相比，恐怕到时候还得仰仗孔游击的人手了。”

    其实，唐学志这队人马的配备，乃是二十名贴身护卫，人手配唐刀一把，短铳一支，火枪兵三十名，配备堂风一式火枪，当然，孔有德等人只看到了唐刀和火铳，对于刺刀和短铳一事，他们当然没办法知道。

    孔有德有些得意，再看看自己身后的五百人马，一个个身穿鲜红的鸳鸯战袄，手持刀盾，显得威风凛凛。

    这会他已经将嘴角扬起了四十五度，看着天空方向笑道：“这个自然，这军粮已经属于我东江军，鞑子想从我孔某手中将粮食劫走，没那么容易，要是真遇到个毛贼什么，正好让某麾下这些儿郎们练练手。”

    刘爱塔虽然早有些看不下去了，不过谁让自己是后娘养的呢，论战力，论装备，自己这些人人还真比不上他麾下的战力，这会他想吹，就让他吹去吧。

    不过孔有德说的也不无道理，唐学志的这对人马，看起来一个个精神头确实不错，一般盗匪还真不是他们的对手，但是遇到鞑子，那就算了吧。

    一个时辰后，队伍终于抵达了丰川镇。

    丰川镇说是一个镇子，还不如说是一个土堡，镇内驻扎着三哨兵马，由一个把总负责统领，那军官看起来和孔有德很熟，只是打了一声招呼便让人打开了城门，将他们放进城去。

    前往铁山路程大约需要一天半左右的时间，如果按照正常行程，队伍早上出发可以在明岩镇过夜。

    不过那镇子在上次八旗铁骑攻打铁山时，已经被夷为了平地，为了保险刘爱塔和孔有德决定在丰川休整半日，明天一早出发，加快行程，争取在明天太阳落山之前抵达铁山。