    系统的功能到底能强大到什么程度，陈新不得而知，他所分析出来的结果也只不过是网文作家脖子以上的黑洞寻思之后的产物。

    但这并不妨碍陈新使用这个系统，并且知道怎么使用才能够让系统达到自己的预期想法。

    “不过在这之前，还是先做正事吧！”陈新深吸了一口气，合上了自己的笔记本电脑，将吃完的早餐残余收拾干净之后，便来到了电台之前。

    昨夜的突然降温对于他这样有着坚实可靠的避难所的人都造成了很大影响，难以想象市区的那些避难所会变成什么样。

    尤其是市区的几位群友，陈新可还欠人家六台制氧机呢！这六百点生存点没有收上来之前，陈新可不想他们就这么扑街了。

    “呼叫呼叫，这里是作家，昨夜突然降温，大家都没事吧？”打开了电台，尽管现在不是大家约定好的固定通讯时间，但陈新还是进行了呼叫。

    “这里是种菜老农，昨晚市区突降暴风雪，气温狂降了三十度，现在只有-35℃，我昨晚直接被冻醒了，温室里的菜有一半都打了霜，损失惨重啊！”最先回应陈新的是李文生，他的声音里充满了心疼，显然昨晚的降温让他的损失很大。

    通过李文生的话，陈新了解到了昨晚到底发生了什么，同时也对昨晚突降的这场暴风雪造成的影响有了清晰的认识。

    陈新这有着山体的阻挡情况还算好，李文生的避难所可是直接修在他家别墅下面的，在保温和隔热性能上来说，无疑要差的很远。

    从李文生的话里陈新可以得知，他家避难所的温度至少已经跌破零度了，不然的话他温室里的菜也不至于打了霜了。

    想到这里，陈新不禁为他们感到有些担忧。

    私人避难所虽然和官方避难所一样修建在地下，有钱一点的人也能做到像国家修建的官方避难所一样的隔热保温措施，但这无疑是要大大增加成本的。

    就像陈新的避难所，他在墙体里就做了一层聚氨酯隔热层，而这也在他当初修建避难所的成本里占据了很大一块。

    但这却不是每个人都足够的资金去弄的东西，比如“医生”家，陈新就知道他因为资金问题并没有做聚氨酯隔热层，而是用的泡沫塑料。

    李文生比“医生”情况好一点，他用的是超细玻璃棉，而莫卿妍家用的则是和陈新一样的聚氨酯。

    泡沫塑料和超细玻璃棉都是飞机座舱和驾驶舱内会用到的隔热保温材料，泡沫塑料的性能虽然也还算不错，但比超细玻璃棉的效果要差上一些，就更不用说和聚氨酯相比了。

    至于其他群友家的避难所虽然也都加装了隔热保温材料，但大部分都是和“医生”家一样的泡沫塑料。

    这种相对便宜的材料作为隔热保温材料虽然性能一般，可价格却很实惠，对于没有太多资金打造私人避难所的人来说，确实是不错的选择。

    只是面对这种一夜降温三十度的暴风雪，泡沫塑料能够起到多大的作用就不得不打一个问号了。

    好在随着李文生的出声，其他人也都在听到呼叫之后进行了回复，毕竟暴风雪所带来的是一夜降温三十度，大家都受到了严重的影响，这个时候及时和其他人联络，是有可能得到帮助的。

    听着大家一个一个的通报自己的情况，陈新也不禁感到有些心情沉重。

    除开他和莫卿妍之外，市区的十个群友修建的避难所中又有两个撑不住，选择向官方避难所发出了求救信息。

    陈新知道放弃的那两个群友，他们的避难所是用小型车库改的，虽然也还算设施完善、准备周全，也储备了不少物资，但显然他们的避难所面对这种程度的严寒，还是缺乏足够的抵抗能力。

    如果不是实在撑不下去，谁会放着舒适的私人避难所不住，去挤官方的避难所呢？

    两位群友的放弃令所有人的心情都有些沉重，陈新更是想要为他们做些什么。

    只是就算陈新有着系统，可以帮助他们，但这两位选择放弃的群友此时已经无力抵挡严寒，只能在避难所里用储备的燃料点起篝火取暖，等候着官方的救援而已，他们撑不了太长时间。

    除非陈新可以在最短的时间内造出供暖设备或者为他们提供更好的保温隔热措施，否则等待他们的只能是冻死。

    可外面的暴风雪并未停歇，在这种天气就算陈新有想要救人的心，也没有救人的能力，这种天气陈新是不可能开车顶着暴风雪出门的。

    不过陈新还是在通讯频道里说道：“各位，我能够制造借助地温来取暖的地源热泵装置，只是制造这种设备需要压缩机、蒸发器、冷凝器和膨胀阀。

    简单来说你们可以把它理解成一台空调，制造设备所需要的材料空调上都有。只要你们能够为我带来这些零件，我就能够为你们制造地源热泵装置。”

    “食材你没开玩笑吧？你真的能造地源热泵？”莫卿妍对陈新表示着质疑，她和陈新实在是太熟了，从来没有听说过陈新还有这样的才能。

    而且陈新既然有这样的本事，为什么在灾难之前他不说自己可以制造地源热泵呢？

    那个时候他们无论是收集材料还是安装设备都远比现在有着更多的资源可以利用，也更加方便一些。

    “我确实可以制造，不过制造一台这样的设备需要的材料很多。”陈新听到莫卿妍的质疑，自然明白自己的行为显得很可疑，但还是解释道：“这些天一直在看机械制造方面的书，积累了一点经验，制造一台这样的设备是没问题的，只要你们能够提供材料。”

    制造设备或许没有问题，但事情显然不是把设备制造出来就完事了的。

    莫卿妍虽然相信陈新确实可以制造出地源热泵装置作为取暖设备，但她还是向陈新追问道：“可是阿新，你说的地源热泵管道是要埋入地底的吧？就算不用打几百米深，几十米还是要的吧？现在气温零下三十几度，地早就冻硬了，我们拿什么在地上开孔呢？”

