    “我要跟霍沉枭离婚。”顾绵绵义无反顾的回答，甚至没有丝毫犹豫。

    “好，爷爷答应你跟沉枭离婚，三天之后，霍家祠堂，爷爷亲自为你们斩断这一场孽缘。”

    这话从霍锋口中一说出，就连平时吊儿郎当的霍西洲神色都变得严肃起来。

    “爷爷，不至于吧？”

    薛淑静也是神色大变，“爸，绵绵跟枭枭只是小打小闹，您这个惩罚未免也太严重了。”

    自古能够进入霍家祠堂才能解决的事情，那都是能够写进族史里面大事啊。

    顾绵绵跟霍沉枭离婚，如果是去民政局随便拿个离婚证，以后还有复合的可能；可要是当着列祖列宗的面离婚，那是要接受生生世世不在一起的诅咒。

    “谢谢爷爷。”顾绵绵苍白的脸色终于挤出一丝笑容，当霍锋将绑在她手上的腰带解开，她便头也不回的往外面走去。

    霍沉枭，我是真的不敢再爱你了；就让一切，都在三天之后结束吧。

    顾绵绵回到自己住着的单身公寓，明明身体已经很累了，可是却没有一丝一毫的困意。

    她翻开自己的动态，将跟霍沉枭有关的东西全部删除。

    就当做是一场微微泛着淡粉色的梦，梦中如何，梦醒之后，便都烟消云散了。

    整夜失眠造成的后果，就是顾绵绵第二天抵达剧组的时候，整个人都是一副无精打采的样子。

    陈莎见到这个模样的顾绵绵立马就问道，“我的姑奶奶，你昨天晚上去干什么了？把自己折腾成这般模样？眼睛这么肿，还有你这嘴巴怎么烂了？”

    “也没什么事，就是跟一只猪打了一架。”顾绵绵一副无所谓的模样，让陈莎瞬间就明白了她口中所谓的‘一只猪’指的到底是谁了。

    “还没跟霍大少和好？”

    “我们三天之后就要离婚了，陈姐你可以提前恭喜我离婚快乐。”

    顾绵绵对着陈莎露出一个笑容，努力表现出自己很开心的模样，可是笑着笑着，顾绵绵却鼻子发酸，视线瞬间模糊，眼泪就一发不可收拾的往下掉。

    顾绵绵使劲擦了擦眼睛，“我都喜极而泣了，哈哈哈……”

    陈莎叹息一声，递给顾绵绵一张纸巾，“别解释了，你看看你哭的样子，真是太丑了。既然这是你的决定，那我尊重你的选择。我们女人这辈子还有很多的事情要去做，想要为男人哭泣，那就狠狠的哭一场，哭完之后，你要开始你新的生活。”

    陈莎作为过来人，其实很容易看出霍沉枭喜欢顾绵绵，而顾绵绵也喜欢霍沉枭。但是他们之间的矛盾竟然如此大，证明他们表达爱的方式不对。而他们想要走的更长久，必须是他们主动去将这些问题解决掉才行，否则别人怎么说，都没有任何用。

    顾绵绵因为陈莎的话，扑到她怀中嚎啕大哭起来。

    哭够了之后，顾绵绵这才吸了吸鼻子说道，“谢谢陈姐，我以后一定会好好努力的。”

    “ok！不过你今天的状态不适合拍戏，反正你的档期很空，就先放三天假吧，这三天之内你就好好处理你的感情问题，三天之后，我要见到不一样的顾绵绵，可以吗？”陈莎问道。

    顾绵绵肯定的点了点头，“那是自然，三天之后，我就是断情绝爱的顾女王。”

    跟陈莎分别后，顾绵绵就漫无目的的在拍摄的地方闲逛着。

    反正现在的她最不缺的就是时间，加上心情不好的缘故，走一走散一散心也很正常。

    顾绵绵登上了一座塔的最高层，放眼望去，是广阔无垠的风景。

    她忍不住闭上眼睛张开双臂，任由微风穿过自己的身体。

    可是她还没有享受这种像鸟儿一般自由飞翔的感觉，耳朵里面竟然就传来了怪异的声音。

    “你好坏哦，竟然让人家来这样的地方，要是被人发现我们就惨了。”

    “韩少，你慢一点，人家受不了啦，讨厌。”

    “我们这个样子，要是被你女朋友知道的话，她会很生气的。”

    ……

    千娇百媚的女人的声音让顾绵绵瞬间起了一身的鸡皮疙瘩，她瞬间就明白了有人躲在这塔里面打野呢。

    而且从女人的话中得知，这男人背着自己女朋友在偷吃。

    散个心都能碰到这样的事情，真晦气。

    顾绵绵四下环顾一眼，确定这一对打野的狗男女位置之后，抄起一个花瓶扔过去。

    “我靠，是谁吃了熊心豹子胆敢打我！”当花瓶落地，一道愤怒的男声响了起来。

    顾绵绵自然是不可能让自己被抓包的，用着比兔子她妈还快的步伐，迅速下了塔。

    而跑出来的韩斯越左右看了看，周围一个人也没有。

    要不是自己额头还在流血，韩斯越都觉得刚刚的一切都是自己的幻觉了。

    就在他打算离开的时候，脚底下一只耳环，吸引了他的注意力。

    男人将这一只耳环放在眼前看着，那一双好看的桃花眼却危险的眯了眯：他一定要找出这个女人报仇！

    顾绵绵一口气跑到了拍摄地点的门口，只要想到刚刚男人杀猪般的叫声，她就觉得好笑。

    果然快乐是建立在别人的痛苦之上。

    打死狗男女！

    最好把那个男人吓成不举，让他以后无法偷吃。

    就在顾绵绵无比开心的时候，没想到肩膀却被人碰了碰，“是什么好事，让绵绵这么开心啦？”

    顾绵绵转过身一看，竟然是柳长风。

    “当然是做了一件行侠仗义的事情，所以才这么开心，长风哥你今天怎么来了？”

    柳长风看着眼前的这个小丫头，自然是不可能告诉他自己专门来看她的，只能找了个借口回答道，“身为《八荒记》的作者，我自然是要过来监督的，万一这些演员把我的作品给拍毁了，那可怎么办。”

    顾绵绵倒也没有怀疑柳长风的话，“那你去看吧。”

    “你不去拍戏吗？”柳长风感觉情况不对劲，立马问道。

    “陈姐给我放了三天假。”

    “那这三天假你想干什么？”

    “还没想好，应该就是该吃吃该喝喝……”顺带把婚给离了。

    “那我带你去吃好吃的吧。”柳长风顺着顾绵绵的话说下去，在她还没反应过来之前，已经热情的把她推到自己副驾驶的位置。

    中午，霍氏集团总裁办公室。

    五个部门的部长像是犯了错的小孩一般站在霍沉枭面前，地上全部都是各种各样的合同，策划案……

    “老板，这是您上个星期要签的那一份协议。”许白颤抖着双手将一份协议递到霍沉枭面前，满脸的视死如归。

    霍沉枭只是看了一眼，又直接将这份合同往五个部长的位置扔去。

    “一个个都是废物，如果没有能力，就把位置腾出来，我们霍氏集团不是慈善机构。”

    霍沉枭黑沉着一张脸，嗜血的面容阴云密布，冰冷薄削的唇紧抿着，这一刻的他就是炼狱中的修罗，让人骨头都在颤抖。

    所有人大气都不敢出，尽可能的降低自己存在感。

    他们已经不是第一批挨骂了，一个小时前，公司副总裁被调去了非洲挖矿，半个小时前，公司两位股东被撤，现在五个部门部长被批斗。

    天呐，这样地狱般的生活，到底什么时候才是个头啊。

    就在所有人都无比惶恐的时候，一道满是嘚瑟的声音从门口响起，“哟，这是谁惹我最最最崇拜的大哥如此生气啊？”

    霍西洲穿着白色西装，满脸喜色，跟办公室里面压抑的气氛形成鲜明对比，像是个要去结婚的新郎似的。

    霍沉枭将冷冰冰的目光落在霍西洲身上，那一副‘给我滚别逼我扇你’的狂霸炫酷拽模样，却让霍西洲更加的开心了。

    “你们先下去吧。”霍西洲瞥了一眼吓得快要尿裤子的几个男人，难得善心大发。

    这些人连爬带滚赶紧离开。

    等到办公室里面只剩下兄弟俩，霍沉枭才不悦道，“你来干什么？”

    “我当然是过来恭喜大哥了，终于得偿所愿，跟我大嫂离婚了。你这种主动逼大嫂离开的方式，实在是妙啊。不仅能够得到霍家百分之三十的财产，还能让我大嫂主动离开你，又能跟沐晚黎双宿双栖，一石三鸟，在下佩服得五体投地。”

    霍西洲阴阳怪气的说着，两年前的那一幕，再次浮现在脑海里面。

    当年顾绵绵去求霍锋，让她嫁给霍沉枭。

    霍锋拿出了霍家百分之三十财产继承权跟霍沉枭做交换，让他娶顾绵绵。唯一的要求就是只要顾绵绵主动提出离婚，这一段婚姻才能结束。

    否则霍沉枭也不会这么快就坐稳霍家家主这个位置，要知道霍家发展到现在，就像是一棵枝繁叶茂的大树，表面如此枝繁叶茂郁郁葱葱，地底的根茎那就更加庞大了。

    “你最近很闲？”霍沉枭问道，强大的压迫感在整个空间内蔓延。

    霍西洲笑了，“怎么，想把我发配到非洲挖矿吗？大哥啊大哥，你当真觉得我还是任由你随便欺负的弟弟？”

    “是。”

    霍西洲：“……”

    泥马，我不要面子的吗？

    看来对付这种死毒舌，只能拿出他的大招了。

    霍西洲再次开口道，“以前大嫂那么喜欢你，我真担心这次离婚她会打击很大，可是现在我才发现，人家根本就不喜欢你了，这不……已经跟别的男人约会了。瞧瞧这个男人，跟大嫂在一起的画面，真是绝配啊。”

    说完，霍西洲还将手机屏幕往霍沉枭的面前晃了晃。

    第一张照片，是顾绵绵跟柳长风在一起喝奶茶的画面，暖暖的阳光照在他们身上，看上去格外的美好；第二张图片，是过马路的时候，柳长风会挡在顾绵绵的面前；第三张照片，是顾绵绵跟柳长风坐在旋转木马上面，顾绵绵傻乎乎的看着正前方笑着，柳长风痴痴的看着她……

    某人周身骇人气息疯狂肆虐，滔天的怒火像是要毁天灭地。

    下一秒，已经一脚踹翻办公桌，往外面走去。

    霍西洲慢悠悠的将手机给收起来，戏谑的眼神渐渐冷了下来。

    沐晚黎啊沐晚黎，想要让我大哥大嫂离婚，你也得问问我霍二同意不同意。

    【作者有话说】

    看到宝宝们给我投票，四娘很开心的多更新了好多字，原本日更4000，今天更新了5400！！！吼吼吼，把你们的喜欢都打在屏幕上面，四娘看到了会像打了鸡血一样兴奋！

