    第183章 关于第四区域   

    虽然说通过了第三站大门并且获得了他的权限，但是陈傲并不打算进入第四个区域。

    

    他还是原路返回了海东商会总部所在的那个区域。

    

    来到这里第一件事自然去寻找总会长。

    

    因为总会长平常就待在总部之中，所以找起来还是比较方便。

    

    “总会长我通过了第三扇大门，权限也已经拿到了，不过第四片区域真的有些诡异，我并没有开放。

    “   

    总会长点了点头。

    

    “没事，我觉得我你不太想探索第四片区域，所以我会派人去探索的，到时候你只管开放这个通道的权限就可以了。

    “   

    听到这里主要有松了口气，第四片区域仅仅是他在通道中了解到的那些信息，就已经让人害怕了。

    

    要是总会长真的想让他去探索的话，他恐怕宁可不和海东商会合作也不愿意进入。

    

    海东商会的总会长也是一个人精他自然知道，陈傲问出这些问题是想要得到什么的答案。

    

    不过陈傲给他提供的东西已经足够了。

    

    “你应该在通道之中也获得了一些信息吧，要不然你不会直接过来找我的。”

    

    “说吧，你在那里得到了什么信息，让你害怕成这个样子。”

    

    陈傲叹了口气，再三思索之后，他把在第三扇大门之中的经历简单的说了一下。

    

    “这个大门和我之前通过的不同，这扇大门之中的风险远远比其他地方要大的多。”

    

    “在这里我发现了一些人偶，同时我还经历了类似于催眠一样的幻觉，在幻觉之中，我好像回到了地球时。”

    

    “我在那里迷失了好久，最终我通过自己的一些特殊手段醒了过来。”

    

    “我敢说，如果是普通人进去的话，几乎没有存活下来的可能性，那些人哦，拥有特殊的攻击手段，同时在你的幻觉之中，也会给你一种真人的感觉。”

    

    “他们有类似于人类的触感，甚至有体温。”

    

    “在那个幻觉之中，你根本察觉不到是幻觉。”

    

    “进去的人会在里面慢慢迷失，然后被外面的危机给杀死。”

    

    “在其他的区域之中，根本没有像这样的人口，他们投放的大都是一种很特殊的怪兽。”

    

    那个会长也陷入了沉思。

    

    这种程度的奇怪物体的确从来没有遇到过。

    

    现在哪怕是怪兽会发出一些人的声音，他们都不会奇怪，但是刚刚陈傲描述的那个幻觉也让总会长有点不寒而栗。

    

    “你是说这些东西和第四区域的能力有关？

    你想表达的是这个吧。”

    

    陈傲点了点头。

    

    “没错，所以我在想现在去探索第四区域的话，到底是好事还是坏事？

    “   

    “他的风险会很大，我们不一定能够全身而退。

    “   

    海东商会的总会长并没有发表这个意见。

    

    他之前从来没有思考过这方面的利益和损失，对于他来说，第四区域也只是一个更加强大的区域而已，他想要把自己的东西扩展到第四区域而已。

    

    可是陈傲的这些话却让他不得不去思考第四区域，到底是好的还是坏的？

    

    “你先退下吧，我再仔细思考一下这些东西。

    你给我提供的信息很多，同时你也尽快把第四扇大门打开了，这样的话我们就可以掌握第四区域的开与闭。

    “   

    “只要没有人夺走你的权限，我们就可以暂时用大门来应对第四区域。

    “   

    陈傲他知道总会长的小心思，同时他也不否定会长说的这句话。

    

    没错，在现在看来，能够自己掌握第四区域的话当然是更好的。

    

    第四区域之中能人异士恐怕要比其他地方要多得多。

    

    在不了解的情况下，如果能利用大门把他们永远的封锁在第四句，显然对于陈傲来说也是一个比较好的选择。

    

    不过陈傲还有一些担心，所以并没有立即答应。

    

    “会长，你觉得我通过第四扇大门的概率是多少？

    “   

    总会长没想到陈傲会提出这么一个问题。

    

    “哈哈哈，那你觉得你能够通过的概率是多少？

    你这个问题其实问我并没有用，如果必须要去做的话，那不管通过概率是多少，你都得去做。

    “   

    前半句总会长还是很平常的语气，但到了后半句却多了一种。

    很严肃，不允许否定的感觉。

    

    陈傲并没有多说什么，他知道总会长现在的心思已经定下来了。

    

    “好的总会长，我已经明白你的想法了，那接下来我会努力去实现的，但是我毕竟也是一个人，能力有限，我不能保证百分百的完成任务。

    “   

    “到那个时候总会长，你会怎么做呢？

    “   

    听到这句话总会长脸色自然也是变了变，但很快他又恢复了微笑的表情。

    

    “你这话说的，如果你真的是因为能力不足而没有做到的话，那我为什么要责怪你呢？”

    

    “你如果真的是因为能力不够而失败了，那只能说明那个大门的难度太高了，我们现在不适合去突破。”

    

    陈傲直接点了点头，他知道会长还有一句话没有说出来，但是他并不想听。

    

    用这种表示赞同的打断方法，总会长也无话可说。

    

    陈傲明白总会长是想把他利用到底，不过自己能够提供的利益还是很大的。

    

    但这并不能表示陈傲，没有通过通道的话不会被会长针对。

    

    在这种情况下，只能保证陈傲能够为会长提供利益时，会长不会对他下死手。

    

    聊完这些之后，陈傲就走了出去。

    

    当陈傲走到门口的时候，总会长又把他叫住了。

    

    “对了，王分会长还在这里。

    有机会的话你可以和他一起回去。”

    

    陈傲停下来一脸疑惑的看着总会长。

    

    “王会长的话应该不会去第四区域的吧？

    况且带他过去只是增加了一份危险而已。

    “   

    总会长看着刘泽。

    

    “你不会是想要穿过第四区去开启第四扇大门吧？

    “   

    “第四区域的风险你也了解到了，穿过它去开启的话，风险会很大。

    “   

    对于这一点陈傲还真的没有思考过，他对于一个未知的事物想到的更多是去了解他，而不是一味的躲避。

    

    左会长拿出地图指着上面的区域。

    

    “现在四个区域已经开启了，真正需要打断的只剩下了第四区域和第一区域之间的大门。

    “   

    

