    贾家的亲人，如果脱去了是贾岩亲属的关系以外，他们其实也就是很普通的地球人而已，顶天就是晚辈之中有几个天赋不错的。

    受限于他们的眼光与家族并没有时间底蕴，所以在面对类似问题的时候，往往会把事情往较复杂处和悲观处想。

    这便是底气不足，导致了他们脑子中处理相似麻烦时，无法想到稳妥处理事情的办法，心态也就没办法摆正的原因。

    此事无关对与错，只是很正常的心态而已。

    贾岩与家人们的态度则不同了。

    倒不是说他的心态就好多少，虽然见过那么多大风大浪，心态好是肯定的，但另一个更为重要的原因，那就是他乃强者本人，做为一位资深域主强者，他连银河中央星域都敢去肆虐，在那强者纵横之地都敢无所顾忌，那么来到猎户臂这片地区，又谈何会心生惧意？

    随随便便被来袭的一群恒星级都吓到，他还配当什么资深域主嘛。

    “哦……好、好的，小岩，我们就是有点担忧啊，要不我们还是稍微做点万全的准备吧，你不懂，地球联盟从发展起来后，就一直有在做最坏的准备，所以有个‘方舟计划’，如果可以的话，我让他们开始启动好了。”

    贾母也不知为啥，心里从来都没太多的安全感，说着那什么‘方舟计划’的时候，才找回些许的平静感。

    身后的一群知晓内情的贾家人，都顿时无语。

    他们知道，最近些年贾母李英虽然与贾父贾胜一样，几乎大部分时间都在贾家里养老了，可因为她安全感不足，竟是不知为何，与一部分悲观的人有了联系，那些人莫名其妙的得到了贾母的支持，搞起了‘方舟计划’，也就是某些地球联盟遭遇到危机情况下，能够保留部分的地球人火种与文明传承。

    恐怕贾母都不清楚，那些人正因为得到了贾母的支持，哪怕只是口头上的，却借此从联盟里搞了不少的资金资源做所谓的计划，好几名企业家赚了个盆满钵满，而地球联盟方面在明知他们的计划不靠谱的情况下，因为他们搬出了‘贾岩母亲’这么一座大山强压，结果谁都不敢再阻碍。

    “妈，您真的放宽心，应该是没事的。”

    “可凡事总有意外啊，唉，小岩，你不知道，妈妈我自己是不怕，但孩子们怕啊，地球上也有不少的孩子，也需要咱们好好的照料好……”

    贾母恐怕在这点上，有自己的坚持，听完她的话，贾岩哭笑不得，只好点点头。

    “这样吧，您说的也没错，万事多个心眼总归是好的，您就让他们启动初期准备吧，也许真有用得上的那天呢。当然了，妈，您让他们千万别太影响联盟政策，否则我第一个就说不行，好吗？”

    “好咧。我这就通知他们去。”

    贾母还挺开心的，兴冲冲就拿起了自己的地球版通讯器，像模像样的对下面‘发布’消息去了。

    “哥，你放心，跟妈一道起哄那些人，我早就警告过了。应该没问题的。”

    贾琳走到贾岩身边，无奈的对他摇头。

    “我明白了，但你们平时也要找点事情让爸妈解解闷，否则老是让他们被这样的势力缠上，总归是容易出问题，知道吗？”

    “好的。”

    贾岩处理完了手头上的事情后，终于是得到了些许的时间，特意让爱迪莎进入周边的星际网络，强行突破比较落后的系统，观看了不少的情报。

    对高级的智脑来说，等级差了就是差了，哪怕是没接触过的网络系统，但只要你联网了，只要有利用上网络这个概念，它就有办法突破进入其中。

    毕竟来自银河中央星域和黑洞地区，甚至有部分北巨星的网络技术，对当下的猎户臂周边而言，简直就像是降维打击。

    “主人呀，他们这些技术就像是小儿科，爱迪莎很快就拿到权限了哈哈哈。”

    “很好，那你看看，他们是想干什么？为什么突然对我猎户臂进行攻击。”

    贾岩早就猜到爱迪莎会赢，也没太多高兴，只是直接了当的问出了自己想要知道的问题。

    爱迪莎化身的小蚊子，稍微沉吟了一下，贾岩知道它在找资料了。

    “我看到啦，主人，有网络资料的地方很少，但还是被我在几个地方找到大部分原因。来攻击我们猎户臂的是几个大星域势力哦，他们竟然有三个星河级强者呢，还有不少没有星河级强者的星域也被卷了进来，理由是……”

    “有个很强的星河级，用实力统治了他们，命令他们向着猎户臂发动攻击哒！”

    爱迪莎得到的结论，让贾岩都稍微有些皱眉。

    有强者统治了周边的几个大星域？

    贾岩很疑窦。

    对这猎户臂周边几十倍大小的本地地区来说，到达星河级已经是很强的存在了，一般来说，所有的势力也都几乎稳定下来，那些到达星河级的强者，统治地区也是有极限的，很久不会发生变动。

    而地区越是稳定，你想突破实力的几率也就越低，特别到了星河级，很难有什么强者闭关闭着就提升一个等级。

    所以不存在突然这片地区里，冒出一个比他们都要强的星河级的可能性。

    那么这个突然出现的强者，绝对是外界来临的。

    “爱迪莎，你能搜出这个强者真面目是什么吗？实力又如何？”

    贾岩疑窦的问道。

    爱迪莎又一次陷入了沉吟之中，而且这次比上次久了一个呼吸时间。

    “主人哒，爱迪莎没能搜到哦，好像那个强者也知道自己的情报有可能被网络泄露，所以命令所有的星域都将他的消息给抹除了。”

    “这样么？好的，辛苦你了，爱迪莎，不论是什么样的强者，总之他连想对付猎户臂，都需要这样的方式，说明他的实力也就如此而已了，也没什么大不了的。”

    贾岩点点头。

    他要原因，只是好奇而已，这也是每次战斗之前都必须要进行的习惯性工作，而非是多看重这次的敌人。

    所谓知己知彼，百战百胜，哪怕是不太可能出现大敌的落后地区，也不能懈怠，这就是一位合根强者的行事方针。

    当然了，谨慎是一回事，是否真拿对手当大敌又是另一回事，起码当下的贾岩看过了这位不知名敌人的情报过后，就不再有丝毫的凝重了。

    “很好，那么就看接下去，事态会如何发展了。等到合理的时候，我再出手。”

    贾岩冷笑一声。

    而且他这次的延迟出手，既为地球联盟未来地位更谋得进步，也会让亲人的地位得到稳固。

    另有一个比较小方面的好处，那就是他也可以顺便看看，刚巧此时人就在猎户臂边境，被卷入到战争中的孙子‘贾曦’，会有什么表现。

    “我们贾家的人，我父母那一代几乎不可能改变，我这一代除了我以外就是妹妹和妹夫，他们虽然已经尝试过掌权，却都没啥作为，再晚一辈的小荣和琪儿他们，如今虽然小有成效，每个皆身居高位，但仍旧不能令我满意。”

    “所以小曦做为最小的一辈代表人物，正好可以让我观察看看，贾家是否已经进化到了能够真的扛起重担的世代了……”

    贾岩确实一直都对家族里只有他一人在扛下所有，有点不那么满意，而如果家里多了几个或者有实力，或者更有能力的人物，他才能更加满意些。

    贾岩在观注的那位小辈，也就是贾曦，此时确实正处于历史洪流之中！

    他可不知道，自己身上的‘护身符’，还有大半的力量。

    所以此时此刻的他，有点噤若寒蝉。

    回归到没有了祖辈庇护的状态后，他已经回归了原原本本的‘星空级强者’而已。

    虽然是一位年仅十八岁的年轻星空初阶强者，但这份年轻并不能给他在动荡的地区，带来多少优势，敌人总不会因为他年轻有天赋，就不把能量和武器往他头上扔吧？

    反而的，贾曦有些狼狈。

    “该死！那群外星域人又攻来了，伙伴们，都给我顶上啊！”

    这一刻的贾曦，趴在一颗星球的建筑物里，他的身边全是现在的‘战友’。

    没错，当初杀死了那位恒星初阶的强者后，贾曦就认为护身符里的力量消耗干净了，吓的他连再催动护身符帮助自己在次空间里行动都不敢，只好用着自己本体的次空间能力，穿梭在次空间内部，终于找到一艘商队主船被炸毁后，飞射到一边的无人乘坐救生飞艇。

    进入飞艇，贾曦又经历了几次敌军大部队的星空扫荡，好在每次或者因为他驾驶技术娴熟，或者因为敌人对民用飞艇不感兴趣，所以都有惊无险的渡过。

    最终飞艇的燃料消耗完毕，他迫降在一颗正好遭受敌人袭击的星球上。

    星球上受到的攻击压力并不是太巨大，因为它并不在航道上，也并非是帝国的领土，只是因为与帝国很接近，人种又与帝国几乎相同，所以前往攻击帝国的大部分，顺带派了些小股的实力低下部队，前来占领这颗星球。

    战争暴发的太快了，快到以这颗星球为母星，整个文明只有两颗宜居星的文明，根本来不及反应。

    做为与帝国智慧人种几乎完全一样，他们也有着与地球人分不出太大差别的外观，正因为这种外观，在很长的时间里，他们完全被当成了是帝国的附庸国，甚至某些猎户臂内的文明，在地图上都不会标出这个文明，而是将其归纳到帝国疆域里，毕竟双方很近，这文明也事事以帝国马首是瞻。

    贾曦的迫降，并没引起太多的注意，因为他下降的时候，刚巧是双方纠缠战斗最凶狠的时候，这么一艘民用的逃生艇，很可能是外星上某支商船或者游览飞船里来的，在战斗开始后，类似事件已经发生不止一次了。

    所以贾曦落到这颗星球上，除了让自己灰头土脸外，其他意外都没发生。

    不过很快的，他就在星球上落入更多的意外和麻烦之中。

    毕竟这是一颗处于战乱中的星球，而且战况焦着。

    虽然敌人大部队空前强大，如果来个稍微厉害点的小分队，都能瞬间解决掉这个小文明，可偏偏的。来临的又只是相对弱小的小部队，结果打着打着，双方竟僵持住，打得难解难分。

    贾曦很快就因为与这一文明物种相似的外表，被当成了自己人，更巧的是，他经过一处战场，被当成了这一文明的人士，遭受到了敌人部队的攻击。

    再怎么说，贾曦也是一为星空级强者。

    抛下护身符不谈，他本人的实力，哪怕在这文明里，也能算是足够强了，起码当得上第一梯队那种。

    所以贾曦出手了，并且将那交战中的敌人部队，给协助着打残，让反击的类人文明方，获得了这局部小战场的胜利。

    再之后……

    好吧，贾曦顺理成章的，变成了这一部队的成员之一。

    他对外宣称的实力，是天级中阶。

    在敌方势力占据优势的地区，自然要有底牌，没有了护身符的贾曦，唯一的底牌，仅剩他自身的星空初阶实力，以及更为保命的‘次空间’手段了。

    而且就算只表现出天级中阶的实力，他的实力也足够在这弱小文明里脱颖而出了。

    起码连续的两三次小战役里，他的表现很快就得到了关注。

    “曦，你还真的很强，刚才那个十人小组的敌军，竟然被你一个人用方法杀了大半，要是没你，我们这八人小队真的很难赢。”

    “没有你们，我一个人也不可能解决他们，好了，让我们换个战场吧，对了，上面有没有什么重要的军事设施需要我们去保护的？我想我们现在已经足够拥有那样的实力了……”

    贾曦背着一把枪和一把刀，年轻的面容上化了点妆，像是老了十岁，变成二十多的成熟男子。

