    反正不管如何扯淡，都把大秦的未来强行来进来。

    听得始皇帝一愣一愣的。

    从一开始打死不信，到了后面缓缓接受，然后到了崇拜的地步了。

    那些大臣一个个听得更是如痴如醉。

    “镇国王果然是一片苦心啊。”

    “就是就是啊，我等咋就想不到呢？”

    乌子仲也是叹了一口气说道：

    “诸位大人啊，你们可都是当朝百官，那可是大秦脸面啊。”

    “这些以身犯险的事情怎么可以让你们来呢？”

    “我还年轻，我就只能硬着头皮上了。”

    “正所谓我不入地狱谁入地狱呢？”

    说完，乌子仲还叹了一口气，表示很委屈的样子。

    这话一说出来，百官一个个感激涕零啊。

    始皇帝也是被说的一愣一愣的。

    “兔崽子，你所说的话当真如此？”

    “那是必须的啊，老赢啊，你想想看。”

    乌子仲解释道：

    “这要是不管控一下，万一大秦上下全部得病了该咋整？那方面的病可没有药物可以治疗啊。”

    此话一出，听得始皇帝浑身一个哆嗦。

    不会吧，朕以前可是如此啊，该不会朕也得病了吧？

    一时之间，始皇帝心虚了。

    忽然一只大手拍了过来。

    “啊——，兔崽子，你干什么，吓死人啦。”

    始皇帝差点跳起来。

    “老赢，老子知道你在担心什么，放心吧，你没事，别忘了我可是神医啊。”

    也对啊，听到这话，始皇帝松了一口气。

    “所以，这么说来朕还冤枉了你了？”

    “那是必须的啊，只是害的陛下来着种地方，丢脸了啊。”

    乌子仲挥了挥手说道：

    “所以啊陛下，这种丢脸的事情，就让我来吧，反正大秦上下，老子的脸都被丢的差不多了，也不差这一个。”

    得了，反而把始皇帝说的里外不是人了。

    “砰——。”

    一拍桌子，始皇帝说道：

    “胡说，只要为了大秦，朕不怕丢脸。”

    “不就是逛个窑·子吗？有什么大不了的？”

    “只要为了大秦，朕可以天天逛·窑·子。”

    哐当。

    乌子仲被雷到了，百官也是被雷到了。

    【你大爷啊，你逛个锤子啊。】

    乌子仲真的被雷到了。

    “好了，镇国王，你快起来吧，你的一片苦心朕知晓了。”

    “百官也看在眼里，你真是受苦了啊。”

    “哎呀，好说好说，没事没事，谁他么让老子是镇国王呢。”

    这两人开始相互吹捧了。

    一旁的何文傻眼了。

    还可以这样玩？这是第一次，何文见识到了乌子仲的厉害。

    不但把文武百官说的一愣一愣的，更是把始皇帝说的服服贴贴。

    如今，何文终于明白了，乌子仲为何能够成为镇国王了。

    他么的有着这样一张破嘴，不成镇国王也不可能啊。

    “镇国王啊，既如此...”

    然而话还没说完呢，忽然一道声音传来。

    “你们两个天杀的，今天老娘要把你们大卸八块，呜呜呜——。”

    乌廷芳这个时候冲进来了，手上拿着刀，直接往上跑。

    “嗯？这声音好熟悉啊。”

    乌子仲疑惑了。

    “朕也觉得熟悉。”

    一旁的何文吓得脸色苍白。

    “这...这是我娘子的声音啊。”

    “什么？卧槽。”

    乌子仲大骇，自己老姐怎么知道的？

    始皇帝也是蒙了。

    “咋办咋办？这要是让他知道了朕来逛·窑·子，到时候传到乌家堡，还不被乌氏倮给笑话死了？”

    乌子仲傻眼了。

    【我去，刚才是谁说不怕丢脸来着？怎么这会就怂了？】

    “老赢，你急个锤子啊，你怕乌氏倮，我他么还是他儿子呢。”

    “我都不怕你怕什么？”

    听到这话，始皇帝松了一口气。

    “对啊，你是他儿子啊，不对，也是朕的儿子。”

    “朕都不怪你，乌堡主他敢怪你么？”

    这时候，乌廷芳拿着砍刀冲上来了。

    “王八蛋，滚出来。”

    怒气冲天的乌廷芳丝毫没有注意到这些百官。

    但是百官慌张了，一个个开始躲闪。

    “哎呀，丢脸啊，你帮本官挡住，不能让他看到本官来逛·窑·子。”

    “卧槽，本官也害怕啊，别推我啊。”

    ...

    乌廷芳怒气冲天，丝毫没有注意到四周，直接推开众人：

    “何文，乌子仲，滚出来，老娘今天把你们大卸八块，把你们阉了。”

    我的妈呀。

    房间内，乌子仲和何文慌神了。

    “老赢，挡住，快挡住啊，我他么害怕啊。”

    刚才的事情还没忘记呢，乌廷芳那可是不留手啊。

    “卧槽，你让朕怎么挡？朕也怕丢脸，啊——，谁他么推老子。”

    始皇栽了一跟斗，身后出现了乌廷芳暴怒的样子。

    “你们两个王八蛋，不是人。”

    看着房间内的姑娘们一个个香汗淋漓。

    这分明就是刚刚完事的状态啊。

    “你们...，老娘杀了你们两个。”

    乌廷芳暴怒，直接冲了过来。

    “啊——。”

    始皇帝被一脚踩到，疼的哇哇叫。

    “卧槽，快跑。”

    乌子仲反应最快，当场就要跳窗。

    刚刚打开一看。

    “我的妈呀，这他么是粪坑？”

    结果跳不下去了，粪坑对乌子仲有了阴影。

    何文最惨，直接被乌廷芳抓住了耳刮子。

    “你这个天杀的，你是不是没见过女人啊，这地方都来，你对得起我吗？”

    “哎呀呀，娘子放手放手啊。”

    何文疼的不得了。

    “不是我要来，是你三弟逼着我来的，我反抗不了啊。”

    “我可什么都没做啊。”

    “你放屁。”

    乌廷芳双眼泪水打圈圈。

    “天下就没有不偷腥的猫，你是个男人，你怎么可能无动于衷。”

    “不是啊娘子，是三弟硬拉着我来的，我反抗不了。”

    看着何文疼的样子，乌廷芳心疼啊？但是那个气却消不了。

    “你胡说，一定是你，我三弟才多大啊？他知道什么？”

    我去，我他么怎么就不知道了？

    “是...是真的，都是你三弟硬拉着我来的，把我拖在地上，他的劲太大了。”

    “不信你看，这还有伤呢。”

    何文直接捞起衣服，乌廷芳一看，这摆明了就是拖拽过程中出现的啊。

    “啊？疼不疼啊，夫君啊，我错怪你了。”

    “没事，不疼，娘子啊，我怎么可能做对不起你的事情呢。”

    猛然指向了乌子仲说道：

    “都是他，一切都是他害得啊。”

    卧槽。

