    对付小孩子，而且小孩子还有严格的老师，那么他们最不能接受出问题的东西是什么呢？

    当然就是家庭作业了！

    所以叶夭夭就让他的家庭作业出事，看这个熊孩子还皮不皮！

    叶瑞果然整个人都崩溃了，他不敢置信地看着叶夭夭，气得尖叫了起来，一屁股就坐在地上，哭着道：“你还我功课，你还我功课！”

    叶夭夭瞥了他一眼，看着他哭到崩溃的样子。

    似笑非笑地道：“现在知道生气了？现在知道难受了？昨天让我竹篮打水一场空的时候，你不是挺快乐的吗？现在轮到你就受不了了？别坐在地上哭了，快起来重新写，小心明天你先生揍你！”

    叶瑞满脸都是眼泪鼻涕，指着叶夭夭道：“你这样毁坏我的功课，你不怕我告诉我爹吗？”

    叶夭夭不甚在意地点点头，开口道：“那你赶紧去告诉吧，一会儿四叔问起来呢，我就说我觉得你的课业写的很不认真，字都歪七扭八的，实在是看不下去，我让你重写，你也未必会听。我就只好假装不小心，泼了你的功课，逼着你重写了！”

    叶瑞：“……”

    他崩溃了，起身就要去打叶夭夭，哭着道：“你不是人，你不是人，你怎么能动小孩子的功课，叶夭夭你不是人……”

    叶夭夭看他一眼，笑吟吟地开口道：“你打我吧，你要是打了我，我就告诉你爹，你不好好写功课就算了，竟然还敢出手打我。上次你抓了我的一下之后，被你爹抽了几鞭子，你还有印象吗？”

    叶瑞要打叶夭夭的手，伸了一半，就这么顿住……

    身上被他爹用鞭子抽出来的伤，至今还在疼呢。

    叶夭夭看了一眼叶瑞的仆人，开口道：“你还愣着干什么？还不给小公子，把桌子扶起来，重新给他笔墨纸砚，让他继续写功课！小孩子平日里没事，就是要多写几遍功课才好，又能练字，还能提高学识！”

    那仆人也不敢多话，只赶紧应了一声：“是！”

    就飞快地把地上的桌子，扶了起来。

    叶瑞抽噎着看着叶夭夭道：“我不写了！我不想写了，你说再多的话都没有用，我不写就是不写了，呜呜呜……”

    叶夭夭瞥了他一眼。

    笑着道：“随便你呀！反正我就在这里，陪着你写功课，你什么时候写完，我就什么时候走，你一直不写，我就一直坐在这儿看医书，晚一点你爹过来了，问你为什么没写，我说你写的不好，让你重写你不干，就跟我杠上了！”

    叶瑞：“……！”

    然后他爹听完了之后，就给他一顿好打？

    叶瑞只好抽噎着起来，重新做回了自己的座位上，他看着叶夭夭，哭着道：“那我接下来，继续写功课的话，你会又往我快写好的功课上泼墨吗？”

    叶夭夭开口道：“我都说了，我把墨水泼上去，其实不是故意的，既然我都不是故意泼的，那我怎么保证，你下一次快写好的时候，我会不会又忽然手抖呢？”

    叶瑞又哭了：“嗷呜呜呜……你不能这样欺负我，你……嗝！”

    叶夭夭看着他，倒是认真地摇了摇头，开口道：“堂弟啊，我这不是在欺负你，我就是在回敬你，有句古话说得好，天理循环，报应不爽。这出来混的呢，迟早都是要还的！你昨天赶跑了我的鱼两次是吧？今天我就泼你两次功课就好了，我保证！绝对不泼第三次！”

    叶瑞写完一次功课，几乎就要一个时辰，而且手酸的要命，叶夭夭这是摆明了，要自己再白白写一次，他哪里受得了这种刺激？

    他崩溃之下。

    仰着头，嗷嚎大哭道：“你就不能只泼一次就算了吗？我昨天赶走你的鱼，你钓两条鱼也不需要一个时辰啊，你这样对我，其实并不是很公平！你钓鱼就只花了几炷香就可以了，可是我是一个时辰啊，嗷呜呜呜……”

    所有人都能看得出来他此刻的痛苦，还有生无可恋。

    但是其实就算叶瑞没有哭成这样，大家稍微的试想一下，也能明白叶瑞的这种痛，写了一个时辰啊，就这么没了……

    特别是，叶瑞还是个不喜欢写功课的，这不是更加要他的命了吗？

    叶夭夭看着他哭得上气不接下气，仿佛下一秒钟，就要死过去的样子，似笑非笑地看着他道：“我能不能只泼一次就算了，当然要看你自己的表现了，要看你自己是不是知错了，要看你自己，以后是不是还会出去坏别人的事！”

    叶瑞顿时心领神会，他一遍抽噎，一遍擦着眼泪，哭着道：“我错了，我真的知道错了，我再也不会去坏你的事，再也不会让你在目标快达到的时候，忽然就什么都没有了……呜呜呜……”

    叶夭夭单手支着面颊，看着他，似笑非笑地问道：“那你以后，还会这样故意去坏别人的事吗？”

    叶瑞又哭得哽咽了一下。

    泪眼朦胧地看着叶夭夭，开口问道：“你还要管我，以后会不会这样坏别人的事吗？我坏别人的事，跟你有什么关系？”

    叶夭夭散漫地笑道：“是跟我没有关系啊，但是跟你有关系，跟叶家有关系啊！我这是要把你教好，免得你以后这样出去找抽，哪天要是踢到铁板了，害了你自己的未来不算，还连累了晋国公府，连累爷爷为你操心！”

    叶瑞一愣，完全都没有想到，叶夭夭除了要教训自己，报复自己，竟然还有这种想法？

    她会为了他好？

    他一点都不相信！

    他嗷嚎哭着道：“你欺负我娘，还欺负我，我才不相信你会为我好，你这都是骗我的，你这个虚伪的女人！”

    叶夭夭懒洋洋地笑笑：“我又不需要你相信我是不是为你好，反正我对你也没有多少感情，我更多的只是为了爷爷，为了这个家罢了。你呢，就看你能不能承诺，以后不再这样找我的麻烦，也不再这样找其他人的麻烦就可以了，这能决定你还会不会被我再泼一次墨！”

    叶瑞沉默了很久，看着自己刚刚被泼成一片黑的功课，嗷嚎哭着，向恶势力低头屈服：“我答应你，我不这样对付你了，也不这样对付别人了，哇呜呜呜……”

