
　　联姻是两个势力之间，相互联合，达成信任的最简单，最直接的手段，而且，确实有效，在某种程度上，势力与势力之间的联姻，其联系纽扣，更加的坚韧强大。女儿国与大易圣庭相比，自然是微不足道。

　　真要比邻的话，双方之间，战力不可以道理计。轻易就会被覆灭。

　　两者比重不同，女儿国上下，对于与大易合作，怎么都有一种心惊肉跳的感觉，哪怕是迁移合并，相互融合，他们女儿国的子民若是得不到应有的尊重与待遇，真要那样，没有一定的保障，岂不是叫天天不应，叫地地不灵。

　　易天行在女儿国看来，是大易中的帝皇宗族血脉，自然是位高权重，有权力代替大易做出决断，权力自然不是一般的大。身份地位，都不比女王逊色，甚至是更加尊贵，怎么看，都不会差。而且，本身样貌虽然谈不上英俊，可照样有气质，有实力。这些足以弥补一切。

　　所以，在朝会上一提出，顿时，就受到诸多朝臣的赞同。

　　也觉得，联姻若是能够成功，那女儿国就算是迁移进入大易，也未尝不是一件好事。

　　对此，女王并没有意见，对于易天行同样感觉很是满意，不仅是身份地位上，更是亲眼目睹过易天行出手的姿态，那种霸气的模样，到现在为止，依旧深深的烙印在脑海中。

　　“不错，就是你和我。你我联姻，可以更好的推进女儿国融入整个大易圣庭的过程。不知道你.......是什么想法。”女王深吸一口气，脸上能看出一丝羞涩，眼波如一汪春水般。

　　易天行嘴边露出一抹笑意，看向女王，笑着说道：“既然女王都没有意见，那易某岂能拒绝佳人美意。易某自然没有意见，联姻，我答应了。”

　　女儿国做出这样的联姻举动，其中蕴含的深意，易天行自然能猜测到。

　　不管为了什么，哪怕只为了安女儿国的心，也要答应下来。

　　何况，女儿国女王本身就是一位丝毫不比蔡琰她们逊色的绝色美人。窈窕淑女，君子好逑。爱美之心，本身就没有错。若是丑女的话，说实在，这联姻易天行自问未必就会答应。

　　双方答应，那接下来的事情自然是顺理成章。

　　女儿国中一片喜庆。

　　大红灯笼悬挂在各处城池，家家户户都洋溢着一种喜气。女儿国国王结婚成亲，这可是一件天大的喜事。对于女儿国来说，能有男人成亲，绝对是最大的事情。

　　王宫之中，更是鲜花点缀，成亲之时，酒席从宫内直接延伸到了宫外，无数百姓一起享用，吃完了，立即就会再上，流水席，任何人都可以参加，各种仙珍美味，绝对是数之不尽，这些酒席，是易天行提供的，有美食桌布在，各种美食，可以随要随取，随取随有。

　　各种流程姑且不说。

　　反正各种事宜下来，再相聚时，已经是晚上。

　　王宫内，鲜花殿内，这是女王的寝宫。

　　大殿内，鲜花铺地，喜庆非凡。

　　“请姑爷入内，陛下正在里面等着您。”

　　有侍女笑着将易天行引入大殿中。

　　进入大殿，掀开珠帘，能看到，云床上，赫然端坐着一名比鲜花更加娇艳的妙曼身影。美艳的不可方物，这一刻，天地间，再没有任何人能比她更美。

　　伸手揭开头纱。

　　“夫君！！”

　　女王看着易天行，娇羞着带着一种春水般的温柔，轻声说道：“妾身本名朱琳琳，以后我们就是夫妻了，将来的日子，还请夫君多多怜爱。”

　　话音中，更有一种坦然。

　　这是将自己的未来，交托到易天行的手中，一缕情丝系在身上。

　　“琳琳，我们既然成为夫妻，那就是上天注定的缘分，结为夫妻的那一刻起，你我之间的命运已经相连，你可以放心，从今往后，只要我活着，你就不会有事，有我一口吃的，一定先让给你吃。”

　　易天行笑着拉着朱琳琳的玉手，坐在其身边，继续说道：“这段时间，其实有一件事我对你是有隐瞒的，现在既然成为夫妻，有些事情，自然不应该再隐瞒你。”

　　“是什么事？莫非夫君并非来自大易圣庭，也非大易宗亲。”朱琳琳诧异的询问道。

　　“不是，我确实不是大易宗亲，不过，我是大易之主。”易天行缓缓说道。

　　“什么。”

　　朱琳琳娇躯一颤，整个身躯都变得僵硬，但在瞬间就恢复，可眼中的震惊却是完全掩盖不住的。因为刚刚所听到的事情实在是太过震撼。大易宗亲与大易之主，这是一个概念吗。这完全是两个截然不同的区别。天籁小说网

　　最震撼的是，根本没有想到，大易之主不在大易之中，竟然会出现在蛮荒界域中。千金之子坐不垂堂的警言，莫非只是一个摆设而已么。就不怕自身在外遭受不测。这胆量，这举动，简直是能吓死人。

　　最不可思议的是，自己竟然与大易之主成亲，结为夫妻。

　　这更是如同做梦一般。

　　“琳琳你不用怀疑，我确实是大易之主易天行，我手中拥有一件异宝，可以凝聚如同本体毫无区别的分身，灵魂，肉身，几乎没有差异，说是我本人也没有区别，就算是陨落在外，对于本体而言，并没有任何损失，这具躯体，同样会在陨落后回归本尊，融为一体。这也是我敢离开大易，行走各大界域游历的最大依仗。”

　　易天行说着，身上已经恢复原先的本来面目，不管是气息还是样貌，都是如此。

　　“原来我的夫君真的是大易之主，我这不是在做梦吧。”

　　朱琳琳看着易天行恢复的本来面目，眼中的震惊依旧没有消散，大易之主的样貌，在永恒世界中，并不是什么秘密，早就有顶尖的画师留下画像，传遍各大界域。她自然也见过，一眼就能认得出来，尤其是身上的那种帝皇威严，是谁都没有办法冒充的。确实是易天行无疑。

　　不过，随之而来的就是无尽的喜悦。

　　没有什么能比得上嫁给大易之主的事情更加值得高兴。如果说，永恒世界中，无数女子最想要嫁给的人，只怕有七成会投给易天行，那已经是人族中难以磨灭的传奇。

　　无数事迹，深入人心。

　　同时也想到大易与女儿国联合的事情。若是易天行是大易之主，那之前的保证，绝对是没有任何问题。

　　“夫君，大易是不是十分缺人口。”

　　朱琳琳恢复心神，看向易天行，突然询问道。

　　“嗯，确实缺人，现在我大易中拥有人口以亿兆来计算。单单现在，大易拥有人口四十兆，后续还有二十兆人口加入，可以确定，至少有六十兆人口。只是，我大易现在正在对渤海，恶魔海，加勒比海，死海四大界域发起攻伐，这四大界域中，根据估算，人族百姓本身存活的数量，不会超过十兆。哪怕是加上这十兆，也只是七十兆。对于掌控四大界域，还是有极大缺口。”

　　易天行深吸一口气，缓缓说道。

　　根据大易朝堂中，天籍殿内掌管户籍的官员一起统筹规划过后，哪怕是维持最低的界域人口数量。一座如瀚海这样的界域，最少也需要达到二十兆到三十兆的人口，才能完全掌控。不会对界域中的其他种族，荒野，失去掌控力。

　　哪怕是维持最少，二十兆，所能迁移出的人口加上各大界域本土的人口，也只是五十兆。最多能掌控两大界域，还有一大界域的人口，没有来源。其中，死海界域，已经确定作为阴阳互市所在，建立的仙城，反而不需要太多人口驻扎。或者说，不需要正常人类驻扎。

　　也就大大减轻了大易的人口压力。

　　可就算这样，也有极大的人口缺口需要弥补。

　　这也是易天行出来游历的最大目的。这次无论如何，都要找到足够多的人口。

　　“既然如此，那夫君，我准备继续留在女儿国，女儿国不能迁移。”朱琳琳眼波一转，随即说道：“这里有子母河，子母河中的河水，喝下去，怀孕，分娩，只需要十天时间。这过程，远比正常女子怀胎十月要快上不知道多少倍。完全可以借助子母河的功效，大肆繁衍子嗣。孕育出全新人口。”

　　话音中，带着一丝坚定。

　　可以说，只要这么做，只要女儿国下令，完全可以在最短时间内，孕育出大量的新生儿。哪怕是女子，依旧能够大大缓解人口危机。

　　“这么做，是不是有些不太人道。”

　　易天行听到，身躯一颤，缓缓说道。

　　这么做，对于生育的女子来说，那岂不是有着极大的不公平。那是彻底沦为生育工具。

　　“夫君尽管放心，我女儿国自古以来，就是这么繁衍下来的。女儿国中的百姓，对于生育子嗣，并没有任何抵触。”朱琳琳断然说道，女儿国的传统如此，早已经让天下百姓接受这一切。

　　“可惜，若是子母河的河水，可以储存，传递回大易，完全可以在最短时间内，让大易中，人口大增。”

　　易天行叹息道。

　　子母河的河水，只能现场饮用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1908章 意外的决断免费阅读。https://xs.23sk.com 