
　　由于现在欧洲的局势紧张之极，战争随时可能爆发，德国总参谋部也不可能慢慢的研究堑壕防守的战术细节，即然华东**在这方面有成功的经验，而且也经历了实战的检验，自然是从华东**直接近进相关的技术更好一些，当然经济问题可就不是总参谋部考虑的问题了。

　　而陆军的火力问题，也是甚得德国总参谋部之心，作为大陆军主义的代表，德国总参谋部是相当重视陆军的火力，不然也不会早早就从华东**引入迫击炮技术，可以说装甲列车技术几乎是为德国陆军专门量身定制的一样，因为徳国的铁路交通极为发达。其实就算没有华东**的介入，再过几年德国也会自行研制业装甲列车和大口径列炮技术，在旧时空的第一次世界大战中，德国攻克列日要塞的大贝尔塔炮，还有炮击巴黎的威廉大炮（也叫巴黎大炮）都是这些技术的产物。

　　不过现在这个时候，这些技术都还没有开始研制，或者还仅仅只停留在构想、创意阶段，而即使华东**有成熟的技术，德国总参谋部更倾向于直接引进。

　　总体来说，双方的陆军交流进行的十分愉快，而且共识也很多，德国总参谋部从这次交流中受益非浅，并且也推动了在双方的贸易谈判中，德国要求从华东**引入军事技术的条件。

　　而双方的海军交流过程就复杂一些，而且交流的深度也更大一些。

　　华东**对远东战争中，海战的总结主要有4点，前2点和陆军基本相同，第三点则是制海权的重要性。虽然在远东战争中，决定战争胜负走向是陆军，但海军的作用也绝不是可有可无的，相反也极为重要，可以说如果没有海军，仅靠陆军也未必能够取得取得远东战争的胜利。

　　人民军海军对远东战争的贡献，并不仅仅体现在战争开始之初，在对马海战中成功歼灭了日俄两方的海军力量，从而在整个战争期间，都一直牢牢的控制了制海权；或者是在战争的最后时刻，又在台湾海峡之战中，彻底击跨远征军舰队，从而彻底扑灭了日本、俄国企图借助远征军舰队的力量，扭转战局，达成以较少的代价退出战争。

　　而是在整个战争期间，人民军海军都成功截断了日军的海上补济线，使日军在华东**参战之后，由于缺乏后援补济，因此基本没有什么太大的作为，从而也大大减轻了陆军的压力，使陆军可以将大部精力都用来对付俄军，既使是双线作战，但也并没有陷入腹背受敌的不利局面中；到了战争的后期，为了迫使日本接受华东**的条件投降，海军又采取封锁日本沿海，拦截日本商船，严重的打击日本的民生经济，并协助海军陆战队登陆作战，成功将战火燃烧到日本本土，给日本造成重大的损失。

　　第四条是远东战争的启示。中国必须走海陆并重的道路，虽然在短期内，华东**会偏向陆军，毕竞要完成国家统一的大业，但从长远来看，海军的比重会强于陆军，这是因为在华东**完成了国家统一之后，在陆地邻国中，只有俄国这一个强大的对手，而在海上则面临日本、英国、法国、美国等国家的竞争，中国不可能放弃自己的海上利益，因此打造一支强大的海军，也成为必然选项。

　　对华东**的总结，德国海军显然是没有陆军那么满意，提尔皮茨皱了皱眉，道：“难道华东**对海战的战术、军舰的性能、火炮的技术没有总结吗？”

　　访问团的海军代表陈小江道：“当然是有的，不过战术也好，军舰的性能都是细节问题，必须服从于海军的大战略，都是为海军的战略服务的，因此只有先确定了海军的战略方向，才能谈海军的战术、军舰的性能。”

　　提尔皮茨听了，顿时沉默起来。

　　德国需不需要建设一支强大的海军，是个仁者见仁，智者见智的问题，正反双方都能为自己找出一大堆理由来，但德国的海军建设缺乏明确的战略规划，则是各方都不否认的事实。提尔皮茨有魄力和雄心，也有坚定的意志和干劲，但缺少的创新能力和战略眼光，再加上德国海军本身缺少经验和底蕴，对海军建设的战略规划明显认知不足。

　　提尔皮茨也知道自己的这个弱点，因此在旧时空里采取了追随跑的策略，就紧盯着英国，英国制造什么军舰，德国就造什么军舰；英国造无畏舰，德国也造无畏舰；英国造战列巡洋舰，德国马上也跟着造战列巡洋舰；而且只重视战列舰、战列巡洋舰、装甲巡洋舰这类主力军舰的建造，而轻视轻巡洋舰、驱逐舰这类辅助的军舰。

　　至于这些军舰是不是德国需要的，德国打算用这些军舰来做什么？除了“用来对付英国的同类战舰”之外，提尔皮茨也没有一个明确的答案。

　　而英国作为老牌的海军强国，军舰的建造和海军的战略相辅相成，英国海军的作用首先是打击敌国的舰队，取得制海权，因此建造战列舰，而且由于英国的战列舰数量庞大，在性能取舍上突出重视火力、速度，在防御上对炮塔、司令部的防御要大于水线带防御；而英国海军还有保护自己的海上生命线、维护海外利益的任务，建造战列巡洋舰，就是用来对付敌国破交的装甲巡洋舰，保护海上生命线，同时建造了大量虽然性能并不突出，但价格较低的巡洋舰、驱逐舰这类辅助的军舰，确保英国的海外利益安全。

　　可以说英国的海军战略极为明确，军舰的建造、战术的选择应用，都紧紧围绕的海军战略进行。相比之下，德国的海军发展战略，就只能用盲目来形容了。

　　现在德国海军的规模已是不小，在俄法两国的海军均在远东战争中被重创，美国海军还在发展之初，德国海军现在基本己是坐二望一，仅次于英国，但提尔皮茨却越来越迷茫，因为他也说不清德国发展海军是为什么？打败英国海军，争夺海上霸权？这个目标实在的太过宏大，提尔皮茨十分清楚，在自己的有生之年，基本不可能实现，毕竟德国在发展海军的同时，还需要保持一次强大的陆军，而英国只需要全力发展海军即可；保护德国的海上生命线？德国可没有海上生命线之说；维护德国的海外利益？以现在德国海军的规模，就己经够用了，那么德国还需不需要继续发展海军呢？M.23sk.com

　　其实在提尔皮茨上任之初，也提出一个风险舰队的理论，即：德国海军不必拥有超过英国海军优势的规模，只需达到其三分之二的实力即可，如此一来，即便是英国舰队能够打败德国海军，但遭受的损失之大，使其在接下来的时间里无法抵御法俄美日等国的挑战，从而有可能丧失海上霸权。因此英国人在利弊权衡之后，必将不敢轻易冒险挑战德国，而只能向德国妥协，承认德国的海上力量及世界影响力。

　　理论上说，这个风险舰队的理论确实有一定的道理，而且做为一种战术，也有相当的可行性，但将风险舰队的理论作为德国海军发展的大战略，就显然是一个极大的错误。

　　首先是德国海军能否达到英国海军三分之二的实力？在旧时空里，虽然德国海军最终建成仅次于英国海军的第二海军，但规模尚不及英国海军的六成。

　　而更为重要的是，风险舰队的理论，是将成功的可能性完全寄托在敌人的胆劫心理之上，即希望敌方因为害怕损失过大而不敢与自己开战，从而选择妥协。不得不说这个理论的主观揣摩性太强，而忽视了英国所可能做出的反应如果英国不害怕损失怎么办？或者英国认为这种损失在自己可以承受的范围内又怎么办？在这种情况下，德国又敢不敢冒着被英国海军击败的危险和英国开战呢？同时英国有没有其他的策略来对付德国？这些因素提尔皮茨都没有考虑到，也不可能考虑到。因此这更像是一种政治操弄，甚致是赌博，而不是军事战略，缺陷比优势更加突出。

　　事实上英国确实是有其他策略来对付德国的，就在战略上放弃了光荣孤立的传统，选择和法国、俄国结盟，联手对付德国，而在海军战术上则采取封锁战术，采用德国海军地理环境的劣势，将德国海军封锁在北海里。事实上英国的策略是成功的，因为德国也同样害怕自己的海军被重创，这也就导致了在第一次世界大战期间，德国海军虽然空有一支强大的舰队，但却基本全部龟缩在港口中，几乎无所做为的原因所在。

　　于是就在当天的交流结束之后，提尔皮茨连夜进宫求见威廉二世，两人协商了大半夜。在第二天继续交流的时候，提尔皮茨正式的访问团的海军小组提出，请华东**为德国制定一份海军发展战略的规划书。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第一八二章 军事交流（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 