    管家闻言，点头如捣蒜，连忙应下来，“是是是，老奴这就下去准备。”

    说着，老管家便是行礼告退，直奔厨房而去。

    这一晚在霍家热闹的晚宴中结束，关于苏沫和霍明煜回到霍家的消息也像是长了翅膀一样，在幽冥城迅速传开。

    当然，苏沫活着的消息也很快传到了白承彦的耳朵里。

    翌日一早，白承彦还在房间里睡大觉，便是有人敲响了房门。

    白承彦睡眼惺忪的起来，只看到自己的贴身护卫恭敬的站着门口，一脸凝重的低着头，严肃的抱拳禀报，“主子，属下有事禀报。”

    白承彦被人扰了清梦，心情不爽，皱眉低喝，“什么事儿，说！”

    护卫闻言，脑袋垂得更低，似乎害怕白承彦动怒，声音也沉了不少，“主子，苏沫回到霍家了！”

    “苏沫回霍家，关本公子什么事儿！这么小的事儿，也敢来烦本——等等！说谁，谁回霍家了？”白承彦睡得迷迷糊糊的还不太清醒，听到护卫说的是微不足道的小事儿，当场就控制不住暴脾气大吼，但说完苏沫的名字，他才突然反应过来，霎时凝住了表情，猛地瞪大了双眼，震惊的大声追问。

    护卫见他清醒过来，被他可怕的视线吓得浑身发毛，有些结巴的重复道，“是苏——苏沫！”

    清清楚楚的听到苏沫两个字，白承彦顿时打了个激灵，僵硬的俊脸唰的一下变得灰白一片，眼睛瞪得贼大，一副惊吓过度的表情，僵持了好一会儿，他才哆嗦着声音，不敢相信的确认，“苏沫？说的苏沫就是霍明煜找来的那个苏沫，在炼丹比赛上拿到第一名的苏沫？”

    害怕是同名有姓的人，白承彦把苏沫的身份说得极其详细。

    护卫看他有些接受不了这个事实，心里更是忐忑，但面对他锲而不舍的追问，只有老老实实的回答，“是，就是那个苏沫！”

    得到确切的回答，白承彦承受不住打击的往后退了一步，满脸惊恐的连连摇头，“不——不——不可能！她不是死了吗，怎么会回到霍家？”

    “哦，我知道了，是尸体抬回霍家了，对不对！”突然想到这里，白承彦眼睛一亮，猛地上前，一把抓住了护卫，急切的质问道。

    护卫被他过激的举动，吓得脸色发白，抖着身子回话，“回——回主子，是活着——活着走回去的。”

    “什么！！！活着！！！不可能！她一个中期君灵师，在里边泡了那么久，泡得比我还久，这怎么可能！我都扛不住那样变态的冲击，她怎么可能抵挡得住！在开什么玩笑！”白承彦受了刺激，气得双目猩红，怒不可遏的大吼。

    如此一来，那他岂不是连个中期君灵师都不如了吗！

    护卫被他的怒火吓得瑟瑟发抖，赶紧抱拳道，“属下不敢有半句谎言欺骗主子。”

    白承彦闻言，还想发火，哪知道还没骂出口，便听到远处传来焦急的喊声，“少爷，少爷，老爷有急事儿找，正在大厅等着，赶紧去一趟吧。”

    白承彦看到老管家快步跑进来，一脸沉重的样子，心里咯噔一下，突然涌上不好的预感。

    只是堂主找他有急事儿，他不敢怠慢，不得不随他到了大厅。

    此时的白羽堂堂主正坐在大厅主位上等着他，看到白承彦进来，面色不太好，锐利阴冷的视线落到白承彦的脸上，顿时让白承彦生出几分寒意。

    白承彦走到大厅中央，恭敬的朝堂主行礼，他虽然是白羽堂的少爷，但只是个义子，平日在这个威严冷漠的父亲面前，还是很有距离感，此时见父亲黑着脸，白承彦一时摸不准他的心思，忐忑的询问道，“父亲，找儿子来，不知道所为何事。”

    听到他的问话，堂主也控制不住火气，怒哼道，“哼，还有脸问什么事儿！就是搞出来的破事儿！”

    “额，父亲，儿子不明白。”白承彦被他吼得面色发白，表情有些困惑。

    “哼，不明白？难道没听说苏沫已经安然无恙的回到霍家了吗，知道这十天他们在干嘛吗？”堂主黑着脸，冷声质问。

    白承彦只听说苏沫活着的消息，还来不及打听她这十天的情况呢，突然听到堂主的提问，不解的摇摇头。

    看他什么都不知道的蠢样子，堂主就气不打一处来，吹胡子瞪眼的喝道，“这十天人家在城主府做客呢，城主和苏沫太投缘，舍不得放她回去，便留了他们一伙人住在城主府，好酒好肉的招待，可见城主对苏沫十分的重视。”

    白承彦得知这样的真相，瞳孔闪过一抹震惊，心里不是滋味儿。

    他那么努力都没得到城主大人的赏识，一个突然冒出来的黄毛丫头，却得到了这样的优待，如何不让他嫉妒。

    看到他面色灰白，同样是没料到苏沫有这样的成就，堂主心里有火，继续哼道，“我听闻那苏沫本来不隶属于任何组织，虽然暂住在霍家，但却不受霍家人的待见，而我们白羽堂本可以在这时候抛出橄榄枝拉拢她，让她成为我们白羽堂的人。但这一切，都被给毁了！”

    之前，他听闻苏沫死在仙池里，倒是对此人没有太多的期待，白承彦和她关系如何，他也懒得计较，但现在苏沫平安的回来了，还在城主府做客这么久，那她的价值，她的地位可就不一样了。

    想来，幽冥城的所有势力都会想方设法的拉拢此人，毕竟那苏沫可是名丹皇巅峰的炼丹师啊，只要有了她，炼丹大赛的八个名额就稳操胜券，或许还能和城主大人搞好关系，得到城主的优待。

    不管怎么看，那苏沫都是一块鲜美的肥肉，必定引来众人哄抢。

    一想到他们白羽堂本来也很有希望拉拢此人的，但却被白承彦给毁了，他就怄得不行。

    白承彦听到这话，不禁握紧了拳头，心里明明屈辱，面上还要愧疚的道歉，“对不起，儿子让白羽堂错失人才，让父亲失望了。”

    他知道，堂主这是怪罪他和苏沫闹得不愉快，把关系给搞僵了。

    “哼，跟我道歉没有。既然知道错了，那就去弥补过错，到霍家跟苏沫道歉吧！”堂主目前只想和苏沫缓和关系，随即冷声吩咐道。