    如若是以当初龙宫与帝庭成巫会战斗时候的力量来说，八荒加入进来，龙宫会遭受到致命的打击。

    但是现在嘛...

    龙宫内，还有三名风神龙正在提升着，半个月后，他们就能够拥有神帝二阶的战斗力。

    到时候加上他和小蓝，龙宫就有五名神帝二阶战斗力强者。

    “这一次红风颜庆典之后，三名风神龙提升之后，直接前往天巫域，覆灭帝庭与成巫会！”

    王仙眼中冷冽的说道。

    “龙王，他们对我们龙宫有些不敬啊！”

    身旁，一名风神龙朝着王仙小声说道。

    “没事，走，我们去中心的位置。”

    王仙说着，身形一动，朝着圣国中心的位置飞去。

    同时，他拿出通讯石盘，给战法无敌，耶律盈他们发送了一个信息。

    “师尊，龙王给我发来信息，他已经进入到我们圣国内了！”

    圣国的中心处，在圣国中心宫殿前方繁华的街道上，一座巍峨的塔楼冲天而起。

    这是圣国的子母圣塔。

    圣塔是圣国的标志性建筑，他们所在的是子圣塔。

    母圣塔位于圣国中心宫殿里面。

    子母圣塔是圣国最高的两个建筑，子圣塔比母圣塔低一些。

    如今，子圣塔圣域对外开放，站在圣塔上，能够俯览整个圣国。

    不过虽然是对外开放，普通人依旧没有能力进入里面。

    有钱都不一定能够进入。

    圣塔的顶端，红风颜正在与上水神帝下着棋，耶律盈他们与战法无敌在一旁玩着。

    收到王仙的信息，耶律盈立刻朝师尊汇报。

    “王老大也给我发了信息，我将我们这里的位置给王老大发过去了，估计很快就到，我这下去迎接！”

    战法无敌也走过来，开口说道。

    “我们也去吧！”

    红风颜迟疑了一下，开口说道。

    “呵呵，好，我们就去下面等待吧！”

    上水神帝也是点了点头。

    龙宫龙王赶来，以他们的身份自然要去迎接一下。

    “不过，我们在圣塔前迎接，是不是有些...而且帝庭与八荒的那两个家伙还没有走。”

    上水神帝看着红风颜欲言又止的说道。

    “没事，他们过来就是想要警告我不要让我加入他们的战争中，如若我没有直接宣布，他们还敢逼我不成？”

    红风颜淡淡的说道。

    “哈哈，也是，我也是孤家寡人一个，如若逼我们，才是他们愚蠢！”

    上水神帝哈哈一笑，站起来朝着外面走去。

    红风颜也站起来，朝着外面走去。

    战法无敌耶律盈他们立刻跟在身后。

    “拜见红风神帝大人！”

    “拜见红风神帝大人！”

    当红风颜来到圣塔门口的时候，周围所有圣域的强者与弟子微微一惊，连忙的恭敬地躬身拜道。

    一些弱者甚至直接双膝跪在地上。

    “没事，不要如此大礼！”

    红风颜目光扫过周围一众人，挥了挥手，站在圣塔门口不远处的位置。

    作为圣国标志性的建筑子圣塔，周围聚集的人非常多。

    而一些圣域强者也时不时的带人进出子圣塔内。

    现在他们的红风神帝站在圣塔旁边的位置，令所有人震惊无比。

    “拜见红风神帝大人！”

    周围，哪怕是距离十几公里的人，只要看到红风颜的身影，都异常恭敬的拜道。

    这位可是他们圣域手握大权，最为强大的六人之一。

    “你们该做什么做什么！”

    红风颜手臂一挥，一股微风将所有人扶起来。

    “呵呵，其实当一个势力的神帝，也是非常不错！”

    上水神帝目光扫了扫周围，看到这一幕，满脸微笑的朝着红风颜说道。

    “上水神帝如若有兴趣可以加入我们圣域，别的不说，你若是加入，同样也会办一场如此热闹的盛宴！”

    红风颜笑着开玩笑道。

    “哈哈哈，不行不行，我还是喜欢自由自在！”

    上水神帝哈哈一笑。

    “咳咳，师傅，你可以回琉璃星域的，我也想当一个牛逼的二代啊！”

    一旁，战法无敌小声的说道。

    “碰！”

    不过下一刻，他的身躯直接被上水神帝按在了土里，只剩下一个头部在外面。

    “哼！”

    上水神帝瞪了瞪战法无敌，显然，战法无敌说到了他不想听的事情，揭了伤疤！

    “噗！”

    看到这一幕，一旁的耶律盈他们忍不住的笑了出来！

    “什么情况，我们红风神帝大人怎么在圣塔门口站着，看样子像是在等人！”

    “不知道，旁边那名老者也是一名神帝，是上水神帝，我们红风神帝大人在八荒六合结交的一名神帝。”

    “他们应该是在等人，能够让我们红风神帝大人与另外一名神帝在门口等待，绝对也是一名神帝！”

    “是我们圣主大人吗？”

    “应该不是我们圣主大人吧，如若是圣主大人的话，就去母圣塔了，也不用来这里！”

    “那会是谁？”

    周围的位置，一众人朝着红风颜拜过之后，小声的交谈着。

    他们目光时不时的朝着那边看去，眼中充满了好奇之色。

    “到了，我已经感受到他们的气息了！”

    而在圣塔不远处的位置，王仙带领着六名风神龙满脸微笑的朝着这边走过来。

    目光看着前方的圣塔，他加快了一些步伐。

    很快，几个熟悉的身影出现在视线中。

    “龙王大人，这边！”

    当王仙靠近的时候，红风颜上水神帝他们也注意到。

    耶律盈看着王仙的身影，满脸兴奋地挥了挥手，大声的喊道。

    不管龙宫与帝庭成巫会八荒的纷争如何，龙宫龙王是他认识，并且还说过这么多话的唯一强大神帝。

    尤其是这位神帝还是一个强大势力的首领。

    对于王仙，耶律盈还是感到非常亲切，和自豪的。

    看，我耶律盈认识龙宫龙王！

    “嗯？”

    “龙王？龙宫龙王？”

    圣塔的周围，一些关注这边情况的人听到耶律盈的这句话，身躯震了震，瞪大眼睛露出震撼的神色。

    龙王！

    在这璀璨星空，能够称之为龙王的只有龙宫龙王。

    难道？

    这一刻，周围所有人目光齐齐的朝着前方看去。

    一名带着神冠的青年，踏步朝着这边走来。

