    

    “阿姊，你不要睡！”乾闼婆将她放在地上，慌乱地拿衣物按压她的伤口。但伤势实在是太重，面积也太大，不论做什么都无济于事。

    “杀了、杀了他们……全部，一个不留，一定要……把他们都……”

    每说一个字，都有血沫从她的口中溢出。乾闼婆攥紧沾着义姐鲜血的双手，抬起头，瞪向他们的那一刻似乎有气浪迎面而来。这与他先前那胆小怕事的样子也截然不同。他们得承认，这般反差的确有点镇住他们。

    “你们全都该死。”

    香神默默摘下黑色的八角冠，放置在歌神的身上。这个小姑娘的身体快撑不下去了，每一次呼吸都像是拉一个破旧的风箱，发出阵阵尖锐嘈杂的声响。乾闼婆忽然招手，单手使了他们没能看清的诀，面前便多出了几道光点，似乎是召来了什么东西。

    “那些不是我们的……”

    傲颜定睛一看，发现许多熟悉的物件漂浮在空中，围绕在乾闼婆附近。有泛着浅蓝色光泽的水胆琥珀、剔透纯洁的琉璃心脏、掠过金色流光的紫金降魔杵、如玉般光滑雪白的金丝砗磲，还有他们那红白交错的缠丝玛瑙埙。除了最后那样，其他都是两人从他们那儿抢走的东西。现在留在他们手中的，只有刚刚声寒耍诈夺来的铂银香炉，但毫无用处。

    “他该不会是要重构结界吧……”在不明目的之前，祈焕也不敢轻举妄动。

    “那没有意义。”柳声寒回答，“先不要贸然行动。它们周边有一种强大的斥力，现在靠近一定会受伤。”

    那些法器之间确乎是有什么线在相互吸引，像是普通的光丝，偶尔会忽然颤动，就像是一阵闪电滑过。法器之间流光溢彩，让塔内的光线都显得暗了许多。在乾闼婆阴冷的脸上，他的眼睛像是漆黑幕布上惨白的洞，森然凛冽，而那些法器的色彩令其显得光怪陆离。

    他拾起紧那罗松下的短匕，双手抬起。

    然后狠狠刺中她的胸腔。

    在他们反应过来究竟发生什么之前，一股棕红色的烟雾从她的胸口喷薄而出，像是大量的铁锈。烟雾也遮蔽了乾闼婆的身影。而紧那罗似乎变得更“小”了，她的身体被消耗了，变得干瘪、残缺，直到整个人都消失不见。染血的破衣服失去了支撑，随意地瘫在地上。红棕色的烟雾完全升入空中之后，乾闼婆的位置也什么都不剩了，独独他穿的衣服散落下来。

    整个空间被两种特殊的烟雾填充，颜色一冷一热，交织缠绕。塔内的人步步后退，君乱酒立刻组织所有人向外走。白涯惊异地注视着眼前的一幕，他从未见过如此古怪的场景。那团烟雾原本应该只是气态，却不知在何时形成了实体，像不断膨胀的肉球，将塔内所有的东西都破坏殆尽，连他们自己的神像也被完全推倒了。神像倒塌，砸开了塔内本就不结实的墙壁，沉闷的巨响后，墙灰与木渣四处迸溅。

    墙外的人不知道发生了什么事，原本好奇地在外围观。许多男人怀里都抱着孩子，只可惜久别重逢的时间没能持续太久，他们就得对这短暂的幸福说再见了。墙壁出现裂纹时，他们已经开始步步后退，等完全倒塌后，神像砸在地上，又击起一层沉浪。他们抱着老婆孩子四散奔逃，塔内也有无数修罗和人类踏着神像奔逃而出。不知道的，还以为是他们在追杀那些平民百姓呢。

    “烟球”还在变化。它的光彩不够稳定，外形却慢慢固定下来了。它比人们用金银建造的神像还要巨大，以致于它一脚就可以将神像拦腰踩碎。而且，它的模样比神像更要丑陋不堪，没有人能找出一个合适的词汇对它进行具体的概括。

    它的身上有许多眼睛，多是黑色棕色那样普通人的眼睛，眨眼的频率却各不相同，仿佛相互之间都是独立的。而且它们比一般的眼睛要大，像无数个脓包附着在上面。它身上穿着的是衣服吗？或许不是，只是无数种特殊的植物附着在上面，也可能是它自身的一部分。它的手很奇怪，像是人的手臂剥去皮肤，露出肌肉的纹路，但细看又好像是藤蔓凝结成的，只不过不是绿色，而是人营养不够时的那种土黄色。除了丑陋的部分，它也不是没有好看的地方，比如巨大花瓣组成的衣物之类的……装饰？只是再好看的东西堆砌在一起，此刻都有些令人作呕了。那些花会喷出花粉或是孢子之类的粉末，有一股刺鼻的味道，说不上臭也说不上香，只是令人双眼流泪，不断地流着鼻涕。离太近的人没能逃出，鼻腔几乎完全要被身体自发分泌的黏液堵死了。即使是用嘴呼吸，也会有种溺水的感觉——直到将自己活活憋死。

    它身上可能有金属的部分，也有空洞，那种清脆的乒乓声、鼓面被击打声、风与簧片摩擦的尖锐声，杂乱中有一种规律，无形也变得有迹可循。但没有人明白这种节奏究竟意味着什么，现在只是躲避着不被它踩死都够累人了。

    而它的眼睛——大概是眼睛的位置，如祈焕所见到的神像一样，是两张巨大的嘴，露出阴森森的獠牙，像白色的尖锐睫毛。只是里面好像没有舌头，像被挖掉眼球后剩下的两个空洞。有一种最为接近人类的声音，或许是从那“眼睛”里发出来的，一个高一个低，像是男人和女人的声音同时出现、重叠。只是这声音完全包围了他们，好像从四面八方传来似的。它的头上还有一对可怕的大角，像牛角一样坚硬强壮，又像鹿角一样复杂扭曲。

    “这就是……音乐天？”

    逃到宽阔的地方后，祈焕如此感慨。他有些语无伦次，或许也没想到，所谓神明的真身难道就是这种鬼样子吗？

    “神的形态……有很多种。”虽然这么说，柳声寒却也皱着眉，“或许每种都属于他们，每种也都不属于，都只是无谓的外壳。但、但这样的怪物，我也是前所未闻。说不定，就连真正的神女也没见到过……”

    白涯沉沉地叹了一口气，太阳穴疼痛不已。

    “还没完？我他妈是真的累了。”

    巨大的巴掌忽然狠狠拍向白涯站着的方向，所有人立刻在大手落下前朝四面奔逃。白涯立刻后退两步，从手的指缝间跳出身子。地面留下巨大的裂纹，以至于他落下的时候直接跌在坑里。名为音乐天的庞然大物的手臂上，除了眼睛，似乎还有无数个看得见、看不见的骨制铃铛，发出窸窣的摩擦声，令人头晕目眩。

    那两张巨口一张一合，男人女人的细碎声响交叠在一起。根本听不懂他们到底说了什么话，只知道那应该是人类的语言——只是连在一起，每个字都让人听不懂！他们难不成是在唱歌吗？这旋律也太过奇异了，简直不像是来自人间的声音，却由人类那样简单的身体组织来承受、分析，委实强人所难。

    “把耳朵都捂住！”他发出几近声嘶力竭的吼声。

    不用他说，有之前的战斗经验在，傲颜他们纷纷遮住了耳朵。但四处逃逸的百姓们是不会清楚的，他们都在这阵吟唱中失了神。就好像是身处寺庙，听着嗡嗡不断的经文，整个人的心灵都得到了彻底的洗涤……

    或者，污染。

    完全的污染，绝对的污染。

    那些粉末中难道有返魂香的成分吗？浓度微微稀薄时，他们闻道了一种熟悉的味道。一开始，还没人想起究竟是什么味道，只知道自己闻过。直到柳声寒忽然喊了一声“返魂香”，他们才想起来，在香积国国母那里，他们是闻过的，确实是这个味道。

    那些死去的人，忽然歪歪扭扭地站了起来。他们的身体残破不堪，有些已经略微僵硬，却一个接一个地朝着他们迈进。在这群死人之中，还有更多的活人。二者似乎没有本质性的区别，他们眼里都没有任何神采，步履蹒跚，连小孩子都受到蛊惑，一步步靠近他们。

    简直像是尸潮一样……

    声音似乎小了些，白涯放下手，重新抽出两把刀来。可是，这能杀吗？这该杀吗？他们该死吗？如此情况，根本分不清哪个是活的哪个是死的，若进行无差别的攻击，格杀勿论，先别说良心上过不过得去——这之前努力保他们的命，不都白费了吗？

    耳边传来尖细的、接连不断的笑声，就好像在嘲笑他的无能。

    “爹！”

    傲颜从将军手中接回自己的刀。父女两人都将后背交给对方，抵御着周围涌来的敌人。更糟糕的事，便是他们自己人也变成了受到控制的僵尸一样的东西，甚至修罗。与自己的士兵刀剑相向，对将军来说可不是多愉快的事。

    若是更糟糕的事……也不是没有。

    “有更多的人走向皇城了！”

    祈焕很快跃上塔楼的残骸，他从高处眺望，发现远方有更多百姓正朝着这边走来。他们和这群人一样踉踉跄跄，明显是受到了声音的控制。或许这种控制，与个人意志有关，且穿透力很强，能传播到很远的地方，感染无数人。

    他们清晰地意识到，就连逃，也无处可逃了。

    一来是外面的那些人。要不了多久，更多人潮堵塞在这边，难不成对这些百姓杀出一条血路出去？二来，若不消灭这个巨大的、自天界而来的怪物，这些人无异是来此送死。就算他们没有死于意外，也会在长久的精神控制下烧坏脑子。三来……放任音乐天不管，整个九天国还有多少人会因此而死？甚至，结界已破，若它漂洋过海……

    结局根本不敢设想。        

