    许卿以为周晋南和高湛出去说工作上的事情，也就没放在心上，收拾了去把肉炖上，又想着发点面，明天早上起来蒸些馒头。

    现在没有发酵粉，都是留一块发面头，下次发面做引子，只是发面的过程就有些长。

    而且蒸馒头前还必须要用碱水揉一遍，要不蒸出来的馒头很酸。

    冯淑华在旁边看着许卿发面，想了想开口：“明天早上包几个包子，我想吃包子。”

    许卿笑应着：“好啊，这个肯定能满足，不过羊杂汤的事情我也记着呢。”

    冯淑华乐呵呵地摆手：“不急不急，这两天吃得好，我也不馋肉。”

    她一个人过的时候，一个月都吃不上一次肉，原本就是个喜欢吃的性子，所以经常会想着当大小姐的那些年，吃的可都是精粮细面，顿顿有肉有鱼。

    许卿看着锅里的卤肉，有了主意，明天可以蒸一锅卤肉包子，肯定特别的香。

    晚上卤好肉，许卿才洗漱完躺下，可能是白天眯了一会儿，竟然不困。

    拉着周晋南的手开始说起来：“这几天辛苦你了，要不明天我早上我做好饭，你和奶奶就不用去店里了。”

    周晋南不同意：“不用，我跟你一起去。在家闲着也没事。”

    许卿捏了捏他的手指：“你是不是怕人欺负我？不会的，我可厉害呢，肯定不能让人欺负到。”

    周晋南依旧不吱声，心里决定要跟着去，就不会改变主意的。

    许卿蹭了蹭他的脸颊：“真的，我不是那种站着不动让人欺负的性格，你看，惹到我了，就算是我亲爹，我一样敢下手揍他。”

    周晋南抿了下唇角，他觉得许卿应该是很恨许治国，才能狠下心去动手打他。

    因为父母打子女天经地义，子女打老子，那可是大逆不道。

    许卿连这个都不管不顾，想想都能知道心中是恨成什么样了？

    许卿见说了半天，周晋南这个倔驴也没改了主意，反而把自己说困了，打着呵欠：“困了困了，我要赶紧睡了，明早起来给你们蒸包子吃。”

    转个身很快就进入了梦乡，丝毫不顾被她又摸又蹭起了火的周晋南。

    第二天一早，许卿又充满干劲儿地起床，动作麻利地包了酱肉包子，又给周晋南包了麻婆豆腐包子。

    调料有限，油多放一些，味道却不差。

    庞振华过来时，许卿的包子刚出锅。

    看着一个个白胖胖宣腾腾的包子，还散发着肉的香气，庞振华吃过早饭还忍不住吞了吞口水：“我的天，你这个包子做得也太好看了，怎么能包出来这么好看的包子呢？”

    许卿眯眼乐着：“快，赶紧过来尝尝，不仅长得好看，味道也很好呢。”

    毕竟上一世许家的食品生意里就包括冷速食产品，像速冻包子速冻饺子馄饨汤圆之类都很多。

    酱肉包子也是其中之一，后来很多早餐店里都有。

    她一时兴起，也跟公司高价请来的包子师傅学了一些。

    庞振华也就没客气，过去坐下吃了一个包子，惊叹不已：“许卿，这个包子也太好吃了吧，是我吃过最好吃的包子。”

    许卿给周晋南递了一个豆腐包子，笑着：“好吃就多吃几个。”

    她知道庞振华说的是真心话，毕竟现在谁家包包子舍得全用肉，基本恨不得一斤肉放两棵大白菜进去，油也舍不得放很多。

    说起来是肉包子，其实全是菜。

    所以现在但凡吃个油大肉多的，都会觉得很好吃。

    跟后来人们见得多了吃得多了，需要各种调料烹饪出来的香气还是差很多。

    周晋南还是第一次吃豆腐包子，软软绵绵，带着豆腐香气还有些麻辣咸香，让人有种吃了停不下来的感觉。

    庞振华连着吃了三个，看着许卿：“许卿，你做包子这么好吃，我们卖包子也行。”

    许卿摇头：“我们卖包子怕是要赔死，肉少了不好吃，肉多了卖多少钱？所以不着急，以后慢慢来，咱们先把快餐店做好。”

    不仅要跟着时代走，也要稳扎稳打一步步来。

    许卿觉得就算重生，也要辛苦挣来的钱最踏实。

    庞振华吃完肉包子又吃了个豆腐包子，没想到普通的豆腐还能包出这么好吃的味道。

    连连惊叹：“许卿，你真是太厉害了。”

    周晋南默默吃着包子，心里琢磨着应该想办法锻炼身体，要不回头真能吃胖不少。都跑不动步了。

    …………

    许卿一家在校园里和乐融融地吃着包子。

    周家却笼着一层阴云。

    傍晚苏慧茹去给周瑾轩送饭，看见儿子鼻青脸肿，狼狈不堪吓得不轻，执意带着周瑾轩回家养伤。

    不管怎么问，周瑾轩都不肯说出是谁伤了他。

    苏慧茹却觉得肯定是许如月那个什么相好的干的，一早就跟周承文抱怨：“你看看把瑾轩伤成什么样了？难道你就不管管？”

    周承文却觉得是周瑾轩自找的：“好好不在家里住着，非要跑出去住，出事能怪谁？”

    苏慧茹阴着脸：“你要是不管，那我自己去问问，问问那一家人眼里还有没有法律了，竟然做出这样的事情。”

    陈迎也心疼孙子，同意苏慧茹说的：“是要去问问，我们总要知道个为什么。”

    周承乾边喝着粥边看着苏慧茹，又看了看周承文：“承文啊，你这个当父亲的有些太粗心了，这要是把我儿子打伤了，我一定卸对方一条腿下来！”

    周承文皱眉：“太粗鲁了。”

    周瑾轩是真怕母亲不问青红皂白去找李大勇家算账，他现在已经够丢人的，要是再去闹一番，他的脸还往哪里放。

    闷声开口：“行了，你们别乱猜了，是我大哥打的。”

    苏慧茹愣了一下，声音放大：“什么？你说是晋南打的？他没事打你干什么？”

    周承文也觉得不可思议：“你大哥为什么打你，还下这么重的手？”

    周瑾轩一脸无辜：“我也不知道，我大哥就找来把我揍了一顿。”

    苏慧茹却慌了，周晋南这是想要干什么？

    难道是要报复她？

