    “呵呵，愚蠢的人类，这就是你们的选择吗？”

    沈天拿了张豹给的手雷，这个举动全都被远处邪恶的十二仙罗看到了。

    瞧着沈天飞速跑来的动作，十二仙罗那满是血腥都嘴里发出了刺耳的怪笑，那声音听的张豹直皱眉头。

    张豹看着面前高大的十二仙罗，再看看毫无惧色的沈天，嘴里小声骂了一句话，猛地举起手里的冲锋枪，对着十二仙罗就发起了攻击。

    “妈的，谁也不是孬种，你笑个屁！”

    哒哒哒哒哒！！

    随着震耳的枪声传来，一颗颗子弹贴着沈天的背影向着十二仙罗射去，眨眼间几十发子弹就如同打进果冻里一般，全都打在了十二仙罗的身上。

    看着那鲜血喷洒的景象，张豹兴奋的大叫。

    沈天目露疑惑的看着十二仙罗，心想这样还不够呀，对于面前的这个怪物，沈天觉得他和张豹了解的太少了，如今这个家伙竟然任凭张豹攻击不还手，显然是有着自信的本钱。

    可这份自信又是什么呢？

    沈天猜不透，当下目光凝聚，脚下雷光闪烁瞬移一般向着十二仙罗冲了过去！

    “哼哼，你们就这点能耐吗？现在的人类真是弱爆了！”

    随着沈天的靠近，一动不动的十二仙罗再次发出了嘲讽的笑声。

    这笑声传到沈天的耳朵里，沈天顿感不妙，他刚想拉开手中手雷的拉环，就见前方的十二仙罗猛然张开了巨口，那口中由女尸血淋淋肋骨组成的牙齿相互摩擦，竟是发出了一种如同指甲挠玻璃一般的尖叫！

    吱！！！！！

    “妈的，张豹，不好，快走！！”

    这道声音发出，沈天猛然意识到了不好。

    他想叫张豹离开，但是话刚出口，沈天就看见围绕十二仙罗为中心，周围的空间竟是诡异的泛起了波纹，那波纹就如同微风吹拂水面，越散越远。

    在这诡异的波纹下，沈天猛然觉得头昏脑胀，他的身体不由自主的变得僵硬，就连身上的衣服和脚下的沙土，都在这恐怖的声波中瑟瑟发抖！

    “声波攻击……原来是这样！！”

    沈天双手紧紧的捂着耳朵，被周围的音浪压迫的单膝跪地。

    他想起了先前在幻阵中的事情，那些变成美人的女尸，也使用过同样的声波攻击，如此说来这两者有没有什么联系？

    沈天想着，面容扭曲的向着后方的张豹看去，只见在十二仙罗诡异的声波攻击下，张豹此时头发飞舞，脸皮抽搐。他瞪着眼睛咬紧牙齿，正拼命想要稳住自己的伤口，可惜在这强大的音波攻击下，张豹的枪口抖个不停，射出的子弹几乎全打偏了！

    “张……豹……快……走！！”

    身处在音波之中，沈天着急的张嘴大喊，声音刚刚发出，便混入十二仙罗发出的音波中，极大降低里语速。

    在这种威力关头，张豹自然心里也生出了警兆。

    他怒瞪的目光里透出一股担忧，恼火的向着十二仙罗那丑陋的脸上看去。

    迎着张豹的目光，十二仙罗的眼里露出了邪恶的微笑，在张豹惊恐的目光下，他头上发麻的看见十二仙罗这只怪物向着他和沈天举起了右手。

    在那只由三具女尸身体扭曲在一起组成的手臂上，到处都是机枪火炮，密密麻麻的，就像一个小型武器库！

    “哦，天呐，这可不妙！”

    张豹看到十二仙罗脸上邪恶的微笑，嘴里惊得一声大叫。他本能的放下手里的冲锋枪想要转身逃跑，可惜人在这诡异的音波当中，张豹惊愕的发现自己的动作都变成了慢动作，那感觉就好像在顶着台风奔跑，实在有些可笑。

    “死吧，你们这些凡人，在本仙罗面前，你们将成为我的奴隶！”

    轰轰轰轰！！

    随着十二仙罗的声音发出，组成他右手的那三具女尸诡异的同时举起了手臂。这三具女尸身上的武器几乎同一时间向着沈天和张豹发起了攻击，感受着这雷烟火炮的攻击，沈天抱着脑袋翻滚，心里忍不住大骂死去的山崎宫本，暗想这个白痴还真造出了了不得的东西！

    “真是多事之秋呀，一个冯汉还没有解决掉，怎么还弄出一个不知道是什么东西的怪物？”

    沈天心里恼火的叫着，看着身陷险境的张豹，猛然放出一股灵力化作盾牌挡在张豹的身后，这灵力所化的盾牌也只在张豹的身后撑了不到一秒，随后支离破碎，被后方的枪炮打的粉碎，张豹趁此之际一个飞扑闯出了十二仙罗音波的攻击范围，沈天见张豹脱线，连忙脚下雷光闪动，一个健步冲向了十二仙罗！

    “你这个不知道是什么的垃圾，我倒要看看你的本体是何物！”

    在全身雷电的包裹中，沈天以一种强悍的姿势冲进了枪林弹雨，那些普通的子弹打在沈天体外的雷电上一点破坏力都没有。

    这场面让十二仙罗的脸上露出了一丝警惕，他的另一只手对着沈天发射了两枚火箭弹，在沈天巧妙的躲避后，沈天终于猿猴一般爬在了十二仙罗的身上，看着十二仙罗那满身尸体碎肉组成的样子，沈天不屑的冷笑，高高举着手里的那颗手雷，挥拳就向着十二仙罗的体内打了过去！

    “呵呵，修真者，你倒是有点本事，你真的想看我的本体是什么吗？”

    十二仙罗望着将拳头打进他体内的沈天，竟是冷笑着停止了攻击。

    沈天挂在十二仙罗的肩膀上，他抬眼看着十二仙罗那张奇丑无比的脸，尤其是看见这张脸上那些血淋淋的人皮后，沈天一声冷笑，脚下用力蹬踏十二仙罗的身体倒飞而出，嘴里同时笑道：“我当然要看看你是什么东西，不然将来和别人说起来，都不知道自己杀的是什么垃圾！”

    随着沈天的嘲讽，十二仙罗的嘴里露出一排死人肋骨，同样也发出了异样的笑声。

    这笑声代表了什么，沈天不知道，他身在空中快速后退，目光炯炯的看着十二仙罗。随着一声震耳轰鸣的炸响传来，沈天放进十二仙罗体内的那颗手雷终于爆炸。

    在这爆炸的声浪中，效果如同沈天预料的那样，他刚才不仅仅在十二仙罗的体内放了手雷，同样在这手雷的外面包裹了很多灵力，随着爆炸威力被加大，沈天目光玩味的看着十二仙罗体内的冲击波将它那高大的身体震的粉碎。

    在漫天血水尸块中，这所为的十二仙罗终于露出了它的真容。

    那是一个黑褐色有如灵魂一样的透明体，它高大的足有四五米，看起来有些像水母，身后身前长满无数触手，那张倒三角的脸，竟然是个女人的嘴脸！

