    “合欢神通？那是什么，听起来挺厉害的样子。”

    小桃儿露出疑惑表情，向苏白辰凑近些，等着她继续说下去。

    秦明默不作声，感觉气氛要尴尬。

    苏白辰本就心思纯朴，又被小桃儿一激，刚才口无遮拦了。

    好在小桃儿不懂。

    要是她了解什么是“合欢”二字，恐怕就不好意思更不敢追问。

    看到小桃儿的眼中充盈好奇，苏白辰赶紧转过身去，实在是羞得脑中一片空白。

    秦明轻咳，赶紧转移话题，解释道：“天地之间，万千种族诸多，四方大陆不光有人族繁衍，更有妖灵、魍魉、圣兽……。传闻人族的神通，在修成准圣之后，方可领悟。妖族的神通在化型期修成；圣兽的神通与生俱来。”

    “至于神通本身，小桃儿师妹可以理解为是一种很厉害的特殊法术。这种法术，旁人学不来，旁妖也学不来。”苏白辰红着脸补充。

    细听秦明和苏白辰的解释，小桃儿格外认真，随即又嘟起小嘴。

    “这不公平！为什么人族要到准圣才能领悟神通？干脆说，人族没有神通算了，天道以为谁都能修炼至准圣境么？”小桃儿愤愤不平，更加口无遮拦。

    少女天真烂漫，性格外向活泼，敢于问罪天道。

    秦明不禁对这小丫头更喜欢些。

    教导过许多学生，秦明认为往往是心思纯朴的孩子，能在人生路上更有前途。像那些天性虚伪的，看似一时成就脱俗，却不是长久修行之道。

    这也是秦明从不介意椰羊上课睡觉的原因。

    比起那些分明很困，却为了讨好老师而强行打起精神听课的孩子，椰羊的单纯心思更显朴实。

    秦明淡淡一笑，抬手轻抚小桃儿的秀发，回答道：“世人常说天道不公，岂不晓事在人为？妖族的神通与生俱来，人族也有助力修行便捷的功法。相比较下，貌似是人族更具优势。”

    天地间的公平与否，亿万年来从未失衡。

    繁衍于四方大陆上的人、妖、魔、灵，从一出生就是公平的，最终成就能有多高，比的是后天刻苦。

    倘若非要说妖族天赋神通是不公平……

    放眼仙家洞府，现状莫不是人族修士居多，妖族强者凤毛麟角？

    可惜小桃儿还理解不到这么深刻。

    双马尾像拨浪鼓似的摇摆，小桃儿用动作否认秦明的话。

    “总之你说得不对，天道就是不公平。除非什么时候你的修为比我高了，我再服你的言论。刚才我没在师父面前揭穿伪装，你应该感谢本姑娘大恩大德~！”

    小桃儿翘鼻尖，变得更傲娇了。

    这几句话，秦明没办法辩论，承认说得不假。

    自己的确不具修为。

    在和金采萍交流时，秦明也想澄清情况，奈何话里话外暗示过对方，她都完全没听懂。

    当时小桃儿也没察觉。

    苏白辰听出小桃儿有些不尊重老师，正准备出言教训时，刚好被秦明抬手阻拦。

    每个孩子都有属于自己的天性。

    只要本心不坏，是天真烂漫也好，还是淘气顽皮也罢，都不该强行纠正。

    说实话，秦明倒是挺喜欢小桃儿的傲娇、淘气，因为自己教过的学生里，没有类似她这种性格的。

    见秦明不让苏白辰训斥自己，小桃儿的傲娇弱了几分，不由得对新拜的老师产生些许好感。

    仿佛是知道自己言辞不妥，小桃儿反倒有些不好意思，踮脚转身背对秦明。

    “唔……你有无上功德傍身，拜你为师，不算丢人。”

    “这样吧，你答应我三个条件，我送你一本功法。”

    “虽说这本功法不算多么珍贵，但你本来就有无上功德傍身，兴许境界可在短时间内突飞猛进。”

    “以后的话，只要你的境界比我高了，我就管你叫‘老师’。在这之前，哼哼~……”

    小桃儿故作得意语气，从怀中取出古朴典籍。

    典籍内容是人族修行法门。

    修行法门有品质划分，从高到低分别为天、地、玄、黄，对应的区别是助力修士的进境速度。

    天级功法的修炼成效最高。

    简而言之是修炼速度最快。

    但实际上，四级功法没太大差别，相比于茫茫岁月无尽，对应的成效都是一样的。

    一个修士，倘若生来寿命无限，又无外界威胁，那么是万年得道成圣，还是百万年得道成圣，又有何区别？

    秦明的情况就是如此。

    所得功法的品质高低都一样，关键是有和没有的区别很大。

    秦明沉默不语，考虑小桃儿的话。

    身为老师，居然要从学生手里换取修行功法，恐怕这一方大陆的几万个元会以来，自己是头一位。

    但是机会不可错过。

    秦明点了点头，说道：“你的条件，可以讲出来听听。”

    没想到秦明真的会答应，小桃儿激动不已，直接转过身去，抬头看向无神双眼。

    以前在金采萍身边时，小桃儿可不敢随便提条件。

    因为无论条件是否合理，最终只会换来几句严厉教训。

    金采萍的说辞，大多是以弟子的身份向尊师提要求，不符合纲常礼法，违背尊师重道的教义。

    现在试探着向这位新老师提要求，结果出乎预料得到认可，小桃儿难免大喜过望。

    苏白辰不觉得惊讶。

    她追随老师身边将近两年，其它妖族学生乃至自己向老师提问题、提要求，只要不违背道义、不作恶，基本都会得到许可和同意。

    “嗯……第一个要求，有句话叫‘读万卷书不如行万里路’，等过段时间，你要像师父那样带着我游历天下。”小桃儿越说越激动，“当然了，前提是你的境界比我高，否则在外人面前，我给一个境界不如自己的家伙当弟子，岂不是很丢脸？”

    毫无半点尊师重道的口吻，小桃儿彻底发散天性，边说边咯咯直乐。

    秦明忍不住莞尔。

    这样一个天真质朴的小丫头，真是越来越讨人喜欢了。

    至于小桃儿的要求……

    秦明默默点头，没觉得有什么不妥。

    达者为师。

    师者所以传道授业解惑也。

    尽管术业有专攻，但在修行方面，还是要比弟子更高，才算是老师。

    游历天下更能答应了。

    转瞬间的复明，外加偶得修行功法，秦明内心深藏许久的年轻热血宛若涅槃复苏的火苗，尽管深藏却散发着温度。

    在桃山定居固然不错。

    可谁又能情愿毕生住在同一个地方呢？

    秦明表情认真，点头道：“第一个要求，我答应了。那么第二个……”

    不等他说完，小桃儿直接将功法典籍塞过去，再拍拍小手。

    “第二个要求还没想好~！我先到处逛逛，熟悉一下这几间院子。等想好了，我再告诉你，相信你到时候不会食言。”小桃儿蹦跳着跑向果树。

    早在中午刚到院外时，小桃儿就被树上的果子吸引。

    小桃儿想摘一颗尝尝味道。

    倾听小桃儿爬树的呼哧喘气声，秦明又忍不住莞尔，将手中的功法典籍递给苏白辰。

    苏白辰毕恭毕敬捧好。

    老师仍然目不见物，不能独自参习功法，苏白辰知道要由自己念出、陪练。

    院内，小桃儿爬上果树后，笑嘻嘻摘一枚果子。

    躺靠树杈之间，小桃儿翘起小脚，随心所欲晃动粉鞋。

    隐约间发现远处山涧，小桃儿毫不犹豫跳起，趁着天还没黑，向汩汩水流声跑去。

    ...

    太阳逐渐落山，月华东升倾洒，夜幕渐渐降临。

    约莫当晚亥时三刻，小桃儿玩得累了，拖着泥泞脚丫跑进屋。

    秦明盘坐屋内凉席，试练一番功法，也刚修行完毕。

    这份功法很普通，只是黄级偏下的品质，运行整整一周天后，能开拓的经脉并不多，蕴养出的法力本该微乎其微。

    但……

    这是对于普通人而言。

    从秦明按照苏白辰所念，开始修炼功法起，山下桃林的无上功德便在蠢蠢欲动。

    不出两个时辰，秦明只运行一周天内息，竟突破至凝神境。

    倘若再运行一个周天，恐怕都能凝聚金丹了！

    筑基。

    炼体。

    凝神。

    三大境界，一气呵成。

    修炼的过程中，未遇半点桎梏。

    哪怕是一部天级功法，也不能助力修士的修行进度如此之快！

    关键在于功德。

    这几年里，秦明定居桃山教导数百妖族，潜移默化积累无上功德，又因他自身不懂修行而利用不上。

    如今偶得一份修行功法，无上功德有了用武之地。

    功德无量，一心得道，触类旁通。

    “哇~……好累呀~。”

    “晚上在河边遇到了两只小猴子，浑身金毛真好看，而且都特别听话，给它们喂什么东西吃，它们都不拒绝，还不争不抢。”

    “诶，那两只金丝小猴，也是你的学生吗？”

    小桃儿拖着疲惫的身子，毫无顾忌地躺到床边，两条沾满河泥的白嫩小腿来回摇晃。

    刚刚修炼一遍功法，秦明听到小桃儿回来了，淡笑着摇摇头。

    苏白辰起身去铺床。

    两位妹妹出师离开桃山，隔壁屋子里多出两张空床，刚好收拾出来一张，给小桃儿住。

    秦明坐在床边，平静道：“你说的那两个小家伙，确实很听话。但也不是所有的猴族都这样，大部分……很难教化。”

    回忆起前两年的第二代学生，秦明记得当时也有两只猴子兄弟，无论如何教导都难以驯服野性。

    后来不得已，那对兄弟吵闹着要下山，秦明没办法强留。

    当时他还不知道这对兄弟是猴妖。

    现在回忆一番，倒是能确认了。

    两年前的猴妖兄弟，只是两只野猴，远没金丝猴通人性。

    小桃儿没仔细听秦明的话，自顾自将裤腿再撩起来些，避免裤边沾染到脚踝残留的河泥。

    “老师，洗脚水刚好烧热，今天也早些睡吧。”刚收拾完床铺，苏白辰端来木盆。

    听到有现成的洗脚水，小桃儿迅速坐起来。

    这盆洗脚水是苏白辰为秦明准备的。

    看了眼木盆，小桃儿沉思片刻，问道：“要睡觉了，我晚上住在哪个屋？可别让我和她住在一起哈，我习惯自己住。”

    小桃儿指了指苏白辰。

    以前游历天下，小桃儿历来独居，住在师父隔壁。

    如今在桃山住下，要是和狐妖同处屋檐，小桃儿很难接受。

    倒不是嫌弃苏白辰是狐妖。

    只是独居习惯了，倘若突然和别人住在一起，总会觉得不舒坦。

    秦明理解小桃儿的习惯。

    毕竟她本是罗浮山金道长的弟子，倘若在桃山待遇不佳，岂不是太过失礼？

    可目前没空房能腾给小桃儿了。

    秦明思前想后，叹气道：“白辰，若不介意，今后暂住在书房吧。将那里的书桌搬开，刚好放得下一张床。”

    让苏白辰换房间住，怎么说都是委屈她了。

    只是秦明没想到，苏白辰非但不觉得委屈，反而按耐不住激动。

    “嗯~……”苏白辰忍住欣喜。

    尽管早就猜出苏白辰对自己这位老师的情感有所逾越，但秦明实在是没想到，她的内心深藏着与清新外表不符的狂热。

    此间书房，和秦明居住的卧室，算是同一屋。

    中间只有帷帘相隔。

    在苏白辰看来，能搬到书房住，非但没什么不好，每天反而能有更多的时间和老师待在一起。

    洗过脚后，秦明吸气吐纳，准备上床休息。

    只是小桃儿仍然坐在床边，没有要离开的想法，反倒盯着还没被苏白辰倒掉的洗脚水发呆。

    “喂！先别睡，给……给我洗脚。”

    小桃儿低头喊道。

    声音没有很大，隐约带些哭腔，令秦明不知怎么回事。

    小桃儿仍然坐在床边，深深喘息后，冷静道：“我说，我的第二个要求，以后你要每天都给我洗脚。就像是在那些凡夫俗子的家庭里，爸爸妈妈照顾女儿洗脚一样。”

    这番话讲得格外认真。

    听小桃儿的意思，竟不像是开玩笑。

    秦明愣了愣神，有些不太理解怎么回事，为何她要提出如此古怪的要求。

    还有就是哭腔。

    双目失明，秦明听力敏锐，能察觉到小桃儿的语气古怪。

    就连正准备倒洗脚水的苏白辰都愣住了。

    渐渐心情不悦，苏白辰打算教训小桃儿几句，却被秦明摆手阻拦，让她赶紧去收拾书房床铺。

    “老师！”

    苏白辰不解，还想教训小桃儿。

    偏偏秦明的表情骤然严肃，尽管没再讲话，却令苏白辰不敢抗拒，只能乖巧低头。

    小桃儿故作镇定，心跳却有些快了。

    小桃儿很清楚，无论是人还是妖，让老师给学生洗脚，怎么讲都没道理。

    学生给老师洗脚能理解。

    一日为师，终身为父。

    儿女照顾父母本就天经地义。

    可哪有当老师的给学生洗脚？

    以前和金采萍的师徒关系，小桃儿向来对她敬重有加，别说绝不敢让她为自己洗脚，平日里的一言一行都是恪尽身份。

    现在猛得说出让秦明为自己洗脚，小桃儿内心百感交集，透过泛着涟漪的洗脚水回忆起儿时父母。

    早在很小的时候，小桃儿年满五岁前，生于一处寻常家庭。

    父亲务农，母亲织布。

    直到五岁后，小桃儿的背部生出脓疮，长了类似桃树般的病患。

    十里八乡的名医请来，给小桃儿看病后，全都束手无策。

    再到后来，一位云游散修路过村子，小桃儿一家才知道，她体内有桃妖血脉。

    是那一年，小桃儿的生母外出，渴晕在桃树旁。

    等醒来后，她的生母便有身孕，十月怀胎生下小桃儿。

    小桃儿其实是生母与桃妖的子嗣！

    得知小桃儿并非亲生，还是妻子与桃妖结晶，养父经受不住村里人的指指点点，某一夜将小桃儿的生母杀害，再上吊自尽。

    也是在那个时候，金采萍偶遇小桃儿，收她做关门弟子。

    眼前的一盆洗脚水，令小桃儿回忆起小时候的一家三口，回忆起当初养父将自己误认是亲生闺女，照顾自己洗脚时的其乐融融。

    秦明不知晓这些。

    但他能依稀猜出，小桃儿亦有凄苦身世，刚才貌似触景生情。

    “好！”

    “这个要求，不违道义，岂会食言？”

    “白辰，再准备两盆洗脚水，今日就由我为你们洗脚。”

    秦明不多问有关小桃儿身世的事，淡淡笑着说完，起身履行答应下来的要求。

