
　　比比东还在木讷着…

　　“老师，请您成全我们。”

　　徐风的话再次传来，同时，他也拉着身旁的女孩跟他一起跪了下来。

　　“徒儿…”

　　“你先起来再说吧。”

　　见徐风跪着，比比东下意识搀扶对方起身，而她的脸色，却是陷入了茫然无措中。

　　对她来说，徒儿的举动还是太突然了，她有些无法接受，准备先凉着这件事，说不定，徒儿现在只是一时心起，过一段时间就对那女孩没想法了呢。

　　“老师…”

　　“如果您不同意，那我就不起来。”

　　然而，当比比东去搀扶徐风的时候，徐风却压根不准备起来，一副逼着她同意的样子，又仿佛，已经做好了跟那女孩私奔的准备。

　　“圣女殿下，希望您能允许。”

　　徐风的身旁，那名女孩也跟着开口了，一双手，还下意识的挽着徐风的胳膊，一幅要跟徐风共进退的样子。

　　“你…”

　　“你们…”

　　比比东脸色复杂，胸口剧烈起伏，又呵斥道：“你们这是要逼我做选择？若我不同意，你们这是准备脱离圣女宫了吗？”

　　“弟子不敢。”徐风低着头，有些慌张，却又不忘伸手搂着身旁的女孩，将她护住，随后又道：“弟子只想告诉您，弟子这次决心要跟她在一起了。”

　　“…”听到徐风的话，比比东气得说不出话来。

　　看到徒儿这么护着那女孩，还有如此坚决的样子，她只感到无比的心痛，如同刀绞。

　　“为师又没有说要拆散你们，你们这又是何必？”天籁小说网

　　”比比东伸出手，准备将徐风拉起来，又道：“你能找到自己喜欢的人，为师当然为你感到高兴，只不过为师怕你一时兴起而已，万一…”

　　“没有万一。”

　　徐风又一次拒绝起身，而后拉着身旁的女孩一同拜了下去，很是诚恳的道：“还望老师成全。”

　　“…”比比东沉吟了许久，心里极为的抗拒这个女孩的出现，可徒儿的态度又如此的坚决，让她都不知该如何做才好，最后只得无奈的点头：“好…好吧。”

　　“谢老师。”

　　“谢圣女殿下。”

　　比比东答应后…

　　徐风便拉着身旁的女孩起身答谢，二人的手，始终是紧紧牵着的。

　　比比东越看越不是滋味，当即偏过头，又道：“徒儿，你接下来准备怎么安置这位姑娘？”

　　“老师。”

　　“这也是弟子要跟你说的事情。”

　　徐风搂着身旁的女孩，让对方依偎在他怀里，笑道：“我准备让她住在圣女宫西部的小院中，那里平常也没什么人去，这样一来，也不会对圣女宫有影响。”

　　对此，比比东没有意见，只是她又忍不住的看了眼徐风，犹豫了下，才道：“那…那你呢？”

　　“我？”徐风有些尴尬，又道：“您不是不准我离开圣女寝宫嘛，我自然是跟以前一样。”

　　听到这话，比比东微微松了口气

　　虽然徒儿找女朋友了，但至少，对方还会跟她呆在一起。

　　“此事，暂且这样吧。”

　　比比东感到脑袋有些昏沉沉的，当即离开此地，独自找个安静的地方呆着去了。

　　此刻的比比东，根本无法接受那个女孩的出现，因为这太突兀，这一个多月，她竟然都没有察觉徒儿认识了这样一个女孩。

　　“徒儿这么在意那个女孩，为师又怎能强行的让那女孩离开，否则徒儿肯定会恨死为师的。”

　　“罢了，先走一步看一步吧，说不定…”

　　此刻，比比东心中还是抱着些许的希冀。

　　直到…

　　夜晚降临…

　　比比东在圣女闺房中等了许久，依旧不见徐风回来，她急了，立刻找上了圣女宫的西部小院。

　　“宝贝~”

　　“别急嘛~”

　　“唉唉唉，先把灯关了，人家会害羞…”

　　隔着一段距离，比比东便听到了让人面红耳赤的声音，而后，她便看到，徒儿跟那女孩呆着的房间，已经熄了灯。

　　“…”

　　房间中，传出的声音并不大，但因为比比东动用了精神力，所以她听的一清二楚。

　　她的徒儿，跟那个女孩，此刻肯定已经是缠绵在了一起。

　　嗖！

　　比比东没有在这里停留太久，很快就返回了她的闺房中。

　　“这不就是我一开始想要的结果吗？”

　　“可是…”

　　“心真的好痛！”

　　比比东躺在床上，一手捂着胸口，脸上尽是难过。

　　回想当初，她似乎就是因为知道徒儿有那方面的需求，所以才建议徒儿找个女朋友，而这段时间以来，她也在帮徒儿找了，只是没有找到合适的而已，准确的说是没有找到她满意的而已。

　　“那混蛋，今晚肯定不会回来了吧！”

　　比比东缓缓侧过脑袋，看向了徐风床位所在的方向，即便中间隔着一栏屏风，她都能清晰的看到，那张床空荡荡的，她的心，也是空荡荡的。

　　时间似乎过了很快，不知不觉午夜便降临了。

　　“说好了一切都跟以前一样…”

　　“然而现在还不回来…”

　　比比东看着闺房门口的方向，又等了许久，还是不见徒儿的身影。

　　“…”比比东无言。

　　按照以往的习惯，她若是在睡觉前看不到徒儿的身影，肯定就直接去找对方了，但此刻，她却是静静躺着，时不时叹气，时不时看着天花板。

　　“看来今晚又要失眠了。”比比东呢喃了一句，而后，她的意识便陷入了恍惚，再次睁眼时，已是清晨。

　　“我竟然没有失眠？”比比东醒来之时，她自己都震惊了，因为这是那么久以来，第一次睡前没看到徒儿也能睡着。

　　想起徒儿，比比东立刻下意识的看向另一张床，还是空荡荡的。

　　“看来徒儿昨晚还是没有回来。”

　　比比东低头呢喃了句，随之握紧了拳头，一股怒意直涌心头，而奇怪的是，她都不知道自己主要在气什么…

　　是气那个女孩的出现？

　　还是气徒儿都没告诉她，直接就找了个女朋友？

　　又或者，是气她自己不争气，气她自己犹豫不决，连自己的想法都不敢说出来，就像红后之前跟她说的那样。

　　“如果我是你，就绝不会像你一样怯懦，连自己的心意都不敢表露…”

　　这段时间以来，红后说过的这句话，总会时不时的萦绕在比比东的脑海，每一次听到这个声音，她都生出一股冲动，恨不得马上跟徒儿表明心意，可每次她想要说出口时，却又会犹豫不决，迟迟无法开口。

　　“晚了…”

　　“已经晚了…”

　　比比东呢喃低语，这一刻，她有些后悔了。

　　至于还要不要袒露心意，比比东反而比以前更纠结，更加难以下定决心了。

　　以前有这种念头，那是因为徒儿确实是单身一人，现在，徒儿都已经有女朋友了，她作为徒儿的老师，中途插进去算怎么回事？破坏徒儿跟那女孩的感情吗？

　　即便再不想看到徒儿跟那女孩走到一起，她也做不出来这种事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗偷听心声，比比东叛出武魂殿更新，103-徐风夜不归宿陷入温柔乡（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 