    从副院长办公室逃出来后，叶凡望了一眼对面的住院部。

    他知道唐若雪还没出院，于是就走过去看一看，还没有离婚，总不能不闻不问。

    来到八号病房，门没锁，叶凡正打算推开门，却见到唐若雪病床旁边，坐着一个衬衣笔挺的男人。

    不需要看正面，叶凡也知道是赵东阳。

    他对面坐着的是唐若雪，算不上谈笑风生，但也是交谈不断，关于几个合作客户的特性和细节。

    唐若雪问，赵东阳答，很是默契，乍一看去，还颇有珠联璧合的幻觉。

    叶凡的角度恰好能看到唐若雪半张俏脸。

    没有寻常的高冷，带着一丝浅浅笑意，给人说不出的轻松和亲切。

    叶凡心里莫名烦闷，正要敲门进去，却听到赵东阳扑通一声，单膝跪地：

    “若雪，我真的控制不住了，我真的喜欢你。”

    “你就答应嫁给我吧，实在不行，先做我女朋友。”

    “我可以给你很多资源，也只有我能这样帮你，叶凡是不可能替你分忧的。”

    赵东阳指天发誓：“若雪，我一定好好照顾你，一定给你最大幸福。”

    唐若雪身子缩了一下：“东阳，对不起，你别这样，我现在还是叶凡妻子，我对你也没有感觉。”

    “我很感激你对我的帮助，还把我从孟江南手里救回来，但抱歉……”

    她语气斩钉截铁：“我们真的不可能。”

    “若雪——”

    赵东阳没想到话说到如此地步，唐若雪仍不为所动。

    心里翻涌，他双手不受控制抵在了床边，抬头朝着唐若雪鲜红欲滴的唇上吻去。

    他告诉自己，女人都是装出来的。

    再清楚不过她有多看重功名钱财，不然也不会缠着自己介绍客户，还削尖脑袋往自己圈子里面钻。

    富贵荣华，权贵资源，这一切，只有自己可以给她。

    她没有任何理由，守着废物一般的叶凡，所以唐若雪的现在矜持，不过是欲拒还迎装出来的。

    “砰——”

    只是还没等他触碰到唐若雪，他就被唐若雪一脚踹了下去。

    赵东阳手脚晃动，扑通一声倒地。

    “赵东阳，别这样。”

    唐若雪从床上跳了下来：“你再这样，朋友都没得做了。”

    换成以前，她还会再给两个耳光，可想到赵东阳救过自己，她又只能消掉怒意。

    赵东阳愤怒地攒紧拳头，眼里有着不甘和迷惑，恨不得冲上去把女人按倒就地正法。

    可他知道，一旦那样做，就会彻底失去唐若雪的心，而他不要一具没有灵魂的躯体。

    所以赵东阳呼吸一口气后，又慢慢恢复了平静，还有一如既往的儒雅。

    “如雪，对不起，我对你爱的太深了。”

    “刚才只是情不自禁，真的对不起。”

    赵东阳鞠躬道歉，还让自己显得无比真挚。

    “情不自禁，怎么不亲你妹去？”

    叶凡脸色冷漠推开房门，盯着赵东阳冷冷出声：“乱动人家老婆，很容易被打死的。”

    “叶凡！”

    看到叶凡出现，唐若雪打了一个激灵，下意识低呼一声。

    叶凡扫过唐若雪一眼，随后又望向赵东阳开口：

    “今天是最后一次，再让我看到你非礼若雪，我弄死你！”

    “弄死我？你算什么东西？”

    赵东阳没有发火，只是挑衅哼道：“帮我好好照顾若雪，她再出了任何事，咱们走着瞧。”

    叶凡突兀一脚将赵东阳踹的摔倒在地：“她轮不到你关心！”

    赵东阳疼痛跟快意交杂，狰狞喝出一声：“若雪是我的，也只能是我的！”

    “你一个上门女婿，没有资格跟我抢若雪。”

    “不爽动我，看我会不会让你牢底坐穿。”

    赵东阳也爆发情绪，爱琴海餐厅求婚失败，十字路口被碰瓷八亿，加上唐若雪今天拒绝，他很生气。

    唐若雪明明就属于自己的，结果却因叶凡这个程咬金，让他梦寐以求的女神对他疏远。

    “砰！”

    叶凡没有废话，又一脚踹倒赵东阳。

    唐若雪见状打了个颤，忙挡在了赵东阳身前，又急又乱：

    “叶凡，你别犯傻，打伤人真会坐牢的！”

    她还差点抬手给叶凡一巴掌，所幸及时收住才没有扇出去。

    叶凡声音一冷：“你护着这个人渣干什么？”

    “东阳有不对，但你不能打人，真会坐牢的。”

    唐若雪苦口婆心，眼泪都快出来了，心力交瘁：

    “叶凡，你就安分点，消停点，好不好？”

    “而且东阳救过我，如不是他，我现在都怕成了行尸走肉。”

    她很不想提起那晚的事，免得刺痛自己刺痛叶凡。

    叶凡盯着赵东阳戏谑一笑：“看来我还要感谢他了……”

    “哥——”

    就在这时，房门又被推开了，唐三国、林秋玲和赵晓月几个出现。

    陈小月也在后面，看到叶凡微微一愣，俏脸瞬间多了几分不自然。

    看到赵东阳倒地，赵晓月尖叫一声，一个箭步窜入进来，一边搀扶起赵东阳，一边对叶凡吼道：

    “叶凡，你干吗打我哥哥？你除了动手打人，还能干什么？”

    她愤怒不已：“你这么有能耐，打孟江南他们去啊。”

    “叶凡，你究竟要干什么？”

    林秋玲也怒不可斥：“自己无能就算了，还对救了若雪的东阳动手干吗？”

    唐三国没有说话，只是看向叶凡的目光，多了一份深沉。

    唐若雪忙出声制止：“妈，凯撒皇宫一事不要再提了……”

    “说，必须说。”

    叶凡眼睛多了一抹光芒：“让赵东阳站出来对天发誓，看看是不是他救出的若雪。”

    “不是若雪，还是你啊？”

    林秋玲脸色一怒：“你是不是要丢脸丢到家才死心？”

    叶凡干脆利落：“是。”

    唐三国咳嗽一句：“叶凡，有时糊涂一点，也是给自己退路。”

    叶凡毫不客气：“不需要。”

    “叶凡，事情过去了，我没怪你。”

    唐若雪俏脸有些生气了：“以后不要再提凯撒皇宫一事。”

    “行，给若雪面子，不提了。”

    赵晓月娇哼一声：“不然非当众揭破你虚伪的脸不可。”

    赵东阳没有说话，但神情很是玩味。

    “叶凡，看若雪份上，我也不责怪你了，但是你别给脸不要脸，为了吃干醋胡搅蛮缠。”

    林秋玲带着一股威压：“现在给东阳道个歉，事情就过去了，我和你爹也不会再提了。”

    唐三国附和着老婆：“叶凡，给自己留点面子吧。”

    叶凡没有回应他们，只是盯着唐若雪出声：“你也相信是赵东阳救的你？”

    “叶凡，别这样……”

    唐若雪想给叶凡留点面子，也想让自己尽快忘记叶凡的懦弱，可叶凡却纠缠着此事。

    她感觉到一阵无力。

    “陈小月。”

    叶凡对着门口徘徊的陈小月喝道：“进来。”

