    另一边，北方三省最据权威的第一中心医院。

    风声鹤唳，戒备森严！

    整个医院周围，至少停靠了二十多架直升飞机，来自叶家和韩家的精锐保镖和武道供奉，把医院围的密不透风，尤其是重急症监控中心，决不允许任何外人闯入。

    韩龙手术！

    短短三个小时之内，叶韩两家倾尽全力，分别派出两家代表，不惜花费天价，从北方航空中心包了二十多架民航客机，专门邀请了各国外科医生，总共三十多位顶尖专家共同会诊，连夜展开了联合手术！

    还有叶震和韩顶天！

    两大家主联手施救，穿着无菌服进入手术室，给韩龙轮流灌注内劲，死死护住他的心脉血源，吊住他心口的最后一缕热气。

    是死是活，成败在此一举！

    “阿龙不会有事吧？”

    手术室外面，叶震如今的续弦，也就是韩龙的亲姑姑，韩顶天的亲妹妹“韩雪莹”，满脸泪痕的看着紧闭的手术室隔离门，声音说不出的悲痛：“韩家只有他这么一个男丁，万一有什么闪失……呜呜呜！”

    韩家和叶家一样，人丁一直不旺。

    自从嫁给叶震，两人足足十五年没有同房，韩雪莹对这个唯一的侄子视如己出，对韩龙比亲儿子还亲。

    然而如今，韩龙生死未卜，关系到韩家子嗣的延续，关系到血脉传承！

    吱呀！

    不知过了多久，手术室隔离门缓缓开启，叶震和韩顶天满头大汗，在两名医护人员的搀扶下慢慢走出，脸色虽然疲惫，目光却隐含欣慰。

    “哥，震哥！”

    韩雪莹快步上前，脸上的急切再也按捺不住，声音止不住的带上了哭腔：“阿龙呢，阿龙没事了吧？你们两个都出手了，他一定能活下来，一定可以的！”

    呼！

    叶震和韩顶天同时摘掉无菌口罩，而后深呼吸一口气，缓缓点头：“还好出手及时，体内飞镖残片清理全部清理，脏腑和肌肉断裂已经修补完成，只要好好修养，应该不会留下后遗症。”

    那就好，那就好！

    韩雪莹终于彻底放心，心里绷着的弦忽然放松，软绵绵的靠在了叶震身上，满脸感激：“震哥，谢谢你，要不是你处理得当，阿龙恐怕在劫难逃，八臂罗汉的弟子，暗器手法……”

    八臂罗汉？！

    旁边不远，上官新竹一直陪着韩雪莹，听她说到这里，俏脸顿时一紧，连忙走到近前，急声开口：“韩伯伯，叶叔叔，韩阿姨，我们好像忽略了一件事！”

    嗯？！

    韩顶天和叶震对视一眼，又同时看向上官新竹，目光隐含询问。

    “韩龙重伤，韩叶两家全力以赴，家族力量几乎全在医院！”

    上官新竹语速飞快，神色无比焦急：“如果这次刺杀真的是展峰安排，现在韩家和叶家内部空虚，展峰会不会趁人之危？”

    “以展峰的为人，恐怕……”

    嗖！

    没等上官新竹说完，叶震和韩顶天脸色大变，根本没有半点犹豫，直接从医院窗口纵身跳下，身形犹如流星坠地，直接在医院外面的草坪砸出了两个直径五六米的大坑！

    “起飞，快！”

    两人身形如箭，分别冲进两家停靠的直升机，口中连声爆喝：“最快速度返回家族，一秒钟都不能耽搁！”

    “生死存亡，千钧一发，快，快，快！”

