    沈安瑶涉险在五头冰霜海龙巨口的时候，孔正义居然没有上前营救，反而生出退意。

    众人心中泛起一股奇怪，连木萧也有一瞬间的惊奇，好奇沈安瑶和孔正义的感情，没有想象之中的深厚，包括孔正义也没有上一世那个一个‘空间之王’该有的处变不惊，杀伐果断的威风。

    上一世和这一世的孔正义，差天共地，如果以前他是一个将军，如今却好像是一个意志力不坚定的小兵。

    “难道自己取了本来属于他的无形梭，导致他气运大跌，影响了他成长潜力？”

    木萧泛起了一个如此古怪的念头，还未深思下去，五头冰霜海龙咆哮如雷，寒风呼啸地来袭。至于沈安瑶如一个冰冻炮弹横飞出去，直接被凯瑟琳接住，以火焰之力消去她身上的极寒。

    “六头冰霜海龙，以自身目前的状态，根本无法战胜。”

    木萧的血脉源力已经消耗的差不多了，最重要是六头冰霜海龙有分担伤害，增幅力量的血脉相连之能，也就是说六位一体，全面数值增幅六倍不止，而且精于合击。

    如果木萧处于斗士巅峰，然后入魔，那未尝没有一战之力。

    但如今他打了紫金骑士，又战大半天一头冰霜海龙，源力消耗了一半，如果继续跟六头冰霜海龙战下去，分分钟自己陷入一个绝地，难以控制接下来生的事情。

    “无形梭回来！”

    木萧一拳轰出，火焰暴戾如龙，吞去面前五头冰霜海龙的合击。

    嘭！

    严酷冰霜和暴戾火焰爆炸成一团，但五倍的冰霜力量，显然强于木萧轰出的火焰，寒冷吐息微微一顿，很快反吞灭了火焰，冰冻寒霜犹如一道匹练扑去木萧的面前。

    木萧手持龙形刀一斩去，黑芒与空间交织成深渊一般的刀痕，直接斩开了被冻结的空间，一个瞬闪消失而去，所有冰寒不沾其身。

    战神车和无形梭其实都在互相限制，但玄武和天长生等人岌岌可危，异化魔快轰破天长生等人的战阵，基本他们现在没有一个人不伤，都把血脉源力透支到极限，否则他们无法抵抗得了异化魔的进击。

    这头异化魔是魔中之魔，天长生等人只能紧密防守，无法反击。

    然而，另一处玄武和水白兰的战斗，有了神公主和绯蒂圣女加入，玄武才勉强支撑下去，本来有五头冰霜海龙加入混战，才真正的危险。

    不过现在五头冰霜海龙离开，木萧不恋战，直接换来无形梭，准备撤退，战神车自然也不纠缠下去，毕竟玄武和天长生等人的情况也很危机，战神车巴不得无形梭这一个讨厌鬼离开，赶回去支援玄武等人。

    所以，无形梭一离开，战神车也前去救援。

    “上来！”

    木萧瞬闪来临依莉雅、爱莉丝菲儿等人身边，空间之力形成一个小幕笼罩了过去。此时，六头冰霜海龙汇合成一股雪崩洪流，冰霜飓风，凶残暴戾地卷席而来。

    众人大惊失色，当然不抗衡木萧的空间力量，刹那间全体人传送进无形梭之中，闪烁而去水白兰的方位。

    一进门来无形梭，众人心神一定，开始打量这一个空无一物，没有任何机械设备，更没有大门通道的空白场地，他们一个个都是不简单统领一方的领袖，自然明白这一个空间内有乾坤，但他们也不好多嘴说什么话语。

    “依莉雅，菲儿，最大化你们的心灵，传达来我身上。”

    木萧轻柔而严峻的声音，在依莉雅和爱莉丝菲儿的心底处响起，两女心念木萧的情意，明白此时局面还不平定，没有过多的小儿女姿态，立刻按照他的说话，收敛情绪，静如处子。

    爱莉丝菲儿丰美袅娜的美体泛起一股朦朦胧胧的柔光，她如一位秀雅绝伦的爱神，柔洁而润白透红的脸庞，玉颊有少女般红晕，美丽而成熟，仿佛一切变得了美好，渐渐透出一股温柔绵绵的柔情心灵。

    她以‘情’来做自己的心灵源泉，拥有给人心灵一种亲和、善良、美好的乐观心灵。

    然而，依莉雅的心灵力量不输于她母亲，她清灵美丽的眸子，宛如般钻石般璀璨澄净，肤若凝脂，粉妆玉琢，体态轻盈柔软，身段婀娜挺秀，有一股清澈而纯净的灵气，从她亭亭玉立的身子上散，空灵明净。

    有着一种让人回归纯真心灵，净化心灵、透澈心灵，无尘无垢，唯有真我。

    她们母女表现出来的心灵源泉，融化成一股至真至纯的心灵之力，进入木萧心灵深处，又渗入了灵魂之中，毫无保留地把她们自己的力量输送去木萧。

    如果木萧是一个不怀好意的人，便可以趁这一个时候，污染她们的心灵，失去心灵的眷念，但她们相信着木萧，透出这一份至真至纯的心情来表达，她们这几年的思念和爱意。

    三人被柔美纯白的光芒包裹，如此纯正的心灵源泉，如涓涓细流一般，流淌而去，让周围的人有了明净清澈的心灵，更清楚自身心灵的归宿，心灵的力量，心灵的纯真。

    杀戮成了这一个世界的主旋律之一，心灵不多不少背负着血煞负面，如今这一股心灵源泉，净化了每一个人的心灵，如抹擦尘埃的镜子，心灵通达。

    不论一群将军，还是赤翼、凯瑟琳、沈安瑶、孔正义，蜀山五剑侠也有了深一层的心灵领悟。

    ……

    木萧的心灵清晰感觉到爱莉丝菲儿和依莉雅的情念，但此时不是谈儿女私情的时候，木萧平静下来，把自己的灵魂意志，交织在这一股至真至纯的心灵源泉，猛地洞穿无形梭的空间，化成一泓轻柔如水的光华，蕴含纯真祥和的心灵源泉，如晶莹清灵的长河在虚空中传递而去。

    场外，六头冰霜海龙找不了无形梭，暴怒如雷，顿时找上了水白兰来猛攻，冰霜海龙有着不亚于人类的智商，记得水白兰和木萧是同伴，自然把账记在了水白兰头上，而战神车很快收起天长生等人，又去接应玄武，但异化魔穷追不舍的轰击战神车，顿时又是一场混战。

    这一个时候，心灵光芒如一轮明澈圣洁的皓月，照耀世间，没有邪恶、没有杀戮、没有憎恨……驱散了所有负面，其中有一道坚锐如铁、明净如钻的意志，轰去了水白兰的灵魂，至真至纯的心灵源泉，如流淌而去。

    水白兰走火入魔的死灭负面，如冰雪消融，清明神智飞快恢复，同时心灵有一阵透彻的明悟。

    刹那间，她全面突破，晋升战将境界、霸烈体境界。

    冰中有无数空间，光明蕴含黑暗，黑白火焰，涛生涛灭，水白兰身上充满毁灭、破坏、枯寂、死灭、冰冷、封绝的恐怖凶威，如巨大海浪，卷席四荒八极。

    这一刻，异化魔和六头冰霜海龙忌惮无比，好像有什么大凶之物在面前一样，想也不想，爆全，逃离此处。

    “好恐怖！走！”

    玄武惊骇欲绝，一进战神车，从未有过的失态，惊呼立刻离开。神公主和绯蒂圣女也脸色苍白，不敢停留，快进入了战神车。

    战神车和七头异物想走的一瞬间，水白兰恐怖爆。

    “刹那芳华——寂灭。”

    水白兰无情无欲的冰冷语调，虚空如同枯萎死去，仿佛世界正在颠倒，时间在加流逝，七头异物的生命如水般消去，战神车的能量也正在高消散，渐渐黯淡。

    那是时间之力！

    时间，只有神才掌控。

    “走！”

    玄武频激活战神车的能源，不顾一切后果逃离。

    异化魔也化成了一道黑暗血光，消失在远方，显然付出某种生命代价。最后，六头冰霜海龙瞬间结合成一条冰霜巨龙，狂飙破碎虚空，逃得无形无踪。

    水白兰恢复神智，一个瞬移回来了无形梭之中。

    “你可能战胜得了我？”水白兰冷眸如利剑刺去木萧的灵魂，仿佛把木萧的灵魂也摧毁。

    她话语一出，众人心底泛起了一股森冷极寒，血脉基因都快要崩溃，灵魂也冷得死去的恐怖感觉。依莉雅和爱莉丝菲儿有心劝阻，但水白兰死寂冷眸一扫，两女心灵凝结成一块坚冰，有着无法化开的寒冷。

    “水白兰，你领悟了‘时间’，但想镇压我，还差得远。”

    木萧一脚踏出，灵魂进入极恶，化身成魔，周身缭绕凶恶而暴戾的黑暗，火焰、雷霆、冰寒、风卷、战铠都燃起诡异黑焰，偏偏有一股光明源泉生成了一个白光影子，一种极其不协调的威压，神圣而邪恶。

    众人看着木萧如一个神秘漩涡，一个神秘未知，无法看得清楚他的存在，仿佛他处于一个存在与不存在的极端之间。

    一种虚无。

    只有命运是不可触摸的虚无存在，三年沉睡，木萧重新走过了上一世的种种经历，如一场大梦，彻底明悟了活在当下的自己，才是真实人生，从而领悟了一丝命运之力。

    世界最高的法则，唯有命运，掌握了自己的命运，等于掌握了自己前路。

    命运凌驾在一切法则力量，哪怕是水白兰的时间之力，也无法击败。

    因而，水白兰想杀掌握了命运的木萧，那必须有同归于尽的决意。

    ---

    再次交代一声，这个星期更新很不稳定，因为堂哥要结婚，对象也是我朋友，不得不给面子，所以要去做伴郎了，同时也看有没有机会勾搭个mm。所以，这几天可能只有一更，不过我尽量能两更就两更，下个星期恢复两更。各位书友们，请谅解。