    不得不说，此刻的大家都有些紧张。他们其实不知道是怎么一回事。

    但看周天虎这种架势，就知道不简单。

    周天虎淡淡的说道：“大家可能还不知道，我现在才是周家的家主。我的哥哥周天驰背叛了家族，凭借着家主之位谋求私利，他是我们周家的耻辱。昨天晚上，他连夜逃走了。但我会尽快将他抓回来的。让他接受相应的惩罚。”

    “从今天开始，周氏集团就由我接手了。大家有什么意见么？”

    “有的话，尽管提出来。”

    有人迟疑着说道：“周家主已经很有钱了，他没有必要这么做。而且我们和夏总合作，正常利润就很高了。我想见一下家主，和他谈谈。”

    “没错，我们对家主很了解。他有的时候会固执己见，但是他为人还挺好的。他不至于为了一己之力损害家族损害公司的利益。”

    “大伯他不是这样的人。二伯，你不会是想要诬陷他吧？”

    反对的声音很多，周天驰能够成为周家家主，是因为他的声望足够。

    周天虎想要和他比，还有些距离。

    大家都只是发表了自己的想法。

    但是，他们看到保安朝着他们靠近，他们的心里遇着几分不好的预感。

    “你们想要干什么？”有人吼道。

    “二爷，我们只是想要和家主谈谈。如果他真的有问题，我们是可以支持你当家主的。你难道还要对我们不利吗？”有人惊呼一声。

    周天虎淡淡地说道：“我本来应该有耐心收服你们的。但周天驰跑了，我担心有些人会受到他的影响，从而对公司不利。任何反对的声音，都可能是周天驰的同谋。我不会让你们乱来的。所以，我会废了你们，让你们变成傻子。”

    “放心，成为傻子之后，你们就不知道痛苦了。”

    “周天虎，你真是丧心病狂。你如果敢这么做，制服组是不会放过你的。”有人骂道。

    “是吗？那也要有证据才行。我这边有专业的团队处理这些事情的。”周天虎笑着说道，“你们还有最后的一分钟可以考虑一下。你们是要臣服我，还是要做周天驰的走狗？如果愿意臣服，那就签订了这一份合同吧。以后我们就是统一战线了。”

    大家沉默不语，他们觉得周天虎太无耻了。

    但他们也明白，他没有跟他们开玩笑。如果他们不同意，真的就会成为废人。那么他们一辈子也就毁了。

    就在他们迟疑不定的时候，门口传来了一道声音：“大家不要听他的。他只是强行夺走了我的位置，而且还软禁了我的家人。周天虎是一个卑鄙无耻的人。如果让他成为家主，以后公司做的生意，也会违法乱纪。”

    “到时候，出了事情，他就会让你们去阻挡了。”

    “家主！”见到周天驰，大家情绪有些激动。

    被周天驰这么说，周天虎也没有生气。

    他笑着说道：“我还以为你不敢出现了，没想到你的胆子比我想的还要大。不过，你来这边，不觉得自己是在犯蠢么？因为你马上就要完蛋了。”

    “还是说，你觉得这些人能够成为你的依仗？你能够依靠自己的人格魅力和我作对？”

    周天虎的脸上满是狰狞：“别做梦了。周天驰，我一直都想要取代你。你真的很蠢。不过是比我大了几岁，所以你就成为了家主，而我什么都不是。这凭什么？马上我就要依靠我自己的努力，成为家主了。”

    “而你最终会死去。所有人我都可以放过，唯独你，我要杀死。

    你死了，就不会有人鞥能够威胁到我的位置了。”

    周天驰冷笑了一声：“周天虎，你真是悲哀。你说我有亏待过你么？你想要什么，我都给了你。我还让你和我一起管事。结果你就这么对我？”

    “你对得起我么？”

    “扯淡。这些都不过是你因为愧疚，所以才想要补偿我的。我想要的不是这些，而是整个周家。你怎么不让我当家主？”周天虎喝道，“你少说那些冠冕堂皇的话。其实你也只是想要敷衍我，安慰我，让我老老实实地帮你做事罢了。”

    “我怎么可能让你如愿呢？”

    “周家是我的。而你马上就要死了。我会对外宣称，你是因为疾病而死的。这对你来说，是最好的结局了。而且周氏集团会在我的手里发扬光大。”

    周天驰冷冷地说道：“我跟你说，有些生意是碰不得的。你不要乱来。还有，周家不可能是你的。我能够成为家主，不只是我比你大。我也比你更加厉害。你是弟弟，一辈子都是弟弟。这从出生那一刻就已经注定了。”

    听到这话，周天虎勃然大怒：“你在胡说什么？你觉得你现在还有能力翻盘吗？你看看，谁愿意支持你的？”

    “愿意支持我的人，都给我站出来。让周天虎看看，他和我之间是有着多大的差距。”周天驰淡淡地说道。

    在周天驰说完之后，之前和周天虎有过争执的那些人，都站了出来。

    周天虎一点也不意外，而是冷笑着说道：“我已经给了你们机会了，但你们不懂的珍惜，非要和他一起完蛋，那我也就没有理由放过你们了。这都是你们自找的。”

    “就这么点人，不够啊。所有的核心人物都在我这边。周天驰，你这也算是众叛亲离了吧？”

    周天驰摇头说道：“你真的很蠢。你以为我什么都不知道吗？你就不好奇，我的底气是什么？我为什么敢来这边？”

    “你只是抱着一丝希望罢了。但是你的希望很快就会变成失望的。”周天虎说道。

    “不。还有人站出来的。”周天驰笑了起来。

    周天虎刚想要吐槽他，下一刻，他身边就有人走了出去。

    不只是一个，而是还要几个。

    见状，他的神色一变：“你们到底想要干什么？你们不知道他马上就要完蛋了吗？”

    “为什么非要犯蠢？和他一起送死？”

