    ……

    三天后

    南阳泉坐在指挥室中，面无表情。

    投降？

    他根本就没考虑过投降！

    会答应，也只不过是觉得这个年轻的贵族会上当而已。

    他才多大？

    才经历过有多少？

    自以为是的孤身前来劝降，勇气是有的，但是并不符合他的身份。

    他该不会还真觉得自己是被他说动的吧？

    真是年轻啊！

    “当他们进入范围，直接开火！”

    南阳泉冷冷说道：“派过来的那五百人有没有全部控制住？

    我要在这里一战解决他！”

    这位指挥官觉得，这一战也是可以记录在教辅书上的。

    以弱胜强，以少败多，简直就是一场经典战役！

    对面的舰队在缓缓靠近……等到他们进入范围，等到这位放下警惕的时候，就是自己猛烈打击来临之时。

    是的，你没有看错，他是在诈降！

    这位指挥官其实还是很不错的。

    放长线钓大鱼！

    苏言自己送上门来的时候，他并没有着急吃下……因为干掉一个指挥官并不能解决实际问题。

    到时候这里还是守不住！

    一个成建制的舰队，不会因为指挥官的阵亡而失去指挥。

    所以，南阳泉选择放他回去，就是想要降低对面舰队的警惕。

    在和苏言的交谈中，他还故意表现出是被说服才投降的错觉，就是为误导苏言。

    如果是一些自傲的人，说不准就直接相信。

    因为是自己亲自说服的，所以也是相信自己。

    同意苏言派一支部队过来提前接管，其实也是进一步放低警惕。

    一切的一切都是为现在铺垫。

    指挥室的舱门打开，有一队全副武装的士兵冲入……南阳泉的脸上有些错愕。

    为什么？

    不是敌方舰队的士兵，是自己麾下的战士……正是因为这个原因，他才会有些不解。

    为什么我麾下的战士会造反？

    他的副官，一个普通的中年男人，是最后才走入的。

    有些愧对自己，所以不敢看自己的眼睛。

    “为什么？”

    南阳泉问道。

    “长官，您的诈降早就已经被看穿……”

    副官轻声说道：“我送他离开的时候，他多次提醒我……诈降是没有意义的啊长官！

    就算我们能赢一次，能赢第二次，第三次吗？

    我们就算可以在这里击败他，能击败第二位，第三位吗？甚至说，我们连这位都无法击败！

    他不会进来的，不会主动进入可攻击范围的……因为他始终保持着警惕！”

    话语落下，南阳泉一言不发，只是死死地盯着屏幕。

    不会进来吗？

    为什么不会？

    果不其然，他们的舰队停在可攻击范围的五公里外。

    不多不少，保持着这样的距离！

    而且还处于一种准备战斗的姿态！

    他，竟然真的没有相信？

    这样的人，这样谨慎的指挥官，真的会孤身前来吗？

    想不明白！

    南阳泉觉得他的身上是有些矛盾的。

    “我还是有些不解，你是怎么说服他们的？我自认为没有亏待你们……”

    后半段的这话是对着那些战士说道。

    作为指挥官，不说他有多体恤部下，该给的都有给，也没亏待他们。

    为什么会出现这样的情况？

    那位是怎么做到的？

    我的副官有这个能力吗？

    “长官，你知道他对我说的一句话吗？

    他愿意以功勋爵位，来替我们抵罪！

    如果有援军，如果可以撤退，我们未必会投降的……但是有吗？

    上面怎么说？让我们死守这里……”

    这位越说越激动。

    呵，都已经是叛军还要被当炮灰，凭什么？

    本身就存在着一股气，又加上苏言的这么一句话的传播。

    估计连他本人都没有想到，这一句话竟然有这么大的威力。

    “你愿意相信他？呵，你会后悔的！这家伙，绝非什么善人！”

    南阳泉冷笑道。

    “抱歉，长官。”

    随着话语落下，两位士兵略显犹豫的控制住自家长官。

    这一艘战舰忽然暗下来，能源系统关闭，引擎系统关闭……

    他这也是在向苏言示意：一切都已经解决，这就是我的选择。

    ……

    战舰上

    苏言看到对面的战舰全部暗下，轻轻吐出一口浊气。

    还以为白忙活三天的时间，真要正面打一场呢！

    这其实也就是先前苏言不让鹤熙去的原因。

    是存在着危险的！

    万一那位副官做出另外一个选择呢？

    那五百人就是羊入虎口！

    幸存的可能性真的不大！

    他可以狠心让一位不认识的军官去，但是让老妖精去的话……现实里抬头不见低头见，不怕被惦记上吗？

    被一个腹黑的宅女惦记上，很头疼的！

    其实，让凉冰姐姐去是有考虑过的。

    原因很简单，那是恶魔女王诶！

    恶魔女王天天引诱别人堕落，口才应该不差的，说不准还能把对面拐到自己这边来。

    就算没有成功，被干掉的话……凉冰姐姐被干掉也没什么的呀，这里只是副本，又不是现实世界。

    苏言在心里冷漠无情地想道。

    也不知道凉冰知道后会不会伤心……当然，她不可能知道的。

    ……

    对面派出一艘艘运输舰，上面所乘坐的都是放下武器的战士，投降的很彻底。

    最先派过去的五百人在接手战舰……不过这么点人肯定是不够的。

    苏言这里又派去两千人。

    当然，自己并没有亲自跟着过去。

    交接差不多花上半天的时间，对于这些投降的叛军，该怎么用，苏言其实也是有些犹豫的。

    六艘战舰全部接手没有问题，并不会出现人手不足的情况。

    可以考虑从叛军中补充一点兵力。

    最为重要的是机甲！

    叛军的机甲和帝国制造的机甲并没有多少区别，或者可以说完全一样。

    二十架机甲，不利用起来，苏言也是有些心疼的。

    这不浪费吗？

    么的！

    干脆胆子再大一点！

    “你来当这一支舰队的指挥官，六艘战舰，二十架机甲，全都交给你来管。

    至于人手，投降的叛军中随便你挑！”

    这话并不是对着三王说的，而是对着那位副官说的。

    苏言要把指挥权交给他！

    听到这话，他自己都有些不敢置信起来。

    竟然这么相信自己？要知道自己可是……这位长官还真有些不一样呢……

