    崔有愧在处理完了行尸后，带着与他一队的几个守夜人，赶过来与秦少游汇合。

    没等秦少游开口，崔师兄就抢先一步，腆着笑脸问：“秦总旗，你身上应该还有不少废符吧？匀一些给我。”

    秦少游哪里会不知道他的心思？忍着笑，故意问：“你又不能碰符，要废符做什么？”

    崔有愧道：“我虽然天赋异禀，但我手底下的守夜人是正常的啊。你把废符给他们，等后面再需要爆破开道、火力覆盖的时候，他们也能帮你增加火力点，丰富进攻套路。”

    还别说，崔师兄的这一番话，讲的还挺有道理。

    秦少游不再逗他，拿出一些废符，分发给了崔师兄麾下的守夜人。

    但也没有忘记吩咐：“不要滥用，这些虽然是废符，但数量有限，要用对时机，不能为了装逼而挥霍。”

    崔有愧老脸一红，知道秦少游这句话是在敲打他。

    “放心吧，我有分寸，绝对把这些符用在刀刃上。”

    崔有愧在答应不乱用废符后，又忍不住吐槽加吹牛。

    “不就是几张废符吗？等我下次见到了土师弟，给你要一大堆来。”

    秦少游暗翻白眼。

    真当我不知道你和土师兄的故事？

    就你们结下的梁子，你不好生道歉赔罪，土师兄能给你一大堆符？给你送葬还差不多。

    心里面吐槽，但嘴上秦少游却是顺着崔有愧的话在说：“那下次见到土师兄，崔师兄你可一定得帮我多要些符。要说还是崔师兄厉害，玉皇观的那些道长，上上下下都得卖你面子。”

    崔有愧的表情顿时有些尴尬。

    他只是习惯性的吹个牛皮，没想到秦少游居然打蛇上棍，真让他去找土师弟要符。

    那土师弟恼他还来不及呢，又岂会卖他面子给他符箓？不拿符箓追着他的屁股炸，就已经是兄弟情深了。

    不过自己吹下的牛皮，含着泪也得吹完。

    何况手底下的人还在旁边看着呢，这面子无论如何也不能丢。

    崔有愧只能硬着头皮道：“那是……呵呵，我在玉皇观里，面子还是很大的……那什么，既然这边的事情已经了结，我们还是赶紧出发，赶去双桂村吧。”

    这是在强行转移话题了。

    秦少游暗笑，不过他也知道，崔有愧后面这句话没有讲错。

    既然这里的行尸已经被全灭，村民也给救了出来，那就该赶往双桂村，与廖枷锁、朱秀才他们汇合。

    于是他不再废话，立刻下令：“上马，出发！”

    “等等。”

    崔有愧却出言打断了他的命令，飞快的说：“我看这里到双桂村的距离不算太远，就别骑马了，骑我……啊呸，让我们用土遁术过去，速度比骑马更快。”

    崔有愧的手下有十二人，留下五人在这里保护村民，他只需带另外七人与秦少游。

    而秦少游又有五行遁符，不仅不需要他带，还能帮着他带人。

    所以这个方案非常可行。

    秦少游略一思索，便答应了崔有愧的建议。

    他当即带头，将武器装备从马背上取下，随身携带，战马则交给了留下的守夜人，让他们看守，同时也能用这些战马，运送昏迷的村民回村。

    完事后，崔有愧施展出土遁术，秦少游则在身上贴了一张土遁符。

    他们俩带着冯巡游等几个守夜人，‘嗖’的钻进地下，瞬间消失不见。

    留下的守夜人也没有闲着。

    这里刚刚爆发了一场大战，尸臭味弥漫，不仅刺鼻熏人，还会将藏在黑夜里的一些食腐魍魉吸引出来。

    所以他们必须尽快的将村民送回村庄，再依托村庄的围栏与屋舍，布下机关与陷阱，进行警戒防御，等待天明的到来。

    好在有战马，这几个守夜人运送昏迷的村民，倒是轻松了许多，也方便了不少。

    不过，当他们把村民送回到了村庄里后，却遇到了一个新的问题。

    他们不认识这些村民，分不清谁和谁是两口子、是一家人，再加上时间紧、任务多，也不可能去一一分辨，只能在把人运回了村庄后，随便往某个屋里、某间床上一放。

    于是等到天明，这些村民从昏迷中苏醒后，惊叫声与喝骂声，就在村庄上空响彻不断。

    也幸亏那个时候，留在这里的守夜人还未撤离，帮着做了一番解释，才避免了这个村庄里的人，陷入一场大乱斗……

    可即便如此，在之后很长一段时间里，这个村庄里面的气氛都比较诡异。

    许多人都在怀疑自己头上，有一顶绿油油的帽子……

    而在此刻，当留下的守夜人忙着搬运村民时，秦少游与崔有愧则靠着遁符与遁术，正在地底飞快穿梭。

    说来也神奇，他们明明是在地底，却没有丝毫的不适，连呼吸都很顺畅。

    甚至‘开车’的秦少游，还能通过遁符自带的法术，窥探到地面上的情况。

    这让他可以准确的判断出，自己是遁行到了何处，距离目标点还有多远。

    “土遁术倒是挺有用的，可惜也就是在这个世界，如果放到地球，大概就没这么好用了……”

    秦少游一边‘开车’，一边在心里面想着。

    地球的地底下，不仅有修楼打的地基与水泥桩子，在许多大城市里还有地铁。

    就算土遁能够穿过水泥，但水泥里面的钢筋怕是穿不过吧？

    而要是在土遁的时候，遭遇飞驰的地铁，就算不被撞死，估计也要被撞伤。

    正胡思乱想着，双桂村到了。

    秦少游隐约看到双桂村的影子，便立刻带着三个守夜人，从地底钻出，结束了土遁。

    崔有愧紧随其后，也从地下钻了出来。

    双桂村外面漆黑一片，没有半点火光，也就是秦少游的眼力够强，否则都寻它不见。

    秦少游也不知道朱秀才、马和尚他们到了没有，更不知道廖枷锁等人藏在哪里。

    好在这样的情况，秦少游他们早有预案，当即吹响口哨，模仿起了鸟雀的叫声。

    这是约定好的联络信号，不同的节奏，代表着不同的意思。

    很快秦少游和崔有愧等人，便听见了西北方向有几道鸟雀叫声响起，用特定的节奏在回应他们，表明身份。

    暗号对上了，是自己人无疑。

    秦少游和崔有愧立刻带着人，悄无声息的摸了过去。

    那边的人也在朝着他们靠拢。

    等碰头后一看，人还不少。

    不仅有朱秀才、马和尚等人，廖枷锁他们几个盯梢的人，以及第一批派来的增援，全都在这里。

    看见秦少游来了，朱秀才他们在高兴的同时，也齐齐松了一口气。

    秦少游没空跟手下客套，他盯着黑夜下，寂静无声的双桂村，低声问道：“老廖，情况怎么样？”

    “没见动静，也没有您说的浓雾出现……”

    廖枷锁一边回答着秦少游的话，一边凑到了他的身侧。

    与他一同埋伏在这里盯梢的守夜人，也纷纷凑了上来。

    朱秀才、马和尚等人，只当他们凑近点，是为了更好的汇报情况，并不觉得有什么问题。

    但秦少游怀里的蛇形木牌，却是在这一刻，忽然变的滚烫！

