    “砰！”

    无数的紫色水流，疯狂的朝着四周飞溅，掀起千万丈的浪花。

    太可怕了。

    黑石的一击，非常的强大可怕，李墨原本以为完全可以将这些水流击溃，但是，这些水流却仿佛无穷无尽一般，不断的朝着黑石之上冲击着，一道道可怕的波动冲击在自己身上，若不是蛮神族的身躯，绝对承受不住。

    黑夜的眼眸此刻也是猛地大睁起来，即便是他们宇宙之中，最为强大的法宝，都无法抵挡紫水的侵蚀，但这看起来平平无奇的黑石，竟然完全抵挡，没有一丝腐蚀，这黑石到底是什么？

    黑夜站在远处，眼含震惊，他浑身灵力，再次爆发出来。

    无尽的紫色瀑布，疯狂的朝着李墨冲击过去，比方才更加强大了数倍。

    而李墨，手持黑石，在紫色的瀑布之中，用黑石不断的轰击过去。

    两人，一个在远处用紫水瀑布攻击，一个在近处手持黑石砸下，竟然有种莫名其妙的和谐感。

    一个黑石，一个紫水，一远，一近！依旧是不分上下！两人的心中，皆是生出了一种畅快感，第一次遇见这么强大的年轻人。

    畅快淋漓的一战，却依旧是没有多少胜算，而且，似乎对面的，依旧是有底牌，这种感觉，他们长这么大都没有遇见过。

    黑夜没有遇见过，他的天赋一直极好，乃是他们宇宙第一，机缘又极为强大，获得了紫水，还有……他们宇宙的宇宙至宝。

    李墨亦是如此，若是说，当初的天赋还不太行，但现在，他的天赋，在玄元宇宙这个层次之中，已经是无敌的存在了，但遇见了黑夜，第一次感觉到了同等级的存在。

    两人的眼中，有着强烈的战意，也有着一丝惺惺相惜！黑石与紫水在疯狂交击着，两人的身子，也是在星空之中，不断的转移。

    无数紫色瀑布，落在无数的星辰之上，让无数的星辰皆是碎裂，两人的对战实在是太过可怕了。

    “你很强，是我黑夜长这么大，遇见的第一个能够威胁我的，但是，这一击，我会胜过你的！”

    黑夜自信的说道，因为，他有宇宙至宝，一方宇宙诞生的最强大的法宝，乃是随着宇宙一同诞生的。

    忽然，黑夜的身子消失了。

    李墨的眼眸，瞬间一缩，黑夜不是速度极快，而直接不见，而是就这么平白无故的消失了。

    再次出现，已经来到了李墨的身旁，紧紧的挨着李墨。

    他手中的紫水，朝着李墨的身上落去，那强大的紫水，已经将李墨的身躯打湿，并且传来一阵极为可怕的疼痛感，这紫水还有奇强烈的腐蚀性。

    李墨的眼眸之中，露出震惊之色，这是瞬移，绝对是瞬息，而不是速度。

    他怎么可能掌握了瞬间这种逆天的方法？

    时间逆转！李墨心中默念，一切，回到了五息前，身上的紫水消失不见，黑夜的攻击，也不见了，就仿佛一切都没有发生过。

    他的口中，长呼了一口气，若是没有时间逆转的话，他绝对便败了。

    黑夜的眼中，更是无比的震惊，发生什么事了？

    怎么一切都变回原样了？

    他的身子，再一次的消失不见，瞬移，可不是速度，李墨完全无法判断，黑夜会出现在哪里，会以何种的方式来攻击自己，这让他显得极为的被动。

    他的身子，疯狂爆退起来，即便是瞬移，也绝对是有距离限制的，不可能从这个宇宙，瞬息到另一个宇宙去。

    黑夜的身子，再一次的出现了，这一次是一柄利剑，出现在李墨的背后。

    黑夜的身躯出现后，李墨才能感受到，所以，已经迟了。

    尽管以李墨的能力，还是勉强可以抵挡，但必然是会重伤的，可想而知，其他的修士，绝对是无法抵挡的。

    李墨也只能再次使用时间逆转。

    如此几次后，黑夜直接放弃了，脸上露出极为古怪之色，“你是天生就来克我的吗？

    这种道法，在我道天之后将其掌握，便彻底无坚不摧，没有人能够挡住我的攻击，但你这种方式，竟然能够让我攻击回到几息前，我最大的底牌，在你面前，已经没有了任何作用，宇宙太大了，我之前，却是有些自大了，认为自己在九千多宇宙之中也能够极为强大！”

    “这也是我无意间掌握的，其他人绝对挡不住你的瞬移！”

    李墨道。

    心中也是生出无限的感慨，星空之中的天骄，强大的的确是太多了，自己的逆转时间，非常的恐怖，但也有一些瞬移或者其他的道法，或者能力，亦是非常强大的。

    “你来自什么宇宙？”

    黑夜问道，“我来自徜徉宇宙！”

    “我应该算是九荒宇宙的，不过之前一直呆在玄元宇宙之中！”

    李墨道。

    “哦？

    我才刚刚出了我们徜徉宇宙不久，你已经闯荡了几个宇宙了！”

    黑夜说道。

    两人经过一战之后，有一种不打不相识的感觉。

    而且彼此，皆是对彼此的战力，还有能力非常的敬佩，觉得对方很强。

    “两个宇宙至宝，不错！”

    两人的背后，一道声音传来。

    李墨与黑夜的身子，立刻紧绷起来，猛地转过头，看了过去。

    一位老者，穿着普通，发须皆白，从星空之中缓缓走来，脸上露出了一抹微笑，“你们若是不使用宇宙至宝的能力，我或许还不能发现，今日运气还不错，遇见了两位拥有宇宙至宝的修士！”

    此言一出，黑夜与李墨对视一眼，皆是惊讶，原来他也有宇宙至宝。

    但很快，两人便一脸谨慎的看向了这老者，这老者连宇宙至宝都能够看出来，他的实力，一定极为可怕。

    “你是何人？”

    黑夜沉声问道，他一丝都看不出这老者的深浅。

    “你们不用管我是何人，以你们的实力与资质天赋，是无法接触到的。”

    老者说道，“我来，是取宇宙至宝的！”

    “什么？

    想取我的宇宙至宝？

    做梦！”

    黑夜眼眸猛地一寒，他的身躯，赫然是消失了。

    那老者的脸上，露出了一抹微笑，根本就没有在意。

    旋即，他的右手，随意的朝着身侧的一个方向一抓，然后便抓住了黑夜的脖子，让黑夜完全无法挣扎。

    李墨的眼眸，亦是一寒，他刚才体验过这种瞬移，根本没有办法预知，但这老者，却直接捏住了黑夜的脖子，他的实力……“不用反抗，少点痛苦！”

    老者淡淡的说着，一手抓着黑夜的脖子，黑夜的手脚，完全无法动弹。

    旋即，老者的另一只手，伸进了黑夜的体内，直接破开他的胸膛，拿出了一块宇宙至宝，这块宇宙至宝是一个玉石，通体晶莹，此刻正沾染着黑夜的精血。

    取出宇宙至宝后，老者松开了黑夜，黑夜直接倒在了星空之中，脸色惨白，生命快速的流逝。

    老者的目光，看向了李墨。

    

