    第二百一十六章

    何缘交颈为鸳鸯（7）

    程鸿渐甚愿相伴伊人嬉闹，这当儿既闻此语，便不禁出言相询道：“什么好法子啊？”姚蓁蓁慧黠一笑，道：“咱俩往后便赌‘谁都不许笑’。”程鸿渐不禁莞尔，随后说道：“如此对赌，小妹妹只怕要输了，你毕竟甚喜笑谑，岂不要我占得了老大便宜？”

    姚蓁蓁怡然忍俊，接着说道：“若是没有笑出声来，那便不算输啦。”程鸿渐闻言一怔，转而敦和浅笑道：“若是这般赌法??????我倒委实好想赢你的??????”

    姚蓁蓁观瞧檀郎如此言语，自顾娇憨笑问道：“怎的这般想赢啊？”程鸿渐痴望桃夭靥携春，端的愈发酣然，竟而满心爱怜道：“我要瞧你笑??????”

    姚蓁蓁素知鸿渐赤诚，这当儿既闻此语，自是欢喜无限，随之悠悠脱口道：“我也想看你笑，咱俩如此对赌，那才有趣呢。”程鸿渐忽而闪念，随即莞尔笑问道：“是不是可以使些手段啊？”姚蓁蓁笑道：“那是自然，哪怕点你穴道。”

    那小妮子此语既出，便即虚张声势，轻拂檀郎肋下笑穴，程鸿渐顺势拿住佳人腕，当下兴致亦起，随之悠悠送拂回，迢迢荡金风，姚蓁蓁绰约持趋避，弄玉嬉怡欢，娇娜俏打情，盈盈偏有意。

    姚素封观瞧鸿渐为人敦厚，且又甚解风情，不由暗自称道，接着打个哈哈，摇首笑嗔道：“真拿你们两个小娃娃没法子。”

    渐蓁心头一酣，转而悠然端坐，情合无猜意，姚素封瞧向鸿渐，说道：“我瞧你是个好孩子，而我跟令尊虽未打过交道，却也听闻过他是个善人，如此这般委实甚好。”

    程鸿渐复得垂青，自是欢喜无限，当下温良说道：“家父总觉得百姓疾苦，若能尽些绵薄之力，正是理所应当。”话到后来，顿了一顿，接着续道：“爹爹曾经提过，有些善事看似不大，却也能相助旁人，如此便该仗义为之。”

    姚素封微微颔首，慈和说道：“令尊所言不差，其实两家结亲既要门当户对，亦要考量品性，实是缺一不可。”

    程鸿渐虽未深以为然，却也觉考量品性乃是理所应当，随之犹若学子悉心受教般凝神静听，姚蓁蓁恬然相伴，姚素封娓娓言道：“如若论及家世，令尊曾做过朝廷大员，现如今又是关中首富，如此已然甚好了。至于姚某虽未投身过朝廷，可我毕竟出身世族，更有诸多官员还要靠我栽培，是以咱们两家也算门当户对了。”

    程鸿渐闻言莞尔，接着恭谨奉上了一盏清茶，姚蓁蓁虽知父亲为何这般言语，却也觉得他未免有些势利，随之慧黠笑问道：“爹爹究竟要做买卖，还是要嫁闺女啊？”姚素封打个哈哈，道：“爹爹是既要你过得好，又要你给夫家做好媳妇，这算不算做买卖啊？”

    程鸿渐极是疼惜蓁蓁，当下拱手抱拳道：“晚辈早已打定主意要娶为妻，并要她过得快活，至于爹爹那边，我自会求恳他允准我俩成亲的。”

    姚素封观其神色毅然，便即颔首道：“想来贤侄自会爱惜我家闺女，这绿林山我也不必去了，这段美满姻缘要靠你跟我闺女自行争取。”

    姚蓁蓁跟父亲骤然重聚，自是大喜过望，这当儿又瞧他欲要离去，惟觉满心不舍，竟自悠悠脱口道：“我跟小哥哥还没来得及好生陪您呢???????”程鸿渐甚感歉然，随即接过话头，恭谨相邀道：“小妹妹所言极是，您还是跟我们上山去吧。”

    姚素封顾及如若上得山去，难免会有诸多不便，当下微微一笑，慈怜说道：“你俩是好孩子，能有这等孝心便好。”话到后来，不由唏嘘一声，随后续道：“此番我若领帮众在官军外围行事，还可策应你们，是以我不上绿林山，反倒会更为妥当。”程鸿渐稍作寻思，复又出言挽留道：“饶是如此，叔父先到山上稍作盘桓，也不会有甚打紧，且容我跟小妹妹好生陪陪您吧。”

    姚素封观瞧程鸿渐有此心意，竟自稍觉宽慰，当下粗豪一笑，道：“待得大破官军，贤侄再邀上令尊，咱们一起热闹，如此岂不更好？”程鸿渐闻言唏嘘，随后说道：“如此也好??????”言下甚觉惋惜。

    姚素封知晓良缘难觅，随之瞧向爱女，慈怜叮嘱道：“程家老爷现下虽喜那赵家姑娘，好闺女却不可心生嫌隙，他毕竟是你长辈，往后定要好生看顾。”

    其言甚是语重心长，姚蓁蓁颔首回道：“程伯父知书达礼，他又早已跟赵家定下了婚约，自不会轻易变更??????”话到后来，不禁欲语生闲愁，随之悠悠续道：“程伯父便算一直中意赵家姑娘，我也不会有甚怨怼，他又是小哥哥的爹爹，我自要好生孝敬的。”

    程鸿渐正自疼惜相望潜神伤，姚蓁蓁强敛黯然意，嫣然软语道：“爹爹亲率帮众在外策应，咱们欲要大败官军，便会容易多啦。”程鸿渐观其有意宽慰，便即相随一笑，温言说道：“待得大败官军，我便求爹爹跟你爹爹聚在一处，咱俩从旁相伴。”姚蓁蓁欣然应承了，随之轻靠檀郎肩头，不在话下。

    