    

    “什么？！”

    大太监的话对于房遗直来说，无异于是晴天霹雳，原以为李世民已经对高阳厌恶，谁知事到如今竟又有了变故。这样一来，是不是就说明自己先前所做的那些，都已经成了无用功？

    “怎么？梁国公对陛下的旨意有何微词吗？”大太监似笑非笑地问道。

    看着大太监的表情，房遗直猛地一个激灵，连忙躬身道：“公公哪儿的话，在下不敢。”

    眼见房遗直如此，大太监冷淡地点点头，随即便又转身回了太极殿中。

    直到大太监的身影消失在太极殿中，房遗直才如丧考妣的塌下了肩膀，他扭头看向远处那被随意地放在地上，只盖了一层白布的房遗爱，忽然觉得自己好像从一开始就错了。

    “梁国公，父皇让你回去，难道你要抗旨不成？”

    眼见房遗直还呆愣愣地站在原地，李泰不由出声讥讽一句。

    听到李泰的声音，房遗直忽然猛地扭头看向李泰眼中的愤怒和敌意尽显无疑，李承乾和李治心头一跳，都担心房遗直会做出些什么事情来。

    不过，看着房遗直的样子，李泰却仍旧满不在乎，他歪着头看向怒火中烧的房遗直，淡淡说道：“你弟弟做过些什么、你做过些什么，不必本王说，大家伙心里也都跟明镜似的，陈桥眼下也就是看在房老太尉的面子上，才没把你做过的那些好事儿告诉父皇，本王劝你一句，做人还是该有些自知之明的。”

    随着李泰的这番话，房遗直的脸色也愈发难看了起来，他自己做过些什么事情，他自然是再清楚不过的。可是房遗爱……房遗直惊疑不定的朝着房遗爱的尸体看了一眼，却实在想不出来凭房遗爱那个孬种，究竟能做出什么惊天动地的大事来。

    “怎么着？你竟不知道？”李泰惊讶万分地往前探了探身子，“哗”一声打开折扇挡住了半张脸，微微挑眉说道：“你那弟弟，可是干了个大事儿啊。”

    听到李泰的话，房遗直先是看了眼遮住脸的李泰，又满是怀疑地分别看向李承乾和李治，眼见李承乾和李治看向自己的目光也很是不善，房遗直这才后知后觉地出了一身冷汗。

    心知此时已经不能再待在这里，房遗直着急忙慌地便要转身离开。

    “等等，”就在房遗直准备离开的时候，李治忽然出声叫住了他，过了这么几年，当初那个在兄长面前说话轻声细语的少年也到底还是长大了，他稍稍扬起些下巴，耷拉着眼皮看向房遗直，嘴角挂着似有若无的笑意，“父皇的旨意，可是让梁国公带着驸马爷一道离宫啊。”

    看着如此模样的李治，房遗直不由身子打了个颤，他今日只身入宫，又如何能够凭一己之力将房遗爱带出宫去？

    “本宫瞧着梁国公似乎有些为难，那就这样吧……”李治说着，便招招手叫来了两个侍卫，“你们送驸马爷回梁国公府。”

    “是！”

    两名侍卫应下声来，随即便走到房遗爱的尸体前将尸体抬了起来。

    “多谢太子殿下、多谢太子殿下。”房遗直躬着身子谢恩之后，便再次准备离开。

    “今日房遗爱的尸体上头有多少伤，致命伤又在什么地方，大家可都瞧得一清二楚，”就在房遗直转过身去的同时，李治又再次开口，“梁国公可得小心着些，莫让这尸体上又多了什么不该有的伤痕才是。”

    “是是是。”房遗直连忙应道，连一句多余的话都不敢说，匆匆离开了。

    “九弟，你方才那话是……”李承乾皱眉看向李治。

    李治温和地笑笑，“大哥，我担心这房遗直为了陷害高阳，又在房遗爱的尸体上搞出什么别的伤。”

    “他怎敢？！”李承乾瞪眼道。

    李治依旧笑得温和，说道：“此人为了区区家产，能派人在长安城中编造公主的谣言，更是连黑龙军的人都敢下手，他又还有什么不敢做的呢？”

    “为善这么做，也是为了以防万一。”李泰上前说道。

    听到李泰的话，李承乾左右看看自己的两个弟弟，最终也没再多说什么。确实，依着房遗直的疯狂程度来说，若不是李治最后的那句警告，只怕他当真会再闹出什么幺蛾子来。

    太极殿的内室之中，武则天看着站在她面前，身上满是伤痕的高阳，倒吸一口冷气之后捂住了嘴。

    “嫂嫂不必如此。”

    高阳看上去却并不十分在意自己身上的伤痕，她朝着武则天淡淡一笑，说道：“嫂嫂的好福气可不是人人都能有的。”

    高阳口中的好福气，便是当年李治拼着自己身死，也要在刺客刀下将武则天护在身后。更是当年宁愿不要太子之位，也定要娶到武则天的痴情。

    听着高阳颇有些落寞的语气，武则天重重叹了一声之后，上前几步亲自为高阳穿好了衣裳。

    “我知道，辩机没有死，”武则天低声对高阳说道：“房遗爱虽非良人，可辩机却是为了你连死都不怕的人。”武则天心疼地看着伤痕累累的高阳，说道：“你们定能有个好结果的。”

    高阳没想到武则天竟也知道辩机的事情，不过转念一想，李承乾既要救出辩机，那定是少不了李治的帮忙，而李治又怎么会瞒着这样大的一件事不告诉武则天呢？

    “如今在父皇眼中，辩机已经是一个死人，即便我们能在一起，今后也免不了要掩人耳目。”高阳叹息着说道。

    谁知武则天却摇摇头说道：“不忙，九郎说陈将军既然说了要帮你们，那便定然是有法子的。”

    虽然觉得武则天不过是在安慰自己，可高阳还是忍不住又升起一些希望，毕竟那要帮自己的人是陈桥，是尽管权倾天下，却依旧让李世民信重万分的陈桥。

    二人相携从内室出来之后，武则天走到李世民面前，恭恭敬敬地向李世民行了一礼之后，便眼中含泪地说道：“启禀陛下，公主身上果然是有不少伤，且新旧皆有，实在叫儿媳看了都心疼万分，儿媳恳请陛下定要将那行凶之人千刀万剐！”

    听到武则天这般声泪俱下的一番话，李世民不由后退了一步，他满眼尽是后悔和疼惜地看着高阳，又想起高阳方才所说的，自她成婚后所过的那些日子，终于后悔自己这些年来对高阳的不闻不问。

