哈哈哈！武和在心中不断的狂笑着，为什么事情会变成这样呢？其实，这又能怪的了谁呢？这一切都是自己的错，既然自己现在自己已经是无法更改了，那么唯一的办法就只有自己离开了，不然的话，他又能做什么呢？难道真的是要和品纯唱对台戏吗？不，他是绝对不会这么做的，他永远都不会这么做，在他的心中，品纯永远都是最重要的那一个人，想明白了这一点之后，武和周身的杀气顿时是消失了，他再次变成了那个外表平和的男人！

武英此刻是极为的得意的，哈哈哈，看看武和这个男人吧，他就算是再对水阳城再忠心，那又能如何呢？看看身为城主的武泽是怎么对待他的，这个男人要是像自己一样，早一点的看清武泽是一个什么样的人，又怎么会落得如此下场呢？现在这能量核心终于是落入他手，不枉他花了整整二十年的时间来准备！武泽如何能够不知这能量核心意味着什么呢？可是他又能有什么办法呢？水阳城现在是人才大量的流失，为了日后考虑，他不得不这么做！

武英的眼神是充满了挑衅的，武和你算是个什么东西，竟然也想着和我相争，哈哈哈，从前你争不过我，现在你就更是不是我的对手了，等着吧，这不过是第一步而已，等我坐上了城主的位置，第一个要找的人就是你！武英一步步的朝着能量核心走去，他伸出了手掌，一片的温凉，这就是能量核心吗？若是没有外人的话，他是真的很想大笑三声啊，这么多年了，今天是他最高兴的日子！

可是现在条件还不允许，他只能是表现在心中，脸上依然是十分的恭敬，“多谢城主，主母多年厚爱，属下日后定当不如使命守护水阳城！”这样的回答，武泽自然是极为的满意的，身为这水阳城的一份子，本来就该如此，好了，大家这就都散了吧，如今空闲了多年的能量核心再次有了新的主人，这是一件极为高兴的事情，今日又是祭祖的大日子，你们所有人都好好的玩一天吧，这是我准许的事情。

武和后来想想他终究是舍不得离开这里的，这里的土地和水源养育了他，他是不可以舍弃水阳城而不顾的，可是再呆在这里的话，必然是会成为武英的眼中钉，如今他最好的去处就是日光城，只有在那里，他才能得到一丝的休养。这一刻，武英的权力终于是达到了他一生中的巅峰，这些年来，武英有着很多的门生，这些人看到自己的老师终于是得偿所愿，自然是极为的高兴的，“学会说呢过恭喜老师终于得到了心中所想的东西！”

回到了自己居所的武英是再也压制不住心中的兴奋，“大家都不用客气了，老夫能有今日，多亏了大家了，哈哈哈！”其实武英的年岁不大，只有三十多而已，可是他喜欢自称老夫，简单的说就是喜欢摆老资格，他希望每一个人都知道他武英的能力，有了能量核心，他自然是做什么都不用藏着掖着了，行为是越发的大胆，常年的压抑，让武英的性子变得极为的怪异，一方面他极度的希望得到品纯的肯定，而另外一方面，他则是大肆的祸害许多无辜的女子！

到了第二天之后，武英在一帮人的簇拥下浩浩荡荡的行走着，这些年他一直在寻找一个可以完全替代品纯的女子，奈何，没有一个能入他的眼，他这些年寻找的女子大多是体态和品纯相似，要是有着眉眼相似，高层的一番动荡，对于整个水阳城其实并没有什么大的影响，百姓依然是安宁的生活着，而就在这个时候，武英在大街上看到了一个女子，这个女子的背影让武英看到了昔日的品纯模样，他现在都是有着一种错觉，这难道是品纯吗？

为什么这么多年，他从来都没有在这水阳城中见过这个女子呢？“跟着这个女子，看看他有什么需求吗？”武英现在知道了，其实这些年他一直在寻找的人就是这个女子，如今是真的让他找到了，他如何能够不高兴呢？诸多的学生自然是明白自己老师的心思的，“学生明白！”

这女子名唤玉奴，年纪不过十七，家境极为的贫寒，可是为人则是十分的恭顺，这一片都是知道的，为了家，他是什么都做过了，玉奴之名也是之前的一位买主赐名的，将这些情况告诉给了武英知道，武英自然是极为的心痛，既然是自己命中的女子，那么就一定要对他好了，现在他有能量核心在手，做什么事情都不用和城主说了，即便说，那也是通知而已！武英决定，日后要好好的对待这个玉奴。

玉奴的家人则认为这一定是这个孩子多年的恭顺才会有的福报，自然是极为的高兴的，武英终于是大婚了，这一天，所有水阳城的人都来了，武英就是想要品纯看看，自己当初没有选择自己是一件多么后悔的事情！

可是品纯对此那是根本就不会放在心上，“这姑娘长得还真是不错，武英啊，你的眼光还真的是挺好的，很好，很好啊！”这是城主武泽的言辞，至于这些日子武英的所作所为，他根本就不关心，一个人终于得到了他想要的东西，登上了巅峰，做事情出格一些，似乎也是可以理解的不是吗？若是自己和他换个位置，估计自己也会这么做，因此，根本就不值得大惊小怪！

今日的武英更是意气风发啊，俨然他成了这水阳城的主人，所有的人都是被他踩在了脚底下一样，这样的感觉还真的是很不错啊，对此，武泽和品纯对视了一眼，眼神中的意思自然是不言而喻，希望这个男人能够一直的狂妄下去吧，毕竟他等待这一年也是很多年了，自己应该是要好好的成全他不是吗？这才是一个城主应该有的肚量！