    “黑龙王，现在可否下来聊聊啊？”李常春冲半空中盘旋着的黑龙王喊道。

    黑龙王长长的叹出一口气，声音幽远可悲。

    在半空中转了一圈后摇身一变化作人形跳了下来。

    “都住手吧。”李常春大喊一声，弟子们纷纷停手。

    那些仅剩不多的龙族侍卫们大多已经是伤痕累累。

    互相搀扶着撤到城墙边。

    黑龙王哀叹：“春帝，我们输了。”

    李常春撇嘴：“本帝说过，你们不可能赢，只是你们不听非得打，这总不能怪我吧。”

    “事已至此，我也很无奈，现在再说怪不怪谁的还有什么意义。”黑龙王苦笑摇头：“春帝，说说吧你有什么条件？”

    李常春耸肩：“没什么条件，还是那句话本帝才不是为了破坏仙界平衡秩序。”

    “不过嘛，龙族如果愿意与我春帝宫结盟相互发展的话，本帝倒是挺乐意。”

    黑龙王微微笑道：“我同意。”

    李常春问道：“那其他龙族的大将如果还不同意呢？”

    黑龙王深吸一口气回道：“这事儿交给我来做就好了，如果他们不同意老夫自会处理干净。”

    为了龙族万年基业，黑龙王实在不想再看到战争。

    因为龙族已经吃不住再杀一波，现在已经大伤元气了。

    黑龙王懂得能伸能屈，龙族还会崛起。

    拿的起放得下，输就是输了。

    如还一意孤行，硬拿鸡蛋碰石头，到头来龙族怕是会被从仙界抹掉。

    只能说新崛起的春帝宫惹不起，亦是龙族如此强大都不是其对手。

    “好，我相信你。”李常春重重的在黑龙王肩头上拍了拍：“一周后本帝回来找你结盟，如果到时候还有要斗的本帝会奉陪到底。”

    黑龙王躬身行礼：“定不会让春帝费心。”

    “有劳黑龙大哥。”李常春躬身回礼：“那在下就不多做打扰了，回见。”

    整顿好弟子，再把弟子们送回了时空塔修炼。

    李常春甩了甩衣袖不带走一片云彩潇洒的离去。

    现在不占领龙族地盘，李常春深思熟虑过。

    表面功夫要到位，现在还不能被其他天帝看出来他的雄图伟略。

    一旦人心惶惶，七大天帝联手，那就没得玩了。

    所以，李常春最终选择的是结盟。

    说白了还是控制，只不过换了个好听的说法。

    ……

    龙族一战斗，仙界各大势力纷纷震惊。

    兽王殿。

    兽王脸色凝重的摸着下巴沉思：“好霸道的春帝，竟然这么快时间就把龙皇城打了下来。”

    大祭司回道：“不，只是战败了龙皇城，春帝他并没有趁机占领与掠夺。”

    兽王冷笑：“你认为天下有那么大义炳然的人么还？”

    大祭司凝眉：“可是春帝这么做的目的又是什么，打了胜仗不要好处，还要跟龙族结盟。”

    兽王皱着眉头，习惯地把左手的大拇指放在嘴唇下面来回移动思考。

    “这个春帝有些行事诡异，很难看透，但本王觉不相信他只是跟龙皇那点瓜葛而打成现在这幅局面。”

    “大王是说……春帝很可能是有预谋的作战？”

    “嗯。”兽王眉头紧锁：“此子心术不好揣摩，日后咱们得多加防备。”

    ……

    青帝宫。

    青帝紧锁的浓眉愁闷不展，好像心里压着干万吨重石。

    “哎～”青帝长长吐出一口浊气，摇头叹息：“仙界要变天了。”

    青帝大弟子长青疑惑：“仙尊是在担心春帝与龙族那边的事情么。”

    “嗯。”青帝眉宇间笼着一层愁云，沉重的点头。

    长青淡然一笑说道：“众所周知，是春帝与龙皇发生的瓜葛才造成的如此局面；再说春帝为人办事弟子倒是觉得挺钦佩的，不趁人之危，也不掠夺，仙尊不常教育我们也要这样的么？”

    “非也，非也。”青帝摆手：“此事非你想的那么简单，恐怕这局中有局，有些事情远不是表面看起来那么简单。”

    长青拧眉，疑惑不解的嘟囔：“这还能有什么局中局嘛，真看不透。”

    ……

    玉帝宫内。

    武帝主动找上门来，与玉帝促膝长谈。

    话题自然离不开春帝势力与龙族势力。

    “厉害，真厉害！”玉帝满是钦佩的竖起大拇指：“春帝这家伙可真是一头笑里藏刀的猛兽，竟说干就直接把龙族打败了，不佩服都不行。”

    武帝也探出大拇指，由心的赞道：“春帝雷厉风行，敢做敢行，老子是真心佩服的五体投地。”

    玉帝清楚武帝，是个有头无脑的武痴。

    让他打架行，让他分析事就差远了。

    玉帝看中武帝的战斗力，武帝看中玉帝的才华。

    两帝相互取长补短，私下交往甚好，已然是联盟姿势。

    玉帝眼珠一转笑问道：“武大哥，你说哪天春帝会不会来找我们战斗？”

    “不应该吧。”武帝憨厚的说道：“咱们跟他春帝无冤无仇的，他干嘛来找咱们打架？”

    玉帝笑道：“那万一哪天咱们不小心与春帝发生了矛盾呢。”

    武帝挠头：“那就、谁错了谁道个歉呗。”

    “武大哥，若是道歉能解决问题，这天下哪里还会有斗争。”

    武帝撇嘴说道：“可是咱们应该打不过春帝吧，那家伙连龙皇老头子都不放在眼里呢。”

    玉帝啧啧撇眼：“哎，就怕某人不老实哦～”

    武帝说道：“如果春帝真的要为难咱们谁，咱们就合起手来跟他拼个你死我活就是了。”

    玉帝心中默默点头，等的就是武帝这句话。

    有备无患，在他认为春帝是个不安分的炸弹不防不行。

    “来，武大哥，兄弟这有两坛刚酿造出来的好酒，好好喝两杯吧。”

    “哈哈哈，乐意奉陪，不醉不归呐。”

    ……

    耀帝听闻后也是非常震惊，倒是没多想，还只是认为是春帝与龙皇那次事演发的后续。

    事情闹大了就打起来了，感觉合情合理，没像青帝、玉帝、兽王他们想的多。

    自己该干嘛干嘛，顶多日后多防着点春帝，知道他厉害尽量少去得罪他就是。

    ……

    风帝则又与他们想的不一样。

    “听说春帝要与龙族结盟？”

    “是的帝上。”

    风帝嘴角微微勾起，眼珠子咕噜噜乱转。

    “丞相，你去给本帝多准备点礼品，越贵重越好，本帝得去春帝宫拜会拜会。”

    “帝上的意思是……”

    “嘿嘿，当然是找春帝谈谈结盟的事情呀。”

    “帝上高明。”

    “哈哈哈……”

    风帝势力在仙界最小，风帝的实力在八方天帝中也最弱。

    趁有如此机会，风帝直接想到的就是去抱大腿。

    心说，春帝刚登基没多久，自己完全可以主动找他接近。

    所谓朋友多了路好走，他不是要与龙族结盟么，那风帝宫也去凑个热闹。

    哪怕当个老三风帝认为都值。

