    

    灵儿的话每多说一句，君浩然心中的那道防线就多崩塌一层。没错，他知道，他这个弟媳妇儿是什么样的人。

    “你之所以谋划那一切有一半原因是为了得到心爱之人，可是最终却亲手害死了他，君浩然，你以为你斗过天了吗？没有，那只是你自以为的假象而已，你心爱的人被你杀死了，天天获救继承了天泽的江山，你一直以为，你才死那个下棋的人，殊不知你也早在棋盘之上了，只不过玩弄的你人是老天爷。”

    他真的错了吗？

    这么多年他做的这一切都只是害了自己和别人而已吗？

    他亲手害死了自己最心爱的女人，甚至害了自己的整个家族。

    可是到头来，却什么都没有得到吗？

    不，不是这样的。

    灵儿在做特工的时候，有一项专门针对对手心理的研究，就是攻击对手的心里防线，给自己的下一步行动做好铺垫。

    她之所以这么大费周章，并不是为了教导坏人从良，而是希望君浩然能吐口，说出背后那个本不属于这个界面推手，她总觉得这件事在某些方面，跟她应该也是扯得上关系的。

    紫色的眸光紧紧的锁定在君浩然的身上，观察着他的神色变化。快了，快了，他的心里防线已经达到了临界点。

    “况且，你现在命还掌握在别人的手里，你可别忘了，近江牧野可是你一手调教出来的，他的性格你应该清楚才是，况且，他还服用了那种不知道还有什么副作用的药物，这会儿他可能是清醒的，不过再过一会儿那就不好说了。用你的话来说，你的主子能为你报仇。可是那又怎样，你要知道，人死了可就什么都没了。”

    就在君浩然心理防线要被突破的前一秒，他的眉心突然出现了一丝黑气，将他原本已经脆弱不堪的意志再度坚定。

    “魔气！”

    凤零立刻出声，然后与灵儿相视一眼心下了然。

    魔气是修魔界才有的东西，这件事难道是修魔界的人有关系。

    一说到魔界，灵儿就立刻想起来一个人，那个让自己答应嫁给他的男人，好像叫什么嗜血。

    “不好。”突然想到了什么，灵儿脸色大变，只是还是来不及了。

    那股魔气不仅控制了君浩然的理智，还赐予了他新的力量，猛的挣开手臂，将原本掐着他命脉的近江牧野狠狠地弹开了。

    “孩子！”太后娘娘一双眼睛一直注意着近江牧野的情况，在他被弹开的第一时间就朝着他坠落的方向跑过去。

    她不想他报仇，也不想他功成名就，只要他能活着，能让她好好的陪着他，她就已经很知足了。可是她知道，他不会听自己的。孩子长大了，有自己的想法。

    “该死的，还是晚了一步。”灵儿本想出手阻止，只是没来得及。

    果然是天道有轮回，谁也逃不过。本想看在太后慈爱的份上，放近江牧野一马，可是最终他还是要死在今天。

    那带着魔气的冲击，已经彻底的打破了他最后的一线生机。如今，即便是大罗神仙在世，也救不回来他了。

    见到太后朝着近江牧野跑来，君浩然再度飞身而起，欲杀之。不过同样的错误，灵儿绝对不可能再犯第二次。一根鞭子腾空而出，朝着君浩然落下，逼迫君浩然改变了攻击的路线。

    攻击落空，没能杀得了太后，君浩然怒。“南宫天澜！你还在等什么？还不赶紧下命令！”这场战役已经拖了太久了，也是时候该结束了。

    南宫天澜示意，立刻挥手，指示影卫可以开始攻击了。

    凤零灵儿包括君流风，立刻进入了戒备状态。只是下一秒，发生在眼前的一幕却让他们意想不到。

    那些影卫攻击的竟然不是他们，而是南宫天澜！

    ……

    这是个什么情况？

    这不是南宫天澜带过来的帮手吗？

    还有这个防御阵法？不也是为了将他们困在这里吊打吗？

    这画风怎么有点不对啊……

    这情况跟他们原来想象的完全不一样，而且还彻底的反过来了！

    现在的情况是，南宫天澜和近江牧野被影卫围攻～而且还逃不出去……

    这个防御阵法，好像是南宫天澜的宝贝来着。无法使用内力的南宫天澜，哪里会是这些影卫的对手。他们的格斗手法可都是现代最先进最快捷最有效的。没一会儿功夫，南宫天澜就被打的受了好几处伤。

    看到这幅场景，灵儿不禁最近抽了抽，好想知道此刻南宫天澜心里的阴影面积！

    还有他们，光顾着看这场意料之外的好戏，都忘了取消自己的戒备状态。姿势都摆好了，结果来了这么一出。不过，确实是大快人心啊。

    灵儿暗暗发笑，眼睛扫过在场的所有人。貌似在场的除了帝弑天之外，其他人都是一副备战的状态。难不成，这一切是天天搞得鬼……

    对啊，她怎么把那件事忘了。既然这些人也是鬼卫，那么他们就是…

    “南宫天澜！你带来的这些人都疯了不成，攻击我们是几个意思！”

    君浩然的功力在这个防御阵法的作用下，也无法使用。至于刚才那股魔气，也顶多是爆发性的那么一下而已，一旦被防御阵法察觉，就会被屏蔽。面对这些影卫怪异的招式，他也是着实的招架不住啊。

    不过这个时候南宫天澜都自身难保，哪里还功夫顾得上回答他这种白痴的问题……

    如果他知道这是怎么回事的话，他还能变成这幅样子吗？

    就在众人疑惑之际，一名影卫突然走到帝弑天面前跪了下来。

    “影一参见主子。”

    没错，这就是因为失忆，在云亲王府做了多年侧夫的蓝凌。

    他恢复记忆之后，立刻千里奔袭而来，这些鬼卫虽然不知道他们主子的真面目，可是对于影一这个队长确实认识的。所以当影一出现的那一刻，所有的事情，都已经真相大白。

    他们被南宫天澜蒙骗了这么多年，甚至还处处跟他们本来的主子作对，一想到这些，就觉得南宫天澜该死！

    主子对于他们而言，恩同再造。如果没有主子，他们早就在很多年前就不在人世了。

    因为这种愤怒，他们攻击南宫天澜的手段狠厉异常，几乎是招招致命。

    亏得南宫天澜身手矫健，如果换了旁人，在这样的密集攻击下，早就死了不知道多少次了。

    俗话说的好，双拳难敌四手，纵然南宫天澜再怎么厉害，也扛不住众多影卫轮番攻击啊。

    他们现在的情况就好像一根完全绷紧的弦，只要南宫天澜稍稍放松一下，就会立刻被影卫拿下。

    几分钟前还以为会有一场恶战，没想到这会儿却在这里轻轻松松的看戏，这还真是世事无常啊。

    此刻的影一脸上带着黑色的面巾，而且身手矫健，灵儿自然不会将他，和自己曾经见过的那位扶风若柳的蓝凌联系到一块儿。

    不过影一在见到灵儿的那一刻，心中却划过一抹异样的感觉。那种感觉对于他而言，是陌生的，也是他们这种人不该拥有的。

    尤其是在听到南宫天澜说出她身份那一刻，他真是吓了一跳。

    上官云笑！

    这个与自家主子并肩而立的，竟然就是和自己在一个院子里生活了那么久的云亲王。

    真是太不可思议了……

    感觉到总有一道视线有意无意的在她身上划过，灵儿四下观望却没有任何发现。

    怪了？难不成是她感觉错了？

    在灵儿回眸的一瞬间，影一不动声色的收回了自己的视线。自己如今的身份，还是不要与这位太女殿下有什么瓜葛为好。且不说凤女皇对天泽的态度，就单看主子对太女殿下的关心，他也不能造次。

    这么多年了，他还是第一次看见自家主子对女子这般关心。想来，太女殿下在主子的心中，定是又着非比寻常的地位。

    不过不知道为什么，一想到从此之后再也不能像以前一样靠近她，他的心里就感觉空落落的。

    他似乎记得，自己应该很反感这位太女才对啊，真不明白这种失落从何而来。

    没过一会儿，君浩然和南宫天澜都被影卫拿下了。

    看着被影卫强迫跪在自己面前的南宫天澜，灵儿有种恍然隔世的错觉，尤其是在看着他那张脸的时候。

    尽管已经知道，他并不是自己认识的那个人，还是会有所动容。

    “你输了。”简短的话语，冷冰冰的态度，在这个时候帝弑天这句话有一些气死人不偿命的副作用。

    南宫天澜看着自己如今的处境，眉头紧凑，依旧想不出来究竟是哪里出了问题。

    不过影一跪在帝弑天面前的那一幕，他还是看见了。只不过因为都带着面巾，所以他并不知道究竟是谁背叛了自己。

    直到影一站到南宫天澜面前，缓缓的取下面纱，他才恍然大悟。

    “是你，你是影一！”一双黑眸在看清楚眼前之人之后瞪得老大，好似惊吓又好似意料之外。也对，在南宫天澜的印象中，影一可是一个已经死了很久的人了。这样的人突然站在自己面前，换了谁都会感到惊讶的。

    不过同时被惊吓到的，可不只有南宫天澜一个人。

    灵儿在看清楚影一的长相之后，也是一脸诧异。

    “哇塞，天天你快过来看看。这个这个，这个男人竟然跟我后院那个侧夫长的一模一样啊，我的天哪。要不是我那个侧夫不会功夫的话，我都以为他们两是同一个人了。”

    灵儿一脸兴奋的上下打量这眼前这个男人，完全没有注意到帝弑天越来越阴沉的脸色。

    尽管帝弑天知道这个小东西和她那些所谓的侧夫并没有什么实质性的关系，可是在听到侧夫这两个字的时候，还是觉得很不爽。

    不过在场除了太过于兴奋的灵儿后知后觉之外，其他人可是都已经感觉到了。没办法，帝弑天这个冰块的气场太足，瞬间温度下降了他们能感觉不到吗。

    尤其是影一这个当事人，自家主子那想要杀人的眼神儿太惊恐了有木有。他也很无辜好嘛，他都已经尽量的背着太女殿下的视线了，谁知道还是被她一眼就瞅见了……

    “太像了，真是太像了，这个影一，你是不是又什么双胞胎兄弟啊，你以前是不是姓蓝啊，你认识一个叫蓝凌的男人吗？我跟你讲啊，你跟他真的是长的一模一样，有时间改天我介绍你们两……哎哎哎…天天你干啥啊，我还没说完呢。”

    发生什么事儿了想必大家猜也猜到了，就是帝弑天实在是看不下去了，径直过去将那个对影一上下其手的女人拉开了……

    这个时候，灵儿才终于发现，貌似天天又吃醋了。

    “呵呵呵…那个天天，你别误会啊…我就是看他长的帅…不是不是…我就是看他长的像我之前认识的一个人，所以我好奇嘛，呵呵呵，好奇。”没办法，其实灵儿这个人的内心深处，还是有那么一丢丢外貌协会的意思。要是这个影一不是长的帅，她估计根本就想不起来他是不是像谁。

    用灵儿的话来说就是，对于那些不美的事物，她一向是没有什么印象的。

    “影一，朕真没想到，你竟然还活着。”南宫天澜是一个谨慎的人，当年他将影一打下悬崖之后，派人下去寻找过，虽然没有找到影一完整的尸体，可是却找到了一些穿着他衣服的残肢断臂。

    于是他推测，应该是他摔下来的时候，将身子摔散了，其中一些被飞禽走兽吃了才会如此。毕竟悬崖那么高，他当时还受了那么重的伤，断然不可能有什么活命的机会。

    其实这一点儿，影一也很好奇。因为他跟南宫天澜想的是一样的，所以他能活下来，确实是个不可思议的事情。而且还刚好被上官云笑救了，不知道当年他能活命，与上官云笑究竟有没有什么直接的关系。

    不过看她刚才的反应，似乎好像并不知道，蓝凌的真实身份。既然不知道，应该没有必要刻意救下还收留到府中吧。

