    蝙蝠洞里，穿着蝙蝠战衣的布鲁斯，愁容满面的看着眼前的白板。

    白板粘着很多照片和纸条，有的在照片下面标注了名字，有的却连照片都没有。

    比如电刑人的照片下面写着杰克格鲁伯。

    急冻人的照片下面写着维克多弗里斯。

    猫女、铁拳和稻草人则只有照片和外号，没有真实姓名。

    至于谜语人和“诡笑人”，则分别用纸条写着外号，既没有照片也没有真实姓名。

    白板上写着的，都是布鲁斯认为威胁性极大的家伙。

    在布鲁斯眼中，这些人比法尔科内的黑帮家族更加危险。

    他冥冥之中有一种预感，哥谭真正的恐怖会源自于这些奇怪的家伙，而非黑帮。

    看了一会，布鲁斯拿起钢笔，写了一张新的纸条粘在了白板上。

    纸条上写着【水鬼】。

    “最近哥谭的怪人越来越多了，这可不是个好兆头。”

    布鲁斯对一旁的阿尔弗雷德说着，看向了白板最上方。

    在白板最上方，有着四张照片。

    除了第一张蝙蝠侠装束的自己，还有哥谭警局的詹姆斯戈登、地区检察官哈维丹特以及...古董店的莱昂纳多德普。

    在布鲁斯看来，这三人已经获得了他的认可。

    无论是品格还是能力上，他都将这些人视作自己正义的伙伴。

    布鲁斯想了想，把下面铁拳和猫女的照片挪到了顶上。

    马罗尼那次的事件之后，他确认了猫女和铁拳是一起的。

    “我真的可以信任他们吗？阿福。”

    阿尔弗雷德闻言稍稍思考，说道：“说实话少爷，我也不清楚这些人是否可靠。但我觉得可以一试，您其实觉得他们挺可靠的，不是么？”

    “你说的没错，我想我也有义务将这城市中，和我有相同志向的人聚集在一起。”

    说完，穿着战衣的布鲁斯离开了蝙蝠洞，开始了今晚的行动。

    看着布里斯离开的背影，阿尔弗雷德说出了刚才少说的半句话：“毕竟，您一个人的话，太累了。”

    第二天一大早，刚刚睁眼的德普就收到了布鲁斯以蝙蝠侠的身份发来的信息，两条几乎一模一样的信息。

    “今晚十二点，韦恩塔顶见。”

    “今晚十二点，韦恩塔顶见，带上猫女。”

    德普看着这两条署名蝙蝠侠的信息，估计布鲁斯是想分别发给自己和铁拳的，不过布鲁斯并不知道自己就是铁拳。

    当然，也不排除这是布鲁斯在试探自己。

    不过不管布鲁斯的想法如何，德普都决定晚上以铁拳的身份去韦恩塔一趟。

    他轻轻亲吻了一下怀中赛琳娜的额头，轻声说道：“布鲁斯刚才给我发来了消息，说要我今晚十二点带着你去韦恩塔见一面。”

    赛琳娜闻言慵懒的说道：“亲爱的，这由你来决定吧，我还得再睡一会。”

    然后，她就把脸整个埋在了德普的胸肌上，又把漏在被子外面奶白的玉腿缩了回去。

    哥谭警局中，戈登正分配着今天的任务。

    自从罗布畏罪自杀后，现在的哥谭警局进入了群龙无首的状态。

    局长的位置仿佛一个烫手山芋，一时之间竟无人敢接手。

    毕竟上面的家伙们看到了罗布的惨状，哪还敢来哥谭这鬼地方任职。

    与此同时，戈登的领导能力也逐渐显现，这段时间他带着同事们开始真正履行警察的义务，逐渐在良心未泯的警员中间建立起了威信。

    “滴滴滴”

    手机铃声响起，戈登放下手中的案卷，查看信息。

    “今晚十二点，韦恩塔顶见。”

    看到署名蝙蝠侠的信息，戈登立刻捂住了手机，略显慌张的四下查看了一番之后，悄悄删掉了这条短信。

    戈登在心中致歉道：对不起芭芭拉，今晚我又得加班了。

    哥谭检察官办公室，哈维丹特正惬意的喝着咖啡。

    自从罗布事件之后，他一直憋着一股火，甚至一度对自己所坚持的正义有所动摇。

    不过将马罗尼送进黑门监狱之后，哈维突然觉得春天降临了，自己一直以来的坚持并不是白费力气。

    并且，哥谭这个看似黑暗一片的城市中，也有着很多人在暗处践行着属于他们自己的正义。

    比如蝙蝠侠，比如给自己送来罗布和马罗尼犯罪材料的人，自己并不是孤军奋战。

    他想，只要自己坚持一下，终有一天能将法尔科内也送进监狱。

    突然，自己的手机响起了短信提示音。

    说实话，他甚至有些懒得查看。

    因为这段时间以来，他经常收到哥谭黑帮的威胁短信和贿赂短信。

    而他，通常会编辑一段他自己都不忍直视的脏话回复过去。

    喝了一大口咖啡，想着今天心情还不错，哈维点开了那条匿名短信。

    “希望你们这些混球，今天能给我来点新花样！”

    “今晚十二点，韦恩塔顶见。”

    噗！

    哈维看着署名蝙蝠侠的信息，震惊的一口将咖啡喷了出去。

    蝙蝠侠？

    这不会是黑帮的恶作剧，或者想要把我引出去灭口的白痴把戏吧？

    冷静下来的哈维不免生出了这样的猜测。

    说实话，他的仇家并不算少，或者说非常的多。

    只要是在哥谭进行犯罪的家伙，没一个不希望哈维这个油盐不进的检察官快点死掉。

    但如果真的是蝙蝠侠对自己的邀约，那么如果不去的话，或许会丧失一个与其合作的机会。

    毕竟在哥谭，蝙蝠侠收集黑帮犯罪证据的能力，肯定要比自己强出无数倍。

    是保命要紧不去赴会？还是豁出性命赌一把？

    哈维陷入了纠结之中。

    夜晚，十一点五十五分。

    化身铁拳的德普和穿着猫女战衣的赛琳娜，手牵着手走上了韦恩塔顶的天台。

    赛琳娜今天穿的是德普改良版的战衣，衣服不再是之前的反光胶衣，而是采用了特殊哑光材质的黑色战衣。

    猫女战衣手腕部新增了冷冻射线发射器和勾爪发射器，并且将数据分析、夜视功能以及幻象功能增加到了护目镜上。

    同时，因为幻象装置的移除，猫耳耳机的微型导弹容量，也增加到了四发。

    十一点五十八分，穿着米色风衣的戈登走上了天台。

    他看到德普和赛琳娜后只是稍稍惊讶了一下，便放心的走了过来。

    十二点整，感受到头顶月光的变化，几人一齐抬头看去。

    穿着战衣的布鲁斯蹲在韦恩塔的塔钟顶上，身后的披风在狂风中猎猎作响。

    “哈维和德普没来吗。”布鲁斯说道。

    “是的，他们没来。”德普和赛琳娜对视了一下，又对布鲁斯说道：“我觉得你出于对我们准时赴约的尊重，应该下来讲话。”

    别总合计凹你那蝙蝠造型了，sei不知道你是布鲁斯还是咋地啊？

