    小陈女朋友是朝舟的上一任助理，后来因为有些事情不干了介绍小陈过来，朝舟也不用担心会被爆料出去。

    　　小陈睡眼惺忪：“舟哥，你还真打算让她住下啊。”

    　　但一看见转的那笔额外跑腿费，瞬间换上了谄媚的语气：“行，保证给你买好。”

    　　小陈转过头就去跟女朋友说。

    　　女朋友道：“你让我跟舟哥说几句话。”

    　　小陈道：“有什么好说的，舟哥这会儿估计忙着看剧本呢。”

    　　“女人的事情你懂什么！”

    　　女朋友翻了个白眼，掐了他一把。

    　　小陈痛的呲牙咧嘴。

    　　“行了行了给你。”

    　　女朋友小徐接起电话，瞬间换了一个态度，变脸快得让小陈酸酸酸的。

    　　“舟哥，方便的话让我跟小姑娘说几句话成吗？”

    　　朝舟看了一眼房门，少女这会儿估计已经睡下了。

    　　他低沉着嗓音道：“什么事？”

    　　这声音富有磁性，简直男神中的极品。

    　　饶是小徐这么女汉子的，跟在朝舟身边工作的那大半年里，也不由得淑女起来。就算是现在，她一到朝舟面前，也是温声细语：“舟哥，我都不知道人尺寸，买错了多不好啊，你让我问小姑娘几句。”

    　　在娱乐圈里工作的人，大多都会有点失望。因为明星嘛，很多都是塑造人设的。也许你以为温温柔柔的女神，私底下却是个心肠恶毒的白莲花。又或者阳光开朗的爱豆，也不是你想的那种性子。

    　　小徐进入娱乐圈工作几年，那也是身经百战过来的。当初她去朝舟身边的时候，对方虽然还不是影帝，但已经开始转到大屏幕电影了。小徐心里还是有点忐忑的，但接触了才发现。

    　　什么耍大牌是因为一些无良媒体为了赚眼球才各种黑的，其实朝舟这个人，要是你不惹到他。还是很好相处的，无论是身材还是脸都是名副其实的底子出色，而不是靠包装塑造好的。

    　　名校毕业不说，自身还很优秀，是一个真正的大众男神。

    　　二十四岁，史上最年轻的的影帝。性子平时沉稳，相处起来有风度，但有时候面对那些狗仔跟媒体，也是一点面子也不给。

    　　全看朝影帝的心情。

    　　朝舟微微沉思，对着小徐说了一句话，面不改色，气息平稳。

    　　小徐差点被口水呛到：“舟哥，你确定？”

    　　朝舟低沉的嗓音传来：“你只管买就是了。”

    　　小徐的心一跳一跳的。

    　　朝影帝怎么会对人小姑娘那么的清楚...

    　　难道他把人小姑娘带回去后....

    　　不行了她不能这样想下去了。

    　　否则对方的男神印象就要破灭一丢丢了。

    　　等挂了电话。

    　　小徐掐着男朋友的脖子：“快说，朝影帝怎么会把人随便带回去，你是不是骗我才编了一个谎话！”

    　　她严重怀疑，是朝舟把女人给带回家，然后你懂的。

    　　小陈被掐得快喘不过气，赶紧求饶道：“姑奶奶！我哪敢对你说谎啊，是真的，那小姑娘原本想碰瓷来着。然后就赖上舟哥了，谁知道舟哥看了人小姑娘，就跟鬼上身一样把人给带回去了。”

