    孙碧芫接过茶盏，玉手轻轻颤动，好像端不住茶盏一般。

    她极力掩饰自己的虚弱，此时再无法掩饰。

    她冲徐青萝轻轻点头，算是道谢。

    她脸色忽然微变。

    双眸骤然变得明亮灼灼，好像换了一个人，似乎要看透徐青萝的内心。

    徐青萝明眸也亮一下，却是来自虚空胎息经的自然反应。

    虚空胎息经毫无预兆的骤然加速运转，从而令她双眸明亮。

    两人目光一对，凝视彼此。

    “咳。”法空轻咳一声：“青萝，别失礼！”

    他端起茶盏，微笑轻轻抬一下：“孙姑娘，请！”

    孙碧芫收回灼灼目光，再次恢复了黯淡，却是精神秘术散去，身体的虚弱占了主导。

    徐青萝惊奇的道：“师父，这位孙姐姐好生厉害。”

    她头一次碰到这种感觉。

    孙碧芫身上好像有一种致命的吸引力，吸引着自己靠近再靠近，甚至想抱住她永不分开。

    这是对虚空胎息经所产生的吸引力，如果虚空胎息经不运转，她可能没有这般被紧紧吸引的强烈感觉。

    而靠近孙碧芫之后，尤其是贴近了她，虚空胎息经骤然活跃开来，运转加速。

    法身之中的胎息竟然是平时速度的三倍左右，便是说在她身边一天可抵平时的三天苦修。

    一年可抵三年，十年可抵三十年。

    差距是极为惊人的。

    自己的胎息刚刚凝聚，隐隐约约，虚浮不凝，便如刚刚修炼的内气。

    如果有这般奇快速度修炼，那么很快就能稳固，追上师父的可能性大增。

    她双眼灼灼看着孙碧芫，忽然觉得，如果能把孙碧芫留在身边那最好了。

    “看走眼了。”孙碧芫心中暗叹。

    她自失一笑，低下头。

    艰难的揭开盏盖，轻啜一口茶茗。

    法空身边还真是一座宝藏，竟然还有一个厉害的，不是良材美质，而是已经打磨雕琢了的绝世美玉。

    只是因为对方也修炼了精神秘术，所以没被自己发觉，靠近了才发觉。

    她忽然看向自己手上的茶茗。

    随即再喝一口，然后闭上眼。

    片刻后，睁开眼睛，惊奇的看向法空。

    法空微笑道：“这便是孙姑娘认为的骗术。”

    “这是……神水所煮的茶？”

    “正是。”

    “神水……”孙碧芫觉得嘴里发苦。

    旁人都说神水的神奇时，自己当时是不屑一顾的，认为他们都被骗了。

    法空的骗术确实是惊人。

    没有再深入的调查，只是因为大多数人没尝过神水而只听说过神水的名声，口口相传，自己便觉得神水是骗术。

    法空温声道：“孙姑娘的身法确实高妙，快得离奇，反应不及。”

    孙碧芫收拾情绪，温柔一笑：“是缩地成寸诀，是我补天阁的独门秘术，堪比佛门的神足通。”

    她气色缓和一分，隐隐约约的青气已经消散。

    一盏神水沏成的茶喝下去之后，原本虚弱之极的身体渐渐有了力气。

    罡气仍旧在破坏着身体，却能多撑一阵子。

    法空点点头道：“缩地成寸诀……”

    孙碧芫道：“我很好奇，大师是如何发现我的。”

    “为何发现不了孙姑娘你？”

    “我修炼了小乾坤秘界，自成一方天地，遁入天地之外，无法感知到的。”

    “小乾坤秘界……”法空感慨道：“确实是神乎其神，补天阁如此厉害，为何从没听说过，是贫僧孤陋寡闻？”

    他能看到她，却没办法捕捉到她。

    这种这玄之又玄，就好像能看到河里的鱼在游动，却没办法捉到这条鱼。

    她好像隔绝了自己的精神感知，只能通过神通看到，却没办法锁定。

    就如一层结界。

    “世人不知补天阁。”孙碧芫摇头，柔柔的说道：“因为只知道钦天监，从前时候，钦天监诸脉隐于世间。”

    “那为何现在又……？”

    “形势所逼。”孙碧芫道：“钦天监如今处于非常时期，只能启用补天阁一脉。”

    法空笑道：“隐世……，能破我佛咒的，也是小乾坤秘界？”

    “可以隔绝驱逐一切力量。”孙碧芫轻轻点头：“大师不该发现我才对。”

    “是因为周师妹身上有我的佛珠。”法空微笑道：“所以发现的不是你，而是周师妹。”

    “可我已经摘下了佛珠。”

    “如果不摘下来，还不会有问题。”法空微笑。

    孙碧芫若有所思。

    法空道：“治好了孙姑娘的伤，孙姑娘要怎么报复我呢？贫僧可不想养虎为患。”

    “小女子可以发誓，在修为超过大师之前，绝不出手，修为超过大师之时，只对大师出手。”孙碧芫柔声道。

    法空眉头挑了挑。

    林飞扬道：“救了你的命，你还要报复，这哪来的道理？不救便是。”

    孙碧芫轻笑一声：“这位公子，难道大师害怕小女子的报复，觉得打不过小女子？”

    “你——？”林飞扬撇撇嘴。

    论进境之快，谁能超过法空？

    旁人到了大宗师的时候，便陷入了泥沼，已经进无可进，便如龟行。

    有的甚至原地踏步。

    自己也不算太偷懒，也每天都练，可只是一个习惯，能进步多少已经不指望，可以忽略不计的进步。

    可能一点点进步积累一年下来，会有一小截进境，可比起从前那就差了十万八千里。

    就像一个每天赚一万元的人忽然变成一百元，很容易丧失继续的动力。

    法空却不一样，他依旧精进不休。

    这女人现在不是法空的对手，往后更不可能，只会被落得越来越远。

    徐青萝抚掌笑道：“我明白啦，你是要让师父也求饶，要奉还这一切，是不是？”

    孙碧芫只是温柔的笑。

    徐青萝道：“这个想法好，报仇雪恨，心念才能通达。”

    这对修炼精神秘术的人极为重要。

    心念不通达，则修炼艰涩，且很容易出现心魔，那才是真正的大麻烦。

    法空屈指轻轻一弹。

    “嗤！”一道劲力从指尖射到孙碧芫肩膀。

    孙碧芫只觉一道温暖力量注入身体，与原本的金色力量相合，顿时两股力量互相抵消，消失无踪。

    原本四处乱蹿的罡气顿时一滞，随即开始回归原位，按照正常路线开始运转，恢复了秩序。

    “吁——！”孙碧芫悠悠吐出一口气，眼波恢复明亮，像秋水上空渐渐有阳光挪过来。

    她明眸看向周雨，嫣然笑道：“周姑娘，你真不学我补天阁一脉的奇功？”

    周雨看向法空。

    法空道：“周师妹已经是明月庵弟子，还能兼修补天阁一脉奇功？”

    “可以。”孙碧芫轻颔首：“补天阁原本是隐世宗门，传而不显，弟子往往以其他宗门弟子存于世间。”

    “看来补天阁弟子有不少。”

    “法空大师不妨猜猜看。”

    “恐怕有负孙姑娘的青睐了，周师妹不会修炼补天阁奇功。”法空摇摇头。

    他心通看不透孙碧芫所思所想，有无形的力量阻碍，显然便是小乾坤秘界。

    孙碧芫温柔笑笑，看向周雨。

    周雨轻轻道：“既然法空师兄决定了，那我便遵从，孙姑娘，对不住了。”

    孙碧芫柔声道：“对不住我不要紧，不要对不住自己，不要将来后悔才好。”

    法空看她便要离开，忙问道：“孙姑娘，大宗师可有境界的划分？大宗师之上可有境界？”

    “……大师为何有此问？”

    “觉得大宗师之上应该有更高的境界才是。”法空道。

    孙碧芫轻轻点头：“依照补天阁的境界划分，大宗师境界确实可以划分更细致的境界，一共分成九层，谓九阶通神。”

    “九层？”法空眉头一挑。

    孙碧芫道：“第一层明心，第二层抱气，第三层两仪，第四层四象……直到第九层的归一，便是通神之境，便是真正的陆地神仙，与天地相合，内外如一，便能与天地同寿，长生久视。”

    法空露出感兴趣神色。

    孙碧芫却轻笑一声：“几乎所有大宗师都停留在第一层，剩下的心法却是失传了，自己摸索也顶多摸索到第二层而已，小女子告辞。”

    她下一刻消失不见。

    “哎，这……这……”林飞扬正听得入神，看到她忽然消失不见，顿时急忙叫。

    徐青萝笑道：“这位孙姑娘挺有趣的。”

    真是小心眼，是故意吊师父胃口，也算是小小的报复。

    法空看向周雨。

    周雨道：“师父在我临来之前叮嘱过，来到神京之后，首要听法空师兄你的，次要听宁师姐的，剩下人的话，选择可听可不听。”

    法空道：“补天阁的武学是很神妙，可你们明月庵的武学一样神妙，别忘了当初创庵祖师的事迹，而补天阁的奇功一旦修炼，那便沾了钦天监的因果，麻烦无穷。”

    “是。”周雨轻轻点头。

    徐青萝笑道：“师父，如果孙姑娘看上我，要我练补天阁奇功，我练还是不练？”

    “你说呢！”法空哼道。

    “嘻嘻，当然不练。”徐青萝道：“只是觉得可惜，她的奇功当真诱人。”

    法空摇摇头不说话。

    双眼放金光，看向了钦天监的方向。

    这一次，他能清晰看到孙碧芫。

    孙碧芫已然出现在钦天监大殿内。

    殿内正坐着俊逸的钦天监主蓝玉和，还有练成洞天彻地妙眼的吕乐天。

    孙碧芫见礼：“师父。”

    “师姐，你好啦！”吕乐天打量孙碧芫，发现她恢复了光采照人模样，忍不住欢喜。

    孙碧芫轻轻点头。

    蓝玉和上下打量她：“受委屈了吧？”

    自己这个弟子心高气傲，别蹉磨太过反而有损她心性，破了她心境，那就得不偿失了。

    孙碧芫笑笑：“他还算识趣。”

