
　　()

　　()“那我喊你，你得应我。不然，我还是冲进来。”孟铭也没有再僵着，出去把门带上，随后敲门，“叶谨言。”

　　叶谨言正准备脱衣服，就听到他喊。

　　“还没到两分钟。”

　　孟铭靠着墙，“我就听个声儿。”

　　“……”

　　叶谨言翻了个白眼，脱掉衣服泡进浴缸里。

　　水温正好，一泡进去，整个人就舒服多了。

　　她闭上眼睛，眼睛的酸涩让她还是有些疲惫。

　　“叶谨言。”

　　才闭上，又听到孟铭喊。

　　叶谨言睁开眼，有几分无奈，“我在。”

　　她根本就没有办法闭眼，只能泡着水，免得他又喊23sk.Com

　　喊了好几回，直到她实在是泡得不安静，只能起身，“别喊了，我已经洗好了。”

　　“好。”

　　叶谨言系上浴袍，正准备刷个牙，又听孟铭喊她，“叶谨言？”

　　“准备刷牙。”

　　“那我进来了。”

　　“……”

　　孟铭拧开门，看到叶谨言挤好了牙膏，站在镜子前。

　　他安安静静的等着叶谨言，直到她吐了最后一口水。

　　“我说了，我没事。”叶谨言被他盯得全身都不舒坦。

　　孟铭拉着她的手，“走，给你吹头发，睡觉。”

　　叶谨言任由他拉着，坐在梳妆台前，等他吹得差不多的时候，她昏昏欲睡。

　　吹风机停下来，叶谨言已经靠在他的身上。

　　孟铭也没有让她起来，直接将她抱到床上。

　　给她盖好被子，看她睡着后，才去了浴室。

　　这一夜，叶谨言睡得很好。

　　第二天醒来，除了眼睛有点肿，心情也好多了。

　　“我想去看看我妈。”叶谨言把早餐做好，坐在孟铭对面。

　　孟铭喝了一口豆浆，“我陪你。”

　　“嗯。”

　　吃了早餐，孟铭开车载着叶谨言去了墓园。

　　叶谨言捧着一束百合，站在叶云的墓碑前，把花放下。

　　“妈，朱艳艳死了。我相信这世上有因果循环，我也相信恶人有恶报。妈，您泉下有知，瞑目吧。”

　　叶谨言没有哭。

　　她只是眼睛有一点点酸涩。

　　孟铭搂住她的肩膀，看着墓碑上的照片，“伯母，您放心，往后的日子，我会照顾好谨言的。今天，趁此机会，我再跟您请求一件事情。我要娶谨言，给她一个家。希望您能成全。”

　　叶谨言惊了。

　　她回头看孟铭，孟铭却是认真严肃，扣着她的手，“我娶你。”

　　……

　　孟铭像是疯魔了。

　　从墓园回来，他就带着叶谨言去了民政局。

　　也不知道他是什么时候把她的户口本给找出来的，完全是拉着她到了窗口。

　　“我们结婚。”

　　叶谨言全程都是被孟铭的情绪带动起来的，拿到那两个本的时候，她都是懵的。

　　翻开结婚证，照片上的她还是笑着的。

　　孟铭靠她靠得很近，整个人都是温柔的。

　　“孟铭。”

　　“嗯？”

　　“这么唐突的吗？你都不跟你家里人商量一下？”要不是拿着这个证，她都不会觉得自己进去过。

　　孟铭收了她手上的证，搂着她的肩膀，“商量什么？他们谁你不认识？现在你大仇得报，也是时候办点喜事了。”

　　“……”

　　“沐垣生久久没醒过来，咱们办个喜事，也当是冲喜。搞不好，这喜气一沾，他就醒了呢。”

　　()

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1230、办个喜事，冲喜免费阅读。https://xs.23sk.com 