
　　苏家族人，一个个露出绝望之色。

　　九将军脸上充满了冷笑。

　　萧定凌空而立，看向苏辰，犹如是在看着死人一般。

　　砰的一声！

　　这个时候，第四头灵气长龙崩溃了。

　　“小子……既然你不愿交出世界之果，那本尊就让你的族人，给你陪葬，我要你看看，自己的至亲，死在自己跟前是什么感觉，那应该是很爽吧！”

　　白无缺脸上充满了阴险，森然道。

　　随着他的声音传出，那余下的第五头、第六头、第七头灵气长龙，也崩溃开来。

　　到最后，只剩下一头灵气长龙，盘旋之时，孤零零的守护着苏家族人。

　　“哼……最后一头蠢龙，给我死吧！”

　　白无缺狞笑一声，双手结印，打出一个手诀。

　　当这手诀凝聚之时，虚无之内，猛地冲出一头火豹，速度奇快，朝着最后一头灵气长龙而去。

　　砰！

　　最后一头灵气长龙，崩溃了。

　　“小子，我倒是要看看，你的族人重要，还是世界之果重要！”

　　白无缺脸上露出一抹狞笑，喝道。

　　轰！

　　苍穹之内，那头凝聚开来的火豹，呼啸间，爆发出无敌人间的力量，直奔族公等人而去。

　　所有苏家子弟，脸上纷纷充满了绝望之色。

　　“这一次，苏家危矣！”

　　那些围观的武者，纷纷想到。

　　只是，即使面对如此危险的时刻，苏辰依旧脸色平静，没有任何慌乱。

　　“你以为，这样就破了八运转龙阵？”

　　苏辰嘴角微微翘起，淡笑一声。

　　只见，他抬手一拍，灵气轰鸣，翻滚间，融入了手中的阵盘。

　　轰！

　　整个八运转龙阵的阵盘，突然爆发出耀眼金光。

　　“八运转龙阵的力量，不是你这种鼠辈能觊觎的！”

　　苏辰声音平淡，传出时，却是在众人脑海内掀起惊天轰鸣。

　　这是什么情况？

　　难道苏辰还留有后手？

　　九将军眉头紧皱，露出一抹疑惑之色。

　　萧定死死盯着苏辰，不知道这个年轻人，到了这时候，还能翻起什么样的风浪。

　　轰！

　　突然，一道惊天巨响传了开来。

　　苏家上空，陡然炸开，露出一个巨大黑洞。

　　那黑洞之内，猛地飞出一个个铁环。

　　这些铁环，看上去十分普通，可铁环上面却刻满了符文。

　　轰的一声！

　　八大铁环，齐齐飞出，直接落在了那头火豹上面。

　　嘶！

　　四绝天阵凝聚开来的火豹，陡然一颤，立刻崩溃开来。

　　“什么？这是天阶上品法宝？”

　　白无缺脸上露出一抹骇然之色。

　　这突然出现的八大铁环，正是家族大阵中镇压着的‘八连索命环’。

　　上一次，苏家大比之时，苏辰借助家族大阵击退了大长老之时，他就发现了‘八连索命环’这件法宝。

　　只是，那个时候他还没有力量操控这件天阶上品法宝，所以只能重新封印到大阵之内。

　　可如今的他，已经可以通过转龙阵催动这件法宝了。

　　这也是他看到灵气长龙被击溃之后，没有露出慌乱的原因。ŴŴŴ.23sk.com

　　只要‘八连索命环’这件法宝还在，那么，苏家的防御大阵就不会崩溃。

　　“现在，该轮到我出手了！”

　　苏辰目中露出一抹冷芒，挥手间，八连索命环爆发出一阵滔天之力，破空落下，直接朝着四绝火阵冲击而去。

　　“不……”

　　白无缺抬头望着迎面而来的八连索命环，目中充满了惊骇之色。

　　只见，他疯狂出手。

　　火浪卷动，掀起无尽风暴，轰轰而动，直奔那八连索命环而去。

　　可是，这一切攻击，在八连索命环这件天阶法宝面前，也只是纸糊一般的东西，不堪一击。

　　咔嚓一声！

　　漫天火浪崩溃开来。

　　四绝火阵一颤，碎裂开来。

　　这一刻，白无缺再没有了之前的气势，也不再像是火中君王一般。

　　反而是，他双眼之内露出了一抹慌乱，慌乱倒退，勉强挡住了‘八连索命环’的一击。

　　“所谓的地级大阵，也不过如此！”

　　苏辰脸上充满了云淡风轻之色，缓步间，走出了那个正在崩溃的四绝火阵。

　　这一刻的他，与刚才相比，没有任何变化，可在众人看来，他却不再渺小，反而是成为了掌控一切的无敌强者。

　　苏峻看着这一幕，惊呆了！

　　九将军等人，傻眼了！

　　还有那些围观的武者，一脸震撼！

　　那传说中具有无敌凶威的四绝火阵，崩溃了！

　　这一切，看起来是那么的不可思议。

　　“啊……小子，我就不信你还有力量再催动那件天阶法宝！”

　　白无缺反应过来之后，恶狠狠瞪了苏辰一眼。

　　“确实没有力量再催动了，不过，杀你也不用那件法宝啊！”

　　苏辰脸上露出一抹冷笑，森然道。

　　不管如何，这家伙敢打自己亲人的主意，那就必须死！

　　“小畜生，就凭你也想杀我？做梦！”

　　白无缺目中冷光闪烁，杀机肆虐。

　　“今天，不管你交不交出世界之果，我都要灭了你！”

　　轰！

　　只见，白无缺抬手一抓，立刻有一个血色阵盘出现在手中。

　　“破血之阵！”

　　白无缺声音冰冷无比，传开时，阵盘上面爆发出浓郁光芒。

　　这些光芒，宣泄开来，化作一片血色大海，翻滚间，朝着苏辰狠狠拍去。

　　没有人能够形容这一击的强大！

　　也没有人能形容这一击的恐怖！

　　只是，大家见到了。

　　这一击落下，天地灭，万物殇！

　　“死！”

　　白无缺脸色苍白，看起来十分虚弱。

　　这一击，对他来说消耗巨大。

　　“弱，太弱了！”

　　苏辰脸上露出一抹不屑之色，浑身力量一震，爆发开来。

　　轰！

　　刹那间，一股无敌气血，轰轰扩散，可怕至极，席卷八方。

　　“死！”

　　苏辰轻喃一声，感受到浑身充满的狂暴力量，战意冲天。

　　“龙象神拳，灭！”

　　轰！

　　虚无之内，赫然出现了一只千丈之大的巨拳，轰鸣而动。

　　这一刻，日月惊颤风云碎！

　　这一刻，龙象神光耀九州！

　　这一刻，苏辰仿佛化身成为天地战神，横扫八方！

　　轰！

　　一道无法形容的惊天巨响传了开来。

　　龙象神拳，横空落下。

　　所有血浪，齐齐崩溃。

　　甚至，包括四方虚无之中的风暴，也全部消散了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第393章 不堪一击免费阅读。https://xs.23sk.com 