    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    一旦成为被所有人排挤的对象，云国公府除了手里还拥有的兵权，再也没有什么依仗。

    军队总不能随意调遣。

    所以云国公府在朝堂之上，势力越来越弱。

    而此时，就算反应过来这一切都和李凡脱不开关系。

    除了三番五次警告他。

    不再给他擦屁股。

    也毫无办法。

    因为李凡早在国公府和各家势力不停争斗中。

    拉拢了属于自己的势力。

    李凡也得罪了朝堂上近一半的人。

    但是另一半，也就是那些爱慕他的千金小姐们所代表的家族，却是被他不知道用什么方法拉拢了过去，支持他。

    至于为什么这些势力不支持国公府......

    云瑶没那么大的度量，虽然每次都心软原谅李凡的背叛。

    可也无法接受别的女人进门。

    云国公也心疼女儿，就算女婿毁了人家女儿的清白。

    他也厚着脸皮，不管你是几品大员的女儿，就不让进门。

    那些小姐们当了外室。

    怎么可能还对云家有好感。

    反而觉得因为云瑶和云国公府的存在，她们才只能做这种见不得光的存在。

    在云国公府被人刁难陷害的时候。

    不但不会帮忙，反而落井下石。

    如果仅仅是这样，云瑶也不过是寻常内宅女子的幽怨而已，谈不上凄惨。

    她和云国公府的灾难，来源于李凡看上了皇帝的妃子。

    并且和有了实质性关系。

    还胆大的在花园里被人撞见。

    皇帝就算再看重他，也无法忍受这顶绿油油的帽子。

    但是李凡可是气运之子。

    自然有对他深情之人赴汤蹈火要救他。

    李凡带着从宫里偷出来的皇帝妃子，和他养在外面院子里的女人们，直接逃到了邻国。

    留下暴怒的皇帝和一堆和李凡有关系的惶恐者。

    没有人想承受天子之怒。

    那些家里小姐跟了李凡却没有名分的家族纷纷宣布将女儿逐出家门。

    从此再无关系。

    皇帝虽然气不过，人家都这么表态了，也不好罚的过重。

    最倒霉的就是云家。

    云家不可能将自己疼爱的嫡女逐出家门。

    而且，云瑶和李凡，是经过三媒六聘拜过堂的夫妻。

    这个干系怎么都摆脱不了。

    所以云家成为了帝王的出气筒。

    褫夺爵位和兵权，流放边远荒凉地。

    原主的身体本来就弱，这么一折腾更受不了。

    几次差点都死在流放地。

    但是她不甘心。

    李凡明明之前口口声声说爱她。

    说她才是他明媒正娶的妻子，也是他最重要的人。

    可是事到临头，他宁愿带着他那些外室小妾们走。

    都不愿意管她和云家的死活。

    她就想活着再见他一次。

    亲自问问他，到底是为什么。

    苟延残喘活着的日子，云瑶一熬就是十年。

    她自己都没想到，她这样病弱的身子，可以凭毅力，生生熬过十年。

    十年后，李凡强势归来。

    带着邻国的军队，踏平曾经狼狈逃离的国家。

    等到他成功登基成为新皇。

    亲自带着邻国公主，现在已经是皇后的女人来接她的时候。

    云瑶才知道，李凡到了邻国后，再次走上吃软饭的道路。

    先是成为邻国的驸马爷，然后再发展势力。

    等到势力足够大，才把邻国皇帝赶下台，并且带领军队回到这里一雪前耻。

    李凡浩浩荡荡的来接云瑶之前，还干过传说中，薛平贵干过的事情。

    先找了一个俊秀的青年男子来试探云瑶的忠贞。

    等到确定她这些年都在为自己守身如玉后，才跑过来接人。

    昔日口口声声说她才是最重要的人的男人。

    在他当上皇帝后，直接封了别的女人为后。

    此时就算屈尊降贵亲自来接她。

    也带着一股高高在上的施舍。

    云瑶到嘴边的质问，在看到父母沧桑发白的鬓角时。

    怎么也说不出口。

    此时这个男人，眼里哪里还有对自己的一丝情意。

    眼底只剩冷漠。

    而经过十年的折腾，她早就不似当初容颜最盛的时候。

    此时的她，和他身边那个年纪差不多的邻国公主，现任皇后。

    简直就是天上地下的差别。

    如果她现在质问的话，她的父母家人，还是会继续过着现在这样煎熬的日子。

    甚至更惨。

    经历了家族巨变，此时的云瑶早已脱去了年少时的天真。

    不得不考虑更多。

    面对李凡的施舍，只能打落牙齿往肚子里吞。

    被李凡接回宫后。

    云瑶无疑是后宫中最尴尬的存在。

    李凡所有的女人都有分位，或高或低。

    至少代表她们被承认。

    可是她......

    皇后虽然没有在表面上为难她，但是她在宫中的日子并没有好过到哪里去。

    作为李凡明媒正娶的第一个妻子。

    按照礼法应该是皇后的。

    不过既然李凡在来接她之前就已经封后。

    代表什么显而易见。

    李凡也没有说要给她封其他什么分位。

    只说了句，看在当初你们也曾经帮过我的份上。

    我也不怪你们后面的绝情。

    你只管呆在宫里，不会亏待你的。

    云瑶：......

    他们国公府被他害成这个样子，在李凡看来。

    倒成了国公府对不起他了。

    李凡此时一副原谅者宽宏大量的嘴脸。

    彻底让云瑶死了心。

    不知道是不是因为见到了李凡，心中已经有了答案。

    支撑着云瑶活下去的执念也消失了。

    没有了求生欲，云瑶的身体迅速衰败了下去。

    不过三天时间，云瑶就死在宫中。

    死后的灵魂飘在皇宫上空，看着李凡装模作样的抱着她的尸体痛哭。

    云瑶只觉得恶心到灵魂都在颤抖。

    云瑶的愿望很简单。

    保住云国公府的荣耀，顺便折腾死李凡这个忘恩负义的狗男人。

    楚蕴睁开眼。

    淡淡的点头，“好。”

    现在的时间点，还比较靠前。

    正是李凡捡到史书后不久。

    在朝中有一个五品官职的时候。

    并且已经有世家小姐们看上他。

    但是他的势力还没有太过壮大。

    之前小丫鬟说的梁小姐。

    就是他首先看上人家，去招惹了。

    结果人家的未婚夫气不过，要整治他，却被他将计就计，睡了那位梁小姐。

    把梁小姐的未婚夫气的吐血。

    原主也气的不行。

    这才有了李凡跪在院子里求原谅的一幕。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

