    【感谢紫阳道友的萌主打赏，你这个加更让我颤抖！还有鸠鬼洒脱的云靖武雪的打赏】【保底第四更！】无边的寒意跌宕起伏，这名突然出现而且身影模糊的鬼族强者的话音落下，原本与血风，剑锋尊者相互战斗的鬼族尊者，顿时身影化为虚无，向着后方退去。

    “不好，快退！”

    见此情形，白泽侯部的金刚尊者，白锋尊者，皆是神色大变，他们可是在这万鬼噬魂大阵中吃了不少亏。

    “哈哈，卑贱的人族，终于怕了吗。”凄惨的声音在虚空中响起，“今日就将你白泽部族找来的帮手一网打尽，倒要看看如此多的尊者陨落，尔等卑贱的人族拿什么抵御我鬼族的战师。”

    伴随着话音落下，鬼影身上，有着无尽的乌光绽放，而虚空之中，更是不知在何时，又出现了几名鬼族尊者的身影，无一不是爆出绝强的乌光，口中有着隐晦苦涩的音节叨念着。

    伴随着这佶屈聱牙的字符，整个虚空中风云突变，似乎整个虚空路中的阴气都在想着此地汇聚，浓郁的极致的阴森鬼气，将整个天穹化为昏暗的世界。

    轰隆隆！

    刹那间，整个大地一阵颤动，似乎地动山摇，仿佛生了可怕的地震，大地轰然裂开，只看到一根根漆黑的铁链从地底之下，接连不断的破土而出。

    大地龟裂，黑色的铁链寸寸破土而出，眨眼之间，有着足足一百零八根黑色的铁链直冲天穹，，每一个铁链如天柱一般，洞穿虚空，铁柱之上浮现出栩栩如生的浮雕，这些雕塑无不是亘古以来，凶名赫赫的厉鬼化身，哪怕看一眼，就能够让人心惊胆战。

    一幅幅狰狞无比的厉鬼浮雕清晰可见，就像是活过来一般，青面獠牙，一幅幅凄惨无比的画面，除此之外，这一百零八根黑色铁链铁链上，幻影重重，不断的凄惨的嘶鸣，竟然密密麻麻的束缚着无数的人族生魂，这些生魂面容变得狰狞可怖，充满着无边的戾气，哭声刺透虚空。

    一百零八根铁链之上，究竟束缚了多少人族的生魂，根本难以估量，这些生魂在咆哮着，在嘶鸣，似乎在临死之前受尽了无穷的折磨。

    “鬼族该死，以我人族生魂作为祭炼阵法的力量!”

    无数的人族生魂在咆哮，哪怕是已经失去了神智，化为游魂厉鬼，但是对于所有人来说，却是触目惊心，这些都是属于人族同胞血裔的生命剥离而来，被炼制进入了阵法铁链之中。

    望着这些被大阵束缚的人族魂魄，那狰狞的面容，沙哑的嘶吼，透耳传入心中，萧晨的心中亦是有着热血燃烧。

    不管身处在何种时代，同为人族，他很难忍受眼前的惨状，这些人族游魂密密麻麻，不下百万人，足以比得上一座中品的战部的人口，却被鬼族当成畜生一般屠杀化为阵中游魂。

    “破了大阵，为我人族同胞血裔复仇！”

    原本想要退出大阵的众人，顿时齐齐止住了阵脚，几人相互对视一眼，心中顿时了解了各自心中的想法。

    “今日我等一起破了这鬼族的狗屁阵法。”

    “杀！杀我人族同胞血裔，必然要让这些鬼怪出代价，杀！”

    “杀杀杀！”

    既然做出了决定，九位尊者大能，顿时向着大阵的各个方向攻去，而萧晨却是选择的东南方位，手中暗血战枪被显化而而出，浮盈出赤红色烈焰，鬼族属阴暗，滚滚烈焰是最能够破除阴魂的杀招。

    “不自量力！”

    见到萧晨等人竟然折返而回，杀入阵中，虚空中那道鬼影依然没动，却是冷哼一声，随即再次喝道“阴魂现，血骨凝，大阵衍万鬼！”

    呼呼呼！阴风呼啸，凄惨的鬼哭声在铁柱中不断的传出，甚至整个铁柱中都弥漫起死死地黑气，向着大阵蔓延，不断的向着大阵中的众人侵袭而来。

    “大家小心，这大阵的铁链乃是鬼族特有的幽冥神铁铸造，乃是属于中位神金的层次，寒意惊人，就算是尊者一时不察，也会受到幽冥神铁中的寒意侵蚀。”

    于此同时，大阵之中再次生了突变，整个大阵下方的大地，大阵的阵基，竟然全部都轰然炸开，无尽的阴寒之气，向着虚空中汇聚，然而地表之下的景象在，再次让所有人的杀机变得更加的浓郁起来。

    地表炸开，显露出来无尽的尸骸和白骨，都是属于人族的骸骨，这满地铺展的尸骸，怕是有着不下数万之遥。

    轰！

    大地炸开，一块碎石崩起，乱石穿孔，萧晨伸手抓过一块飞过自己身边的碎石，却是觉有些潮湿。

    他定睛一看，这是一块沾满了紫黑色血浆的石头，然而潮湿血浆被抹干净，里面还有着一层层干枯的血渍。

    这是一块用人族鲜血染红的石头！

    外层潮湿的血浆，显然是最近一些时日，有着人族被杀戮，因为阵基之****寒之气浓郁，这才能保存下来，没有彻底干涸，化为另一道血层。

    眼中充满了杀机，人族繁衍亘古，血脉同根同源，眼前无数的同袍血裔被异族这般残忍的杀害，这样心中有着怒意盈胸。

    很快众人也现了脚下铺满的人族尸骸，这些尸骸中还有着一些身穿白泽侯部制式甲胄的武者，显然是这些一日被困在阵中的白泽侯部的战兵。

    轰隆隆！

    一百零八根巨大的幽冥铁链化作的鬼柱，将这方圆数里的大地隔绝之外，甚至形成了一座独立的鬼界，萧晨已经感受到他的周围有着鬼影隐约浮现，而且这漫天的鬼气，竟然有着隔绝精神意志意志的作用，更是能够吞噬他外放的精神意志。

    呜呜呜！

    鬼气森然，愈的浓郁，脚下那密密麻麻的人族尸骸和白骨，更是以肉眼可见的度被阴森的鬼气所消融，血骨中的精粹被吸纳入了一百零八根铁链锁形成的鬼柱之中。

    “进入我鬼族的万鬼噬魂大阵，尔等就等着被彻底困死吧！”阴森的话语不断的从虚空传进每一个人的耳朵，“桀桀，变阵，将他们各个击破！”

    轰隆隆！

    一百零八根乌黑的鬼柱轰然爆出无尽的乌光，直冲天际，光柱迸溅而起，交织着，眨眼之间就形成了一道漆黑的光幕结界，将大阵中的每一位人族武者分割开来，困入一个狭小的空间之中。

    八位鬼族尊者，各占据一方位置，端坐在光柱之上，手中不断的借着一道道诡异的封手印，伴随着手印的变换，困着众人的各个小空间，竟然在诡异的变小，相应的鬼气却是在快的增加着，浓郁到极致的鬼气，不断的翻滚，似乎有着什么要从其中孕育出来。

    厉鬼！

    这些厉鬼尖嘴獠牙，甚至没有人型，半人半兽的状态，双眸镂空，却是散着无比的煞气，而萧晨的面前却是有着五头这般状态的厉鬼，每一头都有着普通尊者初期的实力，不过此刻这些半人半兽的怪物却是如死物一般，没有任何的声息。

    “万鬼噬魂大阵，封禁八方四极，衍生幽冥鬼怪，接引鬼气临身，鬼怪出笼，不死不绝！”

    八名鬼族尊者同时变换着手中的法诀，猛地印在大阵之上。

    “杀！”

    “杀杀杀！”

    轰隆隆！

    无数的黑光在大阵中暴起，原本那些如死物一般的鬼族，却是像突然活过来一般，眉头处有着一朵幽冥之火凭空燃起。

    呜！

    下一刻，这些来自幽冥的怪物像是鲨鱼闻到腥味一般，向着大阵中的人族尊者扑去。

    咻！

    萧晨手中战枪浮盈着火焰，一枪将迎头扑上来的幽冥怪物洞穿了眉心，将那朵幽冥之火斩灭，顿时这鬼怪全身一阵，瞬间化为了滚滚的阴森鬼气。

    剩下的石头鬼怪却是出一声刺耳的声音，来到萧晨的身前，手中战枪划破鬼气，直接将一头鬼怪斩成两半，不过是区区尊者初期境界的鬼怪，更是只有着本能，只懂得撕咬，对于萧晨来说，并不算很么。

    不过几个瞬息，就将这些扑上来的幽冥鬼怪斩杀，然而当萧晨的转过身形，却是觉，这些身边弥漫的无尽鬼气，不断的翻滚着，隐约有着鬼音响起，刺耳而且悲怆，让人心神不宁。

    有乌光乍现，那滚滚鬼气之中，竟然再次衍生出一头幽冥鬼怪的模样，瞬息之间，五头一模一样的幽冥鬼怪再次站在萧晨的面前，向着萧晨扑来。

    此刻萧晨终于明白，那鬼族尊者所说的鬼怪出笼不死不觉究竟是何意，大阵不破，就算是他如何将这鬼怪斩杀，都会被无限制的重新幻化而出，而鬼族尊者就是要他们这些人，在这大阵硬生生的被耗干。

    “该死！”

    这种情况，身在大阵中的其他尊者，也是现了如此，但是漫天的鬼气，大阵更是将一方空间隔绝禁锢，彼此之间各自为战，若是长时间如此，他们恐怕就有着被各个击破的危险。

    ps感谢诸位所投的月票，下一更在十分钟之后。(未完待续。)