    

    叶赫部的东西两城，其实离开原并不算太远，大致就在后世四平市西南不远处(四平市铁东区叶赫镇)。

    西城原称“夜黑寨”，因修筑时间比东城早，又位于叶赫河之西岸，故称老城或西城。为叶赫部褚孔革及其子孙清佳砮所居。始建于嘉靖十三年，后经清佳砮扩建加固，乃成叶赫象征之一。此城有外城和内城之分，外城三面依山，一面临水，平面呈椭圆形。城垣以土石堆筑，高一丈余，周长约千丈。辟东、西二门，城内地势平坦。

    东城原称“台柱寨”，因修筑时间比西城晚，又位于叶赫河东岸，故称新城或东城。为叶赫部褚孔革长子台柱(又称台杵或太楚)，次子台坦柱及其子孙杨吉砮等人所居。始建于嘉靖二十五年，也是经杨吉砮所扩建加固，乃成今日模样。此城也有内城和外城之分，外城三面环水，一面靠山，平面呈圆角方形，城垣为土石堆筑，周长千丈有余，略大于西城。

    这一日东西两城皆是大军齐聚，两位贝勒各点起一千精骑，带着部分亲信和儿子聚兵一处，耀武扬威地打起旗帜南下，准备经北关入明境，与大明辽东巡抚高务实商议新形势下的开原马市互市问题。

    所谓北关，其实就是商监府城，又称珊延沃赫城，即白石山城。为叶赫部老贝勒褚孔革第三子尼雅尼雅喀所建。为尼雅尼雅喀及其子孙延柱、南太等人所居。因靠近大明的镇北关，故明人称其为“北关”。

    此城之所以建立，是为远居松花江、黑龙江和图门江流域的女真诸部至开原马市榷场提供驿馆和中介，从中“获居停主人”之利，故称商监府城。

    明初，在辽东最早设立的马市有广宁马市(义县团山堡)、开原镇北关女真马市、开原广顺关女真马市、开原新安关达达马市、抚顺马市(抚顺城东)。

    到了后期，又设宽甸马市、爱阳马市(凤城)、清河马市(开原后施家堡)。

    在这辽东八马市中，仅开原便占其四。其中，又以镇北关、广顺关、新安关三马市规模最大，号称辽北“三关三市”。

    由此也可以说，开原马市是有明一朝辽东持续时间最长、规模最大的边贸市场。

    原历史上叶赫、哈达、建州，为什么能快速发展？主要就是得利于开原的三关三市，高务实此来打着视察兵备和马市的名义，其实也不是单单只是说说，他的确对开原马市有着一些思考。

    开原马市的创设时间并不是相同的，其中镇北关马市创建于永乐四年、新安关马市是成化二年、广顺关马市为成化十五年、而清河关马市则创建于万历初年。此外，开原城南门外市场始于成化二年。

    “市场”是现代经济用语，但这两个字则是古已有之，在古代，物品交易称市，交易之地称场。因此往往在“市”之前还冠以某物品名，如开原马市，抚顺木市等。

    大明的马市，按例是由官府控制，管理很严。山东布政司、按察司(这个之前说过，辽东行政隶属山东)、开原兵备道等，都派官亲临监督。

    市易规定，不许携带武器，“只将马匹并主产货物，赴彼处委官验收入境”。马市必须按规定时日开市。

    最初的规定是，“开原每月初一日至初五日开一次”。后又规定，“每月初一日至初五日，十六日至二十二日开两次”。入市者，如持有大明官府签发的“敕书”，就会得到马市官员的

    “通关优待”。

    与宣大一样，马市虽然都是官府控制的，但却也分为官市和私市两种。明廷收购军马的市场，称为官市；各边民与汉人的民间交易，则称私市。

    其交易的商品，来自女真的有马匹、鹿茸、貂皮、人参等产品；来自汉族地区的那就多了，其中尤以铁制农具等生产资料和各类生活用品为最。

    开原地区的马市，由设在开原城的马市公署负责管理及征税；军方的卫、所，负责维持市场周边秩序。

    开市初期，以物易物，后来逐渐施行货币交易，货币以大明的铜钱为主，但也包括直接使用白银。

    一直以来，女真族参加马市贸易的，不仅有叶赫、哈达、乌拉、辉发等部，还有黑龙江、松花江、图们江一带的少数民族。早年时，建州女真也到这里入市，后来因为新辟他处，这才使开原专门做海西四部的生意。

    好吧，蒙古其实也有，只是官府不承认，或者说很多时候是睁一只眼闭一只眼，让蒙古人打着女真的旗号在开原交易。

    实际上蒙古虽然游牧，但紧邻大明的地区，也都有程度不等的农耕倾向，不仅需要犁铧等农具，还需要棉布、盐、铁锅等生活资料。而最关键的是，他们生产的牛、马、羊、皮革等物又无处推销，所以他们也非常需要大明在开原西境开关贸易。

    这一次煖兔、恍惚太之所以插手叶赫与哈达之间的战争，就和马市贸易有着非常直接的联系。

    这个联系的关键点，在于当前敕书的分配不合理。

    本来按照早前的规定，海西女真共占有敕书999道，建州女真占有敕书500道。

    然而，王台在哈达称“万汗”时，光是哈达一部，就占有敕书约700道——这是什么意思？“天下三分有其二”吗？几乎就要开始吃独食了！

    叶赫部的实力此时已经不比哈达弱，但叶赫只有一百多道敕书，这怎么能忍？换了谁取代清佳砮和杨吉砮，都不得不和哈达部大打出手不是？

    但这只是叶赫与哈达必然开打的原因，还没有把蒙古人插手的原因说清楚。

    蒙古人为什么要介入这档子事？打开地图一看就知道：叶赫部正巧介于蒙古与哈达的中间，把他们给分开了，所以蒙古人想要通过取得哈达部的同意，使用哈达部的敕书与大明进行马市交易是很困难的，蒙古人最好、最省事的办法就是走叶赫部的“门路”。

    但叶赫手中的敕书有限，连自家使用都不够，怎么“租”给蒙古？哈达那边的敕书倒是有多，但又给不到蒙古人手里，再说哈达部此前仗着大明的关照，心气比较高，敕书的“租金”收得也不是太合理——简单的说就是贵，所以蒙古人也不太乐意去走哈达这条路子。

    那怎么办？有两个主意：第一个主意简单粗暴，直接打服叶赫，然后打着叶赫的幌子跟大明互市。

    这个办法看起来似乎很儿戏，但其实是完全可行的——现在的朵颜三卫早就不是以前的兀良哈三卫了，但照样打着旧时的幌子和大明时不时互市一下，大明一直都是装作不知道的——大明也不蠢，你总是不跟人互市，人家活不下去了就只能来抢，那是平白无故给自己找麻烦。

    所以在大明这边来看，谁来互市不重要，重要的是控制互市的规模和次数，既要让人能勉强活下去，又不能让人活得太好。

    当然高务实是不同意这个观点的，他在宣大那边通过互市控制土默特的时候，根本就不是靠着这些，他是靠着强大的经济实力直接影响土默特的生死来达成目的。

    只不过，这个法子对“本钱”的要求很高，辽东这边在京华没有大举进入之前，的确是做不到的。就好比后世有一个“金融垄断资本主义帝国”，那个国家可以搜刮全球，但“金融垄断资本主义帝国”不是谁都可以做的，需要极其强大的本钱才行。

    辽东这边的官市，其本钱在高务实眼里，那是远远不够看。

    “若开办马市贸易，必先物色入市者。”汉族方面自不必细说，朝廷拨款给管理马政的机构太仆寺，向广宁、开原等马市发放购买马匹所用资金，规模一般是白银数万两，最高达十万两或二十万两。

    也就是说，辽东这边的本钱，最高的时候也就是二十万两。

    二十万两看似是很大一笔钱——如果拿来买粮食，的确不少，这个早就算过，不必细说了。但实际上，二十万两如果单单用于买马，那就不多了——也就一万匹马而已。

    虽说一万匹马倒也不是小数目，但倘若和如今的宣大那边相比，这个数目就不够看了，因为光是宣、大、山西三镇，去年从土默特、鄂尔多斯两部手中买入的马匹就高达三万七千匹之多！

    这还没算牛羊，如果把牛羊等也算进去，那么辽东这边的规模……真的只配吃屁。

    所以简单的说就是制度有问题，导致实际贸易量根本达不到需求贸易量的标准，于是女真也好、东部蒙古也罢，都在这个问题上表现得急不可耐，为了争夺大明批准的那点贸易量，不得不你打我、我打你，狗脑子都打出来了。

    拿敕书控制贸易额度，进而控制女真人之间的实力差，这个主意并非没脑子，只是在实际的操作过程之中太容易“跑调”，很多时候一个弄不好就把自己也给拖下水了——比如哈达部这次的挨打，原历史中就把大明给拖下了水，逼得时任辽抚(先李松，后顾养谦)和李成梁不得不直接出手打压叶赫，甚至到最后直接出兵进攻叶赫。

    当时的李成梁还是有实力的，的确也把叶赫给打服了，不过那又导致了连环变数，比如叶赫先把哈达给打崩，使得哈达的实力始终没有恢复过来，而李成梁又转头把叶赫基本打崩，导致努尔哈赤趁机发展，结果后来又把叶赫的“九部联军”给打崩——这个时候的辽东局势就已经不可控了。

    其实叶赫当时搞九部联军，就是因为叶赫发现自己挨了大明一顿胖揍之后，原先的小老弟努尔哈赤居然坐大了，看起来有取代自己的趋势，为了保住“女真之主”的位置，不得不跟努尔哈赤见个真章。

    这件事恰好出在大明在跟日本打抗倭援朝的时期(万历二十一年)，辽东方面对此根本就有心无力，只能眼睁睁看着双方经由一场古勒山之战导致实力扭转。

    那一战，努尔哈赤在古勒山(后世辽宁新宾县上夹乡古楼村西北)一带，大败海西女真叶赫等九部联军，此战是女真各部统一战争史上的转折点。它打破了女真九部军事联盟，改变了建州女真和海西女真的力量对比，表明女真力量的核心开始由海西而转为建州。

    而更糟糕的是，这时候大明刚刚陷入朝鲜泥潭，前前后后打了七八年，等打完回头一看辽东……哦豁，努尔哈赤已经控制不住了。

    不过当时的努尔哈赤还是畏惧李成梁、李如松父子的——其实是他可能不知道李家军这时候在朝鲜战场损失巨大，所以继续对李家保持谦卑，而且很精明的让李如松把注意力放在蒙古人那边。

    结果偏偏李如松自己出了意外，死在一次和蒙古人的作战中，这时候努尔哈赤就有些蠢蠢欲动了。

    但李如松死后，李家的底子已经暴露出来，早已不是当初那个在辽东想打谁就打谁的李家军，所以大明这边连续换了一溜儿的辽东总兵，结果李家那边又不服气，几个总兵都被搞得没脾气，最后只好又把李成梁搬出来“二度镇辽”。

    李成梁这时候其实已经没有什么冲劲了，但好在威名还在，努尔哈赤幼年在他手底下干过好几年，印象深刻得很，因此也不敢造次，一直等到李成梁死后，努尔哈赤觉得这下没人能压制他了，于是以七大恨起兵，辽事遂不可为。

    在这整个过程中，其关键的一点看似是努尔哈赤运气好，而大明运气差，其实这只能说是一个方面，实际上在制度上，或者说在大明控制女真的手段上就有问题。

    大明的这个控制方案，最大的问题就在于动不动需要自己亲自出马，这在高务实看来是很不理智的，只方便辽东将领“刷功劳”，而当辽东本身的实力被其他事情牵制，或者干脆实力大损，这个法子就不灵了。

    因此这一次，高务实虽然也要打击叶赫，毕竟现在叶赫过于强势，但他的根本目的还是在于调整政策。

    打压归打压，一棒子过后，甜枣也是要给的。

    ----------

    感谢书友“电念1”、“年久失修nn”的月票支持，谢谢！

    剧透一下，马上努尔哈赤要杀岳父了……哈哈哈！        

