    几人小心翼翼地摸回略显鼓胀的金属宝库，大概因为只是纯粹的能量爆发，其中倒是没有多少烟雾，只是仿佛烘炉一般，热力滚滚。

    秘银碎片全都嵌在内部的金属壁上，看起来星星点点，碎得相当彻底。

    莫北伸手试图将其中一块较大的抠下来，发现嵌合得非常牢固，就跟熔接在一起了似的，不自觉地嘬了嘬牙花。

    他想着这么多秘银用来做传送卷轴筒的话，做个十七八个估计都绰绰有余，但想要将所有碎片都抠下来也是要费好大一番功夫。

    至于那个什么储灵器毁了他倒是没什么感觉，依然沉浸在连升五级的窃喜之中。

    莎莉娜看着他那这样柄斧子对着金属壁又是凿又是撬地忙活，稍有进展就一脸乐呵的模样，只觉得五味杂陈。

    很显然这个傻子压根就不知道储灵器的珍贵，这或许是多少年来唯一一次研究复制的机会，却因为自己的后知后觉化为泡影。即便是莎莉娜自认为能够看淡一切，也不免扼腕痛惜。

    看着莫北几人“捡破烂”捡得很开心的样子，她也只能是暗叹一声，将这种遗憾埋在心里，不想给其他人添堵。

    接下来的时间里，莫北几人充分享受到了由一位高端战技指导带来的福利。

    莎莉娜虽然对这几个年轻转职者的实力颇为认可，但还是直接点出了他们目前阶段的局限性：

    过于以来自身的战斗直觉，或是说战斗本能。

    起初莫北对此大感不解，好不容易才在生死厮杀中磨练出战斗本能，有了传说中高手那种应对由心，收放自如的感觉，咋的现在又不能依赖了？

    莎莉娜的解释是，战斗本能只是基于眼前的战况出现的本能性反应，或许还能够做出一定程度的预判，但也正是因为只是基于眼前的战况做出反应，所以本质上还是一种滞后的应对方式，在越级战斗之中无法占得任何优势和先机。

    这样的话就更让莫北感到不以为然了，心说越级战斗那是咱的强项啊！

    他这倒也不是杠，只是一时之间无法理解。

    于是莎莉娜便与火灵完全融合，在佩罗娜身外凝出一副火焰战甲，借佩罗娜之手把他给虐了一通，以暴力方式促进他的理解。

    火焰战甲着身的佩罗娜相当于是继承了莎莉娜的卓越战技，即便在力量上完全不占优势，却依然打得莫北毫无反抗之力。

    随后她又以一种任意摆布的姿态，将在场所有近战选手全都虐翻在地，那叫一个怀疑人生。

    莫北觉得自己如果配合上祝福之锤和天堂之拳，未必会被虐得那么惨，但当时考教的就是战斗技巧，那样做形同作弊。

    而且佩罗娜就连瞬移都没施展，纯粹就是以巧破力，让他所有的进攻都显得是无的放矢，破绽百出。

    冷静下来之后，他便怂恿血最厚的艾尔文上阵，自己从旁观察分析。

    熊人没过多久就被火焰长剑戳得浑身焦黑，莫北却是终于以出卖艾尔文肉体的代价瞧出了其中门道。

    他原以为莎莉娜只是仗着一身千锤百炼的经验技巧碾压他们，但在不断观察之下，才发现对方所拥有的并不仅仅是应对和预判上的经验优势。

    莎莉娜所有的行动都在刻意引导，或者说是逼迫艾尔文做出对她想要的反应，而后正中下怀地送出手中剑刃，就如同艾尔文故意显露自身的破绽，被火焰剑尖点出一道道焦黑的伤口。

    艾尔文必然不是甘愿如此，但他受伤后的反击却同样落在莎莉娜的算计之中，非但不能建功，反而是导致自身连连受创，看起来毫无招架之力。

    说是对战，但从结果上看，更像是在遭受严刑拷打。

    若是生死厮杀，艾尔文根本就坚持不了几个回合。

    回想起封印之处的战斗，他们也是三人合力，并以言语让莎莉娜出现一瞬的失神，才最终将她那具血肉猎人的化身击溃。

    由此看来，在真正的越级战斗之中，他们所仰仗的本能反应甚至还不如闭着眼睛乱砍，怪不得当时会有一种完全处于被动的感觉，现在想来，向莎莉娜这样的对手，是可以利用他们粗浅的战斗本能，将他们戏耍于股掌之间的。

    意识到这一点的莫北目瞪口呆，而一旁的阿卡莉似乎比他还早一些洞悉其中原由，同样是僵在原地，目不转睛地盯着莎莉娜的一举一动。

    与之相比，他们以往的战斗都只能算作是无脑冲，拿人堆。

    断了治疗的艾尔文终于是承受不住，惨叫投降，挣扎着爬回净化光环的笼罩范围里瑟瑟发抖。

    莫北反应过来，歉意地轻抚了一下艾尔文的狗头表示慰问，而后对着莎莉娜虚心求教：

    “这时怎么做到的？”

    莎莉娜现出自己的身形，明白莫北已经有所领悟，笑着点了点自己的额头。

    用脑子！？

    莫北的第一反应是：

    做不到！

    并不是他对自己的智商没有信心，只是觉得在那样的快速对攻，还要用脑子分析算计接下来的行动，所需要的运算速度完全就超出了自己大脑可以达到的极限。

    而战斗本能的意义，是在战斗中不需要过多主观的思考，就能做出正确的反应。

    如果进一步变强的关键是提升大脑的运算速度，为什么又要经历一个让大脑得到解放的阶段？

    而且用这种烧脑的方式进行战斗，确定不会先把自己送走！？

    莎莉娜见面前几人没有继续追问，而是各自陷入沉思，脸上浮现赞赏之色。

    莫北回忆起自己往昔的每一场生死之战，直至拥有今日颇为自傲的实力，其中虽有数次感悟突破，却也绝对少不了经验的积累。

    所以想要进入下一个阶段，必然也离不开无数次的战斗锤炼，才能达到莎莉娜的那种层次。

    或许在莎莉娜看来，她刚才所做的一切，也只不过是一种本能罢了。

    毕竟大脑是人体之中最为神奇，也是潜力最大的器官，他原来的那个世界，就有无数通过不断训练造就所谓“最强大脑”的例子，想到这里，他甚至有点小激动。

    难道自己这颗平平无奇的脑子也有绽放智慧之光的可能性！？

    “换我来试试！”

    他跃跃欲试地向莎莉娜提出请求，仿佛自虐狂附体。

    然而他却看到佩罗娜取出一张小板凳，坐下之后又取出一个油纸包，慢条斯理地拆开，专心致志地吃起酥糖来。

    “。。。。。。。”

    莫北无语啊。

    训练之前不是才吃的烤肉么。。。

    不过想来也合情合理，她虽然是借助莎莉娜的战斗技巧将他们所有人都虐了个遍，但归根究底，消耗的还是她自己的体力和精神力。

    看佩罗娜鼓着双腮吃糖的模样，显然大脑也处于疲劳状态，亟需糖分的滋养。

    莫北砸吧砸吧嘴，很想来一瓶肥宅快乐水，让自己的大脑也兴奋起来。

