    五百玄甲军，好似一道焦雷般打在了庸城所有有权有势人的心头。

    这一支突然出现的神秘军队，引起了所有人的注意。

    世子府。

    世子首傅手里拿着一副精描画像。

    画像之上赫然是玄甲军的军装制式。

    甚至，就连玄甲军盔甲样式究竟有多少都一清二楚。

    甘龙神色凝重的仔细研究着。

    他语气沉重的对世子说道：

    “世子，这只玄甲军防守力量实在强劲，以秦国现有的军备武器肯定难以抵挡。

    恐怕只有赵国兵家李牧统帅的胡服骑射兵、楚国兵家项燕统帅的骑兵再加上魏国魏武卒、齐国战车和百戎骑兵联合，估计才可以冲散阵型！”

    世子嬴荡闻言，本就紧锁的眉头现在皱的更紧了。

    一支完全由重骑兵组成的军队。

    一支区区五百人的军队。

    莫说打嬴，就是要冲散阵型竟然要动用四国相应的骑兵、战车、魏武卒合力！

    这……这简直太过惊人。

    世子想不明白，这些东西究竟是什么时候出现的。

    三公子嬴天究竟是什么时候训练的。

    他想不明白，也想不通。

    三公子在庸城时，他便安插了不少探子日夜监视。

    然而，这三公子竟然在他眼皮子地下凭空变出来一支强大的铁军！

    这如何能叫世子接受？

    想不通，那索性就不想了。

    世子嬴荡开口询问道：

    “老师，这玄甲军，我们能否训练一支一模一样的军队？”

    嬴荡的想法是，既然玄甲军强大。

    那你三公子可以，本世子也可以。

    本世子也要弄出一支玄甲军来，而且还要弄得更厉害！更庞大！

    不过，世子的这个想法刚一提出，就被甘龙无情的泼了一盆冷水。

    闻听世子所言，甘龙摇了摇头说道：

    “世子，我们做不出玄甲军来。”

    嬴荡不解，他疑声问道：

    “怎就做不出？不过是多加些甲胄而已！难道本世子的工匠，连这种东西都做不出？”

    面对嬴荡的质问，甘龙说道：

    “世子，这种盔甲制式看着很重，实则很轻，但是防御力很强，每一件居然不超过三十斤，一般兵器还不能对其造成伤害。

    这种锻造工艺，目前至少是七国是没有的。”

    “而且，不仅士兵，就连马匹也要套上裙甲。

    若是再算上骑兵的甲胄，那马匹的承重就要奔着一百五十斤上下了。”

    “现在的军马，能够符合规格的，全秦国不过百匹，要么就从百戎购买军马。

    可咱们秦国是人家死敌，人家会卖给咱们军马对付他们吗？

    军马乃是最重要的战略物资，但从马匹而言，咱们就想多了。”

    “就算撇开这些不谈，那玄甲军如何作战、如何排兵布阵根本无人知晓。

    如何操练军士，遇到什么样的敌人做出何种对策，这根本就是无法解开的谜题。

    除非人家三公子告诉咱们，可能吗？”

    “所以，当今秦国，有且只有三公子的五百玄甲军。”

    听了甘龙的一番解释，世子嬴荡心中倍感失望。

    这一瞬间，他感觉十分疲累。

    因为，嬴荡发现。

    自己不知何时，已经被三公子远远甩开了。

    之前还认为三公子嬴天离开庸城，自己便可以高枕无忧。

    现在发现，必须及早除掉三公子嬴天才行。

    此刻，世子嬴荡动了杀心。

    四公子府。

    魏冉与四公子嬴稷也在密切讨论着玄甲军。

    嬴稷沉声说道：

    “舅舅，依你之见，这玄甲军究竟如何？”

    魏冉面色凝重，他语气深沉的说道：

    “启禀四公子，恐当今秦国，乃至其余六国加上百戎，无一支军队能敌！”

    四公子闻言心中骇然，他难以置信的摇了摇头。

    三公子的这支军队，竟然无敌于七国乃至于百戎！

    这般结果，让嬴稷心中无比震撼。

    好在只是五百人，若是五千人，五万人……

    四公子想都不敢想。

    他喃喃自语道：

    “三哥真是深藏不露，五年不鸣，一鸣惊人，五年不飞，一飞冲天啊！”

    嬴虔府邸。

    嬴虔看着探子发回来的密报，他脸色阴沉的能够滴出水来。

    他原本以为，三公子的实力不过是一千多兵马而已。

    但这玄甲军的横空出世，彻底改变了嬴虔的看法。

    嬴虔认为，能够突然祭出玄甲军这手底牌出来。

    那说明，嬴天背后肯定还有更多的底牌。

    一个玄甲军都如此强大，那其他的底牌该有多强？

    看来，这小崽子嬴天根本不像表面那般。

    如何收拾，倒成了件棘手事。

    义子嬴不识被嬴天灭了满门，这件事情不能就如此了了。

    处理三公子这件事情，看来还需从长计议。

    心中震惊之余，嬴虔开始思考对策。

    侯府偏殿。

    正在批阅奏折的嬴霸看着手中的密函。

    他心中震惊不已。

    一支五百人的秘密军队。

    一支从未见过的无敌之师。

    天儿究竟是何时筹备的？

    原本他为未嬴天的处境感到担忧。

    可现在看来，自己的担忧完全是多虑。

    有这五百玄甲军在，谁还能伤的了三公子？

    这突如其来的惊喜，让嬴霸颇为喜悦。

    他笑着说道：

    “天儿还真是屡屡能给本候惊喜啊。”

    大良造府。

    张仪与犀首公孙衍正在下着围棋。

    两位老友忙完政事，难得得闲能够享受一番。

    不过很快，两人的赋闲时间便迎来了终结。

    一名下人捧着层层加密的密函步入房中。

    他躬身行礼，将手中的密函双手奉上。

    嘴上开口禀报道：

    “启禀大良造，此乃咸阳传来的密函。”

    “好，退下吧。”

    待下人离开之后。

    张仪一边拆开密函，一边对犀首公孙衍说道：

    “犀首，看来咸阳似乎又有动静了。”

    说到咸阳有动静，那肯定跟三公子有关。

    犀首公孙衍立马来了兴致。

    将密函拆开，张仪从里面取出两张纸来。

    一张是玄甲军的画像，另一张则是密信。

    张仪对犀首公孙衍没有隐瞒，他将信上的内容通读出来：

    “启禀大良造，咸阳出现五百玄甲军，据悉这只军队隶属于三公子。”

    什么东西？玄甲军？

    两人均是感到疑惑。

    他二人对着玄甲军画像研究一番过后，心中颇为震惊。

    犀首公孙衍激动的说道：

    “大良造！若我秦国全都部署这玄甲军，那天下间哪里还有敌手？”

    张仪闻言摇了摇头，他开口说道：

    “观其制式，饶是老夫走南闯北、见多识广。

    恐怕普天之下，也就只有三公子这唯一一支玄甲军了！”

    犀首公孙衍闻言心中更加震撼，他连连点头说道：

    “若是如此，三公子隐藏的可真是太深了！”

    三公子底细颇多且雄厚，张仪心中颇为欣喜。

    他轻抚胡须，扬天笑道：

    “哈哈，没想到三公子竟如此深藏不露，你我二人之前还为其担忧。

    如今看来，倒是你我杞人忧天了啊。”

    犀首公孙衍闻言也是笑着附和：

    “呵呵呵，这下便不用再担心三公子了。”

    一番笑谈过后，张仪轻叹口气，说道：

    “只可惜世子不是三公子。”

    犀首公孙衍闻言，点头说道：

    “是啊，如若三公子成为世子，那秦国必将开创新的历史，一扫六合都说不定呢。

    到那个时候，你这个纵横家可就要回家种地咯！”

    张仪捋着胡子大笑：

    “哈哈哈哈！如果真能让三公子当世子，老夫愿意回家种地！”

    两位老臣，竟因为三公子而谈论这种要杀头的话题来。

    足以见得，两人对嬴天究竟多么喜欢和欣赏。

    玄甲军的消息不仅在男人之间传荡。

    就连后宫里，都开始传开了……

    后宫，母仪殿。

    大夫人芈八子听着小宦官的通禀。

    “启禀大夫人，君上正在偏殿批阅奏折，夫人熬制了一上午的羹汤君上尝过了。

    君上说，夫人辛苦了。”

    大夫人芈八子闻言莲口轻启，轻声说道：

    “本宫不过熬了些羹汤，哪里辛苦。”

    小宦官从袖兜里取出一张画图，呈了上去。

    大夫人的贴身丫鬟将画图接过，捧送给了夫人。

    大夫人芈八子粗略看了一眼，疑声问道：

    “这是何物？”

    小宦官闻言回道：

    “启禀娘娘，此物乃是咸阳城内的玄甲军。”

    “玄甲军？”

    大夫人芈八子疑声重复了一遍。

    一听是咸阳城内的东西，她又重新仔细将画图看了一遍。

    小宦官见大夫人看完了，这才开口说道：

    “夫人，君上知晓您心中担忧三公子，特命小人将机要情报呈送。”

    “那画图上所绘制的，乃是三公子下操练的亲属军队。”

    “五百玄甲军，均有重甲防御。

    此军队强大无比，恐怕只有赵国兵家李牧统领的胡服骑射兵、楚国兵家项燕统帅的骑兵再加上魏国魏武卒、齐国战车和百戎骑兵联合，估计才可以冲散阵型！”

    “有玄甲军镇守咸阳城，三公子定能无忧。”

    听完了小宦官的通报。

    大夫人芈八子惊奇不已。

    这玄甲军乃是天儿亲自操练的军队。

    她对这画图更是稀奇了。

    通报完毕，大夫人芈八子对小宦官说道：

    “有劳你了，下去领赏吧。”

    “谢夫人！”

    待两个小宦官退出殿去，大夫人芈八子的贴身丫鬟激动的说道：

    “夫人，这玄甲军真是厉害！

    恐怕只有赵国兵家李牧统领胡服骑射兵、楚国兵家项燕统帅的骑兵再加上魏国魏武卒、齐国战车和百戎骑兵联合，估计才可以冲散阵型！”

    大夫人芈八子闻言笑骂道：

    “你这丫头，又知道些什么？”

    “嘿嘿，夫人说的对。

    不过奴婢却是知道，三公子这样可以安然无忧了！”

    闻听此言，大夫人芈八子也放心的点了点头。

    之前，嬴霸增派五千精兵，又给嬴天任命咸阳官吏的权利。

    这些诏命都不能让她彻底安下心来。

    如今，有了玄甲军守护。

    大夫人芈八子这悬着的心，也算是安定下来了。

    放心之余，她不禁感叹道：

    “真没想到，那个翘课沉溺酒色不思政事的天儿，到了咸阳竟如此用功！

    如今想来，之前商鞅给天儿评的甲等功课，倒不是偏爱，乃是天儿的真凭实学。”

    想到这，大夫人芈八子不禁露出了喜悦的笑容。

    她说道：

    “天儿还真是让本宫刮目相看！”

    贴身丫鬟赞拜道：

    “虽说三公子并未夫人所生，但喜爱程度不亚于四公子，能做到一碗水端平，夫人真担得起母仪天下四个字！”

    大夫人芈八子捂嘴笑道：

    “就你嘴甜，世子早就成年，二公子早夭，三公子母妃早逝，其余公子母妃尚在，本夫人不疼爱天儿，谁来疼爱。”

    贴身丫鬟大为感动：“大夫人不愧是贤良淑德……”

    大夫人芈八子温柔笑道：

    “本夫人什么人，世人自有定论，对了，突然想起来要和我那兄弟太尉魏冉有点事要商议，你赶紧叫太尉前来。”

    “诺。”

    贴身婢女即刻出了母仪殿。

    此刻，母仪殿内只有大夫人芈八子一人。

    贴身婢女一走，大夫人芈八子的笑容渐渐消失，一脸阴郁。

    “之前可怜天儿自幼失去母亲，无依无靠。”

    “可没有想到天儿城府极深，一出庸城，打了本宫一个措手不及。”

    “之前以为世子才是最大的威胁，现在细细一想。”

    “世子不过是疥癣之疾，天儿才是心头大患！”

    “天儿，对不住了，纵然本宫之前如何喜爱你，但是谁要是威胁我儿嬴稷，谁就要付出代价！”

    母仪殿内大夫人芈八子孤单的身影焦急地等待着异性兄弟魏冉的到来。

