    几乎不可能发生这种越往前走妖气越稀薄的情况。

    黑风老妖不在？有事出去了？

    这是秦风能猜到的唯一可能。

    忽然，秦风想到了路上没有注意的一个细节，他有些惊惧的说道：

    “同济大师！你有没有发现我们这一路走过来，好像一个妖怪都没有见到过！”

    同济仔细回想了一下，顿时倒吸了一口凉气。

    对啊！禁忌大妖的地盘怎么可能没有发现一个妖怪！再怎么说他们都会遇上几个。

    可他们一路上一个都没有发现过！

    这可太诡异了！

    配上周围暗沉沉的天色，同济有了一种听鬼故事的感觉，唯一不同的是，这个鬼故事发生在了他的身边。

    同济深吸一口气，说道：

    “我们先不要深入了，先在四周谈查一下，看看能不能发现一些不同寻常的地方！”

    秦风点头说道：

    “正有此意！”

    没有谈查清楚之前，他们不敢深入，谁知道深处有没有埋伏等着他们。

    两个人先是往回退了一些，接着在周围进行探查，他们甚至想着，周围哪怕出现一只小妖多好。

    那样他们就可以确定周围发生了什么。

    可是随着他们的探查，他们的内心就越惊讶，一个妖物都没有！

    连一个最普通的小妖都没有一只！

    哪怕外面随便一座小山都很有可能有妖物霸占。

    结果他们在黑风老妖的地盘上一只小妖都没有看到，这已经不是诡异了。

    这简直有些可怕了！

    两个人脸色有些发白，总觉得有什么不得了的大事发生了。

    而且这种大事有可能危及到他们的性命！

    他们没有贸然退出去，而是选择继续探查。

    遇到这种怪事前进还是后退都有可能发生不好的事情，不如搞清楚背后的原因，兴许还有些机会。

    终于在他们将要探查一圈的时候，发现了一些很细微的打斗痕迹！

    交战双方很快解决了战斗。

    现场只残留一点妖物的毛发和一丝灵力！

    秦风和同济对视一眼，心中有些骇然。

    有人来过这里，而且还发生了战斗，莫非有人清扫了周围所有的小妖！

    这可是禁忌大妖的地盘，还有人敢动这里的妖怪？

    疯了吧！

    突然，两个人不约而同的想到了一种可能。

    莫非那个人是冲着黑风老妖来的？要不然没人傻到来禁忌大妖的地盘杀两只小妖怪吧。

    “怎么办，我们要不要进去看看。”秦风提议道。

    若是真有人灭了黑风老妖，那就皆大欢喜了，而且他也想见识一下敢和黑风老妖作对的人是什么猛人。

    就算遇到了危险，他也是乘虚境的修士还领悟了大道之力，跑还是能跑的，他有这个自信。

    同济沉思片刻，重重点头。

    他和秦风的想法几乎一致。

    秦风大喜，又仔细加强了一下周围的虚空之力，带着同济一路往深处走去。

    这一路上二人走的都很谨慎。

    但他们也发现了不少东西，周围的打斗痕迹逐渐多了起来。

    妖气依旧变得有些稀薄，而且一路上他们还是没有看到一只妖怪。

