

　　    听到这话，老者微讶：“这是鬼医的丹药？”鬼医的大名，就算是深居梧桐山中的他也是听说过的，自然知道，她的丹药都是有着逆天之效的，而且每一枚都珍贵非常，没想到这两个孩子居然为他求来了一颗治疗内伤的丹药。
　　
　　    “嗯嗯，是我侄女炼制的丹药，你倒出来看看，是六阶治疗内丹呢！上面可是有六道丹纹的。”凤夜笑眯眯的点着头。
　　
　　    柳老将信将疑的倒出丹药一看，果然见那枚丹药上面有着六道丹纹浮动着，而且，从丹品上来看，居然是六阶极品丹药！
　　
　　    “这、这太珍贵了，我怎么能拿。”他将丹药装回瓶子中塞还给他：“你自己留着吧！这丹药太珍贵了，我无功不受禄，这么贵重的东西，我不能收。”
　　
　　    “柳叔，你拿给我也没用啊！我又用不着。”
　　
　　    凤夜将瓶子推还给他，道：“我跟小九九说过了，我跟她说柳叔一直很照顾我和阳阳，又说起柳叔有旧伤，她就给了我这个了，说只要服下这枚丹药，柳叔的内伤就会慢慢好的。”
　　
　　    “可是，这丹药……”他虽心动，却也知这丹药的珍贵。
　　
　　    “柳叔，你拿着吧！”凤夜笑眯眯的说着，将东西塞给他后便跳开了：“柳叔，我跟你说，这次出去我们好几次遇到危险呢！好在都没事，柳叔，你不知道，外面好玩的东西好多，市集大街上的东西也好多，有很多我们山上没有的。”
　　
　　    他欣喜的跟他说起外面的一切。柳老见了，看了看两个孩子，这才将丹药收了起来，露出笑意道：“你们两个也是胆大，你们师傅明明交待不能下山还偷溜下山，好在是平安回来了。”
　　
　　    “柳叔，我们还要走的，小九九要带我回家去见我爹爹和娘亲，柳叔，我好久没见爹爹娘亲了，我好想他们，我想回去看看他们。”凤夜一蹦一跳的在院中说着，他跑进自己的住的房间转了一圈又跑了出来。
　　
　　    “柳叔，我房里好干净，是不是我们不在山中，你也交待了他们给我们打扫啊？”他笑眯眯的看着老者问着。
　　
　　    “哦？你们还要走啊？这么说，是要跟鬼医一起回去见你爹娘了？”老者诧异的问着，没想到他们回来了还要走。
　　
　　    “嗯，凤姐姐说带我们回去一趟。”一旁的赵阳开口说着，见凤夜脚尖一点，跃上树枝，在上面爬来爬去的玩耍着。
　　
　　    “柳叔，我侄女很厉害的，以后我也要变成跟她一样厉害的人。”凤夜在树上说着，忽的，朝外面看去，见他们一行人上来了，便连忙从树上跃下来：“小九九他们来了。”说着，飞奔往外走去。
　　
　　    轩辕墨泽牵着凤九的手缓步走着，身后的众人则边走边聊着，见前面凤夜飞奔而来，众人便停下脚步。
　　
　　    “小九九，这里就是我和阳阳住的地方了，我带你四处看看吧！”凤夜挤到两人的旁边，笑眯着一双眼睛，一脸的无害，却将轩辕墨泽和凤九两人牵着的手给挤开了。
