    这是一个荒唐的夜晚，夜帆和林梦楠间歇作战了三次，越往后时间越久。

    他们最后一战之后，睡着还不到两个小时，闹钟就响了。

    夜帆为了赶回家送女儿上学，特地叫了滴滴专车把自己送回公司车库，再开车回家。

    而苏妍这个女人，借口住在娘家之后，直到现在夜帆到家都不见踪影。

    夜帆对她已经没了之前的愤怒，反正这女人他已经决定不会再碰，也就不必在乎她被那条狗舔过啃过了。

    他只想把她锁在身边，让她看着自己的靠山倒塌，最后不得不接受衰败的命运。

    她现在的每次出轨，都是增加他手里的筹码，保证他以后必胜无疑。

    网络上，关于天使之眼和夜帆的讨论一浪高过一浪，已经到了全民皆知的地步。

    他们牢牢地占据着热搜榜的前两名，连某明星结婚的热点新闻，都败在他们的热度之下。

    在有心人的推动下，关于夜帆和林梦楠的故事不仅没被压下去，反而越发甚嚣尘上。

    陆陆续续爆出的夜帆和三个女高管单独出去的照片，似乎更加印证了他们之间的绯闻。

    天使之眼的名声已经够臭了，这时候再爆出夜帆和三个女高管的绯闻，无疑让它雪上加霜。

    李海明一直想办法让天使之眼淡出人们的视野，却发现这都只是徒劳。

    他甚至已经要求心腹孟鹤州和陈佩灵站出来发表声明，但遭到了这两人的强烈抵抗。

    办公区内，百无聊赖的佟雷雷等人隐隐听到陈佩灵的声音。

    “董事长，我和夜帆之间是清白的，我不需要对公众声明什么！”

    “你这样逼我去发布声明，才是对我名声的最大侮辱！”

    他们从没见过一向淡雅文静的陈佩灵会发这么大的火。

    看来大董事长也是急了，不然逼陈总做这样的事情。

    本来就没有的事情，你非要她去发布声明，这不是此地无银三百两么。

    他们随即听到的孟鹤州的电话，则更加震撼人心。

    “李海明我告诉你，我来天使之眼帮你做事，是看在某些人的面子上。”

    “如果你非要这样逼我，那我就把这件事告诉他们，让他们整死你。”

    “你身为公司的董事长能不能有点脑子，这种昏招亏你想得出来！”

    啪！

    她暴躁地挂断电话。

    “不愧是孟总，好刚！好彪悍！”

    佟雷雷等人由衷佩服。

    虽然他们都知道孟鹤州是李海明派来监管财务的，但没想到她竟然敢直呼李海明的大名，甚至威胁他。

    能当上大企业高管的女人，果然够牛逼啊！

    而当事人夜帆，确实老神在在地坐在自己的卡座上，一直在玩自己的手机。

    别人不知道的是，他一直在调兵遣将，控制事态发展。

    上午十点的时候，何川又跳出来发布视频声明了。

    “对于夜帆的事情，大家不妨拿我自身作比较，松果一路走来的坎坎坷坷，你们见过我什么时候拿自己的员工顶罪了吗？”

    “错了就是错了，错了就要勇敢承认。我们松果智能从来没有因为错误而止步不前，反而越做越大，越走越好。”

    “我昨天只是说夜帆想帮三位高管重振天使之眼，没想到今天就传出李海明董事长逼迫她们站出来澄清绯闻的事情来。”

    “我想夜帆先生现在一定也非常苦恼，他只想好好工作，怎么就闹出那么大的绯闻，甚至因此在此受到上面领导的威胁。”

    “对于天使之眼高层的所作所为，我感到非常惊讶，也替夜帆感到愤怒。我还是诚挚地邀请夜帆加入松果智能，这里一定是他施展才华的最好平台。”

    何川这一次不仅旗帜鲜明地支持夜帆、邀请夜帆，还对天使之眼和李海明大肆抨击。

    这无异于落井下石，恨不得将他一巴掌拍死在地上。

    然而，这条劲爆的消息热度才刚刚有所下降，另一则消息就爆发出来，震撼了整个商界，然后迅速向大众世界席卷。

    根据监管部门发布的最新消息，天使之眼先后投资了三个亿的风雷科技暴雷。

    叶风雷很早之前就已经注册了另外一家科技公司，并暗中把风雷科技的所有专利悄悄转移过去。

    这等同于天使之眼的三亿投资只是买了风雷科技的一个壳子，所有有价值的专利早就被掏空了。

    并且这笔钱注定成为坏账，想收都收不回来。

    更让人想不到的是，这是夜帆入职公司第一天就签下来的。

    逼夜帆去签约的人不是别人，正是林梦楠。

    霎时间，夜帆和林梦楠的关系，再次被推上风口浪尖。

