    怎的眼前这老奶奶忽然就哭了？

    她怎么就可怜了？

    御花园中，太子殿下翘着二郎腿坐在椅子上一边嗑瓜子儿一边四处张望。

    “太子殿下，您看什么呢？”小太监至今不知道太子殿下忽然跑来御花园中做什么。

    太子吐出一个瓜子壳，“今儿相府白三小姐要来知道吗？”

    “奴才知道。”小太监不知道这跟白三小姐来宫里有什么关系。

    太子又问：“那你知道白家小三儿前两天打了老八吗？还把十妹和十三妹也给欺负了？

    ”

    小太监一愣：“奴才知道。”

    这事儿宫里都传遍了。

    太子一副爷白养你了的模样，“那你觉得，老八母妃能善罢甘休吗？”

    小太监摇摇头，那必须不能。

    八皇子的母妃是出了名的难惹，而且据说早就已经闹到皇后和皇上那儿去了。

    这若是知道白三小姐进宫了，那可能会善罢甘休吗？

    那必须不能。

    “这御花园啊，

    是通向各个寝宫的必经之路。”太子笑道：“本殿就在这儿坐着，看个热闹。”

    身为太子平日里出了念书上课，便是习武，时不时还得防范别人的暗害。

    日复一日的生活着实是无趣，后宫中的斗争他也是自小看遍了。

    难得有点儿别样的热闹，他当然要看看了。

    他还记得宫宴那日，他想送这白小三儿东西，战王那很是不爽的态度呢。

    “不过还真没看出来，这小兔子竟然也会打人啊……”太子想到白三三打老八的消息，都觉得不可思议。

    “皇后娘娘，您可要为臣妾做主啊！”丽嫔哭的梨花带雨。

    皇后倚靠在榻椅上，把玩着自己的指甲。

    “太后娘娘也喜欢那白家三小姐，你这是在为难本宫不是。”皇后慵懒开口。

    丽嫔不甘心，“可我皇儿如今还在寝宫里痛着呢，这件事臣妾不甘心！”

    皇后低眸白了丽嫔一眼，上回宫宴上她不就说了几句，太后就护着白三三，教训了她几句。

    她可不会在这个时候去触霉头。

    再说，现在跟她八竿子也打不着

    啊。这不是上赶着去挨骂么？

    她问了一句，“现在白三三在永和宫做什么呢？”

    身边的嬷嬷立刻低声道：“刚刚还在跟太后一起用膳呢，现在俩人在下棋。”

    听到这话的丽嫔脸色瞬间难看的不得了。

    她还以为太后叫白三三进宫来是教训她呢。

    现在怎么又是用膳俩人又是下棋，这是叫进来玩儿的吧？

    皇后面色也微微沉了下来。

    没想到太后偏心宋小词的女儿偏心到这种地步

    了。

    她看向丽嫔，“这你可瞧见了，太后娘娘可是喜欢这丫头的。若是现在找上门去问罪，你觉得，太后可乐意？”

    丽嫔咬牙，娇艳的小脸儿上满是不甘心。

    皇后笑了一下，话锋一转，“不过，你又何必那么蠢特意找上门碰壁呢。”她慢条斯理的端起一杯茶，品了品，漂亮的丹寇精致又华丽。

    “这白三儿回去的时候，身边儿可也就一个伺候的丫头。路上找她好好问问，不就跟太后娘娘错开了吗？”皇后缓缓说道。

    丽嫔一听，如醍醐灌顶，赶忙擦了擦脸上的眼泪，“臣妾省得了，多谢皇后娘娘提醒。臣妾这就去，臣妾告退。”

    丽嫔连忙从地上起来，带着人转身赶忙走了，生怕去晚了逮不住白三三似的。

    当丽嫔走了，皇后才冷笑了一下。

    抬起自己的手，瞧着指甲上的花纹，“所以说，本宫才是皇后呢。蠢货终究是蠢货。”

    没点儿心思的，在这宫里她都懒得去对付。

    当手里的一把刀最为适合不过。

    说完便在身边嬷嬷的搀扶下站了起来。

    “娘娘，咱们这是？”嬷嬷不知道皇后娘娘要去哪里。

    “既然有人唱戏给本宫看，本宫当然要瞧瞧去。”皇后笑了一下，

    旋即也施施然的走了出去。

    嬷嬷跟身后的几个宫女也紧跟而上。

    白三三打了个呵欠，眼里都泛起了泪花了。

    继续看着眼前太后苦思冥想。

    “

    你若是，想不出来，认输即可。”白三三提醒。

    太后想认输，但是又不甘心。

    本来她找三三下棋就是随便找了个玩

    儿的，可没想到到现在，她都还在徘徊在输棋里。

    白三三已经有些困了，说话的声音里都带上了点奶气的鼻音。

    太后也发现了，她快要落下去的白子收了回来，不下了。

    “三丫头困了吧？也是，这会儿天色也不早了。不如先回相府吧。”太后说道，旋即招了招手。

    很快便有人来把这盘棋收掉了。

    太后也很满意，不用又输棋了。

    白三三其实早就想走了，只是碍于眼前这老人家总想留着她。

    她这人还是尊老爱幼的，所以才留下陪着她下棋。

    “好。”她软软的回应了一声，然后从软榻上下来。

    “来人，送白三小姐出宫。”太后又唤了一声。

    立刻便有宫女上来垂首称是。

    在三三离开之前，太后又叮嘱了几句。

    “三丫头，若是有时间，便多来宫中走动走动。哀家瞧与你也有缘分，日后，若是有什么，跟哀家说便是。”

    她是打心眼儿是心疼这孩子。

    从前没见这孩子，也不知道，如今一见，便越发觉得这孩子太柔弱单纯。

    小孩子家家的，也没个娘亲在身边，平阳那性子她也是知道的，恐怕心眼儿里也容不得三三。

    白三三没说话，只是看了太后一眼，便转身带着姒月离开了。

    白三三不会骗人，所以她没说。

    她不会经常来宫里走动，也没有来的必要，所以就没有回答。

    看着白三三什么都没说，就离开的背影，太后轻轻叹了口气。

    这孩子，看来痴傻症也并未全好……

    虽然棋艺好，可反应却有点慢，方才自己说的话，恐怕三丫头都没反应过来。

    她看向收起来放在了旁边的围棋。

    这丫头，棋术也不知是跟谁学的，年纪小小，竟已这般精湛。

    莫非是白丞相？

    “白三小姐，这边儿。”宫女引着白三三主仆走向了御花园。

    御花园是后宫的女子出宫的必经之路，白三三是相府小姐，并非臣子，自然是好来时一样，从御花园的小道离开。

    但主仆二人刚走到御花园，便被人给拦了下来。

