    夜深了，白府终于逐渐平静。

    林家客人消停之后在安排的房间已经住下，人倒是老实许多。

    白宋带着一身水汽从澡堂出来，擦着湿漉漉的头发回到了房中。

    房里灯还亮着，侧房的小翠已经睡熟，内室床帘拉下，香儿也已睡了。

    灯还亮着，说明香儿还没睡着。

    到了现在，也没能说上一句话，白宋随口一声：“睡了吗？”

    片刻，床帘微微动了动，从里面传来一声很轻的应答。

    “嗯。”

    说完就没了回应。

    白宋也不知说些什么，犹豫了一会儿，老老实实吹了灯，到了床上。

    今夜一如往日，白宋抱着香儿，宛如无事一般睡了过去。

    次日一早，白宋醒来，香儿已经不见踪影。

    外面是阵阵的喊话声，远处似乎有酒肉的香气传来。

    白宋猛然一惊，想起今日还有许多客人，赶紧起床穿衣。

    这人早已习惯了古代少爷的生活，下意识就喊着冬香的名儿。

    冬香规规矩矩守在屋外，听到喊声立马进来，麻利地给少爷穿衣裳，系腰带，整领子。

    然后又是将洗漱用品都端到了少爷面前，给少爷拧了帕子，乘着少爷洗脸的间隙，忙不迭地给少爷穿鞋。

    “香儿去哪儿了？”

    “夫人一早就去守着后厨，这会儿已有几位客人来了，夫人应该在正厅待客。”

    白宋应了一声，起身朝着前院去。

    “少爷，还有莲子羹。”

    “不用了。”

    “少爷，还是喝一口吧。”

    冬香追着，喋喋不休，白宋拗不过，拿着喝了一大口，转手先把碗丢在了地上。

    简单的日常下，白宋的生活正在渐渐变化。

    忙碌中带着些安稳，随总有磕磕绊绊，却也让人感受到简单的真实。

    巳时，客人逐渐上门。

    都是白宋认识的人，无论身份，无论地位，都是一概而论。

    有曾经的街头混混，也有民家农户，还有大家老爷小姐，更有一些达官显贵。

    在这个时代，也是一种不一样的风景。

    今日来客再一次给林家的人展示了能力，非但有陈家家主和郑家的公子小姐，甚至连王爷也成了上宾。

    即便是林家请客，也不能请到如此人物。

    这一幕让林家人感慨万千，只能想到时代变了。

    今日家宴在一片和睦的气氛中进行，主客之间十分客气，大家其乐融融，无甚大事发生。

    不过让白宋入主明春园一事传得更开，到了百姓的耳中，从此白家也成了幽州各族之间的名片。

    申时，客散。

    林庭正给白宋告辞。

    白宋迎送林家众人出门上车，只有弟妹秦氏午间饮酒过度大醉未醒。

    便就留下的林寻守着夫人，待其清醒之后再离开。

    香儿随着相公在门前看着娘家人渐渐远去，脸上表情稍显复杂。

    白宋轻轻拉了拉她的手，看着周围无人，小声说了一句：“对不起。”

    香儿一愣，回头看着相公，低头也小声应道：“是我失了分寸……”

    “白小子还真是个多情种，此时此刻却也不忘与美娇娘一起共享时光。”

    蜀王李湛的声音从身后传来。

    白宋回头，见其身边无人，又有几分醉意，上前搀扶，然后对香儿使了个眼色。

    香儿会意告退，先回家中。

    白宋掺着李湛一路走着：“王爷，您什么怎不见个人？是否要个马车来？”

    李湛摇头：“不必了，看你家中客人无多，老夫便想跟你同行说两句。”

    “王爷有话尽管说。”

    “可曾听过圣莲教？”

    “最近倒有些耳闻。”

    “那你说说，这圣莲教是何种货色？”

    “不过道听途说，倒也当不得真。有人说那圣莲教不过是打着济世救人的幌子荼毒百姓，也有人说圣莲教是救苦救难的菩萨。民间众说纷纭，自己没有亲眼所见的东西，晚辈一般都不去细想的。”

    李湛眯着眼，永远是那个表情，只是在这一刻忽然偏头看了看白宋，然后笑着说：“最近县中多有富贵人家失窃，丢了不少银两。朝廷怀疑是圣莲教所为。圣莲教的人专对富贵人家下手，你现在住着这么大的院子，可千万要小心，值钱之物定要藏严实了。”

    “多谢王爷提醒。”

    白宋没放在心上，只是应了一声。

    不想在此之后王爷就不再说什么，默默随着白宋往前走。

    白宋好奇问：“王爷，单独留下只为跟我说这个？”

    看着白宋一脸疑惑的表情，李湛的笑容有点点僵硬，似是担心白宋感觉到了自己在试探，转而找了个话题问：“本王还是那句话，你手中的三国全本到底要何时才肯给老夫？莫非定要等到说书完时？”

    “这个嘛……”白宋欲言又止，显然还是以前的态度，不太情愿。

    而李湛又是个随性到了极致的人，从不愿做叫人为难的事情，见了白宋的表情，也就乐呵呵地不再问了。

    “王爷，事实上您本身也不情愿这么快就得到三国全本吧？”

    本以为话题到了现在已经结束。

    李湛都打算让白宋止步，自己一人走了。

    没想到白宋突然似有深意地这么一说。

    李湛心里咯噔一下，心说白宋不会已经察觉到了自己的用意？

    或者说圣莲教已经知道了是自己在统筹调查幽州的圣莲教势力？

    这可不是一个好现象，李湛突然有些紧张。

    如果自己接受密旨的消息暴露，极有可能遭遇圣莲教的刺杀，这是非常危险的事情。

    李湛表情严肃起来，一面院墙之上也逐渐露出了人影，一股杀机已悄然锁定在了白宋后心。

    但白宋紧接着的话又让李湛感觉奇怪。

    “王爷，其实我一直都没想明白，为何皇上会安排您来修编唐史？而从常理来讲，修编唐史跟三国没有太大的关系。到了现在，我算是明白了，王爷执着于三国期间的历史，无非是想以此为借口，拖延时日，远居幽州更是为了逃避来自皇上的压力吧？”

    李湛脚步突然停住，往日的笑容瞬间凝固，不可置信地看着白宋，久久说不出话来。

    白宋这话实在让他震惊。

    即便是有人说出他接受密旨调查圣莲教，李湛也不可能有现在的震惊表情。

    因为白宋的一句话直接点中了他在心中更深层的秘密，而且看白宋神秘兮兮的笑容，显然他还有一些不敢讲的话。

    李湛已年过八十，又是皇亲国戚，如此年纪早该安享晚年。

    没有充足的理由，他怎么会到处奔波？更不可能接受皇上的密旨，调查圣莲教。

    一切因果，都是他这位皇叔和皇帝之间的秘密。

    李湛走过无数地方，用着同样的借口瞒过了无数的人。

    没想到居然被一个年不过二十的小子给瞧出了端倪。

    “王爷不必惊讶，晚辈与王爷相交乃是缘分。而王爷平日随和的性子也让晚辈所敬重，眼下无人，晚辈才这么一说，若王爷因皇上的旨意为难，晚辈倒是有一句话想说。”

    “什么话？”

    “文人的笔改变不了历史，真相总有揭开的那一日。”

    说完，白宋朝对方一抱拳。

    “王爷，晚辈就不送了，先行告辞。”

    白宋走后，李湛身边很快出现了一个人，站在李湛身后，低声询问：“王爷，刚才他说了什么？为何如此表情？属下也不知该不该出手。”

    李湛表情凝重：“此子似乎知道一些隐秘之事，不是圣莲教徒还好，若是圣莲教的人，恐怕是后患无穷。”

    “王爷，要不要将此人除掉？”

    李湛摇摇头：“此子行迹虽然可疑，但他买下明春园实在叫人费解。若是圣莲教的人，应当将银两转移才对，怎么会在极北之地置万两白银购地？”

    “圣莲教徒向来不能用常理揣度，如果关系重大，即便错杀也不该留下隐患。”

    李湛沉吟着点点头，然后又摇摇头：“今夜，你假作圣莲教徒入白府行窃，看看这白府之中有无高人？一民家，断不会有高手相护，若你遭遇阻拦，这小子便更加可疑了。”

    ……

    白宋回家，面对家中一片狼藉，所有人都在忙着清理，心中暗下决心，他日再不会搞什么宴席了。

    毫无意义，又浪费光阴。

    相比之下，一家人能围坐桌前，舒舒服服吃肉喝酒，比什么都来得惬意。

    白宋看到新来的阿大三人最是勤快，身怀武艺也不见丝毫倨傲，擦桌子、扫地等工作毫不排斥。

    叫干什么就干什么，没有半点儿多余的话。

    这三人表现得过于完美，反而让白宋感觉有些奇怪，拿着水袋走到扫地的阿大面前。

    “辛苦了，喝口水吧。”

    阿大诚惶诚恐，连说使不得。

    白宋拍着他的肩膀：“放心吧，到了白家，便没有那么多凡俗的礼节。也无外人在，关了门就是一家人。”

    阿大乐呵呵地点点头，接过水袋猛灌了两口。

    乘着阿大喝水，白宋又问：“江湖是什么样的？”

    阿大一愣，想了好一会儿才苦笑：“江湖……哪有江湖？如今国泰民安，百姓安居，江湖早已经没了。”

    “那你的武功放在以前的江湖之中算厉害的吗？”

    “上不得台面，让少爷见笑了。”

    “其实我一直都想习武，以后你教我练武怎么样？”

