
　　试炼已过了十一天，还有四天试炼就结束了，由于明溪几人耽误了三天的时间，他们到底能不能拿到第一还是个未知数。

　　如今试炼之地已经剩下了最后两支队伍，一个是明溪他们队，另一个就是老生最强之队。

　　老生最强之队，由五个二阶御兽师组成，他们每个人的精神力都超过了二十五点，而他们的队长精神力高达二十九点。

　　虽然他们状态不如明溪他们，但是毕竟他们都是二阶御兽师，而且精神力碾压明溪他们。

　　天空不做美，此时暗夜森林下起了大雨，这雨一下就是两天两夜。

　　试炼第十四天清晨。

　　由于前两雨水太大，早上的雾气非常浓郁，森林里根本看不出去几米远。

　　“我们出发吧！都已经耽误五天了。”明溪已经收拾好了东西。

　　“他们这两天也什么都干不了，雨下的那么大，根本不利于战斗。”李文浩淡淡的说道。

　　不过明溪他们这几天休息的很好没什么妖兽来打扰，因为明溪把狂狮的气味围着营地洒了一圈，所以没有妖兽敢靠近。

　　反之另外一队可没有这么幸运了，这几天他们一直在战斗，因为雨天不利于战斗，他们已经有了三人受了重伤。

　　明溪他们走到了一个山脚下，确听到了孩子的啼哭声，冷雨竹刚想前去营救，被明溪拉了回来。

　　“你在这里等我，现在雾太大，你去了很危险，而且这暗夜森林怎么可能会有婴孩。”

　　“你自己要小心。”冷雨竹说道。

　　明溪招出了黑麟，“黑麟我们出发。”

　　一人一兽融合以后，一个暗影潜伏了起来，明溪慢慢的靠近了，孩子啼哭的位置。

　　明溪定睛一看竟然是一群一阶独眼妖蛇，妖蛇身下全都是森森白骨，可见这群妖蛇残杀了多少路人，它们长长装作孩子的哭声来吸引路人，而且它们是群居妖兽，只要有人而来它们会一拥而上，就算是三阶御兽师也未必能及时防住。

　　明溪先用了一招青龙出水，随后又用了一招破空。

　　七条独眼妖蛇分分钟就毙命了，明溪收拾完了战利品，解除了融合走了回去。

　　“问题已经解决了。”明溪用手轻轻抚摸了几下黑麟。

　　“老大，前面的到底是什么东西啊！”

　　“是几条一阶妖兽独眼妖蛇。”明溪随手把兽精撇给了崔远洪。

　　崔远洪接过兽精一看竟然有七颗，“老大，你这么短的时间里就杀了七条独眼妖蛇。”

　　“它们都聚在一起，就被我一剑给斩杀了，”明溪又接着说道：“我们继续出发吧。”

　　“嗯，走吧，还有最后两天了，我们要加油了。”李文浩走在了最前面。

　　冷雨竹跟在了明溪身后，因为她觉得只要有明溪在她身边，她就会很安心。

　　“大家小心有妖兽靠近了。”明溪释意大家慢一点，因为雾气太大根本看不出去。

　　其他几个人都招出了灵兽进行了融合，明溪则是拔出了腰间的剑。

　　除了明溪其他人根本察觉不到妖兽的位置，这就说明这是一只二阶妖兽。

　　不远处传来一声怒吼，明溪能够感觉的出来这只妖兽很强，声音浑厚有力。

　　而妖兽早就发现了几人的存在，它靠着雾气的隐藏慢慢的靠近了几人。

　　突然向着冷雨竹的位置就冲了过去，明溪早就有防备，当妖兽冲出来的那一刻，明溪飞身而上骑在了妖兽的身上。

　　明溪刚想用剑刺它，没想确被甩了出去，明溪根本就没有想到这头妖兽的力量会这么大，他本以为这一剑就能解决战斗，没想到自己会被甩下来。

　　姜雪晴看清楚的妖兽的样子，“大家小心，这是一头有着上古妖兽九黎妖虎血脉的黑纹妖虎，虽然只是幼崽那也不是二阶狂狮能比的。”

　　“这只小老虎，竟然是上古妖兽的后裔，这种妖兽可是很罕见的。”

　　明溪也是第一次看到这种妖兽，暗夜森林狮虎型妖兽几乎没有。

　　明溪想起了妈妈给他的那本上古药卷，里面记载着药浴的配方，其中一个就是上古妖兽的血液。

　　明溪以前问过上古妖兽的血液要两百金币一瓶，而精血要五百金币一滴。

　　明溪以前所泡的药液都是以普通妖兽的血液作为药引，现在只差上古妖兽的血液，这次正好碰上了。

　　“一会我吸引它的攻击，你们辅助我。”明溪说完就冲了上去。

　　“老大，你就放心吧。”崔远洪两只手放在嘴边大声喊道。

　　明溪一剑斩了过去，却被妖虎一爪子打了回来，妖虎左抓一下右抓一下，明溪左闪右闪，妖虎的速度越来越快，明溪发现来不及了，横剑一档，明溪被拍出去好几米远，这妖虎的力量的确强大。

　　妖虎猛的一下扑了上来，眼看着明溪就要被妖虎扑倒了。

　　“第一武技，冰封百里。”李文浩双手按着地面，很快地面就被冰封了。

　　妖虎的爪子在距离明溪一寸的地方停了下来，明溪赶紧跳了出去，明溪跳出去的瞬间，妖虎也挣脱了冰封。

　　妖虎又一次冲了过来，结果这次又被地面拱起的巨石顶飞。

　　妖虎气的大声咆哮，随后妖虎个头极速扩张，竟然长到了六丈长，而且背上还生出了一对翅膀，这就是妖虎的血脉技能强化身体。

　　妖虎再一次的向着明溪冲来，身体虽然变大了可是速度不减而曾，两步就跑到了明溪面前，明溪还没等反应过来就被一爪子拍飞了。

　　冷雨竹直接飞了下去，“明溪你没事吧。”

　　冷雨竹把明溪扶了起来，他根本没想到妖虎会有这么快的速度。

　　“雨竹你小心点，这妖虎很强。”明溪拍了拍身上的土，活动了一下胳膊。

　　妖虎又一次向明溪袭来。

　　“第一武技，冰封百里。”

　　“第一武技，地波。”

　　两人的武技对现在的妖虎来说，如走平地，妖虎的爪子再一次袭来。

　　“第一武技，凤羽流星。”冷雨竹全力释放出了自己的武技。

　　妖虎被火球砸了几下，它竟然后退了，冷雨竹的武技它也不敢硬刚。

　　明溪看到有机会，他闪到妖虎的身后，一招青龙出水，一道青龙残影直奔妖虎而去，明溪以为自己成功了，可就在这时妖虎回头就是一爪，竟然破了明溪的武技。

　　还没等明溪躲闪，虎爪再一次袭来，明溪一看躲不了了，赶紧横剑格挡，现在的妖虎变大以后力量足足增加了一倍，明溪想接下这一击很困难，而且这一击是从上往下拍的，眼看着虎爪就要落到了明溪身上。

　　冷雨竹飞身下去想去营救，可惜离得太远来不及了。

　　这时一道黑影闪过，一下抽在了妖虎脸上，妖虎赶紧闪到一旁。

　　原来是黑麟从兽核中跑了出来，他感觉到了主人有危险，然后就自己出来了。

　　明溪看到是黑麟，高兴的抱了一下它，“好兄弟，你来的太是时候了。”

　　二阶灵兽的战力比一阶妖兽还低，不过黑麟的突然出现，妖虎是没有防备的，所以被黑麟一尾巴甩跑了。

　　明溪和黑麟进行了融合，明溪直接施展了第一武技暗影，悄悄的跑到了妖虎的身后，妖虎还在傻傻的找明溪呢。

　　突然妖虎的屁股中了一剑，这一剑重创了妖虎，妖虎回头就是一爪，明溪早已跑出去很远了。

　　妖虎再一次冲向明溪，一跃十几丈，又一跃来到明溪面前，妖虎突然摔了一跤。

　　“哈哈，虽然冰封对它无效，但是冰还是很滑的。”李文浩显得很得意。天籁小说网

　　妖虎死死的顶着李文浩，这妖虎可是很记仇的，开始一直追明溪是因为明溪骑在了它的身上，这次它又盯上了李文浩。

　　妖虎站起来就摔倒，站起来就摔倒，由于妖虎面朝着李文浩，屁股正好对着明溪，明溪连续出了好几剑，妖虎的屁股被刺出好几个窟窿。

　　妖虎还差一点就走出了冰封之地，就在妖虎马上就出去的时候，转圈出现一圈岩石，崔远洪这一次到是聪明了。

　　妖虎在其中跑不出来，一直在摔跤。

　　“崔远洪问道：“雪晴，这妖虎有翅膀为什么不飞出来。”

　　“这你就不懂了吧，这妖虎不进阶到九黎妖虎之前它是不会飞的。”姜雪晴解释的说道。

　　“李文浩，一会我用火球攻击，等我的攻击过后你继续冰封。”

　　“好！”

　　“第一武技，凤羽流星。”

　　妖虎站在其中向后退不了，向前走不了，只能硬生生抗下冷雨竹的攻击。

　　妖虎吃了冷雨竹一个满满的技能，已经是遍体鳞伤，而且火球过后，脚下的冰又出现了，它是跑也跑不了，站也站不起来。

　　几人这么连番的攻击使得妖虎精疲力竭，全身很多处都被火球烧伤。

　　妖虎脚下的冰都被染成了血红色，妖虎趴在那里一动不动，它现在已经没有力气在站起来了。

　　明溪释意崔远洪解开地波。

　　待地波解除的那一刻明溪冲了过去，一剑斩下了妖虎的头颅。

　　随后明溪收集了妖虎的血液以及精血，正常一只妖虎能出十几瓶血液，可这只妖虎才出了六瓶血液。

　　崔远洪一屁股坐到了地上，“呼，这妖虎也太厉害了。”

　　“它要是在不死，我都快力竭了。”李文浩脸色苍白的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民御兽：最强御兽师更新，第十九章 妖虎免费阅读。https://xs.23sk.com 