
        京华的第三医院，是中医药大学附属医院，也是京华首屈一指的中西医结合三甲医院。

    今天是三院迎接实习医学生的日子，礼堂大厅人声鼎沸，热闹非常。

    在一个不起眼的角落中，张琦正在打盹睡觉，可下一刻，忽然从椅子上站了起来，东张西望，左顾右盼，就像是做了噩梦被吓醒一般。

    “怎么回事？做梦么？可这梦……也太真实了吧？疼，不是做梦？难道……难道？”

    看着人声鼎沸的环境，不可置信的揉了揉眼睛，他的确身在三院礼堂大厅之内。

    他居然……重生了。

    上一世，他的人生很失败，可以说平平无奇，默默无闻，按部就班，朝九晚五，生活单调乏味没有激-情。

    18年的时候，从京华中医药大学分配到附属三院实习，7月4号，就是今天，他先在医院实习一年，然后转正成为一名正式的合同工。

    之后又在三院做医生，足足干了10年临床，因为亲眼见到同事收药商红利，被他揭发后，导致同事间相处很不愉快，之后被调到药房又干了5年药剂师。

    都说人往高处走水往低处流，可张琦的从业生涯15年，是越活越完蛋，被同事排挤而被冷落。

    之后只能辞职，另谋生路，经人介绍，他去了药厂，成了一名研发新药的科研员，岁月如梭，时光荏苒，这一干又是10年。

    张琦24岁开始医生做了15年，默默无闻的科研员又做了10年，整整25年的从业生涯，他是磕磕绊绊，大起大落，甚至都没有娶到媳妇，说起他的过往经历，只能用无聊两个字来一笔带过。

    生活不如意十有八九，无聊之余张琦曾经多次幻想，如果再给他一次重来的机会，他决不会当医生，甚至不会考医科大学。

    但问题是，上天真的给了他重生的机会，但为什么偏偏是分配实习的时候。

    “根本没的选啊！”张琦不禁有些颓废的喃喃自语：“哪怕让我回到高中时代，重新经历一次高考也好！”

    医学生分为两类人，一类是西医，一类就是中医。

    如今这个时代，重西轻中很严重。

    没办法，社会对中医的负面影响，再加上行业内的排挤打压，中医各方面都得不到重视，恶性循环，导致中医生存环境一年不如一年。

    幸好在未来……想到这张琦忽然站起来，神情也充满激动。

    在不久的未来，中医在世界卫生组的推崇下，终于被世界认可，伟大且神奇的中医中药，在未来完全主宰世界，成为了世界主流医学。

    甚至在那个时代，世界上除了正常老死之外，没有任何一种疾病是无法治愈的，而这些治疗理念，都深深的记在张琦的脑子里。

    记忆中，上一世他从京华中医药大学分配到附属三院实习，也就是从今天开始，他先在医院实习一年，然后转正成为一名合同工。

    整整25年的医学工作经验，身为医疗工作者，别的什么也不会，但每一款治疗绝症的方法，以及新药的化学公式，都深深的印在脑子里。

    没错，不管是未来的纳米医疗技术，还是分子离子重造细胞，以及人工细胞再移植，这些先进的医疗理念，在现代这个时代，只要运用得当，他，能改变世界医学观念。

    他能成为医学界的传奇！

    他能成为世人称赞的神医！

    越想越激动，如果周围没人，他真的想大喊一嗓子，尽管如此，张琦依然兴奋的在心里暗暗发誓：

    既然让我重活一次，我一定要载入历史，我要成为这个时代的传奇神医！

    ……

    “医学生实习报道会马上开始，请会场内的同学们保持安静。”

    随之会场的喧哗降低几分，但还是有不少学生窃窃私语的聊着天。

    这是三院礼堂，主席台上是三院的领导班子，院长副院长，以及各大科室主任都在场。

    主持会议的是医院人事部主任周正，他扶正眼镜，拿着麦克说：“今天，是你们从课堂走入临床的第一天，今天，也是你们职业生涯的起步阶段，从今天开始，你们将会进入医院，正式接触病患，在此我要提醒在坐各位，你们只是医学生，还不是真正的医生，在医院实习，少说话多做事，下面开始正式报到。”

    主席台旁边，有负责登记的工作人员喊道：“西医院校的同学优先，到这边来排队，学中医的继续等着，一会统一分配你们的实习科室。”

    西医院校的学生们起身，整齐有序的排队登记，而中医院校的同学们，则愤愤不平的嘀咕道：

    “凭什么总是学西医的优先，这不公平！”

    西医实习生冷嘲热讽，暗中指指点点的说：

    “瞧这些学中医的混子，我猜他们肯定被安排去刷马桶。”

    “学中医的连血压计都不会用，除了刷马桶别的也干不了。”

    看见这一幕，张琦忍不住的感慨，一切都跟上一世如出一辙。

    会场秩序有些混乱，医学生在排队登记，有些无聊的中医学生去观摩，结果与西医实习生发生口角。

    “看什么看，你们这帮学中医的混混，知道怎么配药打针吗，知道注射器怎么用吗？”

    “你找茬是吧？”

    “别吵了。”人事部主任周正及时阻拦，但却偏瘫西医实习生，斥责的说道：“你们这些中医院校的学生，一点规矩都没有，不是让你们在一边等这么，来这里干嘛，还不走。”

    “不就是实习么，老子还不稀罕呢！”年轻气盛的学生都有脾气，脱下身上的白大褂往地上一摔，头也不回的就走了。

    坐席区，张琦看见离开的同学，并没出面阻拦，学中医的在医院实习很受气，这谁都知道，大部分人都忍不了，毕业后转行的比比皆是。

    但是，张琦不能走，今天，他要让所有人见识一下什么才是真正的中医，要成为神医，一鸣惊人，就从今天开始。

    【作者***】：新书发布，望收藏支持！
  