    第283章 慢一点！莽一点！

    刘三石心里正得意着呢，他的掠夺系统却在疯狂骂娘！

    掠夺系统：“我哔哔你个哔哔呢！你是不是虎！我说那个东西有问题，你就把它干碎了？”

    刘三石：“不然呢？那个谁都说了，这东西对他们很有用，有大用，那还不赶紧给干碎留着干啥！”

    掠夺系统：“我哔哔你哔哔！你还真是个小机灵鬼啊！你下回能不能听我把话说完！”

    刘三石：“难道你话没说完吗？”

    掠夺系统：“我踏马当然没说完！我本来是要说那个谁脖子上的项链有问题，你等我。。。我刚说完你等我，你就不小心给人干碎了！”

    刘三石：“碎就碎了呗，反正也是对他们有帮助的，话说为啥我记得剧情里娜塔莎没有过这个项链？”

    掠夺系统觉得很心累，很心累。

    掠夺系统：“废话！这踏马当然没有，这个东西叫做召集令牌！系统世界特有的！只要破碎，就会将留下召集令牌的人叫来，也就是说一会儿回有其他穿越者过来，而且百分之九九点九九是过来干咱们的！”

    刘三石：“我靠，为啥你不早说？”

    掠夺系统：“我哔哔哔，我才刚看清，刚想叫你住手，可你特么的已经干了！”

    刘三石：“呃，那咋办？”

    掠夺系统：“凉拌，看情况一会儿要是来个弱鸡咱俩就干他们！要是来个狠角色。。。”

    刘三石：“还是淦他们！”

    掠夺系统：“你干个锤子，说了多少次了别冲动，别冲动，虽然咱们俩掠夺了几个世界，但那也不一定打得过人家！”

    刘三石：“好吧，放心，我绝对不会冲动的！”

    掠夺系统：“我哔哔你个哔哔，你这话说了多少回了，可是呢，上次我那掠夺系统小兄弟刚蹦出来想打个招呼，结果上去就让你一套差点把他宿主送走！”

    刘三石：“咳，那什么，那是条件反射，咱们那时候不是被人家系统安全局的给追了好久嘛！”

    掠夺系统：“你可得了吧，这回一定不要冲动，等我好好看看来的家伙的实力，到时候只要我说撤就赶紧跑，听见了吗！”

    刘三石：“放心吧！”

    钢铁侠托尼.斯塔克看着寡姐看着美队道：“斯蒂夫，娜塔莎这是怎么了？一个项链而已摔碎了也不至于吧，难道说这是她男朋友给她的？”

    这时，其他超级英雄听到动静也过来了。

    蚁人，鹰眼，火箭浣熊，还有变绿穿衣服的班纳博士等等。

    “呃，实际上这个项链是一个朋友交给娜塔莎的，就像是，嗯，就像是尼克.弗瑞召唤那个卡罗尔一样，把这个项链捏碎就会把叶叫过来。”

    “emmm，等一下，你们说的卡罗尔我知道那个叫对，惊奇队长，话说这个叶又是谁？为什么我不知道？”

    托尼看着美队。

    美队看着钢铁侠道：“嗯，托尼，叶他是上次在瓦坎达帮助我们的超级英雄，上次打灭霸他也在而且差点杀死了灭霸！”

    “他有这么强？等等，既然他这么强为什么你们还是输了？”

    “emmm，事实上，叶他拼着重伤重创了灭霸两次，给我们创造了很好的机会，只不过可惜我们没有把握住。”

    美队看着钢铁侠叹了口气。

    “等等，你在逗我？两次机会，话说你们难道一次也没抓住？”

    托尼不可置信的看着美队，在他印象里斯蒂夫绝对不会错过每一次好机会。

    “都怪我！”

    我们的斧头哥索尔喝了口啤酒举起了手。

    “我应该砍头的！”

    “对，没错！”

    吐槽机器，呸，战争机器罗德看着索尔耸耸肩道：“我清楚的记得当时发生的事，叶被灭霸钉在了树上，他拼命的冲着你喊提醒你，索尔，砍他头，砍他头。结果你还是一斧子砍在了灭霸的胸口。当时叶就被你气的喷血晕死过去了。”

    听到这里，刘三石直接放松警惕，能被灭霸钉在树上还吐血，那得多菜啊！

    这波稳了，等下只要那个家伙出来，掠夺不喊撤退我就直接出手把那个什么叶给干死。

    想当年老子可是把荒原狼都给单刷过的，我还能怕一个连灭霸都没打过的家伙？

    “emmm，好吧，我们跳过这个令人尴尬话题。”

    托尼拍了拍手道：“说一说，人呢？叶呢？都这么久了，他还没来，不会是骗你们的吧！”

    寡姐看着钢铁侠道：“不，不会的，托尼，叶他不会骗我们的，如果他要是骗我们当初也就不至于被打的那么惨了！”

    托尼耸耸肩道：“所以说，为什么现在还没出现？”

    “也许，他需要准备准备呢？”

    “所以说，他过来帮忙还需要画个妆吗？”

    托尼打开一袋蓝莓干边吃边吐槽。

    绿巨班纳挠了挠头道：“不清楚，但是我比较相信他，因为我感觉他和我有些方面有点像，不，应该说是浩克和他有点像？”

    “嗯？”

    托尼看着绿巨班纳道：“你是说他也会发怒，然后变绿？”

    “呃，不是，他和浩克一样莽，浩克敢去怼火焰巨人，他敢去爆灭霸菊花。”

    “噗！”

    托尼直接把蓝莓干喷了出来。

    “他还是个兄贵？”

    “不不不！”

    绿巨班纳连忙摆手道：“他是用瓦坎达长矛这么干的，他还是很正常的！”

    “那他。。。”

    托尼还要说些什么，这是一道蓝色的传送门出现在他们中间，众人纷纷拿出武器警戒地看着传送门。

    叶凌云穿着一身燕双鹰同款大衣刚走出传送门就看到一大群超级战士拿着武器警惕的看着自己。

    “呃，你们这是在干嘛？要揍我吗？”

    “叶！”

    寡姐看着叶凌云收回武器，走过来一把抱住了叶凌云。

    叶凌云拍了拍寡姐的后背道：“我来了，应当年的约定，我来帮助你们了，敌人在哪？”

    刘三石死死地盯着叶凌云，发现叶凌云身上并没有穿着盔甲，更加放松了。

    连个盔甲都没有，一定是个小欻欻，看我不拿捏了他！

    掠夺系统这时在仔细的观察着叶凌云或者说是叶凌云体内的小怼怼。

    二阶九级，呵呵，原来是个菜鸡啊！

    他现在是三阶五级，妥妥的碾压小怼怼。

    掠夺系统：“三石，给我。。。等等！慢一点，慢一点！”

    掠夺系统突然发现小怼怼身上穿的衣服赫然是系统安全局的警服。

    可惜，刘三石已经对叶凌云悍然出手！

    “等啥等，你都说了莽一点，莽一点，干他就完了！”

    掠夺系统：“？？？我哔哔你哔哔，哔哔你！！！听不懂人话，呸，系统话吗？”

    ?  ?第二更送到，谢谢大家的打赏和支持，么么哒！嘿嘿嘿！o(v)o

    ?  

    ????  

    (本章完)

