
　　“不行……”

　　江璟心头一沉，又拒绝他。

　　“这布料配不上你，回头我去省城给你找好的，我顺便给勤特助做一身？”

　　江璟嘴角刚泛起的一抹弧度，瞬间消失得无影无踪，“不必！”

　　霍宁往后退了一步，不要就不要这么大反应干啥？

　　江璟揉揉太阳穴，给自己找补，“勤奋犯了错，惩罚期还没过，有衣服穿就不错了，还穿什么新衣服。”

　　好有道理的样子，霍宁捧着裙子出去。

　　等勤奋惩罚期过了，她再给勤奋做衣服吧。

　　讨好大佬从他的枕边人开始。

　　江璟颤抖着手点燃一支烟，连抽了三支浑身的怒气，憋屈才消散一些。

　　他提起话筒拨通勤奋的电话，给他增加了三倍工作量，并且延长一年惩罚期。

　　勤奋听到话筒里的忙音，一头栽在办公桌上。

　　天要亡我！

　　江璟随后通知贺怀斌以最高规格训练江萍萍，不许给她放假！不许探视！

　　身边全是拖后腿的，后腿都被他们拖断了，还有脸举办鸿门宴让他去参加。

　　他不是江璟，他是周旻！霍宁是他的逆鳞，谁也别想碰一下。

　　刘娜娜连违禁品都敢碰必须去牢里改造，谁说情都不好使。

　　“铃——”桌上的电话突然响了，江璟无动于衷。

　　电话锲而不舍的响，不死不休。

　　霍宁跑进书房，发现江璟在书房，这人咋不接电话啊，电话都要炸了，她过去把话筒提起来，“喂——”

　　对面迟疑了一下，“……喂，请问江璟在吗？”

　　“找你的！”霍宁把话筒递给江璟。

　　江璟抹了一把脸，把话筒接过去，“喂，我是江璟！”

　　“六儿啊，我是小姑，刚才那姑娘是谁啊？”

　　江璟看到霍宁凑过来，按下免提憋屈回复，“我兄弟！”

　　“你诓我，那是个女的。”

　　“刘娜娜，贺怀秀，陆英子哪个不是女的。”

　　“……唉，你也老大不小了，咋老跟兄弟混一起，你得正经找个对象。”

　　“我妈不管我了，你又来劲了！”

　　“行行行，我不管我不管，回头你带个男侄媳妇来见我我也不管，你高兴就好。”

　　江璟满头黑线。

　　“对了，听说老爷子他们在三河饭店等了你几个小时你还没去？”

　　“我在开会，走不开！”江璟抽出一支烟点上，平息心底的心酸。

　　“……江杰那案子明天开庭，你要给他辩护？”

　　“嗯——”

　　“你不去就对了，他们肯定想通过老爷子给你施压让你把刘娜娜捞出来。

　　你不是刘娜娜的男人凭啥一直给她收拾烂摊子，你们年纪都不小了该避避嫌，这次你做得对！

　　老刘家一直无底线纵容刘娜娜，才会让她无法无天，连D都敢藏，我不耽搁你的时间了，回省城来我这里一趟！”

　　“好！”江璟挂断电话，心里舒坦了不少。

　　霍宁张口结舌，刘娜娜疯了吧，江璟小姑三观很正，“你今天是咋找到我的？”

　　江璟从抽屉里拿出一个白色的传呼机，放在她面前。

　　“这个你以后出门带着，遇到事情联系方便一些，另外我联系了人给你家里装了部电话。

　　我去南巷从伊人靓装老板娘那里打听到你的消息，那个劫走的汽车车牌号我刚好认识，就带着人马赶了过去。”回头得找个机会还那个老板的人情。

　　霍宁确实需要传呼机就收下了，给江璟钱他肯定不会要，回头多给江璟做几套衣服还上人情吧。

　　“原来是这样，那个老板精过头了，拿一件长短袖风衣糊弄我1800，要不是我长了脑子，要不是我没钱，就被她糊弄住了。

　　我被江萍萍拦住的时候，她那个嫌弃的眼神噢仿佛我是人人喊打的小三，这辈子都不想去她那里消费，她家的衣服又贵又不好看。”

　　“那我的工资先不发了吧。”江璟不想要工资，还想给霍宁钱……天籁小说网

　　那个老板娘他记住了。

　　“嗐，该你的一分不会少，我不是没钱，是没来得及去取，高进把我放到南巷口，我就直接进去了。”

　　江璟点点头，决定延长高进一个月的惩罚。

　　“你忙吧！”霍宁麻溜退出去，大佬明天要上庭，肯定有很多工作。

　　她回到客房，拿起纸笔准备给江璟设计衣服，听到有人敲门。

　　“请进！”

　　方舟推开门走进去，把手里的报纸放在霍宁的桌子上，“霍小姐，今天的晚报！”

　　“谢谢！”霍宁挥挥手，拿起报纸直接翻到了第二版。

　　兰天公司少奶奶疑似精神病，脚踏三条船，这作者太可爱了。

　　这份报纸也在兰家引起震动，兰天酬把报纸拍在桌子上，江璟的能量比他想象的还强，霍宁懂古董还会画画，她八成就是有素……

　　他想跟有素结识，品书谈画，结果搞得一地鸡毛，还得罪了江璟和霍宁。

　　兰天酬越想越气，抓起茶杯摔到地上。

　　兰保国还是头一次见到老爷子发那么大脾气，他拿起报纸找到兰天酬发火的原因，去客厅把报纸摔在兰健脸上，“三天之内还不上20万，你不但要从公司离职，还必须离婚！”

　　兰健一脸委屈，捡起报纸看到关于胡红梅的内容气得发抖。

　　“爸，这是谁干的？”

　　“不管是谁干的，问题都在你媳妇身上，你那媳妇要是个好东西怎么会被苍蝇叮上？”

　　“霍宁和我媳妇有仇，她的话不能信！”

　　“人家的村姑当得好好地，你媳妇追着人咬，瞎了你的狗眼，娶谁不行，娶这么个玩意儿回来。”

　　胡红梅凑头看了一眼，双眼翻白晕了过去。

　　又来这套！兰保国哼了一声，回房去找兰天酬商量对策。

　　兰健慌了手脚，打电话给家庭医生。

　　家庭医生匆匆赶来，被兰保国领去了兰天酬房间，他的高血压又犯了。

　　兰健抱起胡红梅匆匆往外面跑，刚才媳妇半路醒了，挣扎着回来解释，连老爷子都没见到，转头又被气晕了。

　　家里那么多保镖没有一个人帮忙。

　　兰健记住了他们，记住了霍宁和那个突然出现的男人，今天他和媳妇受到的侮辱，他会一一报复回去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第128章 她是我兄弟免费阅读。https://xs.23sk.com 