    他心思一动，气机勃发，整个人凭空而起，轻松停滞在半空中，这一幕，看的见多识广的巫行云眼睛发直。

    “你…你这是凭空而立，是怎么做到的？”巫行云震惊不已，“难道…”

    “不错，我已经成功六功合一，将逍遥派的起源神功，‘逍遥御风’给逆推了出来！”秦然轻笑道。

    “这太不可思议了！”巫行云忍不住向前走了几步，试图感受的更真切些，可没成想，她一靠近秦然，便感到秦然的身上仿佛有一块磁石般，深深吸引着她，让她情不自禁的步步靠近，视线久久不移开。

    这是‘逍遥长春丹’的副作用在发挥效力，一旦服用了此药，就会对拥有逍遥派内力的男人天然产生极大的好感。

    之前的北冥神功效力不那么显著，可也使得巫行云和李秋水这两个心机阴沉，久居食物链最顶端的存在迅速相信，并依附在秦然身边，不然，换成别人，她们两个怎么会这么轻易服软，肯定会想方设法杀死那人。

    现在，秦然的逍遥心法乃是最纯正的逍遥派内功，和逍遥子传下的丹方‘逍遥长春丹’同出一源，两相配合，自然如天雷勾动地火，生起功效来。

    巫行云脸颊不自主的红润起来，散发出绚丽的光泽，神情突然扭捏起来，仿佛情窦初开的高一漂亮女生看到了中意的帅哥学长，忍不住想去更亲近些。

    眼见巫行云越靠越近，神情迷哩，秦然的脸色越发古怪，他也猜出，多半是逍遥长春丹的功效在起作用。

    一旁的阿紫不干了，小母狮子的本能告诉她，她的领地即将被侵犯，迅速挡在秦然身前，怒目道：“喂！你个老女人，想干什么？”

    巫行云这才晃过神来，一边心想自己这是怎么了，一边不服气道：“怎么，我仔细看下我逍遥派的武功，都不成？”

    “不许看！”阿紫护犊子。

    或许是身体变年轻了，心态也随之发生了转变，又或许是逍遥长春丹在发生作用，巫行云竟如同一个小女孩般，和阿紫发生了争执，

    “我看看怎么了？你最多也只是他身边的一个小小侍妾，这些是你该管的事情吗？”

    “哼！我就管！”

    一言不合，两女竟有开打的趋势。

    如此一幕，让处理完宫廷事务，迎面赶来的李秋水看了个正好，她惊讶万分，自己这万年寒冰的师姐怎么和一个小女孩起了争执。

    可当她一靠近，便如遭雷劈，

    “我这是怎么了？这种感觉，居然比当年与无崖子约会时更甚！”李秋水捂着心口的悸动，惊讶万分。

    秦然好不容易将巫行云和阿紫分割开，可两女仍不服气的破口大骂，几百只鸭子吵的他头痛不已，摇头叹息，“没办法，魅力太大了也不好，唉，做男人太难了！”

    李秋水有些羡慕的看了一眼他身边的两女，可尚有的矜持和理智不允许她在巫行云面前去凑这个热闹，心思转动，迅速坐下了一个决定，一个讨好秦然的决定。

    次日，被生死符折磨的痛苦不堪的李崇宗终于屈服，在西夏朝堂上出面安定人心，将因为皇宫内斗而惶惶不安的众多臣子安抚下来。

    在李崇宗这个皇帝的配合下，李秋水暗中挥舞着大棒，将整个西夏朝堂上上下下所有关键部门都换上了她的心腹手下，并清理了一大批心怀异思的臣子。

    而另一边的秦然，仍在偏殿熟悉着刚刚从北冥神功转化而来的，集北冥神功，八荒六合唯我独尊功，小无相功三功合一的逍遥心法。

    一日很快就过去了，夜幕再次降临，偏殿的大门突然被人推开。

    秦然睁开眼睛，看清楚来人后，有些奇怪：“这个时候了，你来做什么？”

    来人正是李秋水，她目不转睛的盯着秦然，笑容满面，“这不是来和你商议一下，如何让你更好的，更加顺理成章的掌控西夏么，我这里有一个主意，你愿不愿意听？”

    “说来听听！”秦然眉头一挑。

    “李崇宗共有两子一女，大儿子十六岁夭折，小儿子今年才三岁，只有一个大女儿银川公主李清露，今年十七岁，最适合接班，我想将她许配给你，由她继任女帝，你为亲王，这样一来，你把控西夏大局，岂不是顺理成章了！”

    李秋水轻言细语道，她这番话，算的上一门心思为秦然考虑，甚至不惜将孙女退出去，尽管不是嫡亲的孙女。

    秦然思索了一会，“可是，我与李清露素不相识，她若不配合我们，我这个亲王恐怕也难当！”

    李秋水嘴角含笑，“放心，我会让她死心塌地的追随你的，你只需要要听我安排即可！”

    寒冰窖中，秦然盘膝坐在冰床上，感到有些好笑，甚至有些啼笑皆非，这一幕，似乎有些熟悉，这不就是剧情主角虚竹，行梦姑梦郎之事的场景么，剧情的修正性，居然把这一幕还原了出来。

    “秦公子！你看我给你带什么来了！”

    就在此时，外面忽然传来了李秋水的声音。

    秦然看向前方，看到李秋水扛着一床蚕丝被，里面包裹着什么东西。

    李秋水面上带着笑，望着秦然，“银川公主我给你带来了，我给她服下了幻药，会让她感觉这一切如同梦幻，好好对她！事后你再出现在她面前，这一切便如同梦幻成为了现实，一定对你死心塌地。”

    听到李秋水的话，秦然的面上闪过一丝古怪之色。

    这李秋水，还真的生猛，居然为了讨好自己想出了这种手段，不过…他喜欢！

    秦然稍稍迟疑了一下，看着李秋水说道：“我可没有强迫人的想法，我……”

    “你放心，有了这幻药，不需要你来主动，她都会来求上你的！”

    说着，李秋水将李清露放到了秦然身旁，美眸流转似有深意，“这可是你成为亲王最容易的法子！”

    说着，便转身就走。

    秦然看着李秋水的背影，若有所思，看着自己身边的这床被子，嘴角勾勒出笑容。

    送上门来的可口猎物，若是不取，必遭天谴！

