    六封惊魔剑，是以强大的剑道，惊出魔影。

    一剑，而惊六魔，亦慑六魔。

    握剑者，凭此调动亦是掌控这六魔的能力。

    “一剑惊出六魔，掌六魔之力。”萧逸眯着眼。

    修罗仗剑，魔中魔。

    首先仗剑者这一剑，必须极强，方能惊出魔道。

    而后仗剑者必须肉身足够强，方能承受六魔之力。

    而今，六尊魔影，已被他修炼得凝实无比，宛若六尊真正的魔道像。

    故而他不必仗剑惊之，挥手即可凝之。

    锵…

    萧逸指尖剑气接连转动。

    六次转换，剑气尽皆锋锐，但其玄奥却不一。

    封息剑印，封心剑印，封空剑印，封元剑印，封天剑印，禁地剑音。

    这就是六大剑印，也是六魔的能力。

    六封惊魔剑，本来就玄奥无穷。

    这六种魔道，本来任何一种，都不如焚魔、不死魔；但六魔合一，化作黑魔，却成了能与焚魔、不死魔、寂魔等相媲美。

    甚至是，焚魔、不死魔更加极致单一，而黑魔则手段更加驳杂而复杂。

    萧逸紧紧看着，也思索着。

    半晌。

    手中剑印，缓缓打向自身。

    若想精修深研，自身确切感悟之为先。

    哗…

    封息剑印打落身上。

    这种感觉，他再熟悉不过了，浑身气息被尽数封锁压制。

    他也不是第一次使用封息剑印了。

    但其它的剑印，他用得极少。

    哗…

    第二道剑印，封心剑音打落身上。

    “嗯？”萧逸猛地一惊。

    他的眼眸，陡然间变得冰冷。

    这不是属于他的冰冷，而是如魔俯视世间万物的冷漠。

    对了，是洛前辈那种眼眸的感觉。

    “这就是洛前辈的心吗？”萧逸头一次细细去感受。

    心头，冰凉无比。

    封心剑印之下，仿佛将那颗滚烫而跳动的心，变得冰冷而静谧。

    与此同时，剑印，顺带影响了道心。

    萧逸微微点头，“剑印由我所凝，故而仅仅是封心。”

    “若是落到别的生灵体内，除却封心之外，连同道心都会遭受影响。”

    “道心受封，还如何稳固、掌控体内庞大的一条条完整武道？”

    “道心不稳，尚且体内武道紊乱，力量失控。”

    “道心受封，武者恐怕会接近失控状态。”

    萧逸细细思索着。

    哗…

    第三道剑印开始加身。

    封元剑印。

    萧逸身上的力量，开始有了压制之感。

    无论是体内元力，抑或八绝的魔道力量，甚至是肉体力量以及魔体力量。

    这封元剑印，并不单单能封锁元力，准确来说，是一切力量。

    这第三道剑印的效果，和古渊印如出一辙。

    只不过，古渊印单单能针对妖元；而封元剑印，是魔之所禁，针对一切力量。

    而古渊印，针对妖族也效果堪称逆天，如若一个无底深渊。

    这第三道剑印的封困效果，倒是差了一大截。

    当然，这所谓的差了一大截，只是相比较而言。

    以他萧逸而今的实力，挥手一道封元剑印，就能制服一个顶尖帝君，让其修为实力全无。

    “于我自身，只是压制修为实力之效。”

    “于敌，则是封禁。”萧逸自语着。

    哗…

    第四道剑印开始加身。

    封空剑印。

    这一瞬间，萧逸周遭，万籁俱寂。

    这里虽是虚空，本来就冰冷，本来就寂静，但，起码会有虚空罡风的吹拂之音。

    可而今，封空剑印下，却确确实实是一切寂静，连半点声音都没有了。

    哗哗…

    第五道、第六道剑印，接连打下。

    这一瞬，天地封禁。

    萧逸抬头看了眼，也低头看了眼。

    明显的，一股仿佛从天压来的厚重力量，压得他难受。

    仿佛，是千万座巍峨高山的重力压来。

    地面上，大地，忽而变得凝实。

    他一拳，本该可以轰碎亿万里大地。

    但而今，恐怕损不了这大地分毫。

    萧逸细细感受着，半晌，微微点头。

    “第一道剑印，无息；第二道剑印，无心；第三道剑印，无力。”

    “第四道剑印，空者，四方也。”

    “第五、第六道，天地之封禁。”

    “这就是六封惊魔剑，六道剑印齐出，封天锁地！”

    萧逸眯着眼。

    “天地四方，皆已禁锢。”

    “被封禁者，内感无息，六识皆损；心所不稳，道心不固，武道失控；加之封元，力所为乏。”

    “外有强大封禁，内则自身虚乏羸弱，自然无论如何都破不了封禁了。”

    说起来简单，实则六种剑印都在遵循玄妙的魔道而运行着。

    看似只封禁生灵，实则，同样能封锁天地。

    天地看似没有思想，但实则又有；所谓封天之心，则是驱散个中天地法则；所谓封天之力，则是压制乃至驱逐天地力量。

    这，就是六封惊魔剑！

    封天锁地！

    “洛前辈，能在六魔加身下，劈出惊天一剑，绝对是因为这六魔之力本身和他的剑道契合。”

    也就是说，洛前辈在自己活过的漫长岁月里，肯定也有着属于自己的精修和深研。

    从而有着属于自己使用六封惊魔剑的最强办法。

    那么，他萧逸呢？

    也如洛前辈那般？

    不，他的剑道修为而今还太低了。

    他的最强战力，是火道。

    “六封惊魔剑，虽属于剑道与魔道的融合，魔中魔。”

    “但这毕竟还是归属魔道之内。”

    “焚魔一道，理应可以凭此而有所契合点。”

    萧逸暗暗思索着，却也是快速思索着。

    “焚魔一道和魔中魔，力量不同。”

    “一种是火道，焚魔之力；一种是剑道，剑魔之力；但二者，又同属魔道力量。”

    “二者，运行的轨迹不同，但又同属魔道之中。”

    萧逸握了握拳头，冷眼扫视着这六尊魔道像。

    “你们虽是被惊出，但乃是由我所凝聚，也是我的力量所支撑。”

    “能力，属于你们；但力量，如何掌控，如何使用，该是我的事。”

    话落。

    萧逸紧握的拳头，猛然张开。

    嘭…掌心中，火焰澎湃。

    “封。”萧逸单手虚摄。

    哗哗哗…

    六尊魔道像，现于身前不远处。

    六尊魔道像，包围在前方空间。

    那处空间，已然彻底被封锁。

    萧逸皱着眉。

    同样是六封惊魔剑，同样是逆天的封锁之力，但真正落到战斗里的方向，却不同。

    洛前辈，是惊天一剑，宛若摧毁一切。

    而萧晨枫…则是挥手便将一个新帝仿佛拉入到了虚空之中。

    萧逸尚且记得那一日至尊森林里，陈寒帝主瞬间被禁锢在六尊魔道像内，而后身影下沉，仿佛跌入深渊，而后没了踪影。

    瞬息之间，当其身影再现时，已是一具冰冷尸体。

    一个新帝，以这种方式，死得无声无息。

    毫无疑问，萧晨枫将六封惊魔剑使成了极其高明的暗杀手段。

    加上封息剑印，单凭这一手六封惊魔剑，萧晨枫当年就可以做到游走诸天万界，成为诸天万界噩梦一般的鬼魅杀神。

    这是他所知晓的，除他以外的两个修炼六封惊魔剑者，且都使用方法不同。

    “那么我呢？”萧逸不禁自问一声。

    他的方向又是什么，他又该如何使用呢？

    嘭…

    萧逸控火之手，猛地一凝。

    嘶嘶嘶…

    六尊魔影之上，忽而火焰涌现。

    ......

    第四更。（补）

