    　　“石公子，本宫……需要一个合理的解释。”李茯苓在见识到石阳的这一手后，一身气息猛然爆发，直接锁定了石阳。

    　　“解释？”石阳摇摇头，“明显小爷我所学比你们的都要精炼，小爷我还怀疑你们偷师了我们这一脉传承。”

    　　“你……”春香跟夏禾脸色大变，这不是贼喊捉贼吗，这门步法乃镇海师部独门绝学，传承万载不缀。

    　　“石公子果然是秒人，我镇海师部坐镇镇海域万载，自立部之初便开始传承这门身法战技。”李茯苓见对方完全没有被自己的气势镇住，索性收敛气机再次坐下。

    　　“可我这门传承，超过五万载，师门嫡传，从来都是传男不传女。”石阳见对方老实坐好，就不打算动用武力解决问题了。

    　　毕竟大家都是文明人，动不动就喊打喊杀不好。

    　　“……”

    　　镇海师部五人齐齐无言，她们说自己家的传承万载，人家就说五万载，怎么比都好像有些不占优势。

    　　“传男不传女？”李茯苓皱眉，这个规矩在镇海师部可没有，否则秋葵跟冬梅不可能修炼，李茯苓本身更不可能习得了。

    　　“我镇海师部可从未有这等规矩，否则茯苓也不可能习得。”镇海玄女无奈低头，对方的气势让她竟然莫名感觉，自己这一方根本就没什么底气。

    　　“此事石某师尊亲口所言，不会有假。”石阳觉得有些奇怪，这几位习得的千变万化步跟自己所学看着很像，可细想一下还是有区别的。

    　　“所以，石公子叫我等前来，是准备问罪？”李茯苓又道。

    　　“问罪不敢当。”石阳摇头，“石某虽然觉得有些奇怪，但是师尊他老人家自己做出的决定，或者有什么其他原因才让这门身法战技外传，石阳虽惊却不敢僭越。”

    　　石阳的意思很明显，这门步法只可能是他这一脉真传，但是若是他的师门长辈有别的传承者，才出现这种可能性的话，他就不愿去管了。

    　　但是，他还有另外一个意思非常明显，那就是你们得拿出小爷我信服的理由。

    　　否则师门传承之事，石阳还是想要插一手的。

    　　“石公子，我们小姐所说俱为实情，以镇海师部在镇海域的威仪，是干不出这种拿别人传承当做自家东西的事来。”秋葵还是略微有些失望的表情，可依旧站出来替自家小姐说话。

    　　“就这么一句话，换做是你，你会信吗？”石阳反问。

    　　“……”

    　　不止是秋葵，其他几位在人族思考之后，都不信！

    　　这样的结果直接让李茯苓有些生气，自己作为镇海师部最强天才，怎么能质疑自家部落的名声。

    　　“石公子，虽然不知道为什么，你所修炼的这门身法跟我们所习身法近乎一样，但是我镇海师部，绝对干不出那种把他人传承说成是自家真传承之事。”李茯苓肯定地开口。

    　　毕竟这世上学习别人的功法战技都很正常，甚至一些兵法战技在各部之中都有所流传。但是真正的兵法战技都不能被称作部落的真正传承。

    　　真正的部落传承功法或者战技，那必须不可能轻易外传。

    　　更加不可能出现石阳这种，一身身法战技比作为传承之处的镇海师部，更强的情况出现才是。

    　　一旦出现，多半就是其中一方有问题。

    　　而明显连身法本身，都要弱一点的镇海师部几人，占据了下风。

    　　“小爷我并不想追究责任，只是想搞清楚，你们这一部中传承的千变万化步真正的出处。”石阳摇头，这当然是其中一点，且是极其重要的原因。

    　　可真正的原因，还是他希望能让阿狸解除对自己的误会，他怎么可能瞒着阿狸去教别人？

    　　“镇海师部立部万载，可我听茯苓小姐之前说，又分明传承了三万载。”阿狸这位小侍女突然开口。

    　　她不知道公子有没有注意到这一点，但是镇海师部的五个女人，都没见过男人吗？

    　　一个个盯着自家公子的眼神，都跟饿了七八天的恶狼看中了一头羊羔一般，恨不得将公子生吞活剥一样。

    　　“阿狸姑娘果然聪慧，本宫确实提到过。我们镇海师部在镇海域确实只立部万载左右。”李茯苓点点头，表示这话我们确实说过。

    　　“可我族其实已经存在远远不止万载，三万载也只是一个保守数字。”镇海玄女继续道。

    　　“哦？”石阳惊疑，难不成这镇海师部真的来头甚大？

    　　李茯苓深吸一口气，虽然这个事情在镇海师部内部，尤其是高层强者之间，这件事也几乎都是人尽皆知的事情。

    　　“我镇海师部，前身并不是一座区区师部而已。”李茯苓眼神突然有些放空，可随后又变得一脸肃穆与缅怀之色。

    　　“姑娘意思是……”石阳一惊，这镇海师部……不会是一座无上王部衍变而来的吧？

    　　若真是如此，师尊经常说的那座无上王部，难不成就是如今的镇海师部前身？

    　　“没错，我镇海师部在立族于镇海域之前，并不只是一座师部，而是一座真正的无上王部！”李茯苓开口，肯定了石阳的猜测。

    　　石阳心中一动，“可是叫做金龙王部？”

    　　“石公子……”李茯苓一愣，没想到对方连这都知道，难不成真的是金龙王部流落在外的一支？

    　　李茯苓震惊的表情让自己一方的四人都是一脸震惊，因为她们竟然不清楚此事，石阳也知道自己猜的不错。

    　　“不，我们并不是金龙后裔，只不过有幸听闻过这一无上王部罢了。”石阳则是打消了要继续追查下去的想法。

    　　师尊能把对方的《纯阳九转》这样的筑基之法，拿过来给自己筑基，那千变万化步落在金龙王部之中，便不是什么大问题。

    　　甚至说不定就是师尊，或者是师尊这一脉有人传下，想到这里，石阳可就不敢提什么追究之事。

    　　金龙王部在一场大劫中化作灰烬，只有镇海这一脉侥幸活下来，最终才迁徙到了人族南荒镇海域。

    　　这个秘密，师部高层中除了极其核心的人，基本不可能知道。

    　　就连自己身边四个追随者，暂时也无权知晓。

    　　“这门身法的事，小爷不打算追究了，但是镇海师部小爷早晚会过去拜会一下。”石阳赶紧表一下态，他是真的不敢追究了。

    　　“石公子这等人杰若是想要前来拜访，我想镇海师部上下都会极其期待。”李茯苓接着道。

    　　“我主从二人，也是初来驾到，所以今天也就不管饭了，既然事情我们了解得差不多了，所以……”石阳举杯，准备送客。

    　　“如此，本宫等便告退，石公子若是有什么时候需要用到自己一行，随时通知一声便是，刀山火海我等必不皱一下眉头。”李茯苓起身，她座下四人也纷纷跟着。

    　　看着这群狐狸精走得干干净净，阿狸这才从那种防备状态恢复过来。

    　　“公子真不是镇海师部，不对，是那金龙王部的后裔吗？”阿狸突然幽幽地开口。

    　　“真不是！”石阳肯定地点头，芒山真要是无上王部后裔，也不至于惨到连真罡境都那么难出了。

    　　“那你怎么……”怎么知晓得这么清楚的，连那四个小狐狸精都貌似不知道，只有李茯苓这只真正的狐狸精才清楚的事。

    　　当然这些话阿狸没有说，只是用一双水汪汪的大眼睛盯着他。

    　　“师尊他老人家给我的筑基功法《纯阳九转》，便是人家金龙王部的秘传。”石阳刚刚解释，就觉得不对劲。

    　　这不是把自己跟人家捆绑得更厉害了吗，看来有时候实话也不能这么说，而是应该找一个更好的说辞。

    　　果然，阿狸的眼神更加幽怨了，“所以公子的师尊，也有可能拿千变万化步来换的那筑基之法。”

    　　“嗯，我也有这般猜测，而且为了避免出现只能传男不传女的问题，师尊可能还因此亲自改良了此身法，所以才导致她们的传承不如咱们。”石阳接着道。

    　　“若是下次跟师尊他老人家再见，公子我必然会向他老人家索取能适合你来练的版本。”石阳变软，阿狸总算接受了这个事实。

    　　石阳长叹一口气，总算是把这个事略过了，殊不知阿狸因为石阳说，要是跟师尊再见的事，她已经在想自己该怎么去讨他老人家的喜欢了。

    　　“阿狸这么乖巧，公子的师尊肯定会喜欢阿狸的。”阿狸想了半天，最终只能放弃别的想法，自我安慰起来。

    　　她哪里知道，自己的脾性、天赋、样貌早就看在了金猴眼里。

    　　他老人家当年的评价，可是除了拐走到身边，就是直接扼杀的。

    　　不过后来金猴还是多次通过石阳之手，指点过阿狸修炼的。

    　　当然这些暂时不能说，否则阿狸又不知道会多想些什么。

    　　而在此时的天枢城中，镇海玄女李茯苓，终于离开了那个叫石阳的家伙的小院。

    　　怎么待了这么久，还心虚地布下了强力的结界，若是正常聊天，又怎么可能用这种手段？若不是正常聊天，这两位又会擦出什么样的火花来？

    　　镇海玄女带着一副沉思无表情的模样离去，可看在旁人眼里，这分明就是一副幽怨失落之情。

    　　难道天天镇海玄女，竟然被一个名不见经传的家伙拒绝了？

    　　又或者说，其实这个叫石阳的家伙，才是镇海玄女真正的心上人，今天短短相聚，又不得不别离，才会有那么幽怨不舍之情。

    　　于是，这场为了探究传承跟误会的一次会面，在短短半天之中传遍整个天枢城，其版本之多，流传之广简直难以想象。

    　　而流传最广的就是两个版本，一个是李茯苓被石阳所拒，还有一个就是李茯苓舍不得离开自己的心上人。

    　　这些版本无论如何更迭，基本都只会不断给石阳带来麻烦。

    　　这给石阳接下来的日子里，引出了诸多挑战者，这些人之中有强有弱，可一个个都几乎是一种生气的模样，仿佛石阳欠了他们金山银山一般。

    　　石阳不明就里地接受了诸多挑战，这个结果石阳倒是很是欣慰，知道自己差点斩掉那个小雷侯之后，还敢前来挑战的人，都是真正的汉子！

    　　直到五日之后，石阳终于决定不再接受这种挑战，因为他想去那金行塔参悟真正的五行属性意境之力。

    　　一旦五行圆满，不知道又会是何等场景。

    　　之后这几天，石阳还遇到过陆三斤跟于鑫卓，两人很是不自在地跟他聊过几句后，这才离去。

    　　只有楚狂风，他看着石阳啧啧称奇。

    　　“石兄果然威武霸气。”楚狂风赞叹一句，城门口石阳差点斩杀小雷侯的事，他好恨自己没有眼福一睹过程。

    　　而最让他吃惊的，是传闻中石阳跟镇海玄女李茯苓的亲密关系。

    　　难怪看不上自家姐姐，看不上于鑫卓小姑，还有陆三斤的师姐，有李茯苓这样的妖孽倾心，任谁也很难放弃李茯苓选择别人。

    　　“楚兄过奖了。”石阳摇摇头，区区小雷侯，他本就没有真正放在心里。

    　　“石某打算前往五行塔参悟意境之力，不知天枢城的金行塔是在何处？”石阳问道，来了天枢城这么久，该参悟提升的也都差不多到了一个小瓶颈，是时候前往通天塔走一遭。

    　　“石兄终于打算去那金行塔了，于鑫卓跟陆三斤两人可是等了许久了。”在听到石阳终于打算去金行塔一行后，楚狂风则是兴奋地开口。

    　　“石阳稍后，我去把他们叫过来，金行塔一行，我们必须把气势弄出来。”楚狂风拔腿就跑，去找于、陆二人了。

    　　石阳愕然，没想到楚狂风为了将自家姐姐介绍给他差点跟于鑫卓和陆三斤打起来，结果这个时候第一个想到的还是他们。

    　　不多时，便有一支队伍浩浩荡荡前来，楚、于、陆三三家除了三个年轻人，楚戈、于炀都在，陆家也多了一尊名为陆铮真魂境大圆满级别的强者。

    　　“这……有些太过劳师动众了吧？”石阳有些不自在，他并不习惯被这么簇拥着四下走动。

    　　“石兄，以你如今的身份，这个准备已经非常低调了。”楚狂风道。

    　　“……”不就是赢了那小雷侯吗，至于这么捧自己？

    　　可三家人的好意，终究还是很难拒绝，这个人情算是真正欠下了，跟上次算计异族强者不一样，这次是别人实打实地准备护卫他。

    　　一行人刚出天枢城，准备前往那通天塔，而就在这个时候，突然有几人从天枢城走来，竟然是许久不露面的镇海玄女李茯苓一行。

    　　她们跟石阳打了个招呼便径直离去，可随后石阳就发现了不对劲。

    　　许多人看自己的时候，眼神就怪怪的，连楚、于、陆三家的人，包括那三尊真魂境大圆满级别的强者，看自己时都满是异样。

    　　这是什么情况，人家路过，你们看我干什么啊？

    　　还有边上那些咬牙切齿的家伙，咋地还想过来咬小爷我啊？

    　　石阳带着莫名其妙的疑问，终于是来到了天枢城外西边的通天塔所在处。这里倒跟水行塔不太一样，水行塔在群山之中。

    　　金行塔竟然在坐落在一座山腰之上，只不过这座山仿佛被人以无上威力削平，只留下一处占地数十里方圆的平地。

    　　这么一座山被人削平，着实有些恐怖，但是山上那座高塔，以及环绕着它的九座百战台。

    　　注意力便被它们给引走了。

    　　石阳他们的到来竟然没有引起多少注意力，全场人族，甚至整个金行塔附近所在，绝大多数人都在盯着某处百战台。

    　　“狐狸精。”石阳顺着大家的注意力跟着看了过去，刚刚看清对方是谁，就听到阿狸在自己耳边嘀咕。

    　　得嘞，李茯苓啊李茯苓，你一而再地被一位真正的九尾天狐喊成狐狸精，不知道你会不会喜欢这个称呼。

    　　石阳默念一声，却是将目光转移到其他百战台上，李茯苓的战斗注定无趣，所以他打算早点找个地方去赢几场。

    　　恰好这个时候，有一座百战台分出了胜负，胜者是一尊翼人族的强者。

    　　“真魂境后期，鸟人族的吗？”石阳纵身而上，直面那鸟人族，哦不，翼人族强者。

    　　“可敢跟小爷一战？”这尊翼人族的强者刚刚获得十九连胜，算是在真魂境后期领域的强者了，没想到自己关键的二十连胜竟然是一个真魂境中期的弱鸡。

    　　虽然有些胜之不武，可他还是笑了。

    　　“人族小家伙，你不是走错擂台了吧？”这尊翼人族强者，脸色非常和善地开口询问。

    　　“那倒没有，小爷就想跟你打一架。”石阳想到那次围杀自己的时候，浑身笼罩在斗篷中的翼人族强者，便对他们完全没有任何好感。

    　　对方那伪善的笑容，落在很多人眼中可能就是一种圣洁跟美好，毕竟一般情况下这一族的名声都不错。

    　　可是石阳知道，他们暗地里可不是什么好东西。

    　　龙魂草争夺战，还有那次围杀自己的众多异族强者中，翼人族的表现给石阳的感觉都是那种极尽阴险毒辣之能事。

    　　扁毛畜生，果然不是什么好玩意儿。

    　　“赶紧下去吧，你的战场应该在那边。”翼人族强者指了指那几座真魂境中期强者战斗的百战台，意思很明显，小子你来错地方了。

    　　“要是不敢就赶紧滚下去，别装的跟真的似的，小爷上来找你一战，你怕不是心底都乐开花了吧？”石阳直接回怼，给了这尊翼人族最想要的答案。

    　　此人说的好听，可一直在想办法极怒石阳，什么小家伙、应该之类的词汇，无一不是在试着触怒自己，但凡有一点血性的，都不会选择退出。

    　　哪怕那人是真正走错擂台，也会因为这尊翼人族强者的话语而选择继续战斗。

    　　人嘛，没有谁不好面子。

    　　尤其是天骄们、强者们，有些人甚至把面子看得比自己的生命更重要。

    　　“既然你这么执意想要跟本座切磋，本座就只好如了你的意。”翼人族仿佛被逼急一般接受战斗，被一个修为境界低于自己的人这么“羞辱”，还能淡然接受战斗。

    　　许多人都很佩服这尊翼人族强者的心胸与城府，可谁能发现这尊翼人族强者嘴角挂着的冷酷笑意，除了被他气机锁定的对手，谁会想到他这些都是演技。

    　　挑战成立，翼人族强者立马变得严肃起来，石阳无奈，你演什么演，心底明明就乐开了花。

    　　翼人族强者说的好听，一上来便先刮出一波羽箭进攻，看着像试探，可满满的火之意境的力量覆盖其上，八成的意境之力，此人很强。

    　　一般真魂境中期强者，很难接的下这么强的意境之力的攻击，这仿佛试探般的手段，其实已经蕴含杀机。

    　　可惜他遇到的不是普通的真魂境中期，而是石阳，这个斩杀过许多真魂境后期强者的人族强者。

    　　破天出鞘，他没有上来就下重手，而是以水之意境的力量反击。

    　　这一波羽箭被石阳轻松化解，不得不说现在的破天真的强的不可思议。

    　　石阳将近六成的水之意境的力量，在破天加持之下，竟然这么轻松就接下对方一招。

    　　“小家伙，实力不错嘛，那本座要开始发力了！”翼人族强者脸色变得更加严肃。

    　　翼人族强者的这句话就是告诉大家，我的试探结果出来了，不出全力估计很难赢，可是出了全力，到时候伤着对手或者失手打死对方，那都在情理之中，怨不得他。

    　　石阳无语，你要是表现得正常一点，小爷我为了能在通天塔中多待一会儿，可能就会饶你一命，现在看来该是比拼演技的时候了。

    　　第二轮，这尊翼人族强者再次射出一波羽箭，羽箭之中依旧是火属性之力缠绕，可是其威能热力却远超第一波。

    　　七成的木之意境的力量隐藏其中，有的人可能都看不出来他藏的竟然这么深，明明有真魂境后期这个段位天骄级战力，却遮遮掩掩，甚至还想依靠演技而活。

    　　石阳则是不断挥刀，加了五成绝望意境之力后，那些羽箭也是很快被他斩落。但是还是有不少羽箭擦着他而过，头发衣角都是被烧焦不少。

    　　火、木意境之力赢了还可以这么用，石阳每次战斗都能有很大收获。

    　　风可以助涨火焰炸裂之感，木则可以让火之意境更加炽热。

    　　又是一波势均力敌的交手，只不过这一次翼人族强者占据了上风，他笑了。这个人族虽然厉害，可充其量也不过顶级天骄水准，想越级战败自己，没门！

    　　翼人族强者手中三尺青锋出鞘，他准备近身应战，对方的实力几乎不可能战胜他，所以他胜券在握，准备好好享受一下这种感觉。

    　　可随即，十六丈大小的深蓝色场域出现，翼人族强者被罩了进去！

    　　“这鸟人太大意了啊，明明知道自己强过对方，就这么大意。”有人摇头，本来是强一点点的，现在看来胜负有悬念了。

    　　石阳的场域之中，翼人族强者脸色铁青，确实大意了啊，十六丈大小的场域，此人足以跻身顶级以上天骄了，自己莫名闯起来，竟然被压制得无法开启自己的场域。

    　　这说明，对方的实力跟自己很接近。

    　　“赤焰羽箭！”翼人族强者大吼一声，竟然暂时没办法使出自己的场域，那就干脆一点，将对方场域打得不稳定甚至击破，然后胜利的天平就会落在自己身上了。

    　　可让他没想到的事，自己的羽箭竟然有不少射中了对方。

    　　翼人族强者瞬间觉得有些不对劲，直到看到对方上升的嘴角，他悟了，可惜于此同时他的意识也在渐渐模糊。

    　　石阳接下不少箭，自然是为了吸引下一个挑战者，可到了自己场域之中，就不想继续看到这张虚伪且丑陋的嘴脸，所以破天猛然加力，这头鸟人便飞快地倒下。

    　　场域慢慢散开，一道浑身数处焦黑的身影出现，胜者是那个真魂境中期的人族。

    　　这个结果虽然有些意外，可同样是在情理之中，毕竟那么不小心进了别人场域之中，身死道消，怨不得任何人。

    　　一胜，外加两千多贡献值。

    　　还算不错。

    　　石阳提着刀，指向场外众多强者，“真魂境中期别上来，小爷我要继续挑战真魂境后期的强者，这样才能快速得到足够多的时间奖励。”

    　　石阳的话很嚣张却合理，很符合他现在表现出的，傲气天骄人设。

    　　果然很快便有一尊妖族强者杀了上来，你这个天才想挑战强者多拿奖励，同样有强者想扼杀你，既能得到奖励，还能轻松得到一个时辰的通天塔修行时间。

    　　这是一头狗妖，不得不说狗妖一般都比较难看，这头脸上黑白相间，眉头还仿佛长了两只眼睛的“四眼”狗妖，看起来还挺神骏。

    　　有了那翼人族强者的前车之鉴，狗妖非常谨慎，谨慎到他上来就开启场域，然后才扑了过去。

    　　石阳同样以场域硬撼对方，这样的战斗便开始变得乏味，不少人都把目光移开，毕竟那个女人的存在，本就能吸引走大多数目光。

    　　石阳自己也觉得有些无聊，所以在一炷香左右功夫，他的场域也跟着对方的一起散开，紧接着这尊实力也就一般的狗妖没过多久就战死。

    　　石阳赢了两场，便知道差不多该结束了，第三场他依旧大声挑战那些真魂境后期异族。

    　　但是这次上来的却不再是想捡漏的家伙，而是一尊真正的强悍骨族！

    　　这尊骨族给石阳的感觉，竟然不下当初那尊在龙魂草争夺战中被所有人围攻而死的骨族强者。

    　　“小子，你很强，所以就不要再骗那些个傻子上来给你送人头了，本座亲自会会你。”骨族强者一上来便道破石阳算计。

    　　“可惜了，这么快就得露馅儿，聪明人很多，但是绝对没有你。”石阳叹息一声，然后道。

    　　“为何？”骨族并没有恼，而是平静开口询问。

    　　“因为你做了那个自以为是的破局之人啊。”石阳摇头，这些异族之中，骨族给他的印象还算不错，起码多数时间都不像他们的样子那么阴诡，都是直来直往。

    　　难怪尸族、鬼族都不怎么待见他们。

    　　骨族没有表现出任何恼怒之意，可不代表他出手就会温柔，近乎一丈的白骨长刀在其手中发挥着恐怖的力量。

    　　“土之意境与水之意境双双大成？”石阳有些意外，意境之力的领悟度还不如那翼人族强者，可为什么给自己的感觉，却非常强大？

    　　接下来石阳便知道了，这两种意境之力的势大力沉以及难以触碰。

    　　到处都是粘稠的力量弥漫，很大程度可以限制极速类强者，再加上对方身材高大，白骨长刀的攻击范围与威力也是同样大得可怕。

    　　都是刀客，身材这么高大且力量大得恐怖的对手，石阳也是第一次遇到。

    　　这激发了石阳想跟对方比拼一下力量的冲动。

    　　石阳肉身力量之强悍，远超一般同境强者，面对这种力量型刀客，还有土之意境的加成，石阳也学着将自己的土之意境加持到肉身力量中。

    　　两位真魂境强者，打出了蜕凡境一般的战斗，但是如果真的小瞧了他们之间的力量搏杀，绝对会死的很惨。

    　　因为他们之间的力量对拼，哪怕是真魂境后期强者，也不敢随便挨一下，这是可以搬山拔岳的恐怖力量。

    　　二人对拼十八招，随后骨族强者便认输了，因为他是真的打不过对方，百战台也没有任何惩罚降临，默认了这个人族的强大。

    　　这一手石阳着实是有些措手不及，难不成对方已经认出自己的身份？小爷我在天枢城可谓深居简出，几乎没怎么外出过，自己的名声也能传开？

    　　三胜之后，石阳的身份终于被大家讨论开来，而李茯苓的战斗也结束了，同样三胜之后就没有人敢来挑战她。

    　　这位来到通天塔，仿佛根本就不是为了进塔修炼，而像是故意露面一般。

    　　可即便如此，一尊妖孽级天骄的出现，同样像是引发了一场海啸一般，吸引了大量的目光。

    　　石阳顺利地进入金行塔，随后这位镇海玄女也是放弃了继续战斗，入塔修行。

    　　场边的阿狸这才极度不满地跺跺脚，可她又没办法去干什么，那个女人故意出现，绝对是为了吸引走绝大多数人的注意力，让公子那么惊才绝艳的表现都被掩盖。

    　　这女人不会真的想跟自己姐妹抢男人吧？大姐二姐你们在哪里，这个女人，阿狸现在真的打不过……

    　　而在天玑城外，一位红裙女子已经在通天塔下等了一天，自家二妹也是时候出来了。

    　　细看的话这位红裙女子竟然已经真魂境后期，短短时间便从真魂境中期突破，可谓神话般的晋级速度。

    　　果然没过多久，一道白裙身影便从通天塔中出来。

    　　“瑜儿，如何？”红裙女子问道。

    　　“幸不辱命，三大意境之力皆至八成五。”张瑜儿点头，“还是大姐你厉害，这么快就真魂境后期了。”

    　　柳玉摇头，“到了真魂境大圆满，到时候你才是最容易融魂成功的。”

    　　瑜儿跟阿狸，前者虽然修行天赋稍弱，可参悟魂意的速度确实快的惊人，到时候自己三人最快融魂的可能还得是瑜儿。

    　　这二人自然便是早早进入万族战场的柳玉跟张瑜儿两人

    　　当然柳玉自己也不慢，毕竟她一直都走在身边人的最前面，不过天玑城里倒是打听到了关于石阳的消息。

    　　阿阳好像不打算继续低调了呢，倒是阿狸那丫头没什么动静，想来是被阿阳强行镇压了。

    　　大家都心知肚明，阿狸身份的敏感度，自己这群人，在真正强大起来之前，哪个都不能太过暴露自己的底牌，否则便会引来诸方窥视。

    　　下一站的目标本该是天枢城，但是玉衡城二人不得不先走一趟。

    　　只能先推迟一下去天枢城的打算。

    　　金行塔中，石阳再次出现在一座静室之中，有了第一次的在水行塔的经验，这次他直接坐上那蒲团。

    　　画面一闪，这次石阳并没有出现在那如同山水画一般的场景之中。

    　　首先便是炽热的气息铺面而来，石阳一睁眼便发现自己竟然置身在一座火山口之中。

    　　还好这座火山里岩浆虽然炽热，可明显不像会喷发的那种。

    　　又是五个自己，可惜这次没办法到处想干什么干什么，首先便是要在真正炽热的环境下活下去。

    　　石阳只要将全部精神力灌注到某一个自己身上，瞬间五倍的暴热之感，仿佛能在瞬间将自己烤熟一般。

    　　这让石阳决定直接让五个自己各活各的，五个石阳瞬间化整为零，朝着这巨型火山口的四面八方离去。

    　　走着走着，石阳竟然发现了一个铁匠铺一般的地方，在这种真正的鸟不拉屎，暴热的地方打铁？

    　　石阳差点就想一头栽进岩浆中，先减少一个自己再说。

    　　好在石阳明白，这是难得的参悟金属性意境之力的机会，哪怕现在的他没有罡气、没有魂力如同最普通的普通人一样。

    　　石阳拿起朴素的工具，然后将各种金属、矿石往岩浆中浸泡，等它们被炽热的岩浆烧得通红之后便取出来，正式开启他一锤又一锤的打铁生涯。

    　　普通人的体质在这种环境下打铁，没有水也没有食物，石阳打了一会儿就感觉自己仿佛要虚脱一般。

    　　可是再怎么难受怎么痛苦，石阳都不敢停下，一锤又一锤不敢停歇，这会儿一旦停下来，绝对不想再动弹一下。

    　　他有预感，若是不能成功锻造出精铁等物件，他可能很难真正耽参悟金之意境。

    　　在那种几乎要失去意识的情况下，石阳一直不敢放弃，不知道过了多久后，终于有一把菜刀一样的成品出现完成。

    　　而这个时候，石阳的魂海中，一瓣金色的花朵开始慢慢长出，五色花朵拱卫两把黑白小刀，场景甚是壮观。

    　　随着菜刀的铸成，铁匠铺上竟然凭空出现了一壶水跟一些食物。

    　　这是打铁成功的奖励吗？石阳迫不及待地开始吃喝，吃饱喝足之后，石阳再次开启打铁模式。

    　　而且与此同时，石阳开启自己的全视野状态，直接召回其他四个自己，全都回来打铁！

    　　有吃有喝，而且说不定金属性意境之力能参悟到什么地步，可能还需要靠这个铁匠铺！

    　　于是，叮叮当当的打铁声开始在整个火山口传开。

    　　不知道过了多久，石阳猛地睁开双眼，然后一道恐怖的锋芒之意从双眸中出现。

    　　金之意境的力量。

    　　魂海中，石阳内视之下，黑白二把小刀下方，再次多了一朵金色花朵，而且一次性地就长齐了四瓣！

    　　同时火红色的花朵，也成功长出了一瓣，其他三朵花几乎没什么大的变化，看来这次金行塔之行，自己最大的收获除了参悟出金之意境的力量，火之意境也是成长颇多。

    　　眼前一暗，随后石阳就发现自己出现在那巨山之上，身边还是众多人族同伴。

    　　不过石阳并没有发现楚家几位，还有阿狸的身影，看来在自己进入通天塔之后，这些家伙们也都先后进去。

    　　“石兄弟……”楚戈看着终于出现的石阳，眼神竟然变得如同在看一个同辈，甚至还略微带着些许敬意。

    　　“楚前辈。”虽说是同境界，可论年纪楚戈这几位真魂境大圆满级的强者，年龄都偏大，加上跟楚狂风他们同辈论交，石阳也就叫他们前辈了。

    　　“使不得，石兄弟，如今楚某都有些看不透你了，金行塔一行，石兄弟收获巨大啊。”楚戈摇摇头，这声前辈他竟然感觉自己承受不起了。

    　　虽然可能自己目前还能打不赢石阳，可也只能打赢，想要击杀根本不可能，这个小家伙在真魂境中期就成长到近乎真魂境大圆满级别了？

    　　而且，楚戈还从石阳身上感受到了一种特殊感觉，有一种……圆融之感？

    　　五行俱全，石阳一身气息确实真正圆融起来。

    

