    叶飞被陆斐然问得愣了愣，下意识道：“大小姐应该还喜欢吧，毕竟都这么多年了……”

    “是啊，都这么多年了，暖儿也不会说变心就变心。”陆斐然一边说着，一边往外走去，声音不觉有些落寞。

    “如今暖儿从外祖家回来了，外面也知道暖儿已经痊愈，这婚事也该提上日程了。”

    出了王府后，陆斐然去了大将军府。

    凌淳正准备出发去梓医堂接纪希梵，见陆斐然上门，就让常亭去了。

    摆好了棋盘，吩咐下人拿了陆斐然最喜欢的茶叶，凌淳笑道：“如今看你的气色，身体应当是调养得不错。”

    陆斐然点点头：“可惜对外还得装一装病弱无力，否则我还真想与你一起比试一番骑射。”

    “这棋艺或许你胜我一筹，但是骑射你绝不是我的对手。”

    ……

    二人一边说着，一边落子，不一会儿，黑白两方已经厮杀了好几个来回，他们俩的话也少了。

    这盘棋大约下了半个多时辰，茶叶都已经没了颜色，凌淳才摆子认输。

    “没想到你解开了太傅的死活题。”下完棋，二人转到了会客厅。

    “我这个清闲王爷反正整天无所事事，只能自己解解闷子了。”陆斐然说着，轻轻抿了一口茶水。

    “今天来找你，还有一件事要说。”

    “婚事？”凌淳一下就猜中了。

    “正是，”陆斐然放下茶盏：“暖儿已经回来了，脑子也痊愈了，你准备什么时候娶我妹妹？”

    凌淳一笑：“既然县主已经痊愈，王府也被你管理得井井有条，我以为你会为她招婿才是。”

    陆斐然：“我倒是想，只是暖儿自小就心悦你，婚约也是陛下钦定，招婿的话，岂不是抗旨不尊了。”

    “我倒不觉得县主心悦我。”凌淳道：“你不妨问问她愿不愿意嫁，然后再商议婚事不迟。”

    听了这话，陆斐然瞥了他一眼：“你直接一点我，不必这么见外。”

    “好吧，”凌淳无奈：“我不想娶县主，我还想等她。”

    “十一年了吧，”陆斐然道：“你在等那个救命恩人，可她说不定连孩子都有了。”

    “总得找到她再说。”凌淳摇了摇头。

    “是吗？”陆斐然说着，狐疑的看着凌淳：“那梓医堂的那位百里姑娘，岂不是要梦空一场了？”

    “她？”凌淳疑惑的看向陆斐然：“谈何空梦一场？跟她有什么关系？”

    陆斐然叹气摇头：“连我这个外人都明白，百里姑娘心悦你。”

    凌淳笑道：“天下少女皆知年轻的宣德王清隽温雅，心向往之，难道你就要对天下心悦你的少女负责吗？”

    说完，二人几乎是异口同声：“开什么玩笑！”

    言毕，双双大笑了起来。

    此时此刻，他们都想不到，不久之后，他们之间这十几年的交情，会在一夜之间，完全变了模样。

    -

    傍晚，宣德王府派出了十几个下人，给京城排的上号的世家送去了请柬，邀请他们来参加陆暖的接风宴。

    天色擦黑的时候，一个更为惊讶的消息一瞬间席卷了大街小巷。

    宣德王府花重金买走了千金坊的镇店之宝花想容！

    一夜之间，陆暖痊愈并且大变模样的消息就这么传开了。

    几乎是半个京城，都在好奇如今陆暖变成了什么模样，竟然能把千金坊的花想容都买走！

    要知道，花想容之所以能成为千金坊的镇店之宝，可不仅仅是因为它贵，

    更是因为千金夫人的作品，只需看不许试，只卖有缘人……

    而此时，宣德王府里，陆暖正对着这间千金坊的镇店之宝发愁。

    虽然她已经瘦了好多了……

    但是这件衣服对她来说……

    还是小了一点……

    这可是她花了两盒驻颜丹才换来的“缘”啊！

