    一个月前，史莱克学院。

    结束了训练，洗完澡穿着贴身衣物的宁荣荣辗转反侧，始终无法入睡，一个人来到荷塘边，靠在栏杆上。

    七宝转出有琉璃。

    宁荣荣看着在手中旋转的七宝琉璃塔，种种思绪涌上心头。

    因为出身七宝琉璃宗，她备受宠爱，也因为出身七宝琉璃宗，她失去了随心选择幸福的权利。

    只有自己变强，话语的分量才会改变！这是宁荣荣离家出走的主要原因。

    但是，太慢了，曾经她想要的一切，只要一句话，就有无数人殷勤地送到她的面前。唯有这属于她自己的力量，来得太慢了。

    渐渐的，七宝琉璃塔的宝光中浮现出那个人的身影。

    “荣荣。”

    宁荣荣从沉思中惊醒，收回了武魂，转向身后，奥斯卡正在朝自己走来。

    “这么晚了，还没睡啊？”奥斯卡走近道。

    “睡不着。”宁荣荣淡淡道。

    ”今晚月色真美啊！”奥斯卡看着天边皎月，身前美人，心里说不出的满足。

    “奥斯卡，你说，辅助系的魂师，要怎样才能击败强攻系的封号斗罗呢？”宁荣荣看着池塘中波动的月亮影子，问道。

    “同级别的话，不太可能吧。”奥斯卡道，“但是荣荣你放心，我.....一定会保护你的。”

    宁荣荣知道，奥斯卡说的是真心话，但她也能感受到，奥斯卡说这话时的心虚。

    封号斗罗，那是怎样的一座大山啊！

    “早点休息吧。”宁荣荣牵强一笑，道别了奥斯卡。

    这晚，夜风轻抚着宁荣荣的脸颊，一丝丝凉意让宁荣荣有些翻滚的心平静下来。

    宁荣荣没有回头，孤身一人，在月光的照耀下，离开了史莱克学院。

    在他身后，一个人从暗处走了出来，奥斯卡眉眼低垂，闭上了眼睛。喃喃道：“封号斗罗么？我会做到的！”

    而此时，宁荣荣鼓起勇气推开了那扇门，望着那个反复出现在自己脑海中的人，说道：“这里，招人吗？”

    “你不是那个史莱克学院的吗？”凌云看着宁荣荣道，事到如今，他也懒得一惊一乍了。

    “你们先出去。”佐助道。

    凌云等人应声退下。

    佐助也不说话，盯着站在厅内的宁荣荣。

    半分钟后，佐助问道：“为什么你会如此坚定？”

    宁荣荣眉眼微微一动，看着佐助，一时说不出话来。

    “我听说七宝琉璃塔是天下第一辅助系武魂，七宝琉璃宗更是名满天下，这样的你，在害怕什么呢？”佐助道。

    “我想要力量，所以我来了。”宁荣荣说出了自己的想法。

    这样的年纪，能够为了力量离开同伴，一定有不得已的理由。佐助看着眼神越来越坚毅的宁荣荣，淡淡道：“话说在前头，这个学院，进来了，就没那么好出去了。”

    “如果你给不了我想要的东西，我还是会离开的。”宁荣荣说道。

    佐助起身走到宁荣荣跟前。

    宁荣荣看着佐助。一步步地逼近自己，心跳越来越快，强撑着让自己睁眼与佐助对视。

    佐助冷哼了一声，说道：”你被录取了。“

    佐助声音落下，会议厅的大门猛地被推开，凌云和叶灵儿等人一个接一个摔在了地上，被四个人压住的凌云强抬起头，看见佐助正冷冰冰地看着自己。

    “那？开个欢迎会?“凌云挤出一个笑容，缓解了一下尴尬道。

    ......

    次日，火影学院训练场内。

    看着远处给宁荣荣单独授课的佐助，凌云说道：“这下可好，六个人就有仨辅助系。”

    话音刚落下，一发发水珠形成的子弹就倾泻在凌云头上。不过攻击力甚微，只把凌云给淋成了个落汤鸡。

    回过头时，只看见凌雪和白茶正双手结印对着自己坏笑。

    对啊，在佐助的调教下，压根就不存在什么辅助系，强攻系了。

    话说回来，凌雪和白茶已经开始学习那样强力的忍术了么？凌云看着自己的双手，一阵郁闷，那不起眼的螺旋丸实在是太难了，卷轴上的表述也很简单，做起来却又是另一回事了。

    “查克拉？”佐助提出的每一个概念都令宁荣荣大开眼界。

    “以后不要再说什么辅助系这种话了，在火影学院，每一个都必须是能独当一面的人。”佐助纠正宁荣荣道。

    如果能够将这种法门教给宗内的弟子，那么七宝琉璃宗的整体实力将会发生质变！宁荣荣想到这一重，眼中抑制不住地激动。七宝琉璃宗或许会在她的手上大放异彩！

    “接下来就是跟着叶灵儿他们一起苦修，想要学习更高级的忍术，就拿汗水来换吧！”佐助说道。

    宁荣荣此刻正沉浸在将七宝琉璃宗改头换面的伟大创举中，被佐助点醒后，乖乖地加入了训练地队伍。

    宁荣荣天资优秀，又出身名门，能够让她心服的，也只有绝对的实力了。

    傍晚，众人又围在一起交流心得，争着向佐助提问，赌了好多天气没向佐助请教的凌云也走了过来。

    “三十级了?”

    本来打算郑重宣布的凌云话已经到了嗓子眼，被佐助生生呛了回去，佐助只抬头看了一眼就发现了凌云的变化。

    “是的。”凌云只能做出一副波澜不惊的样子。

    “作为同样15岁的你，实在是太慢了。”佐助道，“明天我带你去猎魂。”

    凌云的脸色七上八下，一听到“猎魂”二字，顿时两眼有了高光！立马上前给佐助捶背捏肩。

    “猎魂，也会是万年魂环么？”宁荣荣心中有些期待道。

    “老师出手！那万年以下的都不带看的！嘻嘻嘻！”凌云得意道。

    “荣荣，我们也一起努力吧。”凌雪握住了宁荣荣的手道。

    女孩子的友谊就是来得这么简单自然。

    “呆瓜！”叶灵儿冲凌云喊道，“吸收万年魂环的话，做好心理准备。”

    “啥？”凌云装作没听见道。

    “没啥。”叶灵儿作为几人当中第一个吸收万年魂环的人，深知其中凶险，有好几次神识都差点被彻底抹灭。这还是在佐助的监护下进行的吸收魂环，当然，这一点叶灵儿是不知道的。

    “那个！明天的猎魂行动，我可以一起去吗?“宁荣荣道，作为刚入学的新生，她真的很想见识一下佐助的手段。

    佐助正要拒绝宁荣荣的要求，却突然把目光移向了独自坐在树下的沐清，只见沐清缓缓睁开眼，双目莹莹有些一闪而过的光泽。

    “看来要准备两个魂环了。”佐助说道。

