    这……

    陆卿寒跟温惜当众拥吻两分钟，这怎么可能。

    不少人把目光看向了沐舒羽，沐舒羽可是陆卿寒的正牌未婚妻啊，而温惜，不过就是沐家的一个女佣，这下有好戏看了。

    沐舒羽崩着僵硬的唇，“就当一个小玩笑，算了吧。”

    “这怎么行呢，玩游戏之前可不是这么说的。”一个名媛不满的说道，“玩游戏嘛，玩的就是刺激啊，陆四哥你可不许耍赖皮啊。”

    “就是，陆四哥平日里面几个亿的生意都从不懈怠，一个小游戏罢了。不会玩不起吧。”

    沐舒羽在桌下的手指紧紧的攥成拳头，她要被这些人气死了！

    戴和娜跟董丝丝两个人相视一眼，没有想到，事情竟然会是这样，拥有红桃心的会是陆卿寒跟温惜。

    尤其是戴和娜，真的是后悔了，这些，沐舒羽心里估计骂死自己了。

    温惜本来就坐在他对面的位置，隔着一张并不宽的桌子，男人一双黑眸看着她，两人的目光碰撞。

    众人开始起哄。

    “亲一个，亲一个！”

    “亲一个！”

    “热吻！热吻！”

    沐舒羽焦急的攥着手心，“卿寒..”

    陆卿寒站起身，沐舒羽连忙抓住了他的手，“卿寒！”

    但是男人没有理会，绕过桌子，走到了温惜面前，温惜的心跳加速，她完全就没有想过，会在这种地方，这种境地，碰见这样的事情，男人慢慢的俯身，他每距离她近一寸，她的呼吸就窒一分，男人双手插在西裤的兜里，烟灰色的衬衣领口有些松开，并没有束领带，微微的有些慵懒气质。

    他低头，唇靠近了她耳边。

    温惜的心悬到了嗓子眼。

    “你不会真的以为，我要亲你吧。”

    男人的嗓音，只有两人能听到，蓦的，温惜的背脊一颤。

    她看着男人的双眸，那里面，有嘲弄，有不屑，还有，玩味。

    女人的手指骨节因为紧握而泛白紧绷。

    她死死的咬着唇瓣。

    似乎能把唇瓣咬出血来。

    陆卿寒直起身，目光淡淡的扫过嬉闹的起哄的众人，似乎气氛瞬间降到了冰点一般，他道，“我喝酒。”

    选择喝酒，也不会亲温惜。

    沐舒羽的脸色瞬间的温暖如春，一边的戴和娜趁机拍马屁，“舒羽，四少对你也太好了吧。”

    沐舒羽仿佛是斗赢了的骄傲的孔雀，她看着温惜，想要欣赏着温惜脸上崩溃失落的表情，但是没有，温惜的脸上，海风吹乱了额前的发丝，她依旧的恬静温和，似乎，并没有额外的表情。

    似乎看到了陆卿寒有些不悦，周围的人也不敢在起哄。

    男人走到了桌前，开了白酒，仰头喝下。

    连着喝了两瓶，他将酒瓶在桌面上转了一圈，声音有些沙哑，“你们继续玩，我就不奉陪了。”

    沐舒羽有些担忧的说道，“卿寒，你没事吧。”

    陆卿寒摆了摆手，走到了一边的躺椅上坐下。

    等到男人走了之后，戴和娜才开始讽刺，“我就知道，谁愿意跟一个女佣亲吻啊，想想就恶心啊，太掉价了。”

    “就是啊，一个乡巴佬，听说啊，她母亲的身体还不好，谁知道她身上是不是也有什么病菌呢。”

    跟她们两个人玩的好的名媛也附和了几声。

    温惜的脸上，仿佛有一层淡淡的面具，似乎已经凝固在了她的脸上，没有多余的表情，她已经习惯了。

    习惯了这样的冷嘲热讽。

    只是在提到母亲的时候，她的眼底冷淡下来。

