    既是最佳时机，无极宫等人当然不会白跑一趟。

    经检测，牛叔家那位尚在襁褓里的孙儿仙缘深厚，无极宫弟子无不欣喜。

    牛叔一家虽然不舍，但不得不让他们把婴孩带回宗门抚育教养。唯有这样，才能让潜伏暗中的唐龙心中忌惮，不敢轻易对自家和村民们暗下毒手。

    令人欣慰的是, 同村还有两位孩童的灵根不错，被一同收入仙门互相照应。

    而那位低阶修士，虽然年纪大了些，可他是靠旁听入的道。资质不错，缺的只是一份机缘，今日被无极宫一并收了。

    村民们见状，在老村长的指点下赶紧把灵草、灵露一分为二。

    一半赠予无极宫弟子，期望仙长们对自家村里的娃娃多加照拂；一半赠予那修士, 盼他日后看顾一二。

    为让村民们安心, 双方都收了。

    但不白收他们的，各自付了银两或上等兽皮的，否则不敢收。村民们推辞不过，又不敢逆仙长们的意，只好收下。

    有来有往，大家谁也不欠谁，同时承诺一定看顾这些小师弟师妹。

    “这些灵草、灵露采集不易，你们是怎么得到的？”有位弟子疑惑地问。

    提到这个，村民们捶胸顿足，指着林家小院再次控诉唐龙的卑鄙无耻。竟然夜袭可怜瘦弱的小姑娘林枣，把经过一五一十地告诉仙长们。

    把云舟上的林枣吓得，紧张地咬着指甲，心里慌得一批。

    元昭：“……”

    得知林家姑娘是个被诅咒永远长不大的苦命人，无极宫弟子纷纷去查看那具焦尸。

    可惜焦成炭了，看不出什么来。轻叹一声, 让村民们好生安葬。

    舟上的林枣这才松了一口气，满身冷汗, 无精打采地瘫软在舟里。还是老乡厉害，把院里的一截老树根变成焦尸，这群仙门弟子居然没有一个人看出来！

    想到这儿，由衷地朝小东东竖起大拇指以示无限敬仰。

    元昭：“……”

    啧，这人不能处，太怂了，日后绝对是个拖后腿的。

    ……

    天马上就亮了，忙了一夜，新任村长牛叔给诸位仙长寻了一处僻静的院落歇下。去秘境的那几位修士一去不返，他们的院落重新收归村里，任凭处置。

    无极宫的弟子们也确实累了，本来在州城筹备招徒事宜就够忙了。结果收到宗门传讯，说他们的师叔云鹤道人被人偷袭打劫了。

    这不，众人不得不放下手中的活计，开始四处寻那偷袭之人，均无结果。

    “这肯定不是她的真面目，咱们这样找等于大海捞针。”在院里，诸位师兄弟长吁短叹, 怨气满满的，“师叔也真是的，得了什么宝贝啊？这么得意忘形……”

    瞧, 乐极生悲了吧？听说记忆被掐断了，还被人在里边打了个结，受罪哦！

    “一名打劫大乘真君的女子，其修为必在师叔之上或者持平，有此功力的女修似乎不多。”有人摸着下巴分析道，“咱们只需把目标列出来，背地里调查她们的行踪不就得了？”

    当面肯定问不出来，必须暗地里查。

    “你是不是傻？查大乘真君的行踪？”怕是活得太久，忘了死字怎么写？

    “暗地里，悄悄地……”那人辩解，瞅同门的眼神充满不屑。

    啧，瞧这理解能力，零分！

    “好了，别吵了。灵丘目前有大乘女真君三位，已由掌门弟子去交涉，我等就不必操心了。”有性情稳重的弟子出言调停。

    “那是百年前的事了，这一百年间，难保哪个大仙门又添真君……”

    明明灵气枯竭，这些年，真君仿佛雨后春笋层出不穷，令人怀疑大家不是同一时代的修士。

    “你是指仙云宗？”

    “前些年不是传得沸沸扬扬吗？仙云宗不知从哪儿冒出三位女修……”一个个貌美如花，资质上佳，分别拜在西炎真君、辰月真人的门下。

    就在去年，仙云宗仍在闭关，却有三人下了山。

    本以为是那三名女子，众人能一睹为快，结果是一位叫北靖的男修带着夫人、孩子下山游玩。听说那孩子也不简单，小小年纪，一招剑岚三式使得得心应手。

    像是广岚真君的真传弟子。

    这不奇怪，据闻，这些人都是广岚真君出一趟门捡回来的。不愧是灵丘的寻宝小能手，名不虚传。

    如此种种，让天下仙门弄不清楚仙云宗到底出了几位高人。

    有人说是三位，但如今看来更像有六位。把诸仙门嫉妒得牙痒痒，恨不得取而代之。还有，仙云宗闭关，广岚真君并未回去，而是继续在灵丘四处游历。

    哼，八成是看出仙云宗潜在的危机，出来搜罗人才的。

    这，便是北境各仙门迫不及待一起招徒的原因，都不甘落后。而下个月是仙云宗出关的日子，碧海圣域已经广发帖子，邀请各仙门和有能之士参与大比。

    说是友好交流，以术会友，实则是想试探仙云宗的新实力。若看到杰出的人才，自然是要想方设法招揽入圣域的。

    其他仙门不想和圣域当面抢人，只好提前举办招徒大会。

    另外，三年前，在仙云宗渡劫的那位高人到底是何方神圣？为何会启动宗门大阵？与惊魂钟有无干系？

    这些一直是未解的疑团，是天下人欲搞清楚的事情。

    “听说妖灵幡也出来了。”突然有人道，“落在黑山的手里，可惜不久前被人偷了……”

    “啊？！”众人大惊失色。

    妖灵幡，七件法器之一，专门收集妖魂的。持有人的修为有多高，它便能吸取同等级的妖修、妖兽等的妖灵。

    听到这消息，底下众人心神不宁，躲于云舟里的两人同样表情各异。

    元昭挠挠下巴，嗯，看来又有人要搞事了。

    真的是，到哪儿都有一些嫌弃世间太平过于乏味，甘愿成为魔鬼点心的二缺。若让她碰上，拧下对方的狗头倒出里边的水，再往里边塞满鬼爪树的果实。

    让其臭不可闻，在轮回的每一世中自我了断，省得害人害己。

    而林枣死死扶紧舟沿，脸色苍白，一层层薄汗微不可见地从发顶渗至额际……

