    如果帝无双是魏无双，肯定不会交出价值无量的战利品，至少渡厄擎神丹肯定不会拿出来！

    其实，不只是燕无极和魏氏一族，便是帝王府、认识魏无双的人，也早就怀疑帝无双是邪王赵高，魏无双被夺舍了！

    不过，因为帝无双的恐怖实力，加上帝无双主动让出帝王府府主之位，又对异人没什么敌视，反而依旧联系密切，所以没人置疑，没必要且不敢，偶尔有人置疑，却被无视或灭杀！

    帝无双瞥了眼燕无极，沉默不答。

    “……”

    帝无双是什么存在，早就坦诚跟剑殇说过。剑殇也不在意，迅速看向手中诸物……

    血魄术、天蛊之躯、火神术。

    最低也是无上神通级别，甚至可能是传说中的妖术、仙术等，承载物是晶体，而非功法秘籍。

    这还是系统奖励只出最好的两三种，不会全出，否则还会有龙虎神通、腾云驾雾、噬天术等等。

    令人无语的是，帝无双杀的是噬天虎王，竟然暴不出噬天虎王最擅长的噬天术或任何相关神通，显然在系统评定中，噬天术排不进噬天赤龙王的最强三大能力，让剑殇颇为遗憾。

    想想也是，噬天术弊端那么大，轻则走火入魔，重则爆体而亡，自然比不上血魄术等。

    血魄术是剑殇斩杀雒龙王所得的“驭血术”的进阶神通，令血液具有灵xing，是为血魄；

    天蛊之躯是《天蛊法典》修行到终极境界才拥有的特殊神通，可化为天蛊或无数蛊虫；

    火神术自然是火系神通的终极境界，至少目前来说是如此！

    随后便是紫sè泛金的仙级渡厄擎神丹，金光璀璨的大妖三品的噬天赤龙王金丹，而不是魂晶、蛊母、元气丹等等！

    共有五个，哪个都是价值连城，拿一座王城级别城池都不一定换得到。

    剑殇很想大方地把东西甩给帝无双，sāo包地扬言：哥不稀罕……

    任何一个甩出去。都能震撼全《铸圣庭》，连北美洲的大能者都会毫不犹豫跨越太平洋，倾家荡产，不惜代价、不要脸皮地跪求！

    任何一个甩出去，都相当于甩出至少一座的王城级别城池。

    多么大手笔啊？！

    绝对能成为传奇。名传天下。声望大涨！

    脸sè数变，剑殇颇为心虚看向帝无双问道：“谢谢！你想要什么？”

    好吧！

    剑殇承认，自己就是个人，不是神。还真舍不得放弃手中任何一件……

    由己度人，此时剑殇确实发自内心地佩服帝无双。

    果然是非常人行非常人之事啊！

    不管是毅然修炼《莲花宝典》，还是坦然交出五件至宝，都是绝大多数人难以作出的决定。

    不得不承认，帝无双如今的成就。绝非偶然，只是旁人没看到帝无双背后的付出而已，确实是天下无双！

    “桓王认为妾身想要什么？”帝无双饶有兴趣直视剑殇，不答反问。

    “……”

    剑殇张嘴无语，先是传送灵宝，而后是五件至宝，还有什么帝无双想要的？

    看帝无双常有珍稀重宝，这就说明帝无双是有大机缘、大气运的人，这种人哪会缺什么东西？！而且以帝无双的修为实力。貌似也没什么是想要得不到的实质东西！

    这点不只是剑殇，其他人同样想到了，同样疑惑万分，要说帝无双没任何目的，就是白白上缴。打死也没人信……

    “你不会是爱上他了吧？不管你是魏无双，还是邪王赵高，都不可能……”

    燕无极忽然脸sè一变，恍然大悟看向帝无双。眼神怪异至极惊呼出声……

    帝无双神情一怔，绝美俏脸忽然掠起阵恼羞晕红……

    “啪……”

    燕无极话未说完。便被帝无双一掌拍飞十数米，半空中血、牙飘洒……

    落地，燕无极狼狈至极起身，左脸一个血红的明显掌印，涨得跟馒头般，却不敢多说，而是又惊又怒又惧又羞又恼看向帝无双……

    燕无极也知道自己不是帝无双的对手，没想到差距这么大，大到没还手之力，连帝无双怎么出手的都没看清……

    “看在帝王府和燕老的份上，下不为例！”

    眼神如针看向燕无极，帝无双晕红未褪，眼神冰冷叱道。

    顿了下，便转头环视众人，傲视四方，仰头朗声道：“普天之下，哪个男人配得上本宫？！”

    声如黄鹂鸣谷，清脆悦耳。

    那不是茫然的求偶或疑问，而是充满了自信和傲然的坚定……

    沉默！

    气氛猛然一凝，没人对燕无极被打有什么意见，倒是被帝无双的“臭美”给震住了。

    便是东方氏、赵姬、雉姬、蓉姬等单身天女，也不由得一阵咧嘴。

    “你也不必多想！妾身只有一个要求，就是桓王能把妾身当成自己人……错了，不是自己人，是当成同一团体的人，不要有意或无意排斥妾身！”

    众人沉默，帝无双却毫不在意，直视剑殇坦言道。

    剑殇浓眉一皱……

    “你也别否认！不只是你，其实桓国上下都没把妾身当自己人，这点妾身还看得出来。同样，如果是自己人，战利品上缴就很正常，桓王也不会如此讶异疑惑，胡思乱想了吧？”

    不待剑殇回应，帝无双摆手直言，又迅速接道：“妾身也没什么不可告人的居心。要知道此次华越决战，不过是刚开始而已。你是个有大气运的天眷之人，跟着你、跟着桓国，这样的至宝肯定还有获得的机会。何况这五件至宝，不适合妾身，只会污染玉莲之道！”

    众人恍然大悟，想想也确实是这么一个理，心中的疑惑顿时消散许多。

    “行！那我也不虚伪客套了！”

    剑殇迟疑了下，爽快应道。顿了下，大手一翻，大桓王印入手。声音悠扬洪亮敕令：

    “奉天承运，王者敕令：无双法王帝无双，随孤转战，献宝有功，加封无双侯。享君侯果位。赐玉印紫绶，掌无双殿……钦此！”

    话落，肉眼难见的神秘气息涌动，自有桓国国运、君侯果位。加诸帝无双身上，使之气息更为尊贵、强大。

    不只是气息，帝无双的心灵瞬间得到某种升华，部分修行桎梏瞬间融会贯通，伴随着修为又飙升了一截。而且以后的修行也会顺利许多！

    或许，对帝无双这样的奇人来说，这样的收获比五件至宝更实惠。

    因为护国法王是对大能的尊重、封晧，身份超然却不属于桓国真正的文臣武将。

    “……”

    礼毕，在场不少桓国众人眼神羡慕看向帝无双……

    “吾王万岁万岁万万岁！”

    帝无双神情一怔，疑惑众人的眼神，随即反应过来，不大情愿单膝跪倒拜谢，心中却颇为不忿：

    “一个传送灵宝。换了个护国法王。五件终极重宝，就换了个官进一级吗？好歹也该封王吧？”

    “别这么看着我，我不过是王级国主而已！只能赐封一个假王，果位最高也就君侯了！”

    看出了帝无双的不忿，剑殇苦笑摇了摇头解释道。顿了下。又补充道：“桓国如今就一个假王，三妃四法王，另有三君十二侯，以你的果位。已经是四法王之首，十二侯之首了！”

    “哦！”

    帝无双不忿之sè消失。应了声站起。

    想想也是，如今桓国拥有君侯果位及以上者，只有一个假王和三位娘娘，其余最高也就将侯果位而已！

    “恭喜桓国再添一员重臣，恭喜无双侯择得良木！”

    眼前情况也算皆大欢喜，赵姬忽然出声恭贺道，引得剑殇和帝无双会心一笑，却见赵姬脸sè一正，看向帝无双语气认真接道：

    “不过，想要桓国把你当自己人，你就先要摆正自己的位置，遵纪守法。否则就算桓王不在意，桓国上下也很难接受……”

    “哦？”

    帝无双神情一凝，恍然大悟。

    智者千虑，必有一失啊！

    一直以来，帝无双对桓国都有种格格不入的感觉，因为她身份超然、奇特，所以桓国众人没怎么理会她，甚至当她是隐形人。

    而帝无双之所以选择桓国、选择桓王，就跟邪王当年选择大秦帝国、选择秦始皇一样，只是为了追求大道，借运修行罢了，这就是大树底下好乘凉，水涨船高。也是《莲花宝典》中莲花之道的“水蕴宝莲”之法，借国主气运，社稷国运，蕴育道种。

    就算桓王给她重位实权，帝无双也不会去处理那些“烦事”，又因为有异人魏无双的记忆，自然没原住民那般对桓王有敬畏之心，行为处事也较为随心所yu、桀骜不驯。

    华夏神州三个身怀大气运的势力之主刘邦、项羽、桓王，也只有同样是异人的剑殇，才能接受她，刘邦和项羽岂会容忍她“占着茅坑不拉屎”，随心所yu？

    不说三个势力之主谁强谁弱，就算帝无双怎么做、怎么献宝，以项羽的心xing，不适合为帝且会刚愎自用，xing情暴戾；以刘邦心xing，帝无双只有卸磨杀驴，鸟尽弓藏的下场，肯定不会如秦始皇那般对待邪王！

    看似选择很多，其实帝无双根本没得选！

    也不是桓国不接纳她，而是她自己融不进去，要桓国怎么接纳？

    赵姬本身是亡国公主，又当了大半辈子的太后，自然能一眼看穿其中奥妙！

    “谢前辈提点！”

    想到这，帝无双发自真心朝赵姬躬身谢道。