    光头神王显然还不愿轻易割舍这病毒本体。

    可凌逸辰又怎么会打无准备之战呢？

    一切都在计划中。

    漠星城城主看了光头神王一眼，冷声道：“之前已经说过了，他有须弥之宝，另外会常驻天道城，大可放心。”

    光头神王不说话了。

    显然大家的意见主要还是让凌逸辰代为保管。

    反正是不可能将其分割开来每人一份的，那样子风险太大了，万一谁失误丢了呢？

    这么危险的东西，一旦出逃，那可就麻烦大了。

    现在对于他们唯一的好消息，那便是这病毒本体或许将会离开这里，随机传送至仙界的任意一个位置。

    这样一来，自然就不会影响到他们所述的城池了。

    这样一来，他们就更加不能让风险变大了。

    这么一想，既然这病毒本体不可能分到自己的手中，倒不如交给手中本就已经有病毒本体的凌逸辰。

    主要还是大家的手中没有须弥之宝，就算是有也不太敢暴露出来，万一以后被哪个强者惦记上了怎么办？

    没有炎黄神族那种超然背景，他们又怎么敢暴露？

    这么一来，最合适的人选，的确只剩下了凌逸辰。

    最终无奈之下，光头神王只好拿出了自己私藏的那一份病毒本体。

    凌逸辰用时空之眼，看到了若是自己让各大神王搜身后的未来会是怎么样的，以此确认了光头神王的确没有私藏。

    这部分病毒本体很快就被凌逸辰关押进了虫巢半位面里面，跟另一部分跟那病毒本体隔离关押了起来，同样阻断着彼此之间的联系。

    这两个要是融合在了一起，记忆融合之下，自己之前的一些谎言可就会被拆穿了。

    毕竟这一部分病毒本体，从头到尾可都是在外界的，知道那三百五十分之一的病毒本体成功逃进了长生界，目前大家谁都抓不住它。

    凌逸辰不禁暗叹，的确有些可惜了。

    自己的时空之眼，只能够看到自己周围空间内的未来与过去，而不是随便什么位置都可以看到。

    至于为何凌逸辰一开始就知道自己追不上病毒本体……

    这是未来的自己告诉他的。

    他设定让未来的自己，在原本所站着的位置，告诉他此事的结果。

    结果自然是被跑了，逃进了长生界。

    而且不知为何，不管凌逸辰如何改变行动，都无法阻止这一切。

    就好像，这就是既定的最终结果，是历史不可更改的必经之路，若是自己改变了计划，那么现实也同样会有所变化，来应对自己的改变。

    比方说，长生界的位置，在自己所看到的诸多未来里，是不固定的！

    也就是说，长生界那所谓的随机出现，并不是真正的随机，极有可能是受到人为把控的！

    否则，根本无法解释，为什么凌逸辰无论怎么做，今天都抓不住完整的病毒本体！

    在这灾难的背后，还有一只手，在推波助澜！

    ……

    长生界。

    病毒本体所寄宿的那只生灵，飞着飞着就落地了，陷入了雪堆。

    在逃命的极度透支下，它也的确要到极限了。

    还好，它貌似已经逃离到了一个很安全的地方。

    起码，外面的那群追兵进不来。

    好浓郁的天地能量啊，这里应该孕育了不少好东西。

    病毒本体眼馋不已，他所出现的位置，是一处冰原，周围寒霜遍布，北风萧萧，雪花飘飘。

    虽然不知道这里是哪里，但还是先躲着点吧，小心为上。

    现在的它，可是只剩下一次试错的机会了。

    突然，它感应到了不远处，出现了战斗波动！

    病毒本体迟疑不已，还是选择了猥琐发育，不去浪了。

    这个热闹，谁爱凑谁凑去。

    靠近是不可能靠近的，这辈子都不可能靠近的，就算是现在站出来跳脱衣舞，吃自己的屎，自断命根，它也是不可能冒险靠近的！

    只是很快的，前方的战斗波动便消失了。

    本相找机会逃离此地的病毒本体，见状也是微微一愣。

    这是怎么回事？

    两股气息突然偃旗息鼓了下去，这让它有些迟疑。

    要不，凑上去看看？

    病毒本体控制着这具鹰类生灵的身体，悄悄靠近，终于见到了让它震惊以及兴奋的一幕。

    发生战斗的，乃是一只雪白巨蟒，与白毛巨猿。

    它们的身躯都异常庞大，并且此刻皆已陨落，就连神魂都没能幸免于难！

    好家伙，打到这种程度，还被自己碰上了？

    病毒本体兴奋连连，感觉自己的气运可真是雄厚啊！

    危急关头，出现神秘空间让自己躲避，又恰逢赶上了这么一场战斗，让自己白捡了个大便宜！

    病毒本体立即飞过去，犹豫片刻便脱离这具身体，使劲儿钻进了这具白毛巨猿的体内，开始一点点的同化这具身体。

    这两具神灵级别的生灵虽已身死，可对它而言也不是不能接受。

    只是没有了神魂罢了，无法使用这具身体神魂的力量，以及容易被判断出来这具身体已经成为了“傀儡”。

    其余问题不大。

    不过他得趁着这两具身体的各种力量逐渐散去之前，赶紧利用完，不然就会像是放置许久却保存不佳的药材，药力是会流逝的。

    病毒本体吞噬了一部分白毛巨猿的一部分力量，用来恢复自身。

    过了许久，它重新拥有了分裂意识的资本，于是继续分裂自身，进入到了雪白巨蟒的体内。

    等到它将这两具肉身掌控住，也算是勉强有了在这长生界立足的资本了。

    ……

    风伏羲轻吐出一口气。

    前段时间的反噬，让他差点凉凉。

    不过现在越来越多计划之外的变数出现，也让他感到很是不安。

    比方说是这病毒本体，计划中可就没有出现啊。

    尤其是这东西，在他的占卜之下，可并非仙界之物啊！

    这也让他心生研究的想法来，动用力量干涉了长生界，让其将病毒本体给引进来。

    不过按照长生界的规则，外来者只能在这待十天，之后会被自动送出去。

    到时候他再考虑一下，是要弄死这个小东西呢，还是给放出去……

