    而一对蝎螯吧被铁甲蛮牛刺穿的赤魔蝎此时也不好受，因为疼痛身体在不断抽动，那长长的尾巴也是甩落在一遍，身上的甲壳多处已经碎裂，流出一股股鲜血，它的伤势很重！

    尽管如此，赤魔蝎还是强撑着将刺入自己一对蝎螯的牛角给拧了出来。

    矶矶！

    赤魔蝎发出一阵惨叫，蝎螯中一股股鲜血流出来，将它黝黑的甲壳给染的一片鲜红。

    脚下一动，赤魔蝎撑着摇摇晃晃的身体，开始朝着崖壁上的三品高级荆棘草爬去。

    只要拿到那株荆棘草，它就算受到了如此重的伤势也是值得的，将荆棘草彻底吸收，不仅它的伤势能快速好起来，就连修为都会大涨，说不定能借此突破驭气境。

    然而此时它已经身受重伤，体内元气也已经所剩无几，崖壁又光滑无比，它尝试了几次都直接掉落了下来。

    矶矶！矶矶！赤魔蝎仰头看着上面的荆棘草，眼神中满是不甘心。

    尖锐的尾巴开始甩动起来，朝着光滑的崖壁甩去，叮的一声刺入到了岩壁之中。

    接着它的身体开始借助着尾部的支撑，眼神顿时变得火热，朝着上方的荆棘草爬去。

    林天见状，暗道不好，脚下一踏，身形朝着赤魔蝎激射而去。

    本来就要够到荆棘草的赤魔蝎听到身后传来的响动，转头便看到林天朝着它冲过来。

    赤魔蝎尖叫了几声，随即尾部死死的扣在岩壁之上，朝着荆棘草快速爬去。

    赤魔蝎知道林天就是为了荆棘草而来，此时它已经身受重伤，显然不适合再战斗，所以决心要将荆棘草吞入肚中，这样它或许还有几分机会活下来。

    “这株荆棘草是我的！”

    然而林天耐着饥饿等了这么久，可不就是为了这一刻吗？

    大吼一声，林天身形高高跃起，一记撼天拳印朝悬挂在崖壁上的赤魔蝎轰去。

    撼天拳印带着一股强大的威势，很快就来到了赤魔蝎的身后。

    赤魔蝎大叫一声，尾部重重一勾，身体飞跃而起，朝着荆棘草扑去。

    然而，它还是低估了林天撼天拳印的速度，就在它飞身而起的时候，撼天拳印便重重地轰击在了它的背后。

    元气震荡，强大的力量直接让赤魔蝎后背的甲壳轰得粉碎。

    掉在地上的赤魔蝎发出不甘心的‘矶矶’声，一对眼睛充满怨毒的盯着林天。

    “看来铁甲蛮牛吃不了了，待会只能拿你来填一下肚子了。”

    林天看着一旁口中还在往外留着黑色液体的铁甲蛮牛，有些可惜的道。

    同时心中也很是震惊，虽然知道赤魔蝎的毒性很强，但是今天见到才很清楚的认识到了。

    一头通脉境九层的铁甲蛮牛，竟然在几分钟之内就被毒死了。

    手中空玉一转，一道凌厉的剑气掠过，林天一剑将赤魔蝎的头部给斩了下来。

    随即，林天脚下运转元气，准备将荆棘草先收入囊中。

    然而下一刻他的脸色就变了，因为在那荆棘草旁边两米的地方，竟然出现了一个黑色的大蜘蛛。

    那蜘蛛的体型足有脸盆大小，身上布满了黑色的尖锐倒刺，而且身上还散发着一股通脉境九层巅峰的元气波动，此时它正顺着一根粘在崖壁上的蛛丝，朝荆棘草快速爬去。

    “竟然还有一只黑刺蜘蛛和我一样，等着坐收渔翁之利！”

    林天冷笑一声，手中空玉剑一震吗，对着那黑刺蜘蛛斩出一道剑气。

    悬挂在崖壁上的黑刺蜘蛛很显然对林天心生防备，见林天朝它斩出一道剑气，反应也是极快，立马朝着崖壁上方射出一道蛛丝，好几只脚一同勾在那道蛛丝上面，一拉之下身体急速上升，躲开了林天的剑气。

    看到黑刺蜘蛛的动作，林天紧随其后，再次斩出两道剑气，一道向着黑刺蜘蛛，而另一道则堵在了黑刺蜘蛛和荆棘草的中间，断绝了黑刺蜘蛛想不断靠近荆棘草的想法。

    而黑刺蜘蛛也是不断射出蛛丝，想拉近自己和荆棘草的距离。

    然而，林天的剑气不断，一道道剑气不断斩断了它射出的蛛丝，而且还有往它身上斩去的，这让它为了躲避林天的剑气，一点点朝着一遍退去。

    突然，黑刺蜘蛛发出一声大叫，口中朝着下方的林天喷出一股浓浓的白色烟雾。

    “什么东西？”

    林天看见那团烟雾，皱着眉头道，手中剑气不断斩出，想将那些烟雾斩散。

    然而，剑气在接触那些烟雾的时候，竟然直接穿了过去，而那些烟雾却没有丝毫消散的迹象。

    黑刺蜘蛛一遍躲避着透过白色烟雾斩来的剑气，口中不断在发出怪叫声，就像是在嘲笑林天的招式不管用了。

    白色烟雾下沉的速度很快，就在林天斩出剑气的空挡，就已经来到了他的头顶。

    就在林天准备尝试用撼天拳轰击的时候，那些白色烟雾就笼罩在了林天的身上，一瞬间，林天就感觉到自己的身体一阵酥麻。

    然后，那些白色烟雾就化成了一层凝实的，没有丝毫缝隙的蛛网布将林天给包裹在了里面，就像是一只大大的茧。

    林天心中一惊，他虽然知道这个黑刺蜘蛛长什么样，但是它有什么攻击手段还真不知道。

    此时被包裹起来的林天身体一阵麻木，这层蛛丝布上面显然含有毒素！

    看到林天中了自己的招式而动弹不得，黑刺蜘蛛口中发出的怪叫声越来越大，一对黑漆漆的眼睛中也出现了兴奋之色。

    这下子，它不仅拿到了三品高级的荆棘草，还有一个人类修士的大餐可以享用！

    被包裹起来的林天思维快速运转，海内的元气被林天迅速调动起来，抵抗着侵入身体的毒素，同时他手中的空玉剑一震，周身开始出现一道道凌厉的剑气。

    虽然刚才剑气虽然斩不开那些白色的烟雾，但是此时那些烟雾化成实体的蛛丝布，在几十道密集剑气的同时攻击下，瞬间就被斩成了几十块碎片，朝着周围炸开。

    悬挂在崖壁上的蜘蛛又射出一节蛛丝，落点直接选在了荆棘草的旁边，只要爬过去他就能拿到荆棘草。

    然而，就在它爬到离荆棘草旁边半米远的时候，一道长达近一米的剑气朝着它劈了过来。

