    中和四年六月初，在一路上又收了点供奉后，邵树德回到了阔别两月的白城子。

    夏州的居民早就知道了大帅北征草原大捷之事。在大军班师的这些天里，坊间流传着各种小道消息。

    比如大帅在地斤泽斩杀党项人十万，比如缴获牛羊百万，比如折家又嫁了一个女儿给大帅等等，传得有鼻子有眼的，时间、地点都有，煞有介事，让人分不清真假。

    不过有一点是统一的，那就是此番出征大胜！银州那边已经送过去了两万头牛，还有两万草原妇孺，不止有党项人，回鹘、突厥、吐谷浑等各种杂胡皆有，据说要安置在银州，给那些巢军降人为妻，让他们在银州四县定下心来生活。

    呸！便宜那帮杀才了！聘礼都不用下，居然就要有妻有子了，这生活一下子就安定了起来，怎会有这般运气的？

    今年上半年，夏州城又陆陆续续搬来了五百余户军士家属，都来自河阳镇。魏博军的纪律实在太差了，根本没人忍受得住。定难军在河中、陕虢的马行不得不用相当部分马匹贿赂，才令那些见钱眼开的军士放行乃至配合，让河阳军士的家属们陆陆续续搬了过来。

    甚至于，一些河阳的普通百姓也在询问能不能离开。在得到肯定的回答之后，又走了数百户，这些人都安置到了银州。虽说是租种军属农场过活，但也比在河阳老家那种朝不保夕的日子强啊。你愿意好端端的，家里突然涌来一群魏博军士，将财物抢光，把女人掳走么？稍有不从，直接就是一刀砍下，简直和土匪无异。

    在这件事上，王重荣、王重盈兄弟确实帮了不少忙。至少，他们没有拦截，而是放行，这就很难得了。这王家兄弟，很多时候都不像是军阀，更像是长袖善舞的政客，一门心思与周边藩镇交好，确实也是种不错的生存法子。

    下半年，还得靠他们兄弟帮忙。为此，今年王重荣问邵树德买一千匹军马，就给了个优惠价。当然，这厮也向李克用买了一千匹马，竟是一点不得罪，做人做到这份上，强无敌！

    大军进城前，将缴获的牛羊置于城外。乌水畔一个投降的小部落被顺道带了回来，他们将在夏州城南无定河畔的原朝廷牧场内放牧，条件是帮着照看带回来的这批牛羊马驼。

    这个部落人数不足千，自然是千肯万肯了。大唐朝廷圈占的牧场，即便水草再丰美，除了偶尔偷偷赶羊过去吃一顿外，根本没人敢长期放牧，不然被那帮子贪官污吏收走了，往哪叫屈啊！

    夏州北门前挤满了新搬来的军士家属，他们热切地在队伍里寻找自己的亲人。很好，有晋阳那味了。当年伊钊率万人北上御敌，晋阳三城及晋阳、太原二畿县的军士家属都来送别，夏州如今也出现了这种情况，让邵树德颇有一种熟悉之感。

    “大帅威武！”

    “大帅万胜！”

    “下次出征，大帅带上某吧，某会射箭！”

    “这么多牛羊，几年的肉都不缺了哎。”

    “俺在河阳没吃过几回肉，没想到搬来夏州，也有天天吃肉的时候，托了吾家大郎的福啊。”

    “上月刚从河阳搬来，魏博军的狗崽子太不像话了！某得和俺家大兄说说，让他别等芍药了，被魏博军抢走啦，还是在夏州娶个媳妇吧。”

    “昭义也乱得很，天天杀来杀去。夏州穷是穷了点，但胜在安稳。”

    “哪里穷了？能天天吃肉的地方穷吗？”

    “这位兄弟，哪个是邵大帅？某刚从泽州搬来，还不认识。”

    “妾想嫁给大帅。”

    这么多家属在门口迎接，军士们也不由得抬头挺胸，队列走得更加整齐了。

    邵树德笑着放下了马车窗帘，右手在嵬才来美的头上抚来抚去。这个号称地斤泽明珠的党项女子匍匐在他面前，神色恭敬无比。

    “回去把发先蓄起来。”邵树德起身整理了下行装，又帮她擦了擦嘴角，然后才走下马车，与前来迎接的州府官员见礼。

    监军使丘维道、州别驾陈宜燊、州司马李杭、州兵指挥使王遇等人，邵树德一一和他们寒暄几句。

    “丘使君，当年相约共富贵，这些财货，自有监军一份。”邵树德笑道。

    “昔日那话，不意竟成真。大帅有今日这番成就，委实不凡。”丘维道亦笑道。

    “可将族人接来夏州，关中还是不太安稳。”

    “自是应该，回去便写信。一大家子数百口族人，还得求大帅荫庇了。”

    “责无旁贷。共富贵，某不是嘴上说说，心里亦是这般想的。”

    “陈别驾可是朝廷清贵要员，能来投某，甚是高兴啊。”邵树德拉着陈宜燊的手，笑道。

    “圣人还在蜀中，我等连俸禄都没有，只有来投大帅了。”陈宜燊苦笑道。

    “张判官告老去职，不妨来幕府做事。”

    “大帅但有所命，无不从之。”

    随后，邵树德又拉着李杭、王遇说了一番话，这才在亲兵的簇拥下，步行回府。而他乘坐的那辆马车，则早已先一步返回府邸。

    “恭迎大王得胜归来。”甫一回家，折芳霭带着赵玉、封氏姐妹亲出迎接。

    邵树德看着还未满二十岁的正妻，有些好笑地说道：“何必如此？都是自家人，搞这些场面做甚？”

    按照后世的年纪，折芳霭可能才刚刚高中毕业，此时却一本正经地带着众妻妾迎接自己。还尽是正装，仪式感十足，让邵某人好气又好笑。

    今晚得好好整治下你！

    “都过来吧，帮你们夫君好好算下账。”邵树德大手一挥，道。

    众妻妾纷纷应是，唯小封听到“夫君”二字时脸一红。

    大军回程时，带了二十多万头杂畜。再算上之前派周融送往绥州的十余万头牲畜，缴获与供奉加起来，可真的不少了！

    折芳霭不会算账，在一旁抱着小封所生的女儿。邵树德看着眼热，抢着把孩子抱了过来，乐呵呵地看着。

    “大王有了子嗣，妾心中高兴。”

    邵树德仔细看了看折芳霭硬挤出来的笑容，附耳道：“接下来数日，某任凭贤夫人处置。”

    折芳霭的脸渐渐红了起来，先是一小块，很快染满了整个面庞。本来差点自动进入驯夫模式，但当着赵玉和封氏姐妹的面，又不好说些什么，急得她一把将孩子抢了过去，抱着走远了。

    嘿嘿，一个小高中生，还想与我斗！邵树德背着双手，坐到了案几后，看着几位赏心悦目的妻妾在忙活着。

    东西虽然很多，但那只是数学上的问题，简单分门别类，统计了一下军中账目副本后，结果很快算了出来，并由字写得最好的封绚誊抄完毕，递到了邵树德面前。

    邵某人有心将大封揽在怀里，但一看自家正妻还在，便熄了心思，正经地看起了数据。

    总共5700匹马、9500头骆驼、63000多头牛、323000只羊，驴、猪什么的很少，总共几百头，归类为“其他杂畜”，暂且不提。

    这成绩，只有辽兴宗的三分之一啊。人家西夏提前坚壁清野，转移了粮草牛羊，还愣是被你刮地三尺，弄到了这么多东西，这水平确实高！当然，和那些一次虏获数百万、上千万牛羊的“大神”又不好比了。

    路漫漫其修远兮！

    马，邵树德打算拿去售卖，价格不一定维持得住40匹绢了，搞不好要下跌一点，但总计二十万匹绢估计还是有的，问题是找到客户。这个不急，慢慢卖好了，银川牧场还一堆马卖不出去呢。唉，要打开蜀中市场啊，那里大客户多，给钱也爽快！

    牛，很遗憾，不是耕牛。要训练，六万多头牛，不知道能练出多少来。而不是耕牛的话，买的人也不会多，两千多钱都不一定有人要。邵树德算了算，不宜高估，按价值十五万缗钱来算。

    羊，说实话比牛好卖多了。唐人喜食羊肉，甚至到了酷爱的程度。一头值四五百钱，羊羔也值两百钱，保守点算下来，也值十多万缗钱。

    骆驼是真不好找卖家。没办法，只能先自己养着了，等以后找机会出手，或者干脆留着自用，麻烦！

    不算骆驼，光缴获的牛马羊，发两万五千军士的赏赐（在地斤泽挑选了两千名各族勇士充作骑兵），差不多够了，还能剩个价值几万缗钱的牛羊。

    这些赏赐也不用一次全发下，一年分五次发就行了，届时牛羊估计又繁衍了一些。考虑到今年绥、银二州的军士、巢众家庭也开始纳税，再想办法卖一批银川牧场的马，明年再收一波税，估计中和五年的赏赐缺口也不大了。

    就是粮赐还不太够啊！难不成用骆驼抵账？得，还是得想办法处理了。

    养军怎么这么艰难！邵树德气得差点把毛笔扔掉。

    自家军士的待遇，说实话在各镇中算中等偏上了，真不知道如今京西北八镇怎么活的。节帅肯定削减赏赐了，军士们多半闹了，但现在也已认命，知道即便劫掠州县，也养不起他们，不得不接受现实。也就自己还在坚持待遇不变，是不是有点傻了？

    但真的不敢降低军士们的待遇啊！

    这破财政，慢慢糊弄吧，看看以后每年能收到草原杂虏多少贡品，还有就是榷税能收到多少。定难军士卒，估计要长时间领牛羊之类的实物赏赐了，想必大家也能理解，对比下京西北八镇其余七家，该知足了。

