    第57章 摆在眼前   

    秦升转身就离开了这间屋子。

    

    要是有机会，直接把王展给拿下，省的兴风作浪，如此嚣张。

    

    “王皇，他说的是真的吗？”

    

    一旁的刘奇忍不住问了一句。

    

    “看那个反应，应该不是假的。”

    

    王展回复。

    

    “不知道秦月岚那边情况怎么样。”

    

    王展的脸上露出一抹笑容。

    

    “这会肯定鸡飞蛋打了。”

    

    “不愧是王皇，手段简直是太高超了啊。”

    

    刘奇忍不住赞叹。

    

    “先盯着点谢云家人那边吧。”

    

    “这个谢云就算是我得不到，我也不会让其他的人得到。”

    

    “这样的人如果不能为我所用，将会是一个极大的威胁。”

    

    王展的目光阴冷。

    

    秦月岚捂着脑袋，一个脑袋两个大。

    

    万万没想到，自己底下的制药产业竟然出了问题。

    

    她立马出去调查，但是没有出现任何的问题。

    

    “那边闹事的人怎么样了？”

    

    秦月岚眉头紧锁。

    

    一旁的秘书回答道：“还是在继续。”

    

    秦月岚脸色难看，道：“调查的结果呢。”

    

    “那一批次的药并没有出现任何的问题。”

    

    秦月岚深吸一口气，道：“走吧，我们去看看，那到底是怎么回事。”

    

    身旁的秘书跟在秦月岚的身后。

    

    秦月岚驱车来到了天锦大药房，刚下车就一群人，围在了门口。

    

    药店老板刘大生看见秦月岚，像是看见了救星一样。

    

    “秦总，你可算是来了啊。”

    

    “他们一直说，在咱们这买的药把人吃死了。”

    

    刘大生唉声叹气，愁眉不展。

    

    “怎么可能。”

    

    “我刚才去同一批药抽样，根本没有问题才对。”

    

    秦月岚立马开口。

    

    “秦总，这个事情，那你跟我说没有用啊。”

    

    “这个是他们的事情，我不知道怎么回事。”

    

    “他们一直说，咱们的药把他妈给吃死了。”

    

    刘大生脸色难看。

    

    秦月岚眉头一皱，道：“根本就是没有的事。”

    

    “人呢？”

    

    秦月岚问道。

    

    刘大生指了那边，哭的最惨的那个就是死者儿子。

    

    秦月岚看了过去，只见到一个中年人，哭的眼圈发红，嘴唇颤抖。

    

    中年人跪在地上，大声哭喊道：“你们还我的母亲，还给我……”   

    “都是因为你们的药，不然我母亲不会死的。”

    

    秦月岚问刘大生，道：“这个人叫什么？”

    

    刘大生陷入了思考，道：“这个人叫做董力，之前的时候，并没有来过咱们的药店买药，是一个生人。”

    

    “他妈叫做葛娟，就是个普通的家庭，没有什么奇怪的。”

    

    秦月岚眉头一皱，道：“有什么疑点吗？”

    

    “时间太紧了，我这没发现有什么异常啊。”

    

    刘大生急的额头冒汗。

    

    秦月岚走了过去，看向董力，道：“就是阿姨吃了我们家的药，出现了问题是吧。”

    

    董力听见这话，见到秦月岚，立马哭喊道：“无良厂家，快点把我妈还给我，都是因为你们，我妈才不行的。”

    

    地上的董娟脸色苍白，嘴唇毫无血色，在地上一动不动，看起来这模样，确实是不行了。

    

    秦月岚刚想要上手，试探一下董娟还有没有呼吸。

    

    董力怒吼道：“你做什么？”

    

    “我妈都已经没了，你这是冒犯我妈的遗体。”

    

    这话一出，再一次点燃了全场的情绪。

    

    “你这小姑娘，怎么回事啊？”

    

    “看起来白白净净的，怎么做这么缺德的事情啊？”

    

    “对啊，我现在赶紧看看，我家有没有他们集团产的药。”

    

    所有人都是脸色难看，更是站在了董力这边。

    

    “我们的药没有问题，有可能阿姨是因为其他的病症，所以才变成这样的。”

    

    秦月岚开口，感觉到了这件事情，当真是太棘手了。

    

    “你说的这是什么话，我妈之前都体检过一次了，结果就在你们这买了药之后。”

    

    “回去吃上没多久，忽然就断气了，这不就是因为你们药的问题吗。”

    

    董力义正辞严。

    

    “这是医院看出来的死亡证明，你们自己看看。”

    

    秦月岚拿过死亡证明，上边确实是清清楚楚的，董娟在什么时间死亡的。

    

    “肯定不可能。”

    

    秦月岚果断回答。

    

    “现在都什么时候了，竟然还能说出这样的风凉话。”

    

    “现在的这些人，为了赚钱，良心都不要了啊。”

    

    “真是恶心啊，我以后都不会买他们家的药了。”

    

    在场的大爷大妈都是开始了讨伐模式。

    

    “不是，听我们解释，这个肯定不是因为我们的药，才发生这样的问题。”

    

    秦月岚感觉自己百口莫辩。

    

    “还狡辩呢，人都死了。”

    

    一个大妈双手环抱，冷声开口。

    

    “就是，就是。”

    

    在场的人纷纷跟着附和。

    

    “这样吧，我可以进行赔偿。”

    

    秦月岚刚说出口。

    

    这话不说还好，一说群众的情绪，直接被点燃了。

    

    “把人害死了，然后赔钱就可以了？”

    

    大妈一脸不屑。

    

    “那能怎么办？”

    

    秦月岚心力交瘁。

    

    她感觉自己今天，要是不能解决这个事情的话，他们这些人的情绪，都会恶意的揣测公司。

    

    “小姑娘家家的，现在就谋财害命了，真是不敢想象，你这样的人，竟然能当企业家。”

    

    “人死不能复生，小伙子节哀吧，今天我们这些人，一定给你讨回公道。”

    

    一旁的大妈又挑事。

    

    “那你说说怎么办。”

    

    秦月岚有点没耐心了。

    

    “哎哟，你这孩子，我怎么你了，你就这么凶我。”

    

    大妈像是受了多大的委屈一样。

    

    秦月岚总觉得有些不对劲，这事情肯定不会这么简单。

    

    “我让我朋友过来看看，说不定人还可以抢救一下。”

    

    秦月岚拿出电话，直接拨打了过去。

    

    “喂，谢先生，你现在有时间吗？”

    

    谢云刚吃完午饭，道：“现在有时间，怎么了，秦小姐。”

    

    “是这样的，有人说在我们这买药，出现了质量问题，然后现在人死了。”

    

    “你可以过来看看，能不能抢救一下吗。”

    

    谢云连忙回复道：“好，现在在哪里？”

    

    “天锦大药房。”

    

    谢云拿起衣服，直接离开了这里。

    

    “你先别着急，我这就去。”

    

    

    

