    侍官来学里传人的时候，张昌宗还在抓着毛笔练字，侍官刚表明来意，他的先生李钦让同学就直接把他打包送给侍官，连犹豫都不带犹豫的--

    说好要做彼此的天使呢？要不是怕先生忍不住揍他，张昌宗其实很想眼泪汪汪的问一句，先生，你不爱我了吗？

    不过，真要这么逗比的问出来，估计李先生声都不会吭一声，直接一巴掌把他糊墙上，连抠都抠不出来那种。

    被侍官抱在怀里骑马飞奔，张昌宗一边忍受着屁股上因颠簸而来的不适，一边自己傻乐，脑补一下被先生糊到墙上抠不出来的样子，竟然还觉得挺搞笑的。逗比的世界，凡人是永远都搞不懂的。张昌宗一直都很擅长自得其乐。

    大概是心情很好的缘故，进了宫就被拎去见太后武氏也没影响他的好心情，一路几乎是笑眯眯地进去--

    “这是谁家的小郎君？怎么几日不见，姿色更胜往昔了？”

    这种类似女流氓调戏人的语气。张昌宗不为所动，笑眯眯地致谢：“谢谢殿下夸奖，这小郎君是张家的，行六，江湖人称美六郎的便是区区不才在下我！”

    不用怀疑，以上对话的两人便是太平公主与张昌宗。

    张昌宗是公主府里的坐上常客，一开始还是很单纯的小孩子跟小孩子玩耍，张昌宗只需要应付小孩子薛崇胤和伪萝莉薛崇秀，后来，也不知是否是怀孕荷尔蒙作祟的缘故，也或许是太平公主觉得有趣，每次张昌宗过来，她都喜欢过来掺一脚，然后，变着花样儿的逗张昌宗说话。

    于是，张昌宗去公主府的行程除了要应付小孩子，还要应付孩子他妈。孩子他妈都来了，孩子他爹还会远吗？

    自然是不远了。最后的最后就变成张昌宗跟太平公主一家越混越熟。薛绍喜欢他的品性，主张薛崇胤多与他往来，太平公主喜欢他有趣，整天逮住机会就损他，与他斗嘴。讲真，张昌宗在太平公主府里的行程还是挺满，挺忙碌的。

    #论太受欢迎的烦恼！#

    至于跟太平公主斗嘴的输赢问题--

    张昌宗是谁啊？作为曾经被称作特战连怼王，退伍后人送诨号怼穿肠的张昌宗，那是有理顺杆儿爬，无理也要辩三分的主儿，斗嘴而已，谁怕谁啊！自然是太平公主怎么说出来的话怎么被怼回去。

    太平公主每次都在叨咕“这个小孩儿好生令人讨厌”，完了过不了一会儿转头又过来开怼第二场，屡战屡败，屡败屡战的精神十分感人。

    这两人斗嘴斗习惯了。太平公主在武氏面前虽然乖觉了许多，但或是武氏一贯的宠爱让她没有太过拘束自己，见到张昌宗进来还是习惯性的损他两句。

    张昌宗呢，又是个憨大胆，正经事还能逼着认真些，平日里……一个连朝会大殿的门槛都敢当着武太后与皇帝，还有群臣的面儿翻越的人，你能指望他城府有多深？现实总是一再的告诉我们，不要把重望寄托在一个逗比身上，因为你永远猜不到他的脑神经什么时候会拐个弯儿，显现出他与凡人的不同来。

    一个是在疼爱自己的母亲面前没有拘束，一个是某些时候相当不靠谱的逗比，这样的两个人，居然当着武氏与上官婉儿的面又开始互相损上了--

    “前几日不是才说自己是浪里白条吗？怎地今日变成美六郎了？”

    张昌宗理所当然的回答：“回殿下，浪里白条的诨号是代表小子在水里游泳的水平，美六郎形容的是小子的相貌气质，不矛盾的！”

    过了端午天气越来越热，太平公主府占地面积广，各种建筑一应俱全，甚至还有个占地好几亩的池塘，薛绍又好说话，张昌宗拐着父子俩儿去池塘边垂钓，自己脱了鞋袜玩水，被太平公主关怀的教训的时候，便是以浪里白条这种一点儿都不帅气的诨号自称的，他本来是想自称江上小白龙的，不过，突然想起太平公主的皇家身份，大概不喜欢旁人自称龙的罢。

    太平公主假做鄙夷的道：“好厚的脸皮，这美六郎的诨号是你给自己取的吧？”

    张昌宗故作迷茫：“大人们不是教导小孩子要诚实吗？我不过是实事求是，何错之有？”

    太平公主哑口无言，总不能说诚实是错的吧？那阿韦怕是要打上门，怪她教坏张六郎。

    两人你来我往的斗了几句，武氏也是好耐性，居然也不出声阻止，反而脸上挂着淡淡的微笑，饶有趣味的看着女儿与一个小孩子斗嘴，结果还说不过人家……感觉有些没眼看！

    这样的太平公主，上官婉儿也是没见过的，看太后似乎并不介意，便也跟着笑吟吟地看戏，看张昌宗毫无惧意不说，反而精神抖擞的把太平公主说得哑口无言，不禁深深地看了他一眼。

    习惯性的把太平公主的嚣张气焰打下去，在薛崇秀屡屡的眼神暗示下，张昌宗才想起坐在上首的武太后，吓了一跳，赶紧行礼：“小子张昌宗拜见太后，不想竟有幸再见天颜，太后您比上次见到气色更好了！”

    不要脸的先拍个马屁，本来想夸武氏更好看的，看看薛崇秀又昧不下那个良心，老乡在前，还是留点儿节操渣子的好，全丢了似乎太没下限了。

    武氏若是几句好听话便能讨好的人，也成不了千古唯一的女皇帝了，闻言笑了笑，反问道：“小六郎此话当真？”

    张昌宗笑嘻嘻地道：“太后您看小子方才那等诚实的风范便应知道小子说的肯定是真话。”

    居然还好意思提把自己夸自己这种行为标榜为诚实的事情来。薛崇秀默默钻到她娘怀里，简直没眼看某人的厚颜无耻。

    武氏当权多年，即便是当年做皇后的时候，她与李治的孩子也好，旁人家的孩子也好，及至现在的孙子辈，哪个孩子敢在她面前这般放肆？

    从来没有。大多小心翼翼，唯恐行差踏错惹怒了她，更不用提像张昌宗这般谈笑自如，顽皮诙谐的，还真是一个都没有。一时间不禁有些新鲜，笑着打趣道：“看你方才的行径，确实诚实，看来说的是真话，本宫当信才是。”

    张昌宗笑嘻嘻地作揖：“太后英明。”

    武氏一笑，显然心情不错的样子，继续问道：“听太平说，你便是在她府上玩耍也能坚持日日读书练字，勤奋不缀，你一个小孩子怎么能这般坚持呢？难道便不想尽情玩耍吗？”

    “小孩子读书不对吗？”

    张昌宗满脸的不解，掰着手指头算给武氏听：“呐，小子的阿娘曾算过，作为男子，将来时要娶妻生子、成家立业的，一般来说，成婚早些十五六岁，若晚些十七八也行，要考取功名，又要养家糊口，精力牵扯之下，能专心学习也就这么几年的时光。若不抓紧机会趁着年纪还小，精力牵扯少的时候用心学习，将来长大了怎么办？现在学好将来还能少受累。阿娘说了，这般合算的事情不做便是笨蛋。小子自幼被人说聪明习惯了，自然是不想做笨蛋的，何况，比之阿娘操持家事，小子这点读书的苦累算什么呢？做个听话用心的乖宝宝，想来就能给阿娘省不少事，太后，您说小子做得可好？”

