    玲珑水仙我们可以不要，毕竟这东西虽然宝贵，可是也不能一个人的命来换，只要古涛能把莉莉还回来，这样我们也就值得了。

    而且这样做也就把古涛也给拖下了这一池塘水里头，和我们在同一个平面上，到时候就算真的对付起来，他也未必能占上风。

    更加重要的是，想要采摘到玲珑水仙，还得过淼尸那一关，让古涛去帮我们对付淼尸，一下子就把这个死局给盘活成了生局。

    而且更加重要的是，这个条件古涛也不得不答应，除非他想就这么和我们僵持下去，可是树洞上面古涛的手下要是醒过来了的话，到时候变成瓮中鳖的可就是他了。

    古涛眼神不断闪烁，似乎在衡量这次行动的结果会是什么一样，我淡定地等着他思考结束，反正这个条件对于我们这边来说是一点坏处都没有的。

    过了一会，古涛才终于开口说道，“算你小子有点本事，不过这玲珑水仙我一定要拿下来，就按你说的办，你们都给我退到一边。”

    “好，只要你答应了就行。”

    我冲古涛笑了笑，然后扭头和洛樱她们都退到了池塘里头远一点的地方，借着移动时在水里头发出的声音，娄大突然和我们这边所有人小声地提醒了一句。

    “待会我喊一声，你们就全部给我跑到那块地去。”

    我和洛樱等人听到娄大说的话，都感觉到了十分疑惑，他说的那块地，赫然就是那块栽种着玲珑水仙的那块地，不知道他让我们过去到底是什么原因。

    本来我还有一个别的想法的，不过可能会伤害到人，既然娄大也有打算的话，那就按照他说的就是。

    我们几个人退到了池塘最后的另一边，古涛才终于放松了一些，他抓着莉莉一起跳进了池塘水里头，冰冷的池水立马也让他的脸色变化了一下，不过古涛还是强忍着这股寒冷，慢慢地朝着玲珑水仙的方向走过去。

    玲珑水仙的花苞几乎完全绽放开了，花瓣上面带着一层厚厚的毒花粉，看的古涛眼神都变了。

    “你们几个站好了，等我拿到这玲珑水仙，就把这女的还给你们！”古涛冲我们喊道。

    我们几人并没有出声，毕竟我们这里还有古一萌在呢，虽然我也不想看到古一萌死，可是她是最能威胁到古涛的一个人。

    古涛在提防我们的时候，慢慢地走向了玲珑水仙栽种的地方，莉莉被他用手锁着脖子，脸色无比的难看，可是现在也也只能让她忍一下，免得待会破坏了整个计划。

    而我扭头一看，却看到我身旁的娄大暗暗掐起了手指，他的鼻子更是缓慢地滴落出了鲜血，在这昏暗的地方落到水面上，立马消失不见，也没有被古涛发现。

    雷风行也注意到了娄大的不对劲，忍不住小声提醒，“娄大，你这是怎么了！”

    我看到娄大的动作，心里也是一惊，他分明是在推算某些东西，现在已经遭到了反噬。

    娄大嘴里头念念有词，他的眼神紧盯着古涛那边，小声地和我们说道:“天机不可泄露，我这已经是犯了禁条！马上就要来了，大家准备好！”

    我不知道娄大说的是什么东西要来了，只是看他推算遭到反噬，我就知道这件事情肯定不一般，连忙紧绷住了身体，等着待会动手。

    而另一边，古涛也已经快要走到玲珑水仙栽种的地方，他的脸上露出了冰冷的笑容。

    “呵呵，拿了这水仙，以后谁也奈何不了我！”

    只见古涛的手一翻，在他的左手上，突然冒出了一只巫婴虫和一个像是用稻草扎起来的人偶。

    “巫婴虫！和祝由娃娃！”

    洛樱忍不住喊出声，这祝由娃娃以前可是钟九婆的东西。

    古涛的眼神看了过来，“呵呵，虽然没有拈花神针，不过我还有别的可以替代的东西。”

    说完，我只见古涛掏向袖口，摸出来了一枚银色的长钉。

    这种钉子我以前在莉莉他爸妈的殡仪馆看过，是用来钉棺材用的长钉！

    就在这时，突然远处的淼尸朝着古涛那边爬了过去，它看到古涛想要把玲珑水仙给摘了，立马想要过来阻拦。

    “嘿嘿，就等着你过来了！”

    古涛冷冷一笑，他左手一抖，巫婴虫立马跳了出去，像是蜘蛛一样浮在水面上，朝着远处的淼尸飞快地游动过去。

    这毒蛊虫居然还能够游水，让我再次有了几分惊讶，这圣品巫虫果然不简单。

    “扑通！”

    那头淼尸只顾着朝古涛扑过去，却没有注意到那不过手巴掌大小的巫婴虫，被巫婴虫跑到身上，立马咬掉了他身上的一块肉。

    只见巫婴虫从淼尸身上咬下一块肉，竟然也没有吞下去，而是咬在嘴里，又朝着古涛的方向游回去。

    这虫子的游动速度居然比淼尸还要快，在淼尸还没有冲来之前，巫婴虫就叼着那块肉送到了古涛的手上。

    “哼！区区一头淼尸，还敢在我蛊虫占卜术传人面前闹事，给我定着！”

    古涛抓着那块从淼尸身上的腐肉，和祝由娃娃放在一块，紧接着用那枚棺材钉往玲珑水仙栽种的那块地上狠狠一钉，腐肉连同祝由娃娃都被他钉在了地上！

    一瞬间，我顿时感觉周围的阴寒之气再次变得浓重，一股阴风朝着我们这边席卷而来！

    “咔咔咔！”

    我听见凄切的叫声传出，远处的那头淼尸突然倒在水面上不断翻腾起来，他胸腔里头的骨头如同树枝冒出来，好像后背和胸口长反了一样，脑袋不断在水里头翻腾，断了一半的舌头随着脑袋晃动，看着就像马上要掉出来。

    那淼尸就像是被钉在了水里头，就算想要爬起来都没有办法，反倒是在他身体翻腾的时候，他的胸口都快要被扯烂了。

    死人是没有痛觉的，尤其是这种已经不知道死了多久的东西，就算是身体被撕成两半估计都不在乎！

    我看着被古涛钉在地面上的祝由娃娃，没想到这东西居然这么恐怖！

