    “去岁收成几何？”邵树德甫一下船，便直奔灵州城下的试验田。

    虽说去年才是第一次搞三茬轮作制，看不出什么来，但他依然十分关心。

    田是龙兴寺的田，去年便已收归关中，而辩才法师更是带着部分僧人，到地斤泽传道去了，那边新建了一座龙兴寺分院，专门给草原杂虏讲解佛祖的大道理。

    耕作试验田的是原龙兴寺的庄户，同时也是邵大帅的食邑。试验的三年内免税赋、劳役，因此大伙还是很有积极性的。

    “大帅，一亩收一斛七斗。”灵州别驾裴远禀报道。

    这个数字是三百户的平均数字，高的破了两斛，低的只有一斛，总共种了60顷，收麦一万斛出头。

    “撒了多少种子？”邵树德又问道。

    “每亩播种两斗。”裴远答道。

    一亩地播两斗种子，这是密植了，难怪能收一斛七斗。

    邵树德心算了一下，种子收获比是1:8.5，不算低，比正常稍好。但也好得不多，毕竟这是密植，很多时候农民播种时，一亩地不会撒两斗种子，除非那地特肥沃，养分充足。

    不过没关系，这才是第一年，休耕固氮的农田需要两年后种植粮食时才能看出成效。希望能把收益率提高到10以上，甚至是1:15，即播种两斗种子，收麦两、三斛，那样就完美了。

    邵树德曾经到横山党项那边看过，人家的农业生产是真的粗放。山上以种植粟、麦、青稞为主，撒一斗多一点种子，然后啥也不管了，坐等八月份收获。一亩地大概平均收个五斗粮食，种子收获比在1:5以内，有时只有1:4，这真的太坑了。

    收益率如果再降低，那还不如放牧算了，这是实话。

    种子收获比，是粮食收成最关键的指标。所谓的提高产量，其实提高的就是这个收益率。种粟麦，1:4就偏低了，因为亩产不足一斛；1:6、7是正常水平，因为达到了国朝“亩产一石”的平均及格线，即撒一斗半的种子，秋收时得一斛粮食。

    龙兴寺庄户一亩地撒两斗种子，高密度种植，平时估计也弄了不少黄河泥沙、牲畜粪便来肥田，就为了弄个一斛七斗的亩产，让自己高兴高兴。

    唉，肯定是官员们教他们这么做的，但他们一定没想到邵树德会问用了多少种子。

    这年头武夫居然还懂这个？

    “一户六十亩呢，还有四十亩是个什么情况？”邵树德问道。

    “回大帅，总计种了六十顷大宛苜蓿，一亩年产数十石，可供一头草原犍牛一年所食，或还稍有些富余。二十亩，便可养二十余头牛。”裴远答道。

    “养二十头牛，可忙得过来？”邵树德问道。

    “一家六口人，应是……应是忙得过来。”裴远支支吾吾道。

    邵树德没说什么。作为官员，能知道数字就已经不错了，你还指望他深入农家，嘘寒问暖，那现实吗？

    一家大大小小六口人，要忙农活，要照应牲畜，肯定是极苦极累的。邵树德敢说，这三百户人一定是榨干了自己的每一分精力，不然根本不可能获得一斛七斗的亩产。

    或许也有利益驱动在里面。三年不纳赋，所得全是自己的，多劳多得，确实也能调动农民的积极性。

    “大帅，三、四月下麦种，忙完之后，五月苜蓿发芽，可做牧场，直到隆冬，刚好岔开。”见裴远被问得张口结舌，幕府营田判官赵植便上前说道。

    “可还有其他牧草？”

    “回大帅，营田司诸位同僚商议后，认为芜菁或可种下看看，亦可当牧草。”

    “另找一块地试试。”

    “遵命。”

    “一头犍牛一年产多少粪肥？”邵树德又问道。

    裴远、赵植都愣在了那里，好像遇到了什么不可思议的事情。

    问这个事情，太有辱斯文了！大帅真的是武夫吗？早年在天德军时，一定种过地吧？

    邵树德摇了摇头。事实上他也不清楚，他只知道，一头牛一年所拉的粪便，用来肥一亩地，可能还略有些不足，最好是三头牛肥两亩地。如此，才能在维持地力的情况下，持续稳定多年获得令人艳羡的高产——当然也不能忘了休耕固氮的贡献。

    种子收获比，一定要提上去，1:10是必需的，1:15才是目标。

    “再找一块地，用来培育良种。”

    邵大帅的这句话他俩倒是理解了。其实农家都有留种选种的意识，每年都会拿颗粒最饱满的麦下种，大帅这意思，是还需要更好的种子？

    “马政都知道了吧？”邵树德说道：“好马配好马，生出来的马驹再优中选优，一代代培育。种子亦可如此，着手去做吧，所需款项、田地、人手，来找某。”

    “遵命。”

    后世粮食高产，无外乎四大因素：良种、农药、化肥、水利。农药别想了，水利一直在搞。化肥确实没有，但可以靠粪肥来代替，一头牛一年拉的粪全砸一亩地里面，效率低是低了点，但没办法，只能这样了。

    穿越前自己看小说，某人到了古代，只要来一句，用粪或河底淤泥肥田，仿佛立马就可以获得高产量，然后路人惊叹，名利双收。

    这就是臆想！

    古人不知道沤肥吗？当然知道。但为什么效果还是不好呢？没有足够的粪或淤泥啊！

    人的那点粪便，只有牛的十几分之一，够肥屁的田！固氮休耕、牛粪肥田，多管齐下，才可能补充高产后所消耗的地力。

    此外还有良种，这事其实就和马政一样，需要长时间培育，也需要点运气。

    三茬轮作制，目前只有自己这个关北可汗能搞得起来。控制那么多草原部族，获得足够的牛也是一大原因。慢慢来吧，若是一亩地能收两三斛小麦，整个定难七州的粮食产量就会大增。届时自己的威望将更上一层楼，镇内谁人敢反？

    李劭去了怀远县，邵树德进城后便直接住进了节度使府。

    他首先让灵州幕府的人找来了户口、农田资料。

    去年春季攻占灵州后，本地人口迎来了一次大飞跃。本来只有四万人，算上隐户也不过五六万，满打满算不到一万户。但一年来，先编了四千户农耕党项，随后两批关中民户三万人抵达。接着又有各类匠人、水师、艺人等三千六百户接近两万人涌入。再加上照常分过来的三四千户关东移民，现在的灵州八县（包括即将设县的定远、丰安）已经有了两万六千余户，口十三万余。

    这么多人涌入，但基本都过了农时，没能及时耕种土地收获粮食。也就一些来得早的，种了点田地，能有那么点收获。这些人，也就是靠王重荣的那三十万斛粟麦养着，灵州粮食产量的爆发，主要还是看今年。

    光启元年，灵州真正播种的土地面积只有六千余顷。具体产量如何，幕府不知晓，因为去岁战争，灵盐二州免赋。估算一下的话，应该收了百万斛稻麦，几十万斛杂粮豆子。

    光启二年，灵州的粮食产量应会暴增了。随着人口的越来越多，这里注定会成为自己辖下最富裕的一块地方。

    “怀远县……”邵树德的手指在地图上划来划去。

    怀远县就是后世的银川，邵大帅现在有把政治中心从夏州搬到这里的念头了。

    衙军规模越来越大，如果二十万人都住在夏州，则远远超出了土地的承载力，需要从其余州县调粮。但夏州不通水运，成本巨大，已经不适合再作为政治中心存在了。

    怀远县，是一个不错的新“都城”。

    平原面积广阔，气候适宜，利于灌溉，还有黄河水运便利。最后一点十分关键，水运可以将各种商品的成本大比例压缩，同时亦可沟通到很远的地方。木材、牲畜、布帛、皮革、铁矿、石炭等等各类商品，都能以较为合理的价格运到此处，供庞大的不事生产的人群消费。

    银川平原的粮食、水果，亦可廉价输送到其他地方，出售获利。

    说白了，“塞上江南”的人口承载力强，自己可以将数万衙军及其家属全弄到怀远县周边生活，而不用担心破坏环境。

    要出兵的话，也非常方便，沿着黄河走就是了。水运运输量大、成本低的优势，将大大减少自己的军事开支，也减少民间夫子的征发力度。自己将不用担心老百姓误了农时，一年可以多次出兵，而不用太过扰民。

    最后一点也十分关键。这里离草原近，政治中心迁过来之后，打击不肯臣服的草原部落的力度也会加大，对周边的安全形势也会有所改善。

    “怀远县，要筑新城！”邵树德一指头戳在地图上某处，说道。

    陈诚、赵光逢、梁之夏三人听了眼皮子一跳。筑城，可是大劳役啊，而且这不是德宗年间突击修筑的盐州那种“烂城”。大帅的意图，他们这些人精都看出来了，这是想将理所从夏州搬过来，那么这城就不能草草创建了，必须得下血本。

    材料倒没什么，问题是人力。

    “朱全忠现在在做什么？”

    陈诚等人已经习惯了大帅跳跃的思维，因此立刻答道：“去岁秦宗权在八角镇大败朱全忠，目前还在相持，互有胜负。”

    邵树德闻言有些佩服。

    朱温的部队，和他的定难军其实有些像，即都是主帅白手起家，一点点搭建起来的。邵树德从天德军五十人起家，慢慢扩大，朱温带了五百人去宣武上任，一点点组建军队。

    这样的好处是十分明显的，就是主帅威望很高，即便大将想造反，中下级军官也不会同意。除非那支部队不是主帅亲手组建的，而是其他藩镇投过来的，比如朱温晚年丁会叛变时，手下军队就是投降的昭义军，根本没整编过。

    幽州镇的李全忠败了一次，直接就造反，军士们也不反对，其他藩镇也多有类似情况。那么朱温的部下为什么不造反呢？这两年投降秦宗权的人可太多了，朱温在他手下吃了这么一个大败仗，居然没人造反，真的很难得。

    与朱温相比，凭空继承了数万河东衙军的李克用，还在艰难地搞着平衡，并利用沙陀本部、北边五部的胡兵往里面掺沙子，也不给河东本地土著大权，他还是比较信任跟着自己起家的代北集团。

    定难军是自己一手组建的，是缔造者，而非继承者。去年出征前，在夏州城北检阅诸军，军士们高声欢呼，所过之处无不响应。在这种情况下，得有多傻才造反？怕不是一露出苗头，直接被手下军士们绑了献给大帅邀功。

    不过话又说回来了，以后自己地盘大了，威势强了，不可避免要遇到带着地盘和军队直接投过来的人，自己该怎么处理呢？直接剥夺其军队，打散混编固然是一个好办法，但人家能同意吗？真这么做了，怕是就没人愿意投你了。

    朱温晚年，就遇到了太多这样的事，削藩在所难免。而你一削藩，人家要么造反，要么投敌。“带资进组”的人，就是这么麻烦，但你也可能只靠自己的钱“拍电影”啊。

    定难军，自己现在是100%股权，但以后总会有小股东加盟吧？股权总会被稀释，自己该如何面对呢？

    “很好，朱全忠还在与秦宗权厮斗。”邵树德一笑，道：“我那义兄又在做什么？”

    “秣马厉兵，准备南北同时开战，攻大同和昭义。”赵光逢答道。

    “那就好，还有时间。”邵树德笑道：“定难七州的建设是关键。待朱全忠、李克用那边稍稍整出点眉目，七州的粮食、牛羊、财货应已大增，河陇旧地应该也收复了不少。届时，某便可有下一步行动了。”

    自己的地盘在西北，坏处不少，但好处同样有不少。至少，不用和秦宗权那等狠人厮杀不休，可以安心种田，积累财货，建设军队。

    世上之事，有利有弊，全看如何操作。与朱温和李克用的比赛，自己并没有落后。也许，还稍稍领先了一些？

