    

    许氏听张燕燕这话越发的不像话了，怕她再说出什么不中听的话来。

    只得进屋去，呵斥道：“你说得这是什么话？好端端的你拿自己跟张大丫比什么？她是什么人？你是什么人？多大的姑娘了，还满嘴的混话？”

    到滴是自己最小的闺女，一贯也疼她，嘴上训斥着，人却坐到了炕沿边上，恨铁不成钢的拿手戳她的额头。

    张燕燕一看她娘嘴硬心软的样子，就来了劲，扭股糖一样扑到许氏怀里，抽抽噎噎的道：“娘，不许让那张大丫住在咱们家里！她不是被出族了吗？以后也不许她留在咱们八角屯！”

    许氏皱皱眉头：“你胡说什么？大丫也就今儿个在咱们家住一宿，至于出族后，不许留在村里，她能去哪里？”

    张燕燕不依：“我不管！娘，你说何家没看中我，会不会就是被张大丫给连累的？要不是她，何家凭啥看不上我？我们家比起何家来也不差什么啊？文昌大哥如今还没中秀才呢，我怎么就配不上了？”

    “我长得也不差，做饭洗衣服也都会，村里跟我一样没出嫁的姑娘，谁的嫁妆能有我的多？我想来想去，全婶子不喜欢我，说不得就是因为张大丫的名声不好，怕连累了文昌大哥！”

    许氏看了自家闺女半日，艰难的道：“大丫的事情是这两天的事情，也怪不到她头上去吧？”

    张燕燕此刻心里都是全婆子只让张春桃去她家拿衣服这件事，钻了牛角尖了，听到许氏的话，尖声道：“就是她！就是她连累的我！不然为啥全婶子不喜欢我？我知道，全婶子今儿个要给张大丫衣裳，就是做给我看的！”

    “就是想借张大丫让我死心呢！张大丫也不是好人，她要是真懂事，怎么不回绝全婶子？”

    “我看她就说不得就动了坏心思了！如今她都这样了，没地方去，不得赶快寻个人家？文昌大哥那么好，她能不动心？万一她要是借着这个机会，起了歹心，纠缠上文昌大哥可怎么办？”

    “文昌大哥那么好的人，就算我嫁不成她！那张大丫也别想！”

    扭头又抱着许氏苦苦哀求：“娘，娘，你就帮帮我好不好？娘——”

    许氏叹口气，知道自己闺女这是有点魔怔了，可到底这是自己的亲闺女，而且说的也不是没道理。

    张大丫如今落到这个田地了，要是真豁出脸面去，缠上那何家了，那何家不得恨死他们张家？

    岂不是结仇了？

    想了想，拍了拍张燕燕的肩膀，小声道：“娘跟你阿奶说说去，可是你得答应娘一件事。等秋收了，娘就给你寻一门好人家，你乖乖的嫁过去！”

    张燕燕不做声了，她自然是不舍得何文昌的。

    可许氏态度很坚决，她已经看出来了，自家闺女这性子说单纯也单纯，可架不住她容易钻牛角尖。

    先不说何家不松口，就是万一松口了，何文昌那几个嫂子，哪个是省油的灯？自家闺女这样的，哪里能是人家的对手？

    还不如给她寻个简单老实的，有他们照看着，日子也能过得平顺。

    张燕燕见自己亲娘的态度不能转寰了，一咬牙，点了点头。

    心里琢磨着，先答应了再说，等以后她寻个机会，亲自跟文昌大哥表白自己中意他，要是文昌大哥同意了，就不信全婶子还能反对！

    许氏虽然看出来张燕燕这态度是在敷衍自己，心里不一定情愿。

    可到底是得了一句准话，以后再慢慢教导，总能把她这心思给熄了。

    因此也就不再多问，让她早点洗漱了睡觉，扭头出了房间，就去寻婆婆去了。

    张春桃这边跟着全婆子走了一截路，才发现全婆子都是挑人少的路走的。

    就猜度这全婆子肯定是有话跟她说。

    果然又走了几步，全婆子左右看看没人，才缓缓道来。

    全婆子的意思是，张春桃被出族，若是留在村里，以后的日子确实难过，因此她左思右想，倒是想了一个法子，能保住她的小命。

    就是让她去给镇上或者城里的大户人家去做丫环去。

    一般来说，大户人家寻丫环，都是从用惯了的人牙手里买那些五六岁，七八岁的小丫头，这样年纪小，才好调教。

    而且大户人家买丫环都是死契，希望这丫环是死心塌地伺奉主家的，除非特别得主家恩赐，才能允许丫环家里赎买回去。

    像张春桃这般年纪的，一般人家是不会买进去的，年纪大了，又没学过伺候人，自然是不合用。

    也只有那些稍微有钱但是没那么讲究的人家，就会买一些年纪大些的丫头婆子回家，稍微调教一二，能用就行。

    反正不就是做饭洗衣服打扫之类的伙计么？一般女人家的，谁不会做这个？

    这样的人家规矩没那么多，就是累些，活计多些，不像大户人家分上几等，自己做自己的事情就好了。

    这样的人家呢，倒是可以卖个活契，签个五年十年的，将来凑足了银子，还能赎买回家去。

    像这种情况，年纪要是合适，出来就能嫁个不错的人家。

    毕竟老话说得好，宁娶大家婢，不娶小家女嘛。这种富户人家出来的丫环，一般都会有些积蓄，比一般普通人家的姑娘嫁妆可丰厚多了。

    就是年纪大了，耽误了的，出来也能嫁个鳏夫，给人做个续弦什么的。

    如果是卖成死契的，那将来就被主家许配给家里的伙计、随从什么的，也算衣食无忧了。

    就是说出去不好听，以后一辈子都是人家的奴才，生下的孩子也都是奴才，世世代代都要服侍主家。

    当然要是有造化，被贵人看中，或者是主家看中，做了妾或者通房丫头，虽然自己还是奴才，但是生下的孩子，倒是主子了。

    全婆子的意思是，若是张春桃能同意，她就让小儿子去镇上，寻他的同窗帮忙，给寻一个靠谱的主家。

    虽然是给人做丫环奴婢，可给富户家做丫环，也算是人往高处走了，一般没个人脉的庄户人家，就是想将自家姑娘送去给人做丫头，也是没门路的。        

