    第四百七十四章  狗眼看人低的家伙   

    几人很快就来到了停车场，因为几个人都是开着车来这里开会的，自然也是几个人分别开着自己的车，一路跟在林凡的后面。

    

    几人生怕跟丢了林凡，所以刚一上车便打起十二分的精神，生怕错过了些什么，林凡通过倒车镜，不禁笑出了声来。

    

    “这几位是怕我把他们丢下吗？

    虽说我这平日里车技高超，但是也不至于在此地卖弄他们吧，这几个家伙可真是的，真是多想了。”

    

    转眼只见这纤细的手指，拨开了江雪的电话，江雪正在家里等待着林凡回来呢，听见电话铃声响起，连忙跑过去接了起来。

    

    只见着林凡略带歉意的说着：“小雪，今天我不能回去陪你了，这几个家伙非要拉着我同他们聚一聚，今晚只能委屈你一个人先睡下了。”

    

    “我会晚些回家的。”

    

    江雪一听，顿时有一些落寞，但是又转念一想，这几人也是好久没聚了，总不能让自己落下一个黏人的形象吧。

    

    于是江雪便也是笑了笑，“没事的，没事的，小凡你就去吧，不过可千万要注意安全，不要多喝了，喝酒可是伤身体的。”

    

    只见这林凡嘴角微微上扬着，眼神里满是爱意，笑呵呵的回应道：“那自然是不会喝多的，老婆大人说的话，我当然是放在心上的了。”

    

    “你就放心吧，我一定会安全回来的，拜拜，我们家里见。”

    

    于是这二人便是匆匆挂了电话，听到了江雪的声音，林凡总算是心情舒缓了一些，没有了几人的吵闹和聒噪着，林凡的心中顿然也是爽快了许多。

    

    很快这几人也是来到了鸿运酒楼，只见这张大川刚一下车，便急着整理自己的衣衫，生怕自己丢了脸，扯了扯自己的西装领带。

    

    看着后车镜，照了照自己的头发，整理了一下发型，顿时一副自信满满的样子。

    

    来到这鸿运酒楼的面前，陈颖还是不能放下心中疑虑，我倒要看看这林凡到底有多大的实力，当真能进得去？

    ！可莫不要闹了笑话。

    

    只见这林凡连忙回过头来，一副自信坦然的样子，“走，让我们去看看这鸿运酒楼到底怎么样，说实话我也没怎么来过，但是里面的酒菜还是很不错的。”

    

    几人一听，什么？

    ？

    他竟然也没怎么来过，那他怎么能知道自己一定能进得去呢？

    ！几人顿时也是心生胆怯了起来。

    

    毕竟都是要面子的人，若是在这光天化日之下被人拦在了门外，那岂不是要被人笑掉大牙。

    

    但是几人也来不及多想，毕竟来都来了，只能看看这林凡到底有没有本事让他们进去了，只见那门口迎宾的几人顿时抿了抿嘴角。

    

    这林凡刚想要进去，便被拦了下来，只见这迎宾的几个人，其中一个戴着墨镜，咳嗽了两声，清了清嗓子，缓缓走上前来。

    

    “几位客人，不好意思，我们这里只接待政客，看几位的穿着打扮也不像是政客吧，还请您另寻他所。”

    

    说着便把手伸了出来，想要让这几人尽快离开这里，莫要耽误了自己的生意，林凡顿时一看他这副样子，倒也是没急着动手发怒。

    

    只是微笑着礼貌的问道：“这里哪里写着要政客才能进来呢？

    ！”

    

    张大川，秦征等人更是畏畏缩缩的躲在后面，面面相觑，顿时几人也是哑口无言，生怕真的是被林凡诓来的，是林凡在说大话。

    

    但是几人也不好说些什么，只是看着林凡与他们争论。

    

    那迎宾的人二话不说甩了甩手，便也是示意让身后的几人将这几个人拦出去，毫无礼貌可言。

    

    那几个人身穿黑衣，看着人模狗样的，个个西装领结打得十分的像样，但是眼神里却透露着十分的不屑。

    

    好像这整个鸿运酒楼就是他们几个人的开的似的，竟然如此的不把客人放在眼里，顿时这林凡的火儿可就上来了，准备和他们理论一番。

    

    而这一情景早就已经引起了旁人的旁观指指点点的，叽叽喳喳的，不知道在议论些什么，张大川等人更是感觉挂不住面子，连忙跑上前去和秦征将这林凡拉了下来。

    

    这二人好生劝说着，“小凡，要不就算了，看来这里真不是咱们普通人能去的地方，他们狗眼看人低，我们就不要在这里自己打自己的脸了，我们赶紧走吧。”

    

    一听这话林凡顿然也是心生不快，“什么叫自己打自己的脸？

    ！大哥你说这话可真是伤了小弟的心了，你放心，我林凡说能让你们进来，就能让你们进来。”

    

    “你这里又没有明确标注着，一定是要政客才能进来，瞧你刚才那意思，我们这种普通人就无法进来是吗？

    ！”

    

    “真是狗眼看人低的家伙，想来你这个酒楼也没多大的发展。”

    

    那几人更是怒气冲冲的呵斥着林凡，“你是什么东西，竟然敢在这里诋毁我们酒楼！”

    

    “这酒楼是什么规矩，可是这京都里的人人人皆知的，只有你才不知道呢，看来真是那乡下来的土狗，什么都不知道，就敢在这里瞎白话，装腔作势的！”

    

    “今日我就要给你点教训尝一尝，让你知道我们酒楼可不是好惹，也不是你这种低下的人想进就进的。”

    

    如此侮辱人的话，顿然更是让林凡的火愈发的大了，而一旁的张勇等人，更是害怕此事闹大，影响了他们的名声。

    

    更何况旁边还有人拿着手机录着视频，网络媒体如此发达的情况下，若是一夜之间爆火了起来，那几人的名声岂不是要败坏了？

    

    于是这几人并没有想着如何帮衬着林凡，反而只是想要将林凡劝说下来，让他不要再与之争吵。

    

    “小凡，我们就换个地方吧，也不要与他们这种人稚气了，这种人本来就是狗眼看人低的家伙，我们多一事不如少一事，走吧走吧。”

    

    说着说着这张大川便要拉着林凡往外走，只见着林凡大手一挥，大声呵斥着：“凭什么，凭什么让我们走？

    ！”

    

    “我们是来这里消费的，又不是来这里闹事的，是他们先对我不敬，就休怪我不客气了。”

    

    转身这林凡便掏出手机准备打一个电话。

    

    

