    轰！！！

    天空之上，自爆磁怪冷漠的俯视着地面，狂暴的重力场压在了快龙身上，庞大的重力范围，让快龙无处可躲，只能仓促落地。

    不过这强大的重力，并没能压制住快龙，只是稍微适应下后，快龙进行起活动，身边的气浪极速叠加到一起，甚至恐怖的气刃开始在快龙身上造成一丝丝白色划痕，在这股龙舞风之力的强化下，快龙获得了突破重力招式的力量与速度。

    但是可惜，还不等快龙发起反击，一道笑声悄然响起。

    “桀桀桀~~~~”不断缩小的重力场外，贪吃鬼双手向前伸出，操控自己的影子与落地的快龙的影子相连，利用影子成功定身快龙。

    重力与影子契约的双重控制，成功限制住了快龙使者的力量。

    同一时间，太阳伊布也动了。

    高密度的精神念力在报恩招式的增幅下，让太阳伊布尾巴处瞬间形成一个高速旋转，急剧压缩，差不多有篮球大小，散发着犹如光线一般气流波动，像是小型台风一样球体。

    这蓝色的念力团中，蕴含着恐怖无比的破坏力。

    唰！！！

    对准在重力之下，以及被影子契约控制住的快龙使者，太阳伊布直接朝着对方甩出螺旋念力团。

    这一招，应该可以把快龙唤醒了吧？

    自爆磁怪、贪吃鬼、太阳伊布，在方缘的命令下行云流水般的配合，让烈焰猴、美纳斯目瞪口呆。

    快龙长老以及身边的另外一头快龙，也沉默了住，沉默的不是三只精灵的配合，而是这个蓝色的球体念力团可能蕴含的破坏力。

    “生命能量……”快龙一直是苍老的状态，但是看到螺旋念力团后，首次精神起来，心中疑惑万分的说出这四个字。

    活了不知道多少岁，对着生命的真谛有些了解的快龙长老，察觉到了伊布是用生命能量来增幅的自己的精神强念。

    不同于之前的波浪、洪流形精神强念，这一次被高度凝聚压缩旋转产生了形态、性质变化的精神强念，也让重力之下，被影子契约控制住的快龙使者感受到了惊人的危机。

    螺旋念力团划过，气流疯狂流动，周围的空间都仿佛被撕开一般，发出风鸣之音，快龙以“感受的力量”听到声音后，身体本能的发出预警，原本已经叠加到一起的气浪，开始变化。

    一瞬间，大地与天空飞沙走石，不清楚是龙卷风招式还是暴风招式用出，快龙使者仿佛爆种一般，与风共鸣，席卷而起的强烈暴风，轰然吹飞自爆磁怪和贪吃鬼，护在自己周身，帮助抵御起螺旋念力团。

    轰！！！！

    宛如导弹落下一般，快龙所在之处，因为暴风与螺旋念力团的碰撞，迅速产生一朵巨大的蘑菇云，恐怖的气浪，肆无忌惮的开始横扫而去，仅凭余波，便制造出无数风刃。

    见状，太阳伊布立刻立起光墙保护方缘，这才没让方缘的斗篷被吹走。

    与此同时，自爆磁怪和贪吃鬼打算乘胜追击。

    “等一下！”方缘大喊，制止了想要在天空上发射超电磁炮以及想要通过影子进行攻击的贪吃鬼，或许，已经不需要再进行攻击了。

    庞大的烟雾散去，快龙使者已经恢复了清醒，手臂、身躯、翅膀、腿部，也充满了伤痕。

    虽然浑身刺痛，但是感受着清醒的意识，快龙使者开心的叫了一声。

    它知道，方缘成功了。

    快龙长老平静的看着这一切，它原本以为，需要一场大战才能打醒快龙使者，但是，太阳伊布那记螺旋念力团，实在超乎了它的意料。

    那种技巧……会随着这只精灵的实力增强，越来越恐怖，长老深深看了太阳伊布一眼。

    快龙使者飞来时，快龙长老苍老的声音再次传出：“恭喜你，成功唤醒了它，但是你这样的制服方式，未免有些粗暴，它留在我身边的话，可以几乎不受伤害清醒过来，但跟在你身边，却只能伴随一次次重伤……”

    龙岛拥有顶级战力，面对梦游状态的快龙使者，可以凭碾压性的实力瞬间制服它，同时对快龙使者造成的伤势，也远比这样“势均力敌”的战斗要轻。

    被伊布的螺旋念力团唤醒，两道招式碰撞下，快龙即使有着多重鳞片特性，也受了非常可怕的伤。

    “长老，你忘了，我有五只精灵。”方缘道。

    刚才，烈焰猴战术性充当诱饵，进行献祭，成功干扰到快龙，这给了其他精灵发挥的机会。

    紧接着，自爆磁怪和贪吃鬼成功控住快龙，又给予了伊布输出机会。

    但这还没完……

    “美纳斯，生命水滴。”方缘道。

    方缘话落，漂浮在空中的美纳斯舞动起来，这是龙舞的动作，美纳斯发现，如果使用龙舞的话，可以漂浮的更加轻松，此时，伴随轻吟和舞动，美纳斯凝聚一滴硕大的晶莹水滴，水滴充满蓬勃生机，被美纳斯控制移动落到刚刚归来的快龙使者身上。

    “啵呜……”感受着生命水滴的治愈效果，快龙使者不好意思的挠了挠头，一想到每次战斗后，就得被美纳斯治疗，便有点不好意思。

    烈焰猴：？？？

    “这……”

    见状，快龙长老和另外一只快龙彻底无语了，这难道也在这个人类的计算之中吗……忒不要脸了，遇到这样无耻的人类训练家，怪不得快龙使者会心甘情愿的被骗走。

    “咳。”

    快龙长老干咳一声，一时间不知道该说什么好，不过，针对方缘的考验，的确是通过了。

    “不过，你确认要带走它吗，每一次它陷入那种状态，都避免不了一场战斗，如果是在你们人类的城市里发生混乱，造成的影响可就不是现在这样了。”快龙长老语重心长道。

    方缘看向快龙使者，道：“那么现在，你愿意跟我走吗，不管发生了什么，我都会帮助你的。”

    “啵呜……”快龙使者纠结万分的看了一眼快龙长老，又看了一眼方缘，然后轻轻点了点头。

    见状，方缘露出笑容，对着快龙长老道：“请放心。”

    “虽然我不是最优秀的训练家，但我一定会成为一个对精灵负责的合格的训练家。”

    快龙长老聆听着方缘的承诺，看向了快龙使者，孩子长大了，去外界见识一下也好，最后，长老点了点头，同意了方缘带走它的使者。

    希望，这个训练家能帮助你找到控制这股力量的方法吧……

    方缘拿着一个空的精灵球，在一众精灵的注视下，用精灵球触碰了下带着期待表情的快龙的身体。

    红光包裹下，快龙没有反抗的进入了精灵球中。

    第六只精灵，快龙，收服。

