    第52章转妻为妾的妻（10）

    “家产？你有多少家产能买你的命？”

    江涅原本也只是想要挖一挖这个道士的目的，没想到她什么话都还没说，对方就怂怂的开口上供了。

    也是江涅高估了这个世界的修行者。

    若是在千万年前修行者的鼎盛时期，或许道士也没有那么害怕。

    主要还是因为道士被她一手年纪与手段不服的强大给吓着了，误以为江涅是老祖宗夺舍转世，即便是没有修为，但强大的神识，上古流传的秘法和认识的人脉地位等等，都是他不敢惹的存在。

    江涅虽然不了解，不过并不妨碍她敲诈一波。

    游方道士一看对方似乎还能谈合，虽然心中又不忍，可是小命没了那些宝贝还有什么用？

    连忙开口：“小道在破金山凌风洞有一处栖身之地，里面藏有小道寻来的几样灵芝仙草和法器，若是前辈不嫌，小道愿意奉上宝物。”

    破金山凌风洞就在平津城不远，若有修为在身一日千里也可行得，只是江涅并不信任对方，故此在道士的魂魄之上打下印记，才将他放开。

    “你去拿来给我瞧瞧。”江涅感兴趣的不是仙草灵芝，而是法器。

    不过对方既然想要赔罪，即便是仙草灵芝她用不上，也能给观雾。

    道士被她打上了印记，不怕对方逃走不回来，反倒是这道士又被江涅这一手在灵魂上打印记的手法惊到，叫江涅越发看不上这个位面了。

    着实有些……

    低级。

    这些手段对她而言寻常尔尔，却在他人眼中一惊一乍。不禁让江涅深思，这个世界的种种法器，真的能够抓住那个神秘男人？

    道士屁滚尿流的跑了，看来对方是真的很怕江涅对他做出什么事情，半刻也不好耽误。

    夜袭季府到被抓，再到返回去拿东西前来上供，天边才刚刚泛起鱼肚白，江涅就看见那道士风尘仆仆好似从沙漠荒城穿越而来，狼狈不堪。

    怀中身上带着两个大包袱，小心翼翼的护着。

    到了江涅跟前，又一一打开摆在江涅的面前孝敬。

    “前辈、前辈……就这么多了。”道士上气不接下气，干裂的唇瓣都来不及喝水润色，看着惨兮兮的。

    江涅平波无澜，直接略过了草药之数，目光放在几个看起来像是跳大神的玩意儿上。

    一个桃木剑，一个金铃，一个八卦镜，一个铜钱串。

    江涅上手摸了摸，本来心中还带着点期望值的，在感受到这几样东西只能算做最低级的法器，对付一些小鬼之后，一脸失望。

    “你的全家身当就这么少？”真是，打劫劫匪看了都摇头。

    不敢相信，扒拉平津城巡抚作恶的人，居然是个穷鬼。

    然而事实摆在眼前，对方战战兢兢的拿来自己的全部家当，看见前辈不甚满意的样子脸色更白了。

    他只能窘迫又害怕的解释：“人道正统门派势大，我等邪修东躲XZ，自是没有多少家当……”

    江涅细细听着，差不多也明白了。

    邪修嘛，被追杀都是常态。对方能够在常年被追杀的情况下悄咪咪藏了真的好东西已是不易，而且这些东西还真算不上什么好玩意儿，顶多只能是二流三流的法器。

    江涅对他们正邪交战不是很感兴趣，得知游方道士是个穷鬼之后，她就对这人失去了兴趣。

    唯一有点用处大概就是他搞事情的目的。

    江涅开口问他，为什么要怂恿巡抚张右迁做这等恶事。

    游方道士憋了憋，起初是不想回答的。

    然而江涅打在他魂魄上的印记让他痛不欲生，最终还是没能忍受全招出来。

    此事还与国运有关。

    一国气运，是保证国家兴隆昌盛国泰民安的基本，座上君主圣明仁德，便使国运壮大。座上君主荒淫无度，便会消耗国运。

    一旦国运亏损，连着依托国运作为基石而生的种种法器便会失去它的效用。

    没有了禁制法器的保护，百姓们就只能是鬼道的口粮。

    游方道士只是一个小小邪修，在他之上还是听命于国师府的。

    按照邪修的说法就是，国师府乃是人修正统的大本营，可是人心总有贪欲，时下国师府权利更替之际，接位者的其一自觉优秀，却没有得到老国师的肯定将国师府交给他，故此生出贪念。

    暗中勾结了某个大妖，一边以妖妃魅惑君主，一边又以像他这样的邪修前往各地破坏禁制。

    为的就是天下大乱，他好以天下千万条人命练就长生不老功……

    江涅听得嘴角直抽抽。

    尽是瞎扯！

    倒不是在说这游方道士到了现在还不老实，而是说那幕后主使多少有点脑子瓦特了。

    修行人谁又不知功德孽力都会以天劫形式反馈？

    若是做出坑害百姓屠城屠国的事来，天道又怎么会放过对方。

    该不会以为有国运在头上顶着就万事大吉了吧？

    不会吧不会吧，天底下还真有这么蠢的人吗？

    江涅无语的情绪溢于言表。

    所以说，鬼千金的事情，其实也是这游方道士搞出来的。

    先害死了人，又装作得道高人教张右迁养鬼。

    实际上那八个至阳生辰的男人不仅仅能够让张洛衣凝练出实身，还能让对方凶性大发彻底成为厉鬼。

    随后以内部瓦解禁制法器，屠城祸乱人间。

    如果不是因为江涅被拉到秦小婵身上，误打误撞报仇还挖出了游方道士的话，或许事情就真的如同他口中那么发展下去。

    游方道士瑟瑟发抖，他不想透露这么多的，可是被打入灵魂印记之后，他的生死都由这位前辈一念之间了。

    他想活命就只能开口。

    现在他也得罪了国师府的那位大人，即便是前辈把他放走，他也会被国师府的那位追杀。

    “前辈、我……我已经把知道的全说了，能不能、能不能……”放过我？

    江涅的目光冷清，从开始到现在，只有在听到游方道士藏着私房宝贝的时候有点儿好奇，其余皆是这般冷淡。

    故而游方道士也摸不清她的心思。

    “像你们这样的算是严重危害国家社会安全了吧？”江涅突然问起一个不相关的问题。

    (本章完)

