    第1260章 帮不上忙   

    “但是呢，你不必担心，只要你答应加入魔灵岛，凭借你的潜力，再加上跟孤独倾城之间的关系，相信让全体上层同意，只需要稍稍耗费一些口舌罢了。”

    白灵的手掌轻抚着林战的胸膛，眼神里面散发出无尽的柔情。

    

    林战冷哼了一声，同时爆发出惊人的冲击波，让白灵被迫后退了很远。

    

    “还是那句话，你不要认为咱俩的关系已经好到现在的这种程度，还有，我永远不会答应加入魔灵岛的。”

    林战扔下了这句话，转过头便离开了。

    

    毕竟跟这个小妮子之间的关系并不是太好，既然找不到赫连鹰派过来的使者，就没必要继续的呆在这里了。

    

    谁知道这个小妮子会捣鼓出什么事情，林战要趁着发生那些乱七八糟的事情之前赶紧离开这个是非之地。

    

    在实力上白灵还是要稍弱一些的，所以林战如果硬要离开，肯定无人能够阻挡。

    

    白灵也只能眼睁睁的看着林战的背影，心情一时之间看上去勉强还算是有些无奈，紧紧的闭上嘴巴，双手紧握着拳头，由于用力过度，倒是手臂不断的颤抖。

    

    没过多久孤独倾城从阴影中出现，径直走到了白灵的旁边，眼神非常的冰冷。

    

    “我都跟你说过，林战这个人非常固执，你绝对别想着能成功说服他。”

    跟前几次相比，孤独倾城的眼神已经有了一丝丝变化。

    

    “那又如何，既然你能成功笼络到林战的内心，我也能做到，你有没有想到，如果把林战这个强大的存在拉拢到魔灵岛里面，这个世界还会有谁能阻挡咱们崛起。”

    白灵的眼神里面充满了野心。

    

    孤独倾城并未说话，重新的退入到了阴影里面，化作一缕青烟消失了。

    

    离开别墅的林战直接回家，找到了在角落趴着的小白，跟其单独走到了一个屋子里面。

    

    由于目前秦小喵并没有下课，所以小白非常的清闲。

    

    “嗯，看样子你完完整整的回来了，艾琳那个小妞还担心你会遭到威胁，这不什么都没发生。”

    小白慵懒的抬起头，充满惬意的瞥了一眼林战。

    

    林战扯过来一个椅子，十分随意的坐了下来，看着趴在自己身边的小白，一边抚摸着它的毛发，一边说着：“你在魔灵岛呆了那么长时间，有没有听说过无天海域这个地方。”

    

    毕竟小白说不定知道有关无天海域的事情。

    

    当然，对此林战并不抱太大的希望，小白在魔灵岛的那段时光堪称东躲西藏，就算零零星星的听到一些东西，都不会过于明显。

    

    但是随后发生的事情，就让林战还算是有些意外的。

    

    “我虽然没听过无天海域这个名字，但从你的表情中也可以大概的猜测出来，如果没有弄错的话，这个指的就是魔灵岛周围那一片无边无尽，终年覆盖着浓雾的海域。”

    小白抬起头看着林战。

    

    想不到竟然能得到这样的回答，让林战非常惊讶。

    

    “你怎么突然提及那里，刚才白灵那个坏女人跟你说了什么。”

    小白继续的问着。

    

    反正刚才发生的事情非常正常，也没有什么可以隐藏的，林战便非常随意的大概说了一遍。

    

    小白越听，脸上的笑容就愈发的暧昧。

    

    到最后甚至让林战不得不稍稍用力敲了敲它的脑袋。

    

    “哎哟，你打我做什么，谁让你说的东西让人往不健康的方向去想。”

    小白故意摆出一副泪眼汪汪的样子，可怜巴巴的跟林战说着。

    

    林战毫不在意的冷哼一声：“哪里不健康了，谁知道白灵鼓捣着什么阴谋诡计，反正不答应就完事儿了，如果不是顾虑到她手上有些魔灵岛的宝物，早就被我干掉了。”

    

    可是小白笑的却更加嚣张了：“你想啊，那个坏女人为了你，甚至不惜跟魔灵岛最杰出的年轻一代的使者闹翻，而且还不止一次的提出拉拢你，这不是喜欢你还是什么。”

    

    这么不靠谱的猜测，让林战疯狂的朝着小白翻白眼。

    

    小白朝着林战做着鬼脸，整个人看起来非常的惬意，看起来刚才纯属耍宝。

    

    “咱们说正事儿，在你看来，如果不通过魔灵岛，是否有办法进入到无天海域。”

    林战试探性的问着。

    

    小白连想都没想，就非常夸张的摇了摇头：“完全没可能。”

    

    听到这样的回答，林战就说出了自己的想法：“怎么不可能，你不是有过一次来回的经历么。”

    

    此刻在林战想来，这个小白多半就是藏着掖着，故意不想把方法告诉自己，多半还是报之前的仇。

    

    “我的经历无法复制，其中有非常多的巧合。”

    说到这里，小白稍稍停顿了一下，似乎正在认真思考：“这么跟你说吧，那片海域非常的危险，里面游荡着无数不亚于神境圆满的对手，在极深的地方，甚至有不少神王级别的存在。”

    

    听到这里，林战不由得倒抽了一口冷气，完全没想到竟然会那样危险。

    

    “但是你刚才说对了，那片海域的资源相当丰富，仅仅只是从上空快速掠过，我的实力都上升了一些。”

    小白这句话进一步增强了林战的兴趣。

    

    当然，林战对此非常的担心，不是很清楚会发展到何种情况。

    

    “反正关于无天海域的事情，我是帮不了你了，如果你真的想过去，还是得从那个坏女人的身上下功夫。”

    小白说着说着，就一溜烟的跑掉了。

    

    对此林战满脸无奈，着实不是很清楚自己应该怎么做才好。

    

    如果这个地方非常的寻常，林战说不准不会有什么想法，问题是这个无天海域听起来相当不简单，这就让林战有了兴趣，认为自己如果想要快速的升到神王，就必须要进入到无天海域。

    

    更何况那个叫做赫连鹰的家伙很有可能就在无天海域，至少林战本人是这样认为的。

    

    “如果那个赫连鹰真的像是坏女人说的，就算这次派来的使者被劝走了，肯定不会就此放弃。”

    小白进一步帮林战分析着。

    

    

    

