
　　无尽的灼烧自东方席卷而来，灼烧在了帝放勋身上，倒卷着烧到了神国外围，然后透过神国的一重重的阵法，灼烧在一尊尊神明身上，将他们烧的面目漆黑，毛发焦胡。

　　等到难忍的疼痛传递到大脑之后，这些神明才听到了一声巨响，咔咔声中，只见光明倾斜，东方的光明向着南方坠落而去。

　　这一刻仿佛在东方升起的太阳在南方就落了山。

　　扶桑木被一剑伐倒了！

　　一千二百尊神明心头同时升起了这个感觉，这一刻他们真切的感觉到了天地之间的那种恐怖无比的变化。

　　这是堪比四百年前，帝颛顼砍伐通天建木，断人神之交通，阻隔天地的大手段。

　　也就是在这一刻，天地之间的离火气息再度暴涨上百倍，肉眼可见的，无数的水汽在上升，仿佛整个天地都化作了人族的大蒸笼，不断的蒸着里面的生灵。

　　恍惚之间，帝放勋仿佛看到了一只金色的三足巨鸟腾空而起，可等他定神细看时，却只看到了无尽的光明刺眼，然后一轮大日缓缓升起，接着是第二轮，第三轮，第四轮，一直到第十轮。

　　十轮太阳齐刷刷的绽放在天空之中，屹立在东南方向，一瞬间就让整个大荒陷入到了无尽的恐惧之中。

　　一尊尊神明呆滞若木，只觉得无尽炙烤之中，一股凉气从脚底板上窜，顺着脊梁骨，窜入了五脏六腑之中，要把他们的思维冻结似的。

　　可眼前的景象实在……实在是无法形容。

　　纵然他们已经提前从帝放勋，从陆吾嘴里知道了扶桑木上有十轮太阳，可这十轮太阳真正出现的时候，依旧让他们肝胆具裂。

　　天崩地裂，万物毁弃，不外如是！

　　帝放勋收剑，身上仅存的神光迸发，将一身伤势治愈，立刻向着熊垣的方向走去。他可没忘记，能参与到这件事情的诸多生灵之中，唯有熊垣的实力最弱，他们可以抗住太阳那瞬间迸发出来的反噬，熊垣才合境境界，就未必能抗的住。

　　可当他才迈动脚步，就听到一声凤鸣，然后一只五彩的凤凰拖着长长的尾翼，绕着熊垣不断盘旋，飞舞，将那反噬过来的力量吞噬一空。

　　凤胤之衣，帝少昊所赠，乃是无上的防护至宝。

　　帝放勋心头一动，顿时想起了这就是他那两个闺女给他说的凤胤之衣，看到这一幕，他才算是放下心来，扭头看向了天空的十轮太阳。

　　对于十日齐现，他在动手之前就早有准备，特别是玄女给他说过，一旦他采取了第二个策略，就必然会引起太阳的反击。

　　现在看来，果然如此。

　　“玄女，以你的看法，现在能看出这些太阳的实力来吗？”帝放勋看着走过来的玄女，朗声问道。

　　那一尊尊神明也有缓过神来的，急忙竖起耳朵倾听着。

　　人族请他们过来一起对抗天地大变，帝放勋出剑时，他们的心神被牵引着，也都感受到了扶桑木之上的景象，知道那时的帝放勋必须那样选择。

　　可是，现在他们面对这种景象，也是心神大乱，想要听听还能保持住理智的帝放勋和玄女究竟还有什么对策。

　　玄女蹙眉，仔细的感应了好大一会儿，才点头说道：“如果要以道境三十六重划分的话，这十轮太阳每一轮都应该有三十重的力量。而这已经是你刚才削弱的结果。”

　　“三十重天啊！”

　　帝放勋的眉头终于展开了些许，刚才那种状态里，他可以感应到那十轮太阳的威力绝对不止三十四重，甚至是三十五重也说不定。

　　毕竟那是太阳，一出世，就会是万千星辰之主，是九天之上主宰级别的存在。

　　而那种境界，是无数生灵，万千神明，都无法企及的境界。

　　现在，尽管三十重天还是那么的高不可攀，可这已经可以让他们能够望其项背，看到这太阳威力的影子了。

　　“那还愣着干什么，我们再度合力，一起动手，直接将这十轮太阳给砍了啊！”一尊神明大喜，大喊道。

　　“对啊，对啊，我们赶紧动手啊！”其余的神明应和着，仿佛看到了胜利的希望。

　　可帝放勋却苦笑了一下，举起轩辕剑给诸多神明看，一尊尊神明顿时大吃一惊，怎么也不敢相信自己的眼睛。

　　那原本散发着王道气息，蕴含着圣皇威势的轩辕剑，这一刻竟然如同一抹光华一样，被帝放勋抓在了手里，光华吞吐不定，不断游走，仿佛要散去一般。

　　“轩辕剑这是怎么啦？”

　　“我的感应告诉我，轩辕剑很古怪，似乎处在一种大变之中，但是又似乎随时都会散架。”

　　“对，我也是这种感觉！”

　　“难道说是我们当初铸造轩辕剑的时候，手艺不精？导致它承受不住我们这么强大的力量？”

　　“可当时谁知道这剑要承受住道境三十三重的力量啊。当年的圣皇才道境二十八重。”

　　“唉，早知道当初就应该多用神材了，不然也不至于到现在在这剑仅仅用了一次，看着就撑不住了啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　这话一出，无数神明附和着，暗暗懊悔不已，当初他们合力铸造轩辕剑时，都只是把这当成了一柄礼物来制造，那个时候的帝轩辕，就算是空着手，他们也未必能斗得过。

　　所以，有没有这把剑对帝轩辕来说都一样。所以，他们谁肯拿出最好的神材，就为了给帝轩辕铸造一份礼物啊，只要诸神参与，材料看着难得就行了。可谁料到他们会有今日，需要这把剑来救命啊。

　　早知道，当初就应该用最好的神材，用最好的天工，用最好的神水淬火。

　　可惜啊！

　　帝放勋手握着轩辕剑，也不应和，随手指了指脚下，再度道：“诸位再感应感应我们脚下，这一战，别的不说，我这神国只怕是再也承担不住了，要是没有神国，我也承担不起这么一份力量。要知道，我才成为神明没有多久！”

　　谷</span>此刻的神国上下，到处都是裂纹，到处都是火焰灼烧后的痕迹。一块块石板开裂，化作了粉末，风轻轻一吹，就是一阵雾霾！！！！

　　要知道，道境三十三重的力量根本不是帝放勋自己的力量，而是这一千二百尊神明，上万种不同道境集合起来的力量，这其中除了熊垣的调和之外，神国最大的作用就是承载着这一份力量，不至于让这庞大的力量把帝放勋给撑爆。

　　可这才刚刚打造的神国，又如何能真正的承载着这么一份庞大的力量，现在能看出神国的外形都已经是那些人族大臣们尽力用最好的材料维护了。

　　“唉，你们人族也真是的，看看给你建造神国都用的什么材料啊？”金毛犼吐出一口雾气，滋润着身上那干枯到炸裂的毛发，这个时候他身上的毛发四下里散开着，远远看去就是一个红眼睛的大公仔，可惜妮子不在，不然怎么也要三百六十度的狠狠的撸上一把。

　　这太影响他这金毛犼威武不凡，长居云梦的霸主形象了。

　　等毛发湿润，变得柔顺起来，这才抱怨道：“你们人族就不能用点好的神材，什么星辰陨铁，什么北极寒铁，什么九渊冻土之类的玩意，只有这样铸造出来的神国才结实。你说，没了这神国，我们还怎么过？”

　　“就是，就是，你看看你这神国用的什么破材料，就连石头都不是昆仑墟产的，这能坚固吗？”陆吾也不禁抱怨起来。

　　“对，你看看，那玉是什么材质，呸，竟然是赢山的下等货，怎么说也该用我们昆山的玉石，那才是顶尖的好货。”一尊神明嫌弃的抠下来一块玉石，轻轻一捏，顿时那一块玉石就化作了白花花的粉末，看的帝放勋一阵心疼。

　　这可是他的财产！

　　别的不说，顶尖的美玉人族不是没有，可是这量不够啊。而且这些玉石还要用来祭祀，用来标记身份，用来打造修炼之地，用来铸造货币，用处实在是太多了，哪里还能够供应起一座神国的建造。

　　自然而然的，帝放勋就选择了更加容易开采，更加便宜的赢山之玉，这在人族当中也算是二等玉石。

　　帝放勋心里苦啊！

　　“诸位！”

　　玄女出言，直接打断了这些神明的贬低，再这么说下去，帝放勋的神国就要变成垃圾堆了。

　　玄女道：“诸位，我们人族将诸位聚集在此，一起应对天地大变，现在我们已经不可预测的天地大变，变成了我们可以见到的力量，道境三十重而已，大荒面对过这样的的力量，人族曾经也面对过这样的力量。

　　现在，我们需要再度联手，共同面对这种力量，不知道诸位可愿意再出一份力？”

　　“玄女，对你我是佩服的，当初在圣皇轩辕身边，就属你智慧通达。”

　　金毛犼佩服道：“可是，即便如此，道境三十重也是一个莫大的门槛，要知道，即便是我也才仅仅道境二十五重，就算是你们人族最近才归来的帝少昊，也才不过道境二十六重，离道境二十八重，也就是所谓的圣皇之境都差得远。

　　现在，轩辕剑已经不堪大用，帝放勋的神国此刻也无法再战，没了这两样，我们这么多神明就算是再有力量，也无法发挥到道境三十重，如何能够应对那十轮大日呢。”

　　说到这，金毛犼身上的毛发都耷拉了下来，一副无精打采的模样。其余的神明也不禁神色黯然。

　　他们经过这一战，自然明白这其中的关键，承载着他们力量的神国，发挥出无尽力量的轩辕剑，还有那个不知名的可以调节道境力量的人族，如此三点才是最关键的，帝放勋那里只是一个中转站而已。

　　现在，三去其二，如何还能战的起来？

　　“所以你们怕了？”

　　帝放勋朗声大笑，声震诸神，让一尊尊神明的脸色越发的难看了起来。

　　“帝放勋，不是我们怕了。而是我们无能为力了，我们现在还能如何？难道说是你这神国还堪一战，还是说轩辕剑还堪一战？道境三十重不是说说而已，那是超越了圣皇的境界。我们拿什么战？”一尊神明说着说着，眼泪就要下来了：“不如放我们离去，也好收拾收拾，给我们的族群找个可以庇护的地方，免得将来骸骨散落，血肉消融！”

　　这是一尊只有道境五重的神明，成神于帝轩辕征伐蚩尤之时，实力不高，根本无力回天。面对着道境三十重的太阳，除了躲避，再无他法。

　　大部分神明也是如此！

　　帝放勋笑的更加大声了，一根根手指头点过去，手指所点之处，没有一尊神明能抬起头的。突然，帝放勋收声，一字一顿道：“轩辕剑毁了又如何？神国毁了又如何？仅仅是这样，就想让我人族放下一切，躲到那不见天日的地方去，我人族万万不回去的。

　　你们躲避了，又能躲避多久？当年那一轮太阳照耀了多久的大荒，现在这十轮太阳又会照耀多久的大荒？

　　十年，百年，千年，还是十万年？

　　你们敢确定吗？

　　轩辕剑毁了可以重新铸造，神国没了，我还可以再造！

　　难道我人族，难道诸位的种族无数年的积累，不用在这个时候，要用在逃跑的路上吗？

　　诸位啊，你们还敢再战吗？”

　　帝放勋厉声大呼：“区区外物没了，你们就不敢再向前一步了吗？你们还有再战的勇气吗？还有再战的力气吗？还敢和我人族一起，再战这涛涛大日，将他们彻底斩杀，打落在地吗？”

　　“帝放勋，这轩辕剑，这神国真的能重铸？”

　　“当然能！”帝放勋说的斩钉截铁：“当年诸位同铸轩辕剑，今日当可以再造。人族已经造了我这神国，自然可以再造。如果诸位愿意助我一助，不过三五月，自然就可以神国再起。

　　诸位可愿意？”

　　金毛犼浑身一抖，看着依旧斗志昂扬的帝放勋，仿佛看到了那个屡败屡战的帝轩辕，不禁被他感染，大吼道：“也罢，就再随你人族疯一场，云梦泽的顶级神材我这就让手下送来，咱们重新铸一把轩辕剑！”

　　“对，我昆仑也有神材，我这就传信给主上！”陆吾的精神一振，奋力大吼。

　　有了他们俩带头，这一千二百尊神明总算是恢复了些许，纷纷出言，要出钱出力。

　　玄女的嘴角微微翘起！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百三十四章 神剑重铸（大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 