    教务处的老师虽然不是12班的任课老师，但是对于顾瓷，还是有印象的。

    一方面，顾瓷的成绩十分突出，另一方面，顾瓷身上自带的气质也格外的特殊，让教务处的老师也对她印象深刻。

    因此，顾瓷这个名字一出现在他的脑海中的那一刻，他就瞬间说出了与顾瓷形象有关的描述。

    听了这话，孙楠和孙楠的弟弟双眼都亮了。

    “没错没错，她的声音特别的独特，当时我还以为这个同学是老师来着，却没有想到大家都说她也是学生。”

    “哦哦对了，我还听到他们叫那个同学瓷姐来着。”

    听了这话，教导教务处的老师几乎确认，两人口中所说的，就是顾瓷无疑。

    只不过，听着这社会气息极其浓厚的称呼从临校的学生口中冒出，教务处的老师还是忍不住的感受到了一阵的牙疼。

    想着，他又在心中又默默的想，在这件事情结束之后，一定要跟晋老师聊一聊，加强这群学生的思想教育……

    但是，能够知道这个学生确实是他们学校的，教务办的老师心里面还是松了一口气的。

    “所以，请问老师这个学生是哪个班的？我想让我的弟弟转到那个班上面去借读，您看可以吗？”说出这话的时候，孙楠一时之间都觉得有些紧张。

    她的心里面十分的清楚，即便松都一中的师资力量比先前好上了不少，但是，像这样的师资资源还是会倾向于最重点的班级的。

    她知道自家弟弟的成绩虽然好，但是在数学上面是一个极大的薄弱项。

    再加上他现在到松都一中来，是属于借读的身份，能不能真的进入到那个最重点的班级，还真是一个未知数。

    而听了孙楠的话，教导处老师的面上也是一言难尽。

    如果是其他的班……都可以商量着来，但是12班的话……

    一想到那群混世魔王，老师脸上的表情，就更加复杂了几分。

    虽然现在那群混世魔王开始好好学习了，但是混世魔王毕竟是混世魔王。

    一般人还真的没有办法融入到他们中去。

    校长也不一定能够允许他们班再转入其他的人。

    更何况了，孙楠他们不清楚，以为是他们老师的功劳，但是教务处的老师却是十分的明白，这特么还真的就只是那个叫做顾瓷的学生做出来的事。

    然而，看着教务处的老师面上复杂的表情，孙楠却一下子理解错了。

    “老师，是不是我弟弟还没有办法进那个班级？那如果我们直接转学到一中来，您看可以吗？”

    孙楠的脸上出现了几分焦急，满是诚恳的表示，“您也可以先把我弟弟安排在其他班，然后还是按照一中的规矩，在之后考试的时候按成绩来排班，若是我弟弟没有办法进入到那个班级，那也是他自己的事情，怪不得别人，您看这样如何？”

    如果在最开始的时候，孙楠就没有在偶然之间遇到顾瓷的腾讯会议。

    那么，孙楠索性也没报这个期望。

    但是现在，希望就摆放在自己的面前，她却没有办法够到，这样的感觉是真的让孙楠难受极了。

    然而，教务处老师的脸上的神色也是一言难尽，满是苦涩。

    他真的很想告诉孙楠，如果是其他普通班的话，他能够跟其他老师商讨之后做这个主，但是12班……

    若是没有纪校长的直接肯定，他似乎需要先过了12班那群祖宗的口。

    这难度，又岂止是一次考试，能够说得清的？

    想着，教务处的老师便斟酌了一番自己的语气，而后着些许艰难开口说道，“孙小姐，实在不是我不愿意，而是……那个班的情况确实有些特殊……”

    孙楠的面上依旧是一片真诚，“老师，我都明白的，那样的班级，必定是整个一中最精良的班级，有些特殊之处都是在正常不过的了。”

    教务处老师，“……”一时之间，他竟然也不知道到底该怎么来解释这件事情。

    想了又想，他最终还是没能拿定主意，“稍等一下，这件事情我需要好好的去问一问。”

    说完之后，教务处的老师就走出办公室，直接拨通了校长秘书的电话。

    “有个想要从海都一中转过来的学生，您知道吧？”

    “对对对，现在情况是这样的，他想转到顾瓷的那个班上去，您看……”

    在接了电话之后，纪校长的秘书原本一直是处在一种较为闲适的状态。

    然而，当他的耳朵接收到“顾瓷”这个名字的时候，他整个人在一瞬之间提起了精神来。

    “你说什么？那个学生要转到顾瓷的班级里面去？原因呢，原因是什么？”

    教务处老师仔细的回忆了一番孙楠刚才说的话，“好像是因为顾瓷开腾讯会议给她们班的学生讲知识要点，然后，他们两个不小心误打误撞的闯了进去，就听了顾瓷讲的那一节复习课……”

    秘书听了这荒诞的话，差点没把自己的眼睛给瞪出来，“然后他们就直接赶到了这边来？”

    “是……”

    秘书深吸一口气，“不是……等会……你说那两个人过来，是为了谁？”

    教务处的老师懵懵懂懂，“顾瓷啊。”虽然两个人以为这一切都是顾瓷老师的功劳。

    “所以……现在这两个人事已经放进学校里面来了？”

    “对啊……”教务处老师有些不明，所以只是听着秘书这古怪的语气，声音也不由的有些虚，“我……我放人进来之前，已经请示过校长了……”

    秘书直接就又倒抽了一口凉气。

    忒么……

    “等会儿再跟你说，我先把这个情况告诉校长……”

    说完之后，秘书立刻就给纪校长打去一个电话，随即，他整个人也朝着校长办公室冲了过去。

    只留下教务处的老师拿着已经被挂断了的手机，重新拨打不是，回到办公室里面去跟孙楠他们继续谈也不是……

    与此同时，纪校长也接收到了来自他秘书的电话……

