    纳哈修的回归，并没有引起大家的怀疑，只有娜杰塔随口问了一句他拿的是什么文件。

    “没什么，只是一些日常需要处理的事务而已。”

    纳哈修随口敷衍了过去，而娜杰塔也没有继续的追问，便继续的开始和波尼、柯尔奈莉亚商议计划该如何的去实施。

    纳哈修松了一口气，他看向了盖伊，此时盖伊也是向他投过来了疑问的眼神。

    纳哈修微微点了点头，告诉盖伊他已经通知了凌泽，虽然具体的情况有些复杂，但至少他离开的主要目的是达到了的。

    盖伊松了一口气，不管怎么样，他们的义务已经算是尽到了，剩下的事情就只能看凌泽的气运了，只能让他自求多福了。

    “那就这么定了。”

    这边纳哈修和盖伊通了气，那边热聊了好久的三个姑娘，也是终于达成了共识。

    只不过对于她们三个商量出的具体办法，盖伊和纳哈修都不是非常的支持，但是这两个男人也没有什么话语权，只能是默默的接受了此次会谈的结果。

    当然最为关键的事情，关于盖伊和柯尔奈莉亚婚礼的筹备，众人也没有忘掉，她们在一起讨论了很多的事情，已经把大概的流程什么的都给确定了下来。

    其实盖伊和柯尔奈莉亚两人，都没有什么想要大操大办的想法，只要把亲近的亲朋好友们都邀请来，一起见证一下就好了。

    倒是纳哈修如果要结婚的话，可能需要大张旗鼓的操办一下，毕竟他是安宁帝国的皇帝，而且娶的又是第一任妻子，至于可能不可能有第二任，那就有待商榷了。

    众人各自散去，相约了第二天要开始实施计划，她们准备先把筑紫给单独的叫出来。

    正好这些天娜杰塔也腾出了时间，随着手下人们做起事情越来越熟练，需要她必须亲力亲为的事情，也开始逐渐的减少，她倒是也能够腾出时间一起行动了，就是行动结束之后她还要赶回去处理文件。

    “你觉得她们那么做靠谱吗？”

    在纳哈修的书房之中，被拒绝了跟随一起去的请求的盖伊，只能是来找纳哈修了。

    “不一定，这谁能够说得准呢？”

    对于盖伊的疑问，纳哈修也无法给出解答，毕竟这种事情就像娜杰塔说的那样，他们不是当事人，怎么可能猜透人家的想法。

    “不过有些事情，开诚布公的摆到明面上来说，说不定真的能够起到一定的作用，毕竟一直这样拖下去也不是办法。”

    纳哈修虽然也觉得，娜杰塔她们那么做，可能会产生一些意想不到的结果，但是做出改变，也总是要好过一成不变的。

    “看看结果吧，今天她们约谈了筑紫，如果情况不对劲的话，咱们也可以紧急的制止她们，让她们不要再去找赤瞳和黑瞳了。”

    盖伊叹了口气，这可真是要愁死他们这些人了。

    “不着急，凌泽知道后都没有着急，咱们只要静观其变就好了，她们一个一个的找人谈，也是留下了一些余地的，就算结果不能让人满意，至少也不会让大家闹僵。”

    纳哈修一边批着公文，一边回答着盖伊的问题，他们已经把娜杰塔、波尼、柯尔奈莉亚她们要做的事情，告诉了凌泽。

    而凌泽的反应是默许的，这也让纳哈修和盖伊都明白了，对于这件事情，凌泽其实是乐见其成的，他们就不用瞎操心了。

    “唉~希望一切顺利吧，可千万不要影响了大家的关系，不然我和柯尔奈莉亚结婚的时候，搞不好都要非常的尴尬。”

    盖伊担心的事情还挺多，毕竟是要结婚的男人，理应也该多一些责任和担当了。

    而说起了结婚的事情之后，倒是纳哈修更加的发愁，他现在是躲得了一时躲不了一世，虽然昨天当时没有被波尼给逼宫，但是回到家之后，他还是没能够逃过。

    “你打算什么时候结婚？”

    此时这里只有他们兄弟两人，盖伊也是毫不避讳的就开口问道，他觉得还是早一点比较好，毕竟照纳哈修这个工作态度继续下去，盖伊真怕这家伙哪一天就撒手人寰，还是赶快的留下一个血脉比较好。

    “不着急，等国家彻底的稳定之后吧，现在虽然明面上一副蒸蒸日上的表象，但是暗地里的风起云涌，暗地里的那些隐藏的反对者，可是正巴不得新生的帝国完蛋呢。”

    纳哈修其实也不想继续这么拖着，但是如果结了婚之后，他还是没有时间去陪伴波尼的话，那他会比现在更加的难受。

    所以他宁愿选择现在先不结婚，等事情变少了之后再结婚，然后他就可以有更多时间陪伴波尼，波尼之所以会着急，其实主要的原因，还是他现在陪她的时间太少。

    “看来还是我害了你，如果你不做这个皇帝的话，说不定要比现在幸福的多呢。”

    凌泽从门外走了进来，他自然是已经听到了纳哈修和盖伊的全部对话，说实话这种影响是他没有想到的，否则他也不会让纳哈修和娜杰塔担任这种职位了。

    如果他们两个不做这种职位，就能够活的更加幸福的话，那这种职位完全可以交给别人来做，毕竟有能力的人还是很多的。

    “当然不，为了这个国家能够越来越好，为了我们一直以来的理想能够实现，就算牺牲一些我们个人的生活也无所谓，相信波尼也一定是可以理解我的。”

    纳哈修倒是很有觉悟，包括娜杰塔她们也都是一样的，凌泽的那个姐姐到现在为止，甚至都没有考虑过结婚的事情。

    “你倒是很有觉悟，真是个好皇帝啊，所以我建议你赶快培养个儿子，让他继承你的优良基因，然后继续的参加皇帝选举，说不定你们家还能够连任皇帝呢。”

    盖伊在旁边打趣，这让纳哈修不由得苦笑，虽然他愿意受这份累，但是他的孩子，他只希望他们能够幸福快乐的生活，这皇帝的位置真是谁愿意做谁做吧。

