    竹林内，龙渊剑在地上颤抖的越发厉害，“嗡嗡”的剑鸣声响彻整个竹林，强烈的剑意，不断在龙天皓经脉中肆虐。

    只见龙天皓周身皮肤由内而外出现一道又一道的伤口，很快，鲜血就染红了衣服。

    触目惊心！

    感受到龙渊剑磅礴无匹的剑意，以及自己越来越弱的神智，龙天皓下意识就相信了陈飞宇的话，自己被龙渊剑反噬而死，很可能会真的永不超生！

    周围众人都惊呆了，他们还是第一次看到有人被神剑反噬，也再一次体会到龙渊剑的强大。

    “难怪陈飞宇凭借龙渊剑，能够与柳含笑那等绝世强者交手，此等神剑果然名不虚传。”武千秋神色震撼，他一百多岁的年纪，还是第一次被一柄剑震撼到如此程度。

    凤西华、白明琨等人都没有说话，但看他们震撼的神色，显然和武千秋想法一样。

    龙景州看在眼里，急得犹如热锅上的蚂蚁，可他根本没办法走进“四灵阵”中相助父亲，不过就算他有办法走进去，以他区区“宗师”境界的实力，也没有资格施以援手。“我很想让你被龙渊剑反噬而死，不过一想到剑身内有一个男人，我就会觉得浑身不自在，所以，还是由我来终结你的性命，你应该感谢我，至少死在我手上，你不会永不

    超生。”陈飞宇说罢，精神力与龙渊剑取得联系。

    顿时，龙渊剑古朴的剑身上，激发出一道锐利剑气，自下而上向龙天皓的喉咙飞射而去。

    以龙天皓的实力，纵然他被龙渊剑的剑意反噬，但想要歪头躲过这道剑气并不困难。

    可他并没有躲，任凭剑气刺穿了他的喉咙，猩红的鲜血顿时喷溅而出！

    他艰难抬头，向陈飞宇看去一眼，神色复杂，仇恨、不甘、后悔，甚至还有一丝难以察觉的感谢，正如陈飞宇所说，死在陈飞宇手上，至少他不用永不超生。

    龙渊剑上的吸力顿时消失，“噗通”一声，龙天皓软软地倒在地上，鲜血从伤口流淌而出，染红了地面。

    龙渊剑依旧伫立在尸体旁边，剑鸣声为之消失，重新恢复了宁静。

    众人全都惊呆了，堂堂龙家族长，鬼医门百年来资质最佳的龙天皓，竟然真的死在陈飞宇的手上，而且还死的如此轻易，要不是他们亲眼所见，打死他们都不会相信。

    “不……”龙景州大喊一声，神色悲愤向龙天皓尸体跑去，却触发“四灵阵”的防护罩，顿时嘴角流血被弹了回去，“蹬蹬蹬”向后退了好几步，最后跌倒在地上。

    龙家众多弟子又是悲伤又是惊恐，族长死了，龙家上下再也没人能够抵挡陈飞宇，如果陈飞宇大开杀戒的话，那……那该怎么办？

    顿时，不少龙家弟子都小心翼翼地看向了陈飞宇，心里惴惴不安。

    武千秋、白明琨等人暗自摇头，龙家一位“传奇后期”强者也死了，龙家的实力已经真正跌落谷底，远远比不上其他家族。

    他们原本应该高兴才对，可再怎么说，龙家也是鬼医门四大家族之一，武千秋等人心情复杂，多多少少都有些兔死狐悲之感。

    不过他们也知道，这一切都是龙天皓自找的，要不是龙家太贪心，想要陈飞宇“天行九针”就罢了，还想要霸占龙渊剑，龙天皓也不会落到如此地步。

    紧接着，武千秋就想到了一个问题，皱眉道：“飞宇，没有了龙天皓，想要解除‘四灵阵’有些麻烦。”

    凤西华点点头，认真道：“没错，必须得有布阵者亲自解除才行。”

    “区区‘四灵阵’，想要破掉有何难哉？”陈飞宇神色自信，迈步向“四灵阵”走去。

    白明琨摇头而笑：“‘四灵阵’是鬼医门传承千年的秘术，不懂破解之道的人，除非到达‘先天’境界，否则绝对没办法硬破掉，你想以一己之力破掉‘四灵阵’，怕是异想天开。”白敬豪立即笑了起来，这些天来，他在陈飞宇耀眼的光芒下完全抬不起头，哪里还有半分以往白家大少的意气风发？如果能当面看到陈飞宇吃瘪，白敬豪简直能笑得三天

    睡不着觉。

    白凝霜睁大双眸，好奇地望向陈飞宇，这些天不断见证陈飞宇的神奇，她心里莫名的对陈飞宇充满了信心。

    凤雨漩眼眸流转，不爽地看了白敬豪等人几眼，你们就等着被陈飞宇打脸吧！

    有意无意之中，她已经把自己放在了陈飞宇女人的位置上。

    众目睽睽下，陈飞宇以精神力再度与龙渊剑取得了联系。

    顿时，龙渊剑的剑身剧烈颤抖，散发出强横无比的剑意，冲击着周围“四灵阵”的防护罩。

    “无用矣。”白明琨笑着连连摇头：“要是‘四灵阵’那么容易被破掉，这套阵法也不会在鬼医门中流传千年……”他话还没说完，突然，龙渊剑自动从地面飞起，在半空中360度旋转几圈后，“嗖”的一声向着陈飞宇飞去，犹如断冰切雪一般穿透“四灵阵”的防护罩，飞到了陈飞宇的手中

    。

    白明琨和白敬豪等人顿时睁大惊愕的双眼，这……这怎么可能？

    白凝霜暗中点头，这才是她认识的陈飞宇，总能创造奇迹。

    凤雨漩更是神色得意，与有荣焉。

    陈飞宇握剑在手，挽了几个漂亮的剑花。

    剑光闪烁、寒气袭人。

    周围众人顿觉身上凉飕飕的，一阵阵的心惊肉跳。

    “龙渊剑物归原主，我们可以离开了。”陈飞宇向武若君等人使了个眼色，快步向林外走去。

    在与龙景州擦身而过的瞬间，陈飞宇稍微顿了足，斜觑了他一眼。

    龙景州心里一颤，下意识向后退了两步，陈飞宇他……该不会杀了自己吧？似乎是看出了龙景州心里所想，陈飞宇淡淡道：“龙家死在我手里的人已经够多了，我不杀你，因为我答应了龙飞阳留你一命，也给龙家留几个血脉传承，你什么时候向我

    报仇，我随时欢迎，只要你能承受得起代价就行！”

    “咕咚”一声，龙景州情不自禁咽了口唾沫，眼中又是仇恨又是恐惧。

    陈飞宇哼了一声，抬脚和武若君等人向前方走去。

    还没等离开竹林，突然，一股强横到难以形容的气息铺天盖地而来，犹如泰山压顶一般，压在众人心头！

    包括陈飞宇、武千秋等人在内，所有人都觉得胸闷气短，喘不上气来，甚至一些实力低下的年轻弟子，更是双腿颤抖，“噗通”、“噗通”摔倒在地上一大片。

    异变陡生！

    武千秋等人脸色大变，如此恐怖的气息，到底是谁，又是敌是友？陈飞宇神色凝重，莫非龙靖云真的苏醒了？

