    南烟听罢，心中冷笑连连。

    叶轻染，你凭什么和我斗？

    红舞在一旁实在是看不下去了，她气冲冲大步走了过来，“南烟，你就装吧。明明是你将叶教习骗过来的，还在这里假惺惺装好人，真是让人恶心！”

    众弟子们见到红舞，皆是感到颇为惊讶。

    红舞这是在帮叶轻染说话？

    她和叶轻染的关系，什么时候这么好了？

    南烟见红舞说话居然这么不客气，不由眯起了眼睛。

    “我没有。红舞，我知道你因为飞雪师姐，从而排斥我，可是我真的没有像你说的，骗叶教习啊！”

    南烟用委屈地低下了头。

    话中的深意，让人下意识看向了秦飞雪。

    秦飞雪面色一白。

    “烟儿，这事儿和你口中的飞雪师姐，有什么关系吗？”凌雪瑶故意问道。

    “啊？没有关系，是我一时口误...”

    南烟赶紧捂着嘴巴，好似说错了话。

    可是，她这样的反应，越是说明她心里有鬼。

    “我之前听说有人见过秦飞雪来过后山，莫非...她也爱慕陆匀风？”

    人群里，传来这样一道声音。

    一石激起千层浪。

    “原来秦飞雪也爱慕陆匀风啊！真是令人意想不到！”

    “看来是神女有心，襄王无梦了！”

    “怪不得红舞会站出来污蔑南烟，原来不是因为叶轻染，而是因为秦飞雪！”

    ......

    红舞脸色变了变。

    她万万没想到，自己只不过是站出来说了句公道话，居然被南烟趁机钻了空子。

    秦飞雪爱慕陆匀风的事情，知道的人并不多，况且她似乎不想让别人知道这个秘密。

    可是，却因为她，导致这件事情人尽皆知...

    眼看着秦飞雪的脸色愈发苍白，红舞一时间都不知道该如何是好。

    她这人性子直，玩不来那种城府的东西。

    “飞雪师姐，对不起，都是我不好...”

    南烟一脸愧疚地看着秦飞雪，这话无疑是将秦飞雪爱慕陆匀风的事情板上钉钉。

    秦飞雪目光怔怔地看着陆匀风。

    是，她的确是爱慕陆匀风。

    从当年第一次见到他，并且救了他之后，她便知道，这个男人，是她一生的劫。

    当她怀着满腔的爱意，准备向他诉说，却得知他缺失人魂，早已不知道什么是爱。

    于是，她只能将所有的爱意藏在心底，毅然奔赴断魂海，冒着生命危险，为他找寻人魂。

    只为有一天，他也能拥有正常的七情六欲。

    她不怕别人知道，她只是怕这件事情被他知道，无法共情的他，会对她产生厌恶。

    是以，当真相被赤裸裸说出来，让她猝不及防。

    一时间，她不知该如何面对。

    南烟看着这副模样的秦飞雪，心中觉得很是快意。

    秦飞雪不是一直藏着掖着她对陆匀风的感情吗？

    那么她偏要将之公布于众！

    什么书院的高冷神女？

    不过也是一个爱而不得的可怜虫罢了！

    若是被那些爱慕她的书院男弟子们知道，秦飞雪居然偷偷恋着陆匀风，恐怕一个个心都要碎了吧？

    陆匀风朝秦飞雪看了过来，两人的目光短暂的对视。

    那一刻，秦飞雪感觉自己的心跳都停止了。

    然而，陆匀风的目光很快就移开了。

    他的眼眸里，自始至终，不见丝毫波澜。

    显然，对他来说，她不过是一个陌生人。

    心，痛到麻木。

    叶轻染这会儿倒是认真打量起南烟。

    南烟和凌雪瑶长得有几分相似，应该也是丹之谷的人。

    只不过，比起凌雪瑶，南烟的城府显然更深。

    然而，就凭这点小计俩就想对付她？

    回家多吃点奶吧！

    “陆匀风，如果我说，有人给我传信，让我上后山一叙，你信吗？”

    叶轻染抬起目光，直视着陆匀风。

    她很笃定，陆匀风会相信她。

    别问她哪来的自信。

    这是她的第六感！

    陆匀风望进叶轻染的目光，不知为何对上这样的目光，他的内心反倒逐渐变得宁静...

    “叶教习，你敢这么说，一定是有证据吧？”南烟扯了扯唇角，冷笑着问道。

    她确信，叶轻染拿不出证据。

    果然，叶轻染摇了摇头，“没有。”

    “叶轻染，你当陆匀风是傻子吗？没有证据，他凭什么信你？”

    凌雪瑶不屑地说道。

    不少弟子也纷纷点头附和，认为叶轻染简直痴人说梦。

    南烟则是冷笑着看着一切。

    她敢断定，陆匀风不会信！

    然而，陆匀风的回答却是让所有人大跌眼镜。

    “我信。”

    他点头，轻声说道。

    轻柔的嗓音，叫人如沐春风。

    什么？

    南烟以为自己听错了，目光惊愕地看着陆匀风，“匀风哥哥，你是不是说错了...”

    其他人的反应和南烟差不多，都觉得匪夷所思。

    唯独叶轻染唇角的弧度深了深。

    看吧，一切都在她的意料之中。

    “听到了吗？人家陆匀风都不介意，你们不觉得自己管得太宽了吗？”

    叶轻染目光逡巡过那些刚才出言不逊的人。

    一句话，宛若一记耳光，狠狠拍在那些人的脸上。

    红舞觉得分外解气！

    南烟的脸色染上几分阴鸷。

    “匀风哥哥，我知道你为人善良，我也相信叶教习，可是就这么轻易信了他人的一面之词，会不会不妥当？”

    南烟强忍着心中的不悦，故作轻松的说道。

    陆匀风看着南烟的眼神，凉凉的，虽然没有什么太多的情绪，可是依然让南烟感受到了不耐。

    “有什么不妥当的？”

    陆匀风沉声问道。

    说完，他又补了一句，“我相信她！”

    这句话，让陆匀风自己都愣了愣。

    他竟然在下意识中，对她充满了信任。

    这到底是为何？

    南烟差点将一口银牙都咬碎了，“虽然我觉得叶教习没有恶意，可是她擅闯后山是不争的事实。只要她承认我们都可以当做没有发生，为什么她要找这些不切实际的借口呢？”

    “不切实际的借口？”

    叶轻染眉毛一挑，反问道：“你倒是说说，怎么就不切实际了？”

    “叶轻染，有资格邀请你上后山的，唯独陆匀风一人，你和他又不熟，他怎么可能会邀请你上后山？你自己都不动脑子的吗？就你这样的，还是书院的特级教习呢！真是给书院丢脸！”

    凌雪瑶毫不客气怒斥道。

    她对叶轻染积怨已久，自然是一找到机会就会往死里羞辱。

    “谁说我和他不熟？你又知道了？”

    叶轻染呵笑道。

    这话一出，不少人瞪了瞪眼睛。

    叶轻染的意思是，她和陆匀风之前就认识？

