    “保险箱？好东西！至于金币精灵……免疫常规攻击，这就笼统了，什么攻击算常规攻击，什么攻击又不算？”

    雷池默默寻思着。

    那保险箱，他就存放在了挑战大厅中，而且将【巨兽之心】也存放了进去。

    在雷池看来，保险箱是很好很实用的道具，将一些重要物品存放进去，那就不会被掠夺了。

    而【金币精灵的召唤卷轴】，在雷池寻思了片刻之后，也使用了。

    LV3的小怪而已，他还就不信自家防御塔防不住。

    很快，一个又一个金灿灿的金币精灵就从【时空虫洞】中飘了出来。

    那些金币精灵看起来就似大金币，肥肥胖胖的，还长着眼睛、鼻子、嘴巴，Q版卡通形态，移动速度很慢，有的乱溜达，有的原地发呆，有的左右移动，并不是直线往前走。

    雷池的猛兽塔自然是立刻就发动了攻击，在那些金币精灵的头顶上打出了大片的“免疫”二字。

    像【嗜血豪猪】的刺毛、【水炮龟】的水炮弹、【大黄鸭】的火焰冲击，全都打不出伤害，显然这些攻击都被认定为常规攻击。

    不过【雷霆蜥蜴】的落雷、【大白鸽】的寒气冲击波以及【大青蛇】的毒伤则可以对金币精灵造成满额伤害。

    仅靠这三座猛兽塔，就可以妥妥的守住金币精灵的入侵了，不时就有叮得一声，那是金币精灵掉落了金币。

    雷池看到这般情景，心中寻思大概附带特效的攻击就是非常规攻击，他倒是对【大青蛇】充满了期待，因为【大青蛇】杀敌一万之后就可以进化为三阶猛兽塔【绿蚺】或【青蛟】，不需要任何其他条件，现在这杀敌数即将达到了。

    为了让【大青蛇】刷到更多的杀敌数，雷池动用了【猛兽移位】，将【大白鸽】直接挪到了战争走廊的最后方。

    如此一来，基本上就可以保证【大青蛇】两秒新增一个杀敌数了。

    就在雷池期待着【大青蛇】升阶之时，打手帮帮会大厅中，王道常正在准备下一次的入侵战争。

    “帮主，这单生意真的是不划算，为了闯过那景阳冈，每位兄弟都要至少嗑一个小红药，现在小红药一枚金币一瓶，入侵到那营地后，贴大字报、涂鸦什么的，材料钱也不少，如果再算上发动入侵战争时缴的费，我这边入侵雷池的秘密营地的成本，差不多得有一百金币了，但只能赚一千块钱，油水可太少了。”

    王道常正在向陈志高抱怨着。

    陈志高道：“行情不好，稍稍忍耐，有机会的话我向雇主提一提意见，看看能不能单独给你发一笔奖金。”

    “那就拜托帮主了，可一定得给我争取！”王道常脸上露出喜色，又道：“话说那景阳冈也确实厉害，真不知道那雷池是走了什么狗屎运得到了这么一座超级建筑，我家营地要是有一座景阳冈，野怪入侵定然还往往前冲几波。”

    “那景阳冈……所有人路过都要被大老虎攻击吗？”

    “是的！”

    “若是如此，还真可以称超级建筑，抵得上一座高阶防御塔了，刚好我闲来无事，等你下次入侵，我跟你一起去瞧瞧。”

    “那可太好了，帮主你有减伤腰带，你来扛塔，就不用我自裁了！”

    “说起扛塔，还是让牛德龙来吧，他才是专业的！”

    “帮主的意思是，也叫上牛德龙。”

    “反正他也是闲得无聊，喊他一起过去吧，我听说那雷池的秘密营地中有盒饭，是稀罕物，过去瞧瞧！当然，贴大字报和泼油漆的也得带上，也不要多，凑个十人小队吧！”

    “好嘞，交给我！”

    王道常很高兴，心说这波稳了，有陈志高和牛德龙两位猛人在，攻破雷池的秘密营地还不是手到擒来？

    雷池这边，一万只金币精灵还未被全部击杀，他就收到了系统提示：“叮，您的二阶猛兽塔【大青蛇】累计杀敌一万，达成进化条件，当前可进化为拥有吞食能力的三阶猛兽塔【绿蚺】或拥有自动修炼能力的三阶猛兽塔【青蛟】，请选择！”

    “这还用问吗，当然选青蛟！”

    雷池立刻回应。

    “叮，您的二姐猛兽【大青蛇】将进化为三阶猛兽塔【青蛟】，当前处于进化中，预计进化时间十二个小时！”

    这一刻，【战争走廊】边上的大青蛇将身体一盘，身体透出青光，在其体外，迅速结成了青色的蛋壳，赫然变成了一个一人高的巨蛋。

    “还要等十二个小时才能见到青蛟？”

    雷池心中稍稍不爽，进化中的【大青蛇】不显示任何信息，教他很难受。

    不过这是系统设定，雷池不忍也得忍。

    不多时，一万头金币精灵被全部击杀，雷池去收拾战利品，获得了263枚金币。

    雷池此前从理赔宝箱中获得200枚金币，如今手中也就有463枚金币，他迅速到养鸡场重新购买了一百只蛋鸡，收获了一百枚鸡蛋暗器之后，又花了200枚金币购买入侵保险，剩下的金币就随手丢在蘑菇小屋前的小桌子上。

    他也不着急开第13波野怪入侵，一番操作之后，自己又回到史莱姆营地，努力的打野练级。

    时间流逝，雷池秘密营地的保护期过了，王道常成功抢到了入侵名额，随后打手帮一组组长牛德龙第一个进入了传送门，帮主陈志高第二，王道常第三……

    一行十人，顺利抵达雷池的【战争走廊】。

    牛德龙是31级的机械塔高玩，穿戴着一身颇有科技感的钢铁铠甲，他的生命值足有6100，护甲更是高达15点，魔扛也有8点，而且身上还有一套可减伤15%的腰带，乃打手帮扛塔第一人.

    他可比王道常能扛多了，进入【战争走廊】后不紧不慢的大步往前走。

    陈志高作为打手帮帮主，本身也是30级的高手，他有一个召唤治愈精灵的技能，那治愈精灵每秒能为单一目标回复100点生命值，相当于随身小奶妈，给牛德龙加血，让其更加能抗了。

    如此，这十人小队安稳前行，来到景阳冈五十米前，就听到了系统提示：“前方五十米景阳冈，山中有大老虎，请小心前行。”

    “果然是景阳冈！果然有大老虎！”

    “我等是明知山有虎，偏向虎山行！”

    “景阳冈挡不住我等！”

    “我等，都是武松，冲啊……”

    这一行人对景阳冈早有耳闻，毫无惧色，继续前行，陆续进入景阳冈内境山林，最终都是平安出来，抵达了营地广场。

    此时，十个民兵提着锄头、矿镐之类的从金矿中冲了出来，却残遭反杀。

    雷池此时则在史莱姆营地中默默寻思：“打手帮的又来了，不知道这次系统会赔偿什么，希望能给力一些。”

