    第64章 狂澜绝刀势   

    “好恐怖的刀，好恐怖的刀法！”

    

    “他手中那柄刀怎么看上去有些眼熟，好像在哪里听说过？”

    

    “是吸血魔刀！人榜上排名第九十六位的‘血杀魔刀’柳夜的兵器！这飞虎帮的帮主，是杀了林家武者，最近一年才登上人榜的柳夜！”

    

    ……   

    发出惊呼声的，是在远处观战的剑神山众弟子。

    

    他们这些年轻人，整日没事就喜欢议论江湖上又出了什么新人物，哪个天才又有了突破。

    每期的人榜，他们也是必看的。

    

    因此柳夜虽然在人榜上排名靠后，在真正的大人物眼里或许不算什么，甚至连柳夜的名字可能都没有听说过。

    

    但是对于这些少男少女来说，却是熟悉得很，一下子便认出了柳夜的身份。

    

    当然，柳夜既然拿出了血饮魔刀，就没有打算再隐藏自己的身份，被人认出来了，也没有什么。

    

    他此时左手剑，右手刀，站在原地，冷眼看着不远处的东方白。

    

    正如柳夜所说，八臂神剑变成了独臂神剑，也没有什么好忌惮的了。

    

    对于东方白这样的武者而言，失去一条手臂，战力将下降至少一半以上。

    

    他一身的功力虽然还在，但失去了惯于用剑的手臂，根本就发挥不出八臂神剑的威风。

    

    他可没有柳夜那样左手剑的天赋！   

    东方白此时捂着断臂处，脸色因为大量失血而变得苍白。

    

    “想不到，想不到老夫终日打雀儿，却被雀儿啄瞎了眼！”

    

    他此时懊悔不已，若是提前有所防备，也不至于被柳夜那突如其来的一刀给乱了心神。

    

    那一刀虽然恐怖，但东方白毕竟是曾经天人合一境界的半步武道宗师。

    若没有被那一刀的意境乱了心神，也不至于被一刀斩断手臂这么不堪。

    

    也难怪东方白全然没有防备，又有谁会想到，一个剑法精妙的左手剑客，更强的竟然是刀法？

    

    “看错了，就要付出代价。”

    柳夜面无表情道：“我早就说了，若是你归隐山林，或许还可以多活几年。

    但明年今天，恐怕就是你的忌日了。”

    

    “想杀老夫？

    只怕你还未必做得到！”

    东方白到底是曾经的半步宗师，即便到了这个时候，也自有一番气度，不会轻易认输求饶。

    

    “哦？

    你还等着你的帮手吗？”

    柳夜目光朝着远处一扫，嘴角露出一丝笑容：“只怕你的帮手，也未必帮得了你了！”

    

    就在柳夜一刀斩断东方白手臂的时候，段小楼和裴风之间的战斗，也已经分出了胜负。

    

    裴风是“恩义枪”水天杰的弟子，用的也是一杆丈二银枪。

    

    枪出如龙，虎虎生风。

    一杆银枪在他的手中，仿佛化身成为游龙一般，灵活无比，倒是得了水天杰的几分真传。

    

    可惜在段小楼面前，还不够看。

    

    只见段小楼一改往日慵懒的神情，整个人变得仿佛朝圣一般，脸上带着肃穆而崇敬的神情。

    

    他将手中的弯刀举起，在这一瞬间，仿佛整个人都与手中的弯刀融为了一体，弯刀不再是弯刀，而是他身体延伸出来的一部分！   

    一刀斩出，竟是斩出了十二丈刀罡！   

    要知道，外罡后期巅峰，也就只能外放出九丈罡气，这已然是外罡境界的极限，达到九丈罡气，便可以突破到灵窍境界。

    

    想要再往上提升，哪怕一寸，都是千难万难！   

    但段小楼的这一刀，却是足足斩出了十二丈刀罡，远超外罡境界的极限！   

    更为恐怖的，不是这十二丈刀罡，而是这一刀带出的气势。

    

    一往无前，斩断一切，绝不回头。

    

    这一刀，便是绝刀。

    

    段小楼的刀法，与柳夜的杀神一刀斩有几分相似，都是斩断一切的恐怖刀法。

    

    但是柳夜的魔刀，是将魔气与杀意融入刀法当中，带给人无边的恐怖。

    

    而段小楼的刀法，则是将自己的精神融入到刀法之中。

    刀即是我，我即是刀。

    

    这一刀斩出，段小楼和手中的“小楼一夜听春雨”，已然是不分彼此。

    即便是隔着老远，都可以感受到他那一往无前，绝人绝命的气势。

    

    咔嚓！   

    裴风用尽全力去抵挡段小楼这一刀，但是手中的精兵银枪，却是应声而断。

    似乎连精兵，都承受不住段小楼用全部精神和气势斩出的这一刀。

    

    “狂澜绝刀势，果然是天下一等一的刀法！”

    裴风脸上忽然露出一丝怪异的笑容：“或许凭这一刀，你将来有机会战胜那人，替你师傅抢回‘天刀’之名。”

    

    只见裴风的额头上出现了一丝血线，血线迅速蔓延，从他的头顶到鼻子，再到下巴。

    

    然后，裴风整个人，就像他手中的银枪一样，断成了两段。

    

    一刀将裴风斩成两半，段小楼脸上也是出现了极度疲倦的神色。

    

    狂澜绝刀势，虽然威力不下于柳夜的杀神一刀斩，但消耗却要更大。

    

    这一刀不仅是耗费了段小楼大量的精神，并且几乎抽空了他体内的罡气，才能一刀斩出恐怖的十二丈刀罡。

    

    不过即便是耗费了大量精力，段小楼此刻还是强打起了精神，走到了柳夜旁边。

    

    对于他们这般境界的武者来说，即便不刻意去看，依旧能知道身边发生了什么事。

    

    方才柳夜一刀斩断东方白的手臂，段小楼也是感受得分明。

    那恐怖的刀法意境，甚至连他都感觉到莫大的压力。

    

    “‘血杀魔刀’柳夜？”

    段小楼看着柳夜右手握着的猩红弯刀，也是露出了一丝苦笑：“叶帮主，你隐藏得可真深，连我都瞒住了。”

    

    “人在江湖，不得不小心行事。”

    柳夜面无表情道：“在下仇人众多，更不敢轻易暴露身份。”

    

    段小楼也没打算追究这事，至少现在，他和柳夜还是合作伙伴。

    

    轻轻的点了点头，段小楼将目光移向只剩下一条手臂的东方白，轻叹了一口气道：“东方前辈，你也是前辈高人，曾经半步宗师级别的存在。

    今日死的人已经够多了，你若是肯就此退去，归隐山林。

    我向叶帮主……柳帮主求情，放你一条生路如何？”

    

    段小楼的刀法虽不留情面，但他的人，却不是一个斩尽杀绝之人   

    

    

