
　　此刻的李嵩，整个人都处于无尽的震动当中，他根本无法接受这个现实，更加无法想象一个仙尊出去的人，怎么会强横到这种地步，这未免也太逆天了一点。

　　整个场面一瞬间变的鸦雀无声，所有人的眼睛都一眨不眨，嘴巴张的都快要掉的地上了，这样的结局，是所有人都想不到的，没有人相信江尘能够打败李嵩，要知道，李嵩的修为，已经无限接近于半帝的存在了，就算是遇到一般的半帝，都有一战之力。

　　今日不知道从哪里冒出一个绝世妖孽，竟然以仙尊初期的修为就打败了李嵩，这要不是亲眼所见的话，几乎没有人会相信。

　　这太震撼了，太刺激了。

　　“这家伙到底是什么妖孽，难道是天神下凡不成。”

　　“是啊，未免太逆天了吧，他真的只有仙尊初期吗？”

　　“而且你们发现没有，他的变身技能已经支撑到现在了，似乎并没有对他造成什么不好的影响。”

　　“是啊，这家伙要一战成名了，连李嵩都败在了他的手中，这样的天资，就算在仙庭中，恐怕都找不出一个，这一战势必要引起高层的注意了，说不定会有哪一个强大的仙帝看中他，从此就一飞冲天了，不管怎么说，这家伙肯定会被仙庭当做重点培养对象来对待了。”

　　…………

　　所有人都陷入了浓烈的震惊当中，不少人还无法从之前的状态回过神来，但所有人几乎可以肯定，江尘一战成名是必然的，势必会引起高层的注意，以后要成为仙庭重点培养的对象。

　　“先别着急，战局还没有结束，你们别忘了，李嵩的爷爷可是一个二级大帝，这家伙肯定还有后手。”

　　有人开口说道，这句话却是提醒了众人，所有人的目光再一次落在了上空的战场之上，此刻的李嵩，脸上除了吃惊之外，满是怒火，他虽然已经受到了荡气九重浪的强大反噬，但他看起来依旧没有半点畏惧之色。

　　很明显，正如之前那人说的那样，李嵩或许还有强大的后手。

　　“江尘，没想到你竟然如此的强势，不过，你也不要侥幸，得罪了我，你依旧不会有好下场。”

　　李嵩整理了一下身躯，对着江尘恶狠狠的说道。

　　“别说大话，你还有什么手段？”

　　江尘冷笑。

　　只见李嵩手掌一翻，掌心出现一颗赤金色的丹药，那丹药内部似有龙影闪烁，丹药出现的瞬间，即便相距很远，江尘都能够感受到来自于丹药内的恐怖能量。

　　“这颗龙阳丹我本来是准备冲击半帝时候用的，却一直没有找到合适的机会，今日和你一战，使得我受到重创，但瓶颈也突然被打开，使得我找到了冲击半帝的最佳时机，只要我现在服下龙阳丹，我的修为立刻就晋升半帝，到时候对付你，就跟碾压一只蚂蚁一般。”23sK.com

　　李嵩一脸得意的说道。

　　刷！

　　不过就在李嵩话音刚落的瞬间，一道金光突然间犹如鬼魅一般出现在他的身前，李嵩只觉得自己手臂一阵酸疼，好像被什么力量给震了一下，手中的龙阳丹竟然不翼而飞，当他反应过来的时候，发现龙阳丹已经落入了江尘的手中。

　　“桀桀……”

　　这时，一条狗的阴笑传了出来，李嵩愤怒的目光落在了大黄狗身上，他可以确定，适才出手的，就是这条狗。

　　“死狗，敢抢我的丹药。”

　　李嵩有一种要喷血的冲动，龙阳丹无比珍贵，是他爷爷专门为他准备的，就是要让他找到合适的机会，冲击半帝境界，他一直以来都没有找到合适的状态冲击半帝，所以龙阳丹也一直当做宝贝一般留着，今日和江尘一战，让他受益匪浅。

　　本来已经打算直接炼化龙阳丹冲击半帝了，却没想到半路杀出一条狗，以迅雷之势抢走了自己的丹药，这让李嵩如何不愤怒。

　　这他娘的是哪里冒出来的一条狗，速度怎么这么快？

　　“妈的，这哪里冒出来的狗，这条狗实力不简单啊。”

　　“李嵩这一次亏大发了，龙阳丹被一条狗给抢走了，现在落入江尘的手中，岂不是白白赠送了对手一份豪礼。”

　　“坑爹的狗啊，李嵩这会估计想死的心都有了，那龙阳丹可是他冲击半帝的希望啊。”

　　…………

　　这突然出现的变故，实在是让人哭笑不得，李嵩本来还得意无比，下一刻就变成了悲哀，不少人都看得出来，这条狗恐怕不是一个简单的角色，刚才那闪电般的出手，精准无误的抢走了李嵩的丹药，速度实在太快了，即便以李嵩仙尊巅峰的修为，都没有任何反应的机会。

　　出现这样的情况，除了李嵩大意没有注意一条狗之外，更多的是大黄狗的强大。

　　事实上，就算李嵩全神贯注，大黄狗想要抢夺他的一颗丹药，也是轻而易举，就算他吞入口中也能够让他吐出来，毕竟双方之间的差距不是一点半点。

　　“小尘子，这颗龙阳丹的主要功效是帮助人冲击半帝，一个仙尊巅峰的高手冲击半帝的时候，服用龙阳丹，有八成把握，如果是选择好了合适的机会，几乎百分百晋升半帝，那小子就是找到了合适的机会才将龙阳丹拿了出来，可惜碰到了狗爷我，嘎嘎……”

　　大黄狗无比兴奋，做这种事情，他向来都是得心应手。

　　“除了帮助冲击半帝之外，仙尊修为的修饰，服用龙阳丹，可以直接提升一个级别，你直接吞下去，立刻晋升仙尊中期，到时候半帝都不是你对手。”

　　大黄狗继续说道。

　　“这么牛逼。”

　　听了大黄狗的话，江尘的眼中顿时绽放出异样的光芒来，对他来说，现在最重要的就是提升修为了，一颗龙阳丹就能够让自己的修为提升到仙尊中期，而且不会有半点副作用，甚至不会对自己的底蕴造成丝毫影响，这简直就是江尘梦寐以求的。

　　李嵩送给自己这一份大礼，可要比四百多万的尊品仙元石珍贵的多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1932章 龙阳丹免费阅读。https://xs.23sk.com 