    　　“三千年的蟠桃吃了可以润肠通便，六千年的蟠桃吃了可以润肠通便，九千年的蟠桃吃了还是可以润肠通便……天庭的蟠桃，不吃也罢。”死神杜克确认无误，这很可能是个假西游。

    　　其实不用死神杜克确认，西游世界的神仙杜克也心知肚明，穿越到天庭快有百年，他早就发现了诸多不协调之处。

    　　例如，前些年天庭财政紧张，玉帝大手一挥敕令裁军，百万天兵天将，最后就剩一万余人，而且还都是能歌善舞的文艺兵。靠一万文艺兵就想镇压三界，玉帝如果不是早上脑袋被门夹了，就是很早以前脑子被门夹了。

    　　天庭迟早要完！

    　　若不是杜克知道他上面有人，早撂挑子不干，去西天跟佛祖混了。

    　　不过，就算上面有人，也不能这么浪啊！

    　　照这个节奏，不等下界猴头造反，玉帝就会死于风寒！

    　　顺便说一句，神仙杜克在天庭任职医官，所以，他是真真正正的神医，神仙+医生。

    　　能在天庭司职医务方面的官职，他的医术百治百效不在话下，虽不能生死人肉白骨，但吊打所有穿越的杜克们，绝对手到擒来。

    　　可惜，空有一身本事却派不上半点用处。

    　　天庭是什么地方？

    　　那是玉皇大帝所主宰的地方，是正统神话中，统治三界、轮回、诸天、生死的最高权利中心。来来往往的都是神仙中人，一个个拿日月缩千山，朝游北海暮苍梧视若等闲。

    　　生病……那是什么东西？

    　　况且就算真的生病了，以仙家们的手段，自己炼颗药丸，嚼吧嚼吧就OK了，哪有杜克什么事。所以，别看杜克有一手惊世骇俗的医术，实际上屁用没有，还不如隔壁食神受欢迎。

    　　好在御医殿清闲是清闲了些，但每个医官都是凭本事进来的，大家相互交流促进倒也能打发时间。还有，这里没有玉帝的大舅、二舅和三舅……

    　　死神杜克和三名新人嘚吧嘚吧聊着各个世界的趣事，虽说交换记忆后，他说的事情大家都知道，不过还是很配合装作惊讶的模样。不然怎么办，干巴巴等着里一番世界的自己，岂不是太尴尬了。

    　　也不知过了多久，里一番世界的杜克一直没出现，四人估摸着他今晚可能在以茎制洞，抽不出身，所以相互告别就要离开。

    　　就在这时，火影同人世界的白眼杜克来了，他面色凝重告诉几人：“宇智波傲天不行了！”

    　　死神杜克大囧：“他行不行你怎么知道，难道你为了生存，和他进行了肮脏的交易？真要是这样，以后我们拒绝和你融合记忆。”

    　　白眼杜克气急，一把拉住还在胡扯的死神杜克，强行交换记忆，把事情的始末告诉了他。

    　　“宇智波傲天成了植物人？”融合记忆之后，死神杜克大惊失色。

    　　宇智波傲天何许人也！杜克们对他早有耳闻，身怀无敌系统，说是秒天秒地秒月亮亦不为过，就算火影世界的最终BOSS大筒木辉夜姬重生，都会被他拉进小树林写满一身‘正’字。

    　　但就是这么一个人物，居然在不吃不喝，埋头苦干三天三夜之后，两头口吐白沫倒在了大床上，当真是让人羡……让人震精。

    　　“我因为医疗忍术不错的缘故，有机会给他看病。”

    　　白眼杜克面带怪异之色：“宇智波傲天除保留一些本能性的神经反射，以及进行物质及能量的代谢能力，对外界包括自己的认知能力已完全丧失，无法作出任何主观活动。”

    　　“机体没有意识、知觉、思维等人类特有的高级神经活动，脑电图呈杂散的波形。虽然身体对外界的刺激保留反应能力，也有呼吸、心跳、血压，但他就是醒不过来。”

    　　“以上诸多症状与植物人一般无二……”白眼杜克唏嘘长叹道。

    　　天庭的神医杜克浏览脑海中的记忆，反复斟酌：“的确是植物人的症状无疑！不过，为什么会这样？虽说是个色中饿鬼，但实力的确没的说，身体素质连初代火影都比不了，这么突然就变成了植物人……太诡异了！

    　　“难道是女人玩多了，过劳而死？”

    　　“你说的是撸多了！”

    　　“……”

    　　就在几人互相推测时，名侦探杜克来到了未知空间，他是来追剧的。不愧是所有杜克中最擅长推理的男人，融合记忆得知情况，他很快就推断出最接近真相的结论。

    　　“以宇智波傲天的实力，自然不可能被火影世界的土著暗算，所以真正的凶手来自外界！”名侦探杜克竖起两根手指：“两种可能，要么就是这本同人火影描写的太露骨，被404和谐号毙掉了；要么就是扑街写手控制不住剧情，冲开新坑，进宫伺候陛下了！”

    　　“不过我更倾向于第一种，毕竟太监的话，隔三差五还会诈尸一下。像他这样一睡不起，显然是扑街写手漂移过弯时翻车了。”

    　　“……”杜克们突然升起一股寒意。

    　　——————————————————————————————————————————————————

    　　海贼王世界！

    　　新世界某个不知名的岛屿，长链形的岛屿面积并不算大，在地图上也没有注明，郁郁葱葱的原始森林覆盖在岛屿上，幽暗的森林深处，不时传出阵阵野兽的嘶吼。

    　　很快的，充满杀戮气势的吼叫声，就成了恐惧的哀鸣，更加强大的生物出现，让这片领地的霸主畏惧臣服。

    　　杜克一身白色西装，腰间挂着两把心爱的长刀，路过一只匍匐在地的猛虎。这只斑斓猛虎身高至少三米，金底黑纹的皮毛上，交错着密集的伤疤，卖相极为凶狠。不过现在它像是个家养的萌猫，毫无百兽之王的霸气，钢筋铁骨的尾巴紧贴地面，瑟瑟发抖。

    　　杜克看都没看它一眼，路过之后头也不回就走了，猛虎见此嗷呜一声，飞快爬起身远远跑开。

    　　原始森林中央，灰色岩石杂乱堆砌的石碓上，一颗外形诡异的果实，静静坐落在那里。类似香蕉一般的果实，果皮上布满了‘唐草模样’的螺旋花纹，甚是诡异。

    　　“我还以为是什么，原来是你在吸引我。”杜克跳上石碓，拿起恶魔果实在手里，仔细看了一会儿，嘴角轻轻勾起。

    　　恶魔果实形态不一，却也有许多颜色样貌相近，迷惑人们无法分出它的具体品种。不过这次杜克很幸运，手里的果实他在图鉴上看过。

    　　“动物系古代种·恐龙果实·三角龙形态！”

    　　古代种还是近战能力爆表的恐龙形态，这颗恶魔果实无疑非常珍贵，若是给一个精通体术和霸气的强者吃下，稍加练习就能将战斗力提升数倍。

    　　“意外之喜，就算我用不上，拿来培养手下也不错。”得到这样一颗珍贵的果实，就算是杜克也忍不住感慨今天运气不错。

    　　就在这时，他猛地皱眉看向岛屿南边，一股强悍的气息从那边传来，随着来者越靠越近，附近的地面都在轻轻颤动。

    　　是个大家伙！

    　　杜克正疑惑谁有这么强悍的气息，散开见闻色看去，脸色顿时变得无比诡异。他看了看手里的恶魔果实，哭笑不得：“收回之前的话，我今天运气真差！”

    　　黑色的阴影盖下，来者居高临下看着杜克，用命令的口吻说道：“小子，把你手里的恶魔果实给我。”

    　　来者身材高大魁梧，头顶一对弯角，黑色长发胡乱披在肩上，嘴上留着犹如龙须一般的很长的胡须，左臂有鳞片纹身。上半身不着片缕，强壮的体魄宛如精钢铁注，肌肉嶙峋充满毁灭性的爆发力，桀骜凶蛮的气势好似魔神再世。

    　　四皇之一的百兽凯多！

    　　杜克实在没想到会在这座岛屿上遇到百兽凯多，他孤身一人出来，是为了佐乌岛的历史正文，四块最为重要的‘路标历史正文’就有一块在那里。乘船路过这座岛，见闻色感知岛上有异样，这才下船来探寻。

    　　杜克来这座岛纯属意外，那百兽凯多是怎么回事？

    　　闲的蛋疼，出门遛弯，寻找自杀的灵感？

    (本章完)

