    　　真一如同往常那样，回家的路上都会经过这个公园，但是因为太过贪玩。

    　　走到这里的时候，天色就已经完全黑了下来，紧跟着他就看到一个了不得的东西。

    　　一个乌鸦头，脚尖翘起来走路的奇怪而又可怕的生物，猩红的眼睛，本来走在他前面，下班的一个年轻人，就被这个乌鸦人用东西给收了进去。

    　　真一当时害怕极了，但因为他个子太过矮小的关系，被年轻人的身子挡着。

    　　加上他反应迅速，躲了起来，这才幸免遇难。

    　　躲在花台下，真一偷偷打量着可怕的生物，他人小鬼大，掏出来父母给他买的手机，虽然只能打电话，不能做其它的，但是这已经足够了。

    　　他一直牢记着胜利队的热线电话，一直记得那句话，一旦有什么异常现象，就立即找胜利队解决的话。

    　　真一虽然年龄小，但是有一些大男子主义。

    　　于是，他在拨通了胜利队的电话以后，就把场中的情况告诉了他的堂哥新城。

    　　堂哥的语气，还是一如既往的令人气愤，总觉得他是一个小屁孩。

    　　气不过的真一，对着电话道：“哼，我现在要去跟踪那个乌鸦人，我要向你证明我不是一个小孩子。”

    　　说完，就挂断了电话，听到电话里传来的“嘟嘟”盲音，新城彻底的慌了。

    　　这小子怎么这么不识好歹，自己只不过说了几句，他就要一个人去追踪乌鸦人。

    　　要是真一出了什么意外，那么真一的父母，一定不会饶了他的。

    　　新城挂断电话，愤愤道：“现在的小孩子，可真会给人添麻烦。”

    　　居间惠道：“电话是谁打来的？”

    　　新城道：“是我一个堂弟，他说自己在公园里看到了一个乌鸦人，不过这小子一向一惊一乍的，估计是他看错了，不用放在心上。”

    　　一旁的野瑞道：“不对，新城队员，我查了一下，这几天时间，在中央地区，京南，东区，一共发生了好几起的市民失踪案。”

    　　新城一下子坐不住了，噌的站起来，说道：“野瑞队员，你没有开玩笑吧。”

    　　大古开口道：“野瑞队员，帮忙定位一下电话打来的地方。”

    　　野瑞手指一番操作以后，说道：“在D2地区，东公园内。”

    　　新城道：“队长，我想去看一下，我放心不下真一。”

    　　居间惠点点头，道：“大古队员，你跟新城队员一起去吧，吸血鬼的事情，暂时放在一边，由丽娜队员和掘井队员负责。”

    　　“是，队长。”

    　　随后，大古和新城两个人，就离开了基地，驾驶着夏洛克车，飞速的赶往D2地区的东公园。

    　　………………………………………

    　　却说真一，一路小心翼翼的跟随着那名乌鸦人，来到了一片宽阔的场地，随后那名乌鸦人就消失在了他的视野中。

    　　真一连忙跑了过去，却什么都没发现。

    　　“奇怪，那名乌鸦人跑到哪里去了？”

    　　真一东张西望的嘀咕着，就在这个时候，他的身后传来一阵断断续续的脚步声。

    　　真一心中一紧，浑身一阵发凉，脖子不由自主的缩了缩，有些害怕。

    　　说到底他还只是一个未成年的小孩，当那股心血来潮退却的时候。

    　　接下来的，往往就是最可怕的时候。

    　　一只手搭在了真一的肩膀上，把他吓得不轻，真一僵硬艰难的转过头，就看到了江合笑眯眯的看着他。

    　　看到是一个人类，真一不由自主的松了口气，忍不住抱怨道：“大叔，你走路没有声音的，真是吓死人了。”

    　　江合笑眯眯道：“小子，谁让你鬼鬼祟祟的，等等，你刚刚叫我什么？”

    　　听到真一的称呼，江合脸上的笑容顿时消失，一副不敢置信的样子，指着自己。

    　　“大叔啊....？”真一奇怪的说道：“有什么不对吗？”

    　　江合嘴角抽了抽，看着真一那副天真的样子，耐心的解释道：“小子，你觉得我这个样子，你叫大叔合适吗？”

    　　真一看着江合，迟疑了一会儿，说道：“叔叔.....”

    　　江合：“...........”

    　　“算了，你还是叫我哥哥吧，我吃点亏。”江合叹了口气说道。

    　　但是真一却一脸认真道：“叔叔，你好不要脸，你起码比我要大二十几岁吧，哥哥一般都是喊比我大五六岁的人。”

    　　看着真一一脸认真的模样，江合真想动手揍这个小鬼一顿，但是想想，以自己的身份，欺负一个小破孩，实在是有失风度。

    　　以后传出去，他还怎么在外面混？

    　　“算了，你愿意喊什么就是什么吧。”江合无可奈何的摆摆手，看着真一道：“小屁孩，我问你，这大半夜的，你不睡觉，在这乌漆麻黑的公园里，瞎晃悠什么呢？”

    　　真一盯着江合手中的翻译器，等到翻译器说完，真一才开口道：“叔叔，是这样的，我刚刚看到一个长着乌鸦头的男人，把一个人给吸走了，我在跟踪他。”

    　　江合盯着翻译器，翻译出来中文，他不禁暗自点头，这翻译器没白买。

    　　这可是今天花了他所有的存款买的，不过有了这个小小的翻译器，无论跟谁交流，都方便了很多。

    　　听到乌鸦人三个字，江合不禁一阵诧异，他突然想起来，关于乌鸦人的剧情来。

    　　这些乌鸦人，似乎是来自什么P43星云，而不是地球本土进化的生物。

    　　也是无意中来到地球，想要大肆的抓捕一些地球人，回去当奴隶使用。

    　　这么一想起来，江合就知道为什么，自己看这个小破孩如此要熟了。

    　　江合开口道：“你是叫真一吧。”

    　　真一奇怪的瞪大了眼睛，道：“叔叔，你怎么知道我的名字？”

    　　江合笑道：“你是不是有一个堂哥，在胜利队工作，他就是新城队员是不是？”

    　　真一顿时觉得更奇怪了，兴奋的点点头，道：“是的，叔叔你怎么知道这些的？”

    　　江合得意一笑，正准备说些什么，异状陡生。

    　　ps：求收藏求推荐

    　　求打赏求支持

    　　求订阅求月票

    　　哭天抹泪，满地打滚的求推荐票，不给我就去你们家做客

    

