    姚金英被送到了家庙里寄养了两个来月，最终还是被送回夏家了。

    元霜和母亲一道去栖霞院看过，在元霜的记忆中姚金英是个长得娇美，气质娴雅的女子，可眼前的女人没有半点和娇美娴雅沾得上边，床上的女人面黄肌瘦，骨瘦嶙峋, 蜡黄的脸上一点颜色也没有，就连嘴唇也变成了暗紫色，不似往常那般的红润。回想姚金英跟着父亲来家时那般的出色动人，这才几个月时间，却已经落得行将就木的地步了。即便以往元霜因为母亲的缘故对这个女人多有忌惮，但此情此景，却让元霜同样作为女人有些感同身受, 也为姚金英掬了一把同情泪。

    娄如君见状也有些不忍，她等着王大夫给姚金英把完了脉, 便请了王大夫外面坐。

    “大夫，她的病症可还有希望？”

    王大夫摇头说：“她的病情复杂，治疗起来特别麻烦，只怕老夫才疏学浅，没那个能耐。我这里开个方子，若是你们信不过的话，还是另请高明吧。”

    王大夫留下了药方就走了，娄如君吩咐身边仔细照顾，她与女儿一道离开了这边，宋姨娘也跟着出了栖霞院，来到了嘉善堂。

    刚刚坐下，宋姨娘便说：“太太，我琢磨着要不还是让人去看看木头吧，还有装殓的衣物也得准备一下，倘或事情出来没个准备怎么行。”

    娄如君听说后点头道：“你说得在理。”她又将管事媳妇叫来，将此事交待了下去，拨银子的时候, 娄如君迟疑了下，管事媳妇说：“祖上的例子，是给四十两，姚姨娘生养过，虽然孩子夭折了但毕竟也是有所出，太太再添点也是使得的。”

    宋姨娘比娄如君还显得不耐烦，她道：“太太赏棺木的钱，和装殓的钱已经够多了，还添什么添，四十两银子也不少。这两年家道困难，进得少出得多，不省着点怎么行？”

    娄如君没有说话，那管事媳妇见当家主母不愿意再添便退下了。这里宋姨娘走后，元霜依旧留在跟前，她劝慰着母亲：“阿娘也不必太过于愧疚，她是丧子后遭受不了这样大的打击，命运如此。”

    “哎，最近早课的时候我为她祈福便是。”

    就在姚金英回夏家的第四天里, 夏常安却突然从任上赶回来了。他突然回家, 就是元霜也始料未及, 心道按照前世的经历父亲回来时已是年底, 怎么这次提前了好几个月。

    夏常安才到家，刚在老夫人跟前那里露了个脸，然后就迫不及待地去了栖霞院。当夏常安见到奄奄一息的姚金英时，他不免悲从中来，俯在姚金英的身上就痛哭不止：“金英，金英是我不好，是我弄坏了你。”

    病得厉害的姚金英脑子却不糊涂，人是极清醒的，她拉住了夏常安的手就泪流不止：“老爷，老爷，是妾身不好，妾身没有能耐保护好我们的孩子。”

    夏常安早从家书里知道了幼子夭折的事，当时他也伤心了许久，随着时间流去，他渐渐淡忘了此事，可今天见了爱妾，心中的悲痛再次浮现，他自责道：“是我对不起你们母子，对不起你们。”

    两人一番相聚，让人不禁泪下。

    这边元霜听说父亲回京她都还没见到面，与元棠、明霞在嘉善堂处等待着父亲过来。他们三人等了许久，才听得外面丫鬟禀报：“二老爷过来了。”

    元霜等都站了起来，夏常安穿着竹青的家常衣裳，娄如君起身相迎道：“老爷一路辛苦了。”

    等到夏常安落了座，小辈们也才坐下。宋姨娘一直站在角落里。

    夏常安喝过了妻子递来的茶，他看了屋内众人一眼，两个女儿都是匆匆瞥过，唯独在儿子身上目光多停留了一会儿。

    “棠儿，你的哥哥们都入场考试了，你也别放松，明年的童子试必须要过。”

    一到家就问功课，元棠自然紧张，他有些不安地应了个是。往日小霸王似的元棠也只有在见到父亲时才有所收敛。

    对于两个女儿夏常安向来是不怎么在乎的，他也没多余的话，摆摆手便让小辈们先下去了，也把宋姨娘屏退了。

    元霜心想莫非是什么人给父亲送了信，他才回来得这样快？元霜心里预感不怎么妙，只盼望着家宅平安，母亲不要被牵扯进这些纷争中。

    却说夏常安把孩子们给屏退后，他也没什么顾忌了，直截了当地和娄如君道：“我走的时候金英怀着身孕，好端端的一个人，我这才走了多久，她却成了这番模样。你有什么好说的？”

    娄如君见丈夫将所有的过错都怪在她身上，饶是好脾气的她也是不悦：“老爷这话是怪我没照顾好她？”

    “你是当家太太，看顾好家里人难道不是理所应当？”

    娄如君委屈道：“我……我怎么她呢，她怀着孩子的时候我派了人好吃好喝地伺候着，着，后来她生了孩子，我给请奶娘，孩子病了我给请大夫，她病得厉害了，老太太建议让她去家庙静养，这些日子来我哪点委屈了她？”

    “但凡你尽点心力她也不至于落得如此地步。”夏常安只有责怪。

    娄如君听了丈夫的抱怨便呜呜地哭了起来，夏常安心里却觉得不甚耐烦。夫妻俩长久不见面，一见面却是为别的女人争论不休。娄如君心里觉得委屈不堪。

    哭过之后，夏常安又和妻子谈论起两个女儿的亲事来。言语间他多有怪罪：“三丫头怎么就许给了柏家那个穷小子？他除了会读书别的本事是一点也没有。这桩亲事一点好处也给我们家带不来。我没在家你就给我胡乱安排。”

    娄如君含泪道：“三丫头被柏家小子给糟蹋了，她难道还有别的选择，就只能嫁给他。要不是我们极力争取，柏氏还只想明霞过去当个小妾。我们家哪里沦落到这样的地步了。”

    说过了明霞，夏常安又提起了元霜：“之前说太后有意将太子和二丫头凑一对，这样极大的恩典，为什么又没成？”

    娄如君说：“那得去问你的宝贝女儿，找我闹也没用。”

