“胡总，请，这边请.......小胡，这边，请坐......”林名震将胡铭晨他们清静了他的办公室。
坐下之后，林名震开始自己动手殷勤的倒水献茶。
“林主任，今天真是客气了。”胡建强沉着脸阴阳怪调道。
胡建强是在暗损林名震，他今天不仅在银行门口等候迎接，而且招待得还很殷勤，不过对于这些，胡建强是不会感激了。
挖这么大一个坑给他跳，最后还想得到他的感谢，那是做梦，胡建强不当面问候他家的十八代祖宗就很不错了。
“应该的，应该的，你们是我们的大客户嘛，理应如此。”林名震神态尴尬的道。
“是啊，要是像我们这样的客户再多几个，你们银行就成全世界利润最丰厚的公司了，比开印钞机抢钱还来得快。”林名震翻了翻白眼后损道。
“嘿嘿，说笑了，说笑了。”林名震难堪的陪着笑道，“我们银行的利润，其实也不是那么高。”
“还不高啊？一个亿就换回来几十个亿，年利润百分之三四千，恐怕贩毒和盗墓也没你们利润高，哦，不是恐怕，是差你们差远了，这手段，比变魔术都厉害，怪不得你们叫银行，那个行字的另一个读音是“xing”，真的很行。”胡建强手舞足蹈的夸张比划着道。
这回林名震总算是受不了了，老是让胡建强这么一直冷嘲热讽下去，也不是办法。更何况，他们银行就对对不起他们，也不是他林名震对不起他们，他就是个办事人而已。
冤有头债有主，有本事的话，找闵玟去，那他出气有什么用。
“胡总，何必呢，何必这么挤兑我颠对我呢？我又没有得罪你们，我就是个银行职员，那一份工资吃饭而已，是吧。”林名震坐回到自己的办公桌后面，板着一张脸道。
“林主任，我有针对你吗？我说的是银行很行，再说了，我说的是事实啊，又没有虚构撒谎。怎么，你心慌什么？”胡建强毫不客气的怼了回去。
“我没什么可心慌啊，不做亏心事不怕鬼敲门。”
“哟呵，华说得真好听啊，不做亏心事不怕鬼敲门，哈哈，这年头，要吃银行这碗饭都必须脸皮那么厚吗？也对啊，心都黑了，还在乎脸皮吗？”胡建强在斗嘴上，没想到功夫也直追胡铭晨，一个脏字没有，但却是在红果果的骂人。
“咳咳......胡总，你们到底是来还钱的还是来吵架的？如果是来还钱，就赶紧，如果是来吵架，那不好意思，恕不奉陪，你们爱找谁吵找谁吵，我没那个功夫磨嘴皮子。”林名震干咳了两声，寒着一张脸道。
因为自知理亏，所以林名震连吵架的底气都没有。
而且林名震也知道，这个事，不可大肆声张，要是吵开了，就节外生枝，到时候在闵玟那里或许就讨不到好。
“呵呵，亏心了吧？没底气了吧？害臊了吧？”林名震的脸色越难看，胡建强就越是痛快。
被他们这么整，胡建强只是嘲讽讥笑，已经算是很忍耐的了，要不是路上胡铭晨一再叮嘱，胡建强现在就是指着林名震破口大骂了，要是他还嘴，胡建强还不排除动手揍他的可能性。
“三叔，不要为难林主任了，这个事情和他没多大的关系，他就是听命行事而已。”一直听着他们两个斗嘴的胡铭晨抬起手来制止住尤不甘心的胡建强道。
“小胡，还是你明事理。”能被胡铭晨说理解，林名震冷俊的神态缓了缓，“事情我们都知道是怎么回事，这点就不用去纠结，就像你说的，我就是听命行事艹作而已，谢谢你的理解。”
“林主任，话既然说到这个份上，那你能不能明示一下，这究竟是怎么回事？咱们之前不是都好好的吗？”胡铭晨凝视着林名震问道。
“小胡，真的不好意思，我也想告诉你们是怎么回事，可是......我啥也不知道，或者说我知道的，恐怕还没有你们多。现在摆在我们面前的路，就只有一条，那就是根据协议合同办事，你们也不用为难我，为难我真没什么用。”林名震侧下身去，从保险柜里面拿出那份当初胡建强签订的协议摆放在自己面前道。
胡铭晨瞟了那份协议一眼，瞬间目光就移开，再次落在林名震的面上：“林主任，既然这事与你无关，为难你也没用，那你可不可以找与事情有关的人出来处理呢？我觉得你没有必要趟这趟浑水。”
“你的意思是......让我们闵行长出面？”
“林主任不亏是明白人，一点就通，我觉得既然是闵行长做出的事情，由她面对，恐怕会比较好。”
“不好意思，我们闵行长去省城开会去了，并不在凉城。并且，收回贷款，本身就是我们信贷部的事情，没有闵行长出面，那也是一样的，我就能够独立办理，你们还了钱，我这边立马入账，事情就算完了。”林名震无意识的朝门外看了一眼，之后就摆出一份淡定的口吻道。
“是吗？闵行长去省里开会了？如果我没记错的话，刚才我们来的时候，就看到闵行长的车就停在楼下的花池边。”胡铭晨道。
“啊，嗯，这个，闵行长是坐火车去镇南的，没有开车，你们晓得，坐火车还要快一些，而且还安全。”被胡铭晨一语点破，顿时间林名震就有些慌乱，只有临时编了一个谎话来敷衍。
一方面，胡铭晨他们的确看到闵玟的车就停在楼下，另一方面，就算没有看到闵玟的车，胡铭晨也相信她不会在这个节骨眼上去镇南开什么会。
好不容易摆出这么一个道，眼看就是落实了，而且金额还是那么大，在这样的时刻，闵玟怎么可能丢不下不管。
如果是十分正常的一笔业务，那倒还好，由林名震自己处理就是了。可恰恰就是这笔业务不正常，有猫腻，闵玟是不可能做到完全放心的。
闵玟就算不出面，她也一定会守在银行，等着林名震这边的处理结果，如果过程中有什么波澜，她还可以就近处理。
“林主任，又何必呢？说这些假话有什么用？一点意义都没有嘛。我猜，是闵行长不好意思面对我们，所以才把事情推给你，然而我觉得，该面对的总是要面对，你说是吧？所以我觉得，你还是去请一下闵行长吧，由她来出面，啥都好说。”胡铭晨翘起了腿，指了指头顶上闵玟的办公室道。
“我......我说真的，闵行长真的不在办公室里面，今天一早就接到省行的通知，他当时就出门去坐火车了，你相信我嘛。再说，你们还款的这个事情，闵行长在不在是一样的，他不在，我也完全可以处理。你们今天是要办转账呢还是直接拿现金支票？”林名震还是很顽固，尽管被胡铭晨说破有些慌乱，但是他并没有因此束手就缚。
林名震已经找过闵玟，可是闵玟已经将事情交给他了，而且她表示自己不会出面，所以啊，林名震只能继续用谎话去掩盖事实。
“林主任，我这是为了你好，也是为了闵行长好，我们真没有必要玩那些虚的，闵行长一定现在就在办公室里面，我建议你还是去请闵行长来吧。”胡铭晨语气十分肯定的道。
林名震很想继续坚持硬抗下去，可是假的毕竟是假的，再说他也不是奥斯卡影帝，实在做不到心如止水。
胡铭晨的肯定，让林铭晨目光闪烁，很想再进一步扯谎绕开，但是有点说不出口。但是让他现在就承认闵玟的确在楼上的办公室里面，林名震又有点抹不开那脸面。
毕竟自己刚刚才信誓旦旦的说闵玟坐火车去镇南开会去了，现在马上就去请示的话，这脸就自己反打了。
“呵呵，林主任，你要不要觉得难堪，这真没什么的，我们也理解你的难处。这样吧，我这里有一张光盘，你拿去给你们闵行长看，看了光盘之后，他是否亲自处理就由他决定，如果她还是不愿意出面的话，我们就和你办理就是了，你觉得呢？”胡铭晨嘴角笑了笑，从衣服内包里面拿出一张带着透明盒子的光盘出来道。
林名震拿着胡铭晨放在他桌子角的光盘打量了一下，上面一个字都没有写，根本看不出这是一张什么样的光盘。
对这光盘的内容，林名震很疑惑，是一部电影？不可能，这时候哪里还有心情送电影给闵玟看啊，是闵玟孩子的绑架视频？林名震心里猛烈跳动了两下，可是看到胡铭晨他们三个心无旁骛的坐在对面，林名震又打消了这个想法，他们应该不至于会跳脚到这个地步。
“小胡，这光盘里到底是什么内容啊，你给我说说。”想不明白，林名震就只有问胡铭晨。
其实别说林名震了，就是胡建强和吴怀思，也搞不清楚胡铭晨这演的什么把戏，他们事先也并不知道胡铭晨带了这么一张光盘，两人也是一头雾水的打量着胡铭晨，希望听到他的答案。
