    第215章大闹穆王府和皇宫

    如果人是他劫走的，他被老七指着鼻子说也就认了。

    关键林芝瑶他们没劫到，老七还找他们要人，实属太冤呐！

    要是林芝瑶被别人劫走后出了什么事儿，那他真是跳进黄河也洗不清了。

    九王爷：“七哥，其实我们也没想把林芝瑶怎样，就是想劫走她,吓唬吓唬你罢了......”

    “吓唬本王用得着劫走一个弱女子？”七王爷见康王和九王爷认了，咬牙道：“你们对我有什么不满，大可以冲着我来好了，何必用这种下作手段，算什么狗屁男人！”

    “还有，你们说瑶儿被人劫走了,不在你们手上，你以为我就会信？既然你们承认劫走了瑶儿，现在又证据确凿，反正我找你们要人，人呢？赶紧把人给我交出来，否则我这就闹到父皇母后那去！”

    九王爷着急地解释：“七哥，林芝瑶确实不在我们这，你若不信......”

    康王怕七王爷把事情闹到皇帝那，也急着发誓：“老七，你就是把我这个康王府拆了，我也交不出人，你若不信我，我可以对天发誓，如果林芝瑶在我这，我就遭天打雷劈！”

    “如果林芝瑶在你这，你就与二嫂夫妻不和,貌合神离！”七王爷知道康王不怕死，也知道康王最在意的是什么。

    闻言,康王只迟疑了一会，就信誓旦旦地发誓：“行,如果林芝瑶在我这，我就与王妃不和，貌合神离！”

    见康王连这种毒誓都敢发，七王爷信了一半。

    康王：“老七，如果你还是不太相信，等我带你去个地方，你就会信了。”

    紧接着，康王带着七王爷去了一间下房。

    一打开门，七王爷就闻到了一股子血腥味，还听到好几个男人在痛苦呻吟。

    外头的光线照在下房里，七王爷看到通铺上躺着一群护卫穿着的人。

    只听九王爷说：“七哥，这些人便是昨儿劫走林芝瑶的那批人，他们才劫走林芝瑶不久，就被一群武功高强的人打伤了，嚷，这便是林芝瑶为了自保，主动交给他们的首饰。”

    九王爷递给七王爷一个大布包。

    七王爷接过一看，里面全是林芝瑶平日里佩戴的首饰。

    既然这东西到他手上了,他便直接没收,届时再交还给瑶儿。

    密卫们本就痛得嗷嗷叫,如今见七王爷还把他们的意外收获没收了，只觉得身上的伤口更痛了。

    七王爷将布袋收好，又让自个的人检查了一遍下房里的密卫，主要是检查他们身上的伤是不是真的。

    一时间，下房内的痛叫声更加此起彼伏。

    “嘶~”

    “啊！”

    “哦！”

    “痛死我啦......”

    他们没劫到人就算了，半道还被一群不知道什么来头的人暴打一顿，现如今连银子也被七王爷没收，还要被七王爷的手下粗鲁的查验伤势，简直是太痛苦了！

    “王爷，咱们都瞧过了，这群人确实受了伤，且伤得不轻，不是骨折就是被剑刺伤......”一名护卫向七王爷禀报伤情。

    闻言，七王爷这才相信有另一批人劫走了林芝瑶。

    那么，会是谁呢？

    九王爷：“七哥，这下你信了吧？”

    七王爷没回话，他只是问边上的康王，“在这京城，能在你手上劫走人的，还有谁？”

    康王：“昨儿本王并没有派多少人去劫林芝瑶，不过，在这京城，能从我手上劫人，敢从我手上劫人，并带有目的劫走林芝瑶的，想必只有穆王党。”

    九王爷：“想必他们知道咱的关系到了决裂的地步，便想要挑拨离间，让我们彻底决裂。”

    虽然二哥昨日在吉祥楼和七哥割袍断义，但七哥并没有与康王党决裂。

    七哥富可敌国，穆王党肯定想七哥与康王党彻底决裂，他们好把七哥挖过去。

    七王爷：“......”除了穆王党，他暂时也想不出还有谁会从康王手中将林芝瑶劫走。

    既然另外有了怀疑的对象，当务之急就是找人。

    于是，七王爷、康王、九王爷带着两批人，直接去了穆王府。

    到了穆王府，守门的护卫倒是没说不让进，只说要进去通报穆王。

    林芝瑶已经失踪了这么久，七王爷早已心急如焚，哪里等得了通报。

    他用了同样的方法，直接带人闯入了穆王的院子。

    今儿休沐，正好穆王党聚在一起商量事情。

    此刻，穆王、怀王、十王爷站在院子中间，与七王爷等人对峙。

    现如今，十王爷能下床走动了，但不能剧烈运动。

    因此，他站在穆王和怀王身后。

    穆王目光威严地看着闯进院子里的几个敌对兄弟，“不知二弟带人闯入我穆王府，所为何事？”

    “还不是拜你们所赐！”康王双手环胸，“废话不多说，赶紧把林芝瑶交出来！”

    十王爷恍然大悟的“哦”了一声，“原来是七哥的未婚王妃不见了，可这跟我们有什么关系？”

    怀王：“七弟，会不会是你在京中得罪了什么别的人，让仇家把林芝瑶给劫走了？”

    “四哥，你们就别装了，咱们兄弟之间的事情，想必各自都很清楚，就不要我多说了吧。”七王爷扫了眼穆王党三人，“每回康王党出事，哪次不是你们穆王党所为？”

    穆王沉着脸，“七弟，饭可以乱吃，话不可以乱说，你有什么证据表明林芝瑶是我们劫走的？”

    “等我找到证据，那就晚了！”七王爷威胁穆王党，“你们最好赶紧把瑶儿交出来，否则我就进宫，告诉父皇母后！”

    “七弟，我警告你别随随便便给我们扣帽子，毁我们名声。”怀王坏笑道：“要我说，林芝瑶丢了就丢了呗，反正二哥不是给你介绍了尚薇宁么，那尚薇宁不比林芝瑶强远了？”

    他还吓唬七王爷，“且不说那林芝瑶找不找的着，便是找回来了，这名声也不行了，甭管她是被谁劫走的，你想想，她和匪徒们呆了一个晚上，就是你想娶她，父皇母后也不会让你娶她了。”

    十王爷：“七哥，你尽管闹到父皇那，反正我看你这门亲事要黄！”

    “七哥，我看四哥说的有道理，咱们找人可以，但我觉得还是别闹得太大了，否则对你和林姑娘都不好。”九王爷怕闹到皇帝那。

    “我看你是怕父皇知道你和康王劫过瑶儿吧？！”七王爷瞪着九王爷和康王，“你们劫走瑶儿时，就是想毁瑶儿名声，让我娶尚薇宁吧？”

    “我告诉你们，我裴盛殷就是打一辈子光棍，孤独终老，没有子嗣，也不会娶尚薇宁的！”

    此话一出，穆王党纷纷都惊呆了。

    “怎么回事，二哥曾劫走了林芝瑶？”十王爷诧异问：“那你们为何还找到我们头上？”

    九王爷就把真实情况，告诉了穆王党。

    怀王听了后，就说：“虽然有人从二哥手里抢走了林姑娘，但那些人真的不是我们，你们有没有想过，除了我们之外的太子党呢？”

    七王爷：“瑶儿是蒋良娣表妹，蒋良娣又是太子宠妃，太子不可能做出这样的事情。”

    怀王：“知人知面不知心呐......”

    这要是放到以前，七王爷可能会因为怀王的话，对太子有所怀疑。

    可是，最近他因为和蒋良娣做生意，对太子也算有所了解，他清楚的知道太子不会做出这种下作的事情。

    倒是康王党和穆王党都有嫌疑，可是这两批人都不愿交出瑶儿。

    时间拖的越久，瑶儿的处境就越危险。

    如今他和康王党闹掰了，手头上的能力有限，他真是恨不得闹到父皇那，让父皇介入此事，事情就会进展得快一些。

    可是，他又怕父皇知道此事后，肯定不会允许他娶瑶儿了。

    思来想去的，比起瑶儿的安危，别的他都顾不上了，

    反正到了这个时候，父皇母后迟早会知道此事。

    “既然你们都不肯交出瑶儿，那我只有告到父皇那了！”话毕，七王爷转身就走。

    十王爷：“去就去，反正我们又没绑过林芝瑶。”

    在怀王说话时，七王爷特意留意了一下十王爷，只见十王爷等人神色淡然且坦荡，好像此事真的与他们无关。

    倒是康王和九王爷有点心虚，因为他们绑过林芝瑶，虽然没绑成功，但他们毕竟干过此事。

    就这样，康王党、穆王党纷纷乘着马车到了皇宫。

    他们穿着统一的皇子服装，进宫后步行前往建元帝的龙渊殿。

    此刻，皇子们走在皇宫内。

    七王爷虽胖，可他心急如焚，当属他走得最快，全然顾不上周围的情况。

    怀王最是悠闲，遇见长得漂亮的宫女，还会多看几眼。

    当他看到一名宫女领着一名身材圆润，脸蛋圆圆的姑娘走在宫中时，不由得直皱眉头。

    只是，那圆脸姑娘貌似有点眼熟？

    “老七，你快看那是谁？！”怀王叫住了走在前头的七王爷。

    (本章完)

