    那女弟子不知要去何处，路上遇见贵客便恭敬站到一边等贵客先走。

    司寇显目不斜视的，显然没认出这位女弟子。

    林声笙却一眼就认出来了。

    女弟子身上散发着强烈的恶意，她对林声笙极为厌烦，但不是那种想弄死林声笙的杀意。

    林声笙纳闷的看了女弟子一眼，对方淡淡移开目光，不想看见她。

    等走远后二长老才问：“方才那女弟子有什么问题？”

    林声笙没想到二长老这么细心，她只是多看了女弟子一眼而已，这也被她发现了。

    “呜……她长的真漂亮。”

    司寇显看了看她的脸，纳闷的想是脸上疤让她自信心也没了吗？

    郁澈转过身去看那女弟子，他刚才没瞅，想瞅瞅能叫师娘说真漂亮的女子到底是多么绝色。

    不过人已经走了。

    二长老：“……”

    她觉得夫人可能是审美比较宽容。

    ——

    那女弟子是宗主主峰得记名弟子，低着头想着事情一直走，冷不丁撞到人了才匆忙抬头。

    看见花溪不悦的脸，女弟子有点慌：“花溪师叔。”

    “想什么呢，走路都不知道看路。”

    女弟子踌躇了半晌才开口：“我方才看见司寇剑君他们了。”

    “哦？”看见了，那又怎么了？至于魂不守舍？

    女弟子有点畏惧花溪，鼓起勇气道：“我听说，剑君夫人是因为救了剑君，才逼着剑君娶她3434的。”

    花溪嗤笑；“这件事谁不知道？呵，那种女人，贪婪还不识抬举！”

    还想要宗主之位，头给她打烂这个死女人！

    “司寇剑君被人那样胁迫，为什么没有半点不满？竟然还将那女子带在身边。我……我看那女子脸上也有疤。”

    花溪摆摆手：“那种伤不算什么，迟早会好的。”

    她垂眸：“你怎么对这件事这么好奇？”

    女弟子忙道：“我只是好奇司寇剑君那样的身份，被人胁迫为什么不生气。”

    “那死女人不是救了他吗，娶就娶呗，为什么要生气？”

    花溪没把成婚当回事，林笙才什么修为，司寇剑君又是什么修为，林笙能活多久都不一定，死了再娶一个就是。

    “真是奇奇怪怪的，我告诉你啊，别想些不该想的，想多了于道心不易。”

    “知道了吗？”

    女弟子忙道了一声知道了，退到一边去给花溪让路。

    可是，什么是不该想的？

    救了司寇剑君的人分明是她啊！

    是她拼死将司寇剑君从地魔围攻中救了出来。

    身上的法宝散尽，本命法器也碎了，灵脉也受到了伤害，这才将人带出来。

    是她不顾生死安抚司寇剑君不要被地魔影响心智，是她让司寇剑君保持理智不要被杀戮控制。

    她喂完了身上所有的丹药。

    是她费力将人带到了安全的地方，她满身是伤，几乎要累死过去。

    可是。

    她只是去找药铺买丹药的时间，回来就见昏迷的司寇剑君不见了。

    叶申申四处寻找也没找到人，最后她也体力不支，幸好被同门发现才没有死在路边。

    可是等她醒了，却得知司寇剑君的救命恩人胁恩逼婚！

    为了救司寇显，叶申申几十年的积蓄一丝不留，身上的伤势都没好，修为不得寸进。

    可是那个叫林笙的女子冒领她的功劳，胁着莫须有的恩情嫁给司寇剑君，穿着顶级法衣，戴着顶级空间法器，欢欢喜喜，开开心心的做剑君夫人。

    叶申申怎么能看林声笙顺眼，这些本来都该是她的。

    ——

    林声笙对自己冒领别人功劳的事情还一无所知。

    她这会儿捧着窥世镜，暗戳戳瞅着司寇显。

    直把司寇显看的不耐烦了：“想做什么，直说。”

    “我想看看韩凌雪在做什么。”

    司寇显抬眸看她，那眼神仿佛在说，你看她做什么，你颅内有疾？

    林声笙哒哒哒跑过去，拿胳膊肘碰碰他：“剑君，你那么爱韩凌雪，就没有私下偷摸摸看看她吗？”

    “非礼勿视。”

    哟，好一个觊觎旁人之妻的正人君子呢。

    林声笙即便什么都没说，可是那眼神开满了嘲讽，看的司寇显脸色当场黑了下来。

    “林笙，本君能决定你的往后日子是顺遂还是坎坷。”

    林声笙：“……”

    “本君”这种称呼都出来了，看来是气的想抽她了。

    以往他可是很少用这种自称的。

    林声笙很会看人脸色，立马坐直了身体，一本正经道：“剑君是君子，不会做偷窥旁人的事情。我不是，我想偷窥。”

    见他没反应，林声笙做贼似的道：“剑君给我开一下呗，我怕我的灵力穿不透封魔宗的阵法。”

    他们住的地方都有保护阵法，不仅保护入住的人，也能让负责阵法的人勘测到灵力波动。

    林声笙是想偷窥，她可不想让封魔宗的人发现自己偷窥韩凌雪。

    司寇显没帮她，眼神忽然凌厉下来：“所以，上次你偷窥秦哲是谁帮的你？”

    上回秦哲说自己被人偷窥了，司寇显就知道是林声笙干的。

    无妨，这种事情他愿意纵容一二。

    只是，窥世镜会被阵法阻碍，却不会被阵法勘测到。

    上回被发现，也是林声笙不小心被秦哲发现的，阵法没有反应。

    上回若是林声笙自己做的，这一次她就不会找人帮忙。

    林声笙被问呆了，想起了躲在血红剑中的老头不想被司寇显发现。

    不过她很快就做出反应：“什么偷窥秦哲？我好端端的偷窥秦哲做什么？”

    “呵，不是你？”

    “当然！我好端端的偷窥秦哲做什么？我对天道发誓，我若是偷窥秦哲，我就被你休弃出门，司寇氏的荣耀我无幸再沾半点！”

    林声笙指天发誓，那叫一个理直气壮。

    司寇显心底有点动摇了，不是她的理直气壮，是她敢对天道发誓。

    不过，想起她时常抽风犯蠢的脑子，干了坏事还傻不愣登对天道发誓，好像也不是没可能做。

    司寇显扣着她腕脉，男人的手指骨节分明，如青葱白玉。

    林声笙盯着他手多看了两眼，才抬头朝他看去。

    “是谁帮你偷窥秦哲？”司寇显又问了一遍这个问题。

