    “诸葛复，十一月十一入住……”糜竺拿起竹简就开始念了起来，“司马朗，十一月十二入住……”

    一通念下来听的陈曦昏昏欲睡，除了听到司马朗和司马懿的时候有些心痛以外，其他完全没有什么印象。

    “诸葛瑾，十一月十一入住糜氏酒楼。”就在陈曦快要听瞌睡的时候一个熟悉的名字传了过来，不由得一愣，还没张口询问，糜竺就继续往下念了，“诸葛亮，十一月十一入住糜氏酒楼。”

    “停！”这一次陈曦完全清醒了，一把抓过那卷竹简，瞪着眼睛看着上面的两个名字，良久之后在糜竺震惊的眼神下一拍桌面，完全不顾手痛大笑道，“哈哈哈哈，失之东隅收之桑榆！走，随我去请这两位奇才！”

    说完根本不顾所有人震惊的眼神直接就往出走，马车就在外面候着，丢了司马懿，拣个诸葛亮，刘玄德的运数还是挺高的！

    走了两步，陈曦才想起来，有些尴尬的对着糜竺说道，“子仲，这两个人是在你家哪座酒楼住着？”

    “子川将书简翻过，后面有刀刻的痕迹，在什么地方上面有刻录。”糜竺快步赶了过去说道。

    陈曦将书简翻过，果然见到右下角有一行刻录的痕迹，“中央酒楼？”陈曦一愣，在想想之前糜竺念的司马懿和司马朗两人居住的地方不由古怪了起来，同一天同一地点，司马懿和诸葛亮注定是要遇到一起的吗？也不知道有没有发生一些让人兴奋的事情，比方说司马懿趁着年纪比较大吊打年幼的诸葛亮什么的。

    话说在陈曦看来诸葛亮毕竟年幼，不可能太过妖孽，时间久了，两年的年龄差距可能会补全，但是现在嘛，陈曦完全不认为诸葛亮会压制住司马懿的，至于精神天赋陈曦估摸着司马懿可能会拥有，而且很有可能就是让所有人躺枪了的精神天赋，至于诸葛亮，太小了吧……

    回头再说人家司马兄弟还给他结婚送了点心意，怎么着陈曦也该站在司马懿这一边，毕竟长大了可以是要被诸葛亮狠劲欺负的角色，现在不占点便宜，以后只能凭空想象，这得有多惨。

    “子仲速速带我去，要是再让这两个家伙溜了，我们可真就是有眼无珠了！我刚刚一个不小心跑掉了两个法孝直，再让两个比法孝直还有潜力的家伙跑掉，我们泰山就该改制了！”陈曦扭头对着糜竺说道。

    “速去，速去！”糜竺一听这话，也不装儒雅了，直接迈开大步就拽着陈曦往自己马车上跑。

    陈曦说谁厉害那就是真的厉害，法孝直这小子有多优秀糜竺现在可是一清二楚，结果陈曦张口跑了两个法孝直，还有两个可能比法孝直还优秀的家伙还呆在自家酒楼，糜竺听完差点一口老血喷出，天下大业最重要的就是人才，跑了两个法孝直，你怎么不去死啊！

    不过现在糜竺完全没心思数落陈曦，他不想提已经跑掉的那两个家伙了，他要做的是将还呆在自家酒楼的那两个家伙留下来，亡羊补牢为时未晚！糜竺可以说是刘备的超级死忠党，什么都是以刘备为中心考虑的。

    上了马车，糜竺让仆人快马加鞭，以前一直很少策马疾驰的糜竺现在直接毫无顾忌的驾着马车朝着中央酒楼飙去，看着架势估计撞了人糜竺都不停，回头等请了两个诸葛回来砸钱抹平这件事就行了。

    “喂喂喂，你这么做小心被伯宁抓了！”陈曦抓着车窗有些惊恐的说道，城内车速这么高你是要作死啊！

    “先去见了那两个人再说，至于其他的都不算什么，伯宁要是来找麻烦，我先开溜，回头事了之后我自会去向他自首，反正向这种事情最多是去做苦力，有钱的花点钱就能赎身。”糜竺完全不在乎地说道，他脸上写满了钱什么的都是浮云，十亿钱买两只法正我乐意。

    “放心，放心，他们两个不会跑的。”陈曦已经适应了这种超高速的马车，平稳心率笑着说道。

    “都跑了两个了，你现在给我说剩下两个不会跑。”糜竺瞪着陈曦不满地说道，“给我说一下到底是怎么回事吧，怎么就莫名其妙的跑掉了两个法孝直。”说这话的时候糜竺摸着自己的左胸，有些像是别的商人做生意赔了快要准备去投江的表情。

    陈曦将事情大致的说了一下，顿时糜竺看向陈曦的眼神满是怨念，“子川，你既然知道对方叫什么直接给名字我来找啊，我糜家生意遍天下，找个士子虽说不容易，但是比你这种守株待兔要容易的多。”

    陈曦苦笑着摇了摇头，“你去见了那两位你就知道我为什么会这么做了。”

    一路快马加鞭，路上有几次都要被城管拦住，好在陈曦的名头够硬，车厢上糜家的商徽也够有名，否则就糜竺这种横冲直撞，别说路上现在还有人，就是路上没有人，也会被拦下来。

    “老爷，中央酒楼已经到了。”马车虽说飙的很快，但是除了一开始有些不稳，后面还算在能接受的范围，一顿饭的功夫就到了中央酒楼。

    “好的。”糜竺跳下马车，这时候也没心思装优雅用马凳什么的东西，先见了人再说。

    “见过老爷，见过刺史。”糜竺的的马车往外一停，眼尖的小二赶紧就往回跑，等糜竺出来的时候中央酒楼的掌柜已经出现在门口迎接二人。

    “走，进去看看。”陈曦也是一跃而下，朝糜竺甩了甩头说道，“横竖都要留下一个！”

    “你叫赵元是吧，徐州东海人，三年前加入我糜家，干的不错，整个泰山的糜家酒楼就交给你去打理，以后好好干，回头补你任命文书，还有掌柜服饰。”糜竺拍了拍那个比他还显的苍老的掌柜，一脸笑意的叫出对方的名字，然后擦身而过。

    留下一副喜从天降有些不知所措的赵掌柜，紧跟着陈曦就往里面走。

    “老爷，有什么需要请您吩咐。”赵掌柜眼见糜竺进入，不管多么的狂喜，瞬间收敛了起来，亦步亦趋的跟在糜竺的身后。

    “没你事了。”糜竺摆了摆手说道，“去做你自己的事情就好了。”

    陈曦扫了一眼大堂上正在吃饭的众人，没有一个符合诸葛瑾和诸葛亮的形象，正准备去二人居住的屋子去拜访两人，结果却见到一个身穿锦缎的少年缓缓的走了下来，那儒雅的气质，以及明亮的双眸让陈曦大喜，找到了！(未完待续。)

