
　　势不可挡的林峰，给予骑士队当头棒击。

　　末节时刻，双方展现出激动人心的精彩对决。

　　落后十几分的骑士，仍然没有放弃。

　　詹姆斯右路突破，造成内线拜纳姆犯规。

　　站上罚球线，詹姆斯稳了稳心神，两罚全中。

　　后面回合，湖人队打进攻，科比溜底线极限拉杆，还给骑士队一个。

　　比分就这样来来回回，在短时间内，骑士队根本拿湖人队没办法。

　　末节进行到10分21秒，骑士队还落后13分。

　　这个时候，湖人队似乎胜券在握。

　　许多在洛杉矶看球的老铁，已经忍不住欢呼起来了。

　　世人仿佛预见到，今年总冠军即将诞生，那就是洛杉矶湖人队。

　　落后13分，还剩下一分多钟时间。

　　骑士队有点无力回天了。

　　饶是詹姆斯在关键时刻有投进一记三分，这记三分却晚了。

　　早点下起三分雨，骑士队不会落后两位数之多。

　　更可怕的是，他们抵挡不住林科组合的火力进攻。

　　林峰在左侧接到科比传球，干拔命中三分，还造成拉里休斯犯规，打成一个3+1

　　彻底没希望了。

　　林峰走上罚球线，全世界的目光，在这一刻，纷纷聚集到林峰身上。

　　就看林峰这次罚球能不能命中。

　　只要命中，领先骑士队14分，几乎等于宣判骑士队死刑。

　　“唰！”

　　一声空心入网的响声，林峰没让全世界支持湖人的球迷失望。

　　3+1打成功，加罚稳稳命中。

　　看看计时器，还剩下1分37秒。

　　这球没法打了，骑士队有点力不从心了。

　　迈克布朗一脸愁容，他知道，骑士队输定了。

　　在总决赛这种高强度舞台上，一分多钟，追回十四分。

　　别人告诉他，他都觉得在扯淡。

　　湖人队无论如何，都不会给骑士翻盘的机会。

　　易边再战。

　　骑士队还抢投三分，由于出手仓促，并没有投进去。

　　后场篮板被林峰抢到，他控制球权，慢悠悠压节奏。

　　然而。

　　下一秒的迈克布朗放弃了，詹姆斯放弃了，整个骑士队放弃了。

　　湖人队冠军！

　　06-07赛季，斩获总冠军的队伍，就是洛杉矶湖人队。

　　迈克布朗换下主力球员，安排替补阵容练兵。

　　禅师一看，也把主力球员换下去。

　　而同时，速贷球馆内，彩带与金箔缓缓飘落。

　　湖人队冠军，骑士队放弃了，他们不打了。

　　这样一来，整个系列赛，湖人队以4:0横扫出局克利夫兰骑士队。

　　问鼎当赛季总冠军！

　　“哈哈哈！夺冠咯，夺冠咯，湖人队是冠军！”

　　洛杉矶城内，一片欣喜。

　　当迈克布朗放弃，詹姆斯放弃，换上替补阵容后，就代表湖人队稳拿总冠军了。

　　科比与林峰在场下紧紧拥抱一起，这是属于他俩的高光时刻。

　　而这个冠军，科比等待太久。

　　自从2002年之后，科比便再也没有染指总冠军。

　　他迫切需要一个总冠军，证明自己的带队价值。

　　现在。

　　他不输于奥尼尔了，死胖子有四个总冠军，他也有了第四个。

　　而他坚信，这不是最后一个，只要林峰一直在他身边，他坚信两人能够拿下更多的总冠军！

　　“林！我们是冠军，我说过的，你是最好的攻坚球员，你更是我们的外线防守大闸，湖人队有了你，必定是总冠军！”23sk.Com

　　“伙计，我实在太高兴了，当初把你引进湖人队，是我此生做出最棒的选择！”

　　“我爱你兄弟！”

　　科比真情流露，他的确这么想的。

　　当初外界都不看好林峰，只有他慧眼识珠。

　　亲自去到发展联盟，将林峰提拔上来。

　　他坚信，有林峰在他身边，不敢说今年拿下总冠军，至少第二年、第三年湖人队一定能问鼎巅峰。

　　而事实上，林峰比他预想的优秀太多了。

　　二人合作第一年，就拿下总冠军。

　　这份喜悦，没人比科比的感受更强烈！

　　望着科比激动的样子，林峰也笑了。

　　而这个时候，裁判吹响全场比赛结束的哨音。

　　冠军彻底出炉了！

　　就是洛杉矶湖人队，最终比分以92:84，战胜克利夫兰骑士队。

　　系列赛中，4:0横扫骑士队出局。

　　詹姆斯等人，都没有和湖人队打招呼，直接离开赛场。

　　速贷球馆内，只剩下湖人队球员。

　　科比和林峰在场上忘情地欢呼，老鱼、奥多姆、拜纳姆几人，也跳起老高。

　　替补阵容里面，一个个洋溢着笑脸。

　　禅师起身，推了下架在鼻梁上的眼镜，露出慈父般的微笑。

　　林峰和科比没有让他失望，对阵克利夫兰骑士，干净利落的4:0横扫出局。

　　“冠军诞生了，总冠军属于湖人，让我们恭喜他们，恭喜这支豪门球队！”

　　解说席上，a·史密斯和阿尔伯特说道。

　　观众席上，也有湖人队球迷，不远千里跑到克利夫兰支持湖人队。

　　亲眼见证湖人队夺冠，没有什么比这更好的了。

　　“湖人总冠军！”

　　“湖人无敌！”

　　“林科组合无敌！”

　　“林科组合永远的mvp！”

　　速贷球馆内，响起如潮般的喊声。

　　而远在加州的洛杉矶，成为一个不眠夜。

　　大街小巷上，到处都是身穿湖人球衣的球迷。

　　他们游走在闹市区里，高举着科比和林峰的画像。

　　有的身穿5号紫金球衣，有的身穿24号紫金球衣。

　　这是独属于林峰和科比的号码。

　　林家餐厅里，苏沐晴、吴梅、林义海，激动到热泪盈眶，三人紧紧拥抱在一起。

　　苏沐晴在激动之下，更是第一次在人前开口叫吴梅和林义海‘爸妈’。

　　听到苏沐晴这样称呼他们，二老高兴极了。

　　再加上林峰夺冠，吴梅笑着笑着就哭了。

　　“沐晴，你终于肯叫我妈了啊！”

　　“小峰夺冠了，小峰和科比一起夺冠了，这是属于小峰的辉煌！”

　　苏沐晴一个劲点头：“嗯嗯，我就知道，林峰他不会让我们失望的，湖人总冠军！”

　　“哈哈，臭小子真厉害，4:0横扫骑士队出局，等臭小子回来，我要好好犒劳他一下。”

　　林义海咧开嘴大笑。

　　儿子夺冠，能不高兴吗？

　　一家人希望，这一刻的辉煌与幸福，能够永远定格！

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第368章 湖人总冠军！免费阅读。https://xs.23sk.com 