
　　圣皇龙泽宇在圣羽皇朝的大殿之上，通过天眼通的神术探察到自己的儿子龙旭龙天羽，居然真的娶了地球女孩为妻，而且还用念力化形指腹为胎的方法，让那个地球女孩怀上了自己的孩子，当着满朝文武的面不知道究竟该如何是好......

　　毕竟龙皇系天龙星圣羽皇朝中人，不能和地球人通婚是属于圣羽皇朝的“禁令”一直以来几乎没有任何人敢以身试法，然而没想到自己的儿子，而且还是当今的太子，居然违反了这条数万年来的禁令，圣皇龙泽宇顿时便陷入了沉默之中。

　　在大殿之上的文臣武将们见圣皇迟迟未有开口说话，便猜到圣皇已经用法术看到了太子在地球的情况，而且也证实了叶仙儿所说的一点也不假，于是再一次的议论起来......

　　“刚开始我还不信，没想到太子殿下真的娶了地球女孩为妻。”

　　“说的也是啊！”

　　“该不会是太子殿下在地球呆久了，所以心识受到影响而丧失定力了吧？”

　　“不会，太子的修为之高，怎么可能会丧失定力。”

　　......

　　......

　　坐在宝座之上的圣皇龙泽宇，此时不紧不慢的对众人说道：“好了诸位爱卿，别再议论了，至于什么原因，朕会和叶仙儿亲自去地球查看清楚。”ŴŴŴ.23sk.com

　　一听说圣皇龙泽宇要亲自去地球查看情况，大殿上的那些文臣武将们都慌了神，一个身穿金蓝色盔甲的天人向圣皇问道：“陛下，你要是离开圣羽皇朝了，那我们大家设下的结界会不会受到影响啊？”

　　尔时另外一位身穿浅紫色炫光天衣的文臣开口说道：“这圣羽皇朝没有陛下坐镇，万一遇到黑月魔星的妖魔大量入侵，我等该如何是好啊？”

　　圣羽皇朝之中，除了那些武将的盔甲颜色固定以外，所有文臣的官服都会随时随地进行不断的变化......

　　尔时圣皇扫望了一下大殿上的所有文臣武将，随即语气缓慢而又带着一丝严肃的神情说道：“诸位爱卿不用担心，朝中之事可以暂时交由大祭司东方穆弘、叶仙儿的兄长叶星叶铭轩，还有西方守护圣使穆毅穆云峰共同打理，大家以后有什么事情可以直接向他们三人汇报。”

　　当圣皇龙泽宇话一说完，只见一个身穿底色为浅蓝色，那上面闪耀着无数光芒的炫彩天衣的男子从一旁走了出来，并直接走到叶仙儿的面前，而此人就是叶仙儿的兄长叶星叶铭轩。

　　叶星走到叶仙儿面前，用抱歉的语气对她说道：“仙儿对不起，兄长我不是有意要瞒着你的。”

　　“大哥，你也在这里？”叶仙儿惊讶的问道。

　　叶星用手抚摸着叶仙儿那闪耀着璀璨光芒的银紫色秀发，而后一字一句的对她说道：“圣羽皇朝大殿议事，我作为守护圣使自然也应该在场了。”

　　圣皇召集五品以上的文臣武将去圣皇大殿商议事情，那么叶星叶铭轩作为守护圣使自然也会前去大殿，只是叶仙儿一心想着找圣皇询问关于赵天羽的事，所以并没有去注意大殿上其他的人，直到叶星走到她身边，她才知道原来自己的兄长也在。

　　随后叶仙儿向叶星问道：“既然如此，那你用分身幻化术幻化的天羽哥，他是不是也会来大殿参与议事呢？”

　　“那倒不会！因为大殿上所有的人都知道天羽已经去了地球。”叶星回答说道。

　　叶仙儿一听，便立即向叶星质问道：“哦！照兄长这么说的话，那整个圣羽皇朝除了我叶仙儿以外，所有的人都知道天羽哥去了地球咯。”

　　还没等叶星回答，圣皇龙泽宇便开口说道：“仙儿姑娘！其实也不尽然。知道天羽去地球的事情，除了大殿上的人之外，其余的人都不知道天羽去了地球。确切的说，只有五品以上的文武官员才会知道天羽去地球的事情，其他任何人都不会知道天羽去了地球的。”

　　作为龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的皇帝绝对不会说妄言，因此叶仙儿听了圣皇的一番话之后也不再多说什么。

　　过了一会儿之后，圣皇龙泽宇神色严肃的对众人说道：“如今太子违反圣羽皇朝的禁令，朕必须要把他带回来严加惩戒，朕不在之时，皇朝之事就暂且交由大祭司东方穆弘，和其余两位圣使共同打理。”

　　“是！圣皇陛下。”众人异口同声的回答说道。

　　尔时圣皇龙泽宇又对叶仙儿说道：“仙儿姑娘和朕一起出发吧。”

　　于是圣皇龙泽宇和叶仙儿，他们二人各自召唤了自己的坐骑“赤焰莲花水火龙”和“七色炫光优昙陀罗花”

　　那赤焰莲花水火龙浑身闪耀着如火焰一般的璀璨光芒，四肢脚爪分别踏着九色斑斓的莲花，嘴里不但能喷火而且还能出水，除了诸佛菩萨所住持的净土世界以外，其余世界只要沾染上它的水火，都会有面临被毁灭的危险......

　　据说圣皇龙泽宇在还没有登基做圣皇之时，因使用此坐骑和上一任的黑月魔皇少钦云对战，让宇宙中其他星系世界受到了不少的影响，因此圣皇龙泽宇就再也没有使用“赤焰莲花水火龙”来作战，而是让它单纯的做自己的坐骑......

　　叶仙儿的“七色炫光优昙陀罗花”可以不受宇宙中任何物质的影响，并且能随着主人的心意，带主人去往任何想去的地方，哪怕是刀山火海都能够随意穿越......

　　圣皇龙泽宇和叶仙儿召唤出坐骑之后，便各自坐上自己的坐骑咻的一下朝着地球的方向飞去......

　　还不到片刻时辰，他们二人就从十六万亿国度的遥远的龙皇系世界，来到了娑婆世界的太阳系地球，圣皇龙泽宇和叶仙儿降落在一处山坡之上......

　　----------------------------------------------------------

　　地球的某一处山坡......一眼望去一幅天然的绿色画卷尽收眼底。

　　圣皇龙泽宇和叶仙儿到达地球之后，他们二人各自让自己的坐骑返回龙皇系圣羽皇朝，而后施法将自己身上的装束进行了一番改造......

　　此时圣皇龙泽宇头顶梳着发髻，一身紫金色的锦袍和紫金色的玉冠，从头到脚都显示着王者风范......

　　而叶仙儿则梳着“凌云飞仙髻”身穿一身银红色的衣裙，头上简单的戴着一串浅金色的珠钗，看上去显得即高贵典雅，而又不落庸俗。

　　“让我看看这是什么地方。”圣皇龙泽宇说道。

　　毕竟圣皇龙泽宇来地球抓“太子龙天羽”回圣羽皇朝是一件秘密进行的事情，而且他也不愿让其他世界的众生得知此事，所以自然会改变自己对自己的称谓。

　　龙泽宇话一说完便施法对周围的环境进行了一番观察，通过观察之后骤然发现一个石碑，那石碑上面写着“武陵郡”地界。

　　于是龙泽宇便对身边的叶仙儿说道：“据说天羽目前在南郡城，我们第一次来到地球，对这里还不是很熟悉，先施法查看一下南郡城的位置，然后我们再用定位瞬移术过去。”

　　“嗯！知道了。”叶仙儿点头回答说道。

　　接着叶仙儿又继续说道：“陛下，要不让仙儿来进行查看吧？”

　　“那好！只是在这里之后就别再叫我陛下了。”龙泽宇对叶仙儿说道。

　　叶仙儿一听便问道：“那我以后叫你什么啊？”

　　圣皇龙泽宇回答说道：“这样吧！叫我一声“龙叔”就行。”

　　叶仙儿“嗯”了一声之后，便施法查看起南郡城的位置，以及赵天羽（龙天羽）的所在之处，经过一番查看之后，总算是得知了南郡城的位置和赵天羽所居住的地方......

　　随后叶仙儿便对龙泽宇说道：“龙叔！我已经得知南郡城的位置，和天羽哥所在的地方了，那我们直接用瞬移术过去吗？”

　　“好！不过前往别降落在人群之中，否则会吓着人家的。”龙泽宇说道。

　　“放心吧龙叔，我知道该如何掌握。”叶仙儿回答道。

　　尔时只见一道璀璨的光芒一闪，龙泽宇和叶仙儿瞬间便消失在这处山坡，须臾时间之后他们二人便出现在南郡城的某一处竹林之中......

　　叶仙儿看看周围的环境之后，对身边的龙泽宇说道：“龙叔，只要我们出了这片竹林再往右下方位置走一百米，就可以到达天羽哥所住的地方，南郡城东门大街的临时“蜀汉皇宫”了。”

　　“既然如此，那我快走吧！”圣皇龙泽宇说道。

　　而后他们二人便一同走出了竹林，并朝着临时“蜀汉皇宫”的所在之处，南郡城的东门大街方向走去，不到一个时辰便来到了蜀汉皇宫的大门口......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第310章：圣皇和叶仙儿前往地球免费阅读。https://xs.23sk.com 