    

    这场灵雨声势浩大，足足下了三天三夜，带来磅礴浩瀚的天地灵气。

    对于寻常修仙者来说，他们很难察觉到这种天地变化，但是对于一些卡在瓶颈期多年的老家伙们来说，却感觉非常明显。

    一个接着一个强大的修仙者，都在这场灵雨的帮助之下，突破了原有的境界，达到之前难以企及的高度。

    就连本来刚突破到分神初期的赵凡，也得到了不小的好处。

    正常情况之下，他要彻底巩固修为境界，需要耗费数月的时间，但在这场灵雨帮助之下，却在短短三天内完成了，由此可见其天地灵气的骤变有多么巨大。

    “这次的灵雨范围更大，看样子灵气复苏的速度，变得越来越快了。”

    “按照这样下去，用不到百年的时光，就能重现数万年前那辉煌的修仙年代。”

    “真是令人期待和向往。”

    一座万丈高山上，穿着麻衣的老者望着远方的天空，开怀畅笑，声音滚滚如雷，震动着天上地下。

    “第二场灵雨已现，天地即将再次大变，终于要迎来我等出世之日了。”

    “蛰伏数千上万年，为的就是等待那一天，仙道长生！”

    葬地黑山之下，有蛰伏绝地的老怪物，发出兴奋的低吼。

    “隐忍蛰伏无数年月，终于快要熬出头了，等本座重新出世之日，就是妖族君临天下之时。”

    恐怖的妖域，传来无上妖魔若隐若无的自语声。

    ……

    随着这场灵雨落下，整个修仙界变躁动不安起来，表面上看上去颇为平静，但实际上开始暗流涌动。

    “轰！”

    锁妖塔内，小白狐所在的石屋，突然传来惊人的妖力波动。

    “小狐狸突破了。”

    赵凡若有所察，自从上次小白狐吞噬了白虎妖圣血脉之后，就一直躲在石屋里面修行，这次得到灵雨带来的庞大灵气，突破原有的境界，也是预料当中。

    片刻后，妖力波动缓缓消失，小白狐娇俏的身影出现在赵凡的视线当中。

    她昂着小脑袋，迈着优雅的步伐走来，心情非常不错。

    “恭喜你，更上一层楼。。”

    看到她这幅样子，赵凡笑着祝贺道。

    小白狐闻言，骄傲的扬起下巴，突然发出清脆悦耳的声音，道：“哼，本狐仙资质无双，用不了多久就能追上你。”

    听到小白狐清脆甜美的声音，赵凡先是一怔，紧接着惊讶道：“你……能说话了？”

    “愚蠢的人类，我可是刚刚炼化掉妖骨，当然可以说话。”

    边说着，小白狐边不屑的扫了一眼赵凡。

    突破原有境界后，这只狐狸变得有些膨胀起来，

    “能说话也好，免得成天写那些歪歪曲曲的丑字。”赵凡笑了笑，打趣道。

    “你说什么？”小白狐瞪了瞪赵凡，气呼呼的道。

    这个人类，居然敢说自己写的字很丑？

    “实话实说而已。”

    闻言，小白狐非常生气，像个气鼓鼓的小姑娘扭头就走，要不是打不过赵凡，她非得好好教训对方。

    知道小白狐不会跑远，赵凡也没有拦着她，回到自己石屋内开始修行。

    意识到天地灵气复苏的情况后，他对于自身的修行要求，变得更高了。

    因为赵凡非常清楚，只要随着灵气复苏不断加剧，那么修仙强者将会不断诞生。

    如果自己有所怠慢，迟早有一天将会被人超越。

    接下来的日子，赵凡没有理会外界的风云变化，只有小白狐陪在旁边。

    自从小白狐能开口说话后，变得越来越傲娇，像是一个长不大的少女，除了呆在石屋之外，偶尔也会回到妖坟深处的地底空间里面。

    她的脑海一片混沌，想从原来的地方，记起自己的来历。

    赵凡忙于修行，也没有多去管她，只要小白狐不出去惹事，就随之任之。

    春去秋来，年复一年。

    很快，过去了五十年。

    对于凡人来说，五十年近乎一生，可对于追求长生的修仙者来讲，却不过是极为短暂的岁月。

    这些年以来，赵凡没有再出锁妖塔一步，安静的用系统不断签到，顺带研究修行御剑术和万剑诀，综合实力得到明显的提升。

    修为境界，也从当初的分神初期，突破到了分神中期。

    别看只是一个小境界的增长提升，但哪怕是在灵气复苏的环境之下，这也算是非常快的了。

    否则正常来说，要想在分神期内提升一个小境界，都要耗费五六百年，甚至还会是更长的时间。

    修仙逆天而行，随着境界越来越高，难度也是不断的增长。

    这一年，是赵城成为蜀山宗主的第八十个年头。

    也是赵凡来到锁妖塔后的第八十八个年头。

    如今的修仙界很不平静，赵凡在蜀山击杀六大剑门出窍期强者的事情，已经是七十年前的历史了，早已经被许多人遗忘。

    五十年前，他去东边荒原击杀白虎妖圣，除了小白狐之外，并没有人知道是他做的。

    甚至，有许多人在推测，过去了那么久，曾经坐镇蜀山的神秘剑道强者早已经坐化陨落。

    许多势力对于蜀山的敬畏日益消减，尤其是自五十年前，那场令天地失色的灵雨开始之后，整个天地的灵气不断复苏，诞生出越来越多的修仙强者。

    以往，出窍期就是各大势力明面上屈指可数的顶尖强者，被世人成为大修仙者。

    但是现在，出窍期修仙者遍地可见，各大势力中若隐若无间，都有着分神期的强者坐镇。

    修仙界实力为尊，之前那些和蜀山有过恩怨的实力，不再对蜀山那么忌惮，甚至是明目张胆展露敌意。

    最为猖狂的还是邪魔妖道各派各族，五十年间，崛起了不少令人闻风丧当的妖魔强者。

    这当中主要是妖魔功法武学速成，可以吸取他人精血增加自己修为境界，在灵气复苏环境下，比起许多正道宗门占据明显优势。

    近几年以来，许多魔道弟子，和蜀山门人产生不少冲突。

    虽然只是小打小闹为主，但暗流湍急，随时有爆发剧烈冲突的趋势。

    “师兄，我来送饭了。”

    锁妖塔外，伴随着清脆甜美的声音传来，张倩又来给赵凡送饭了。

    张倩提着食盒缓缓走来，一头及肩的发丝，在微风中微微飘扬，肌肤白皙富有弹性，眼睛清澈明亮，红唇光泽诱人，面容非常甜美。

    这五十年以来，她已经成为戒律堂的执法大师姐，手下管着上百号的门人弟子，但每隔十天，还是风雨无阻前来送饭。

    比起当初，不仅仅是地位上的变化，张倩也从一个天真可爱的小女孩，变成了成熟妩媚的女人。

    但无论她再怎么变化，在赵凡的心目中，都是那个按时按点给自己送饭的戒律堂小师妹。

