    岳茹的轻笑声中，带着轻蔑和不屑。八一中文 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ＝．≥８≠１≥Ｚ≤Ｗ＝．≈Ｃ＝ＯＭ

    岳茹眼神轻蔑的看着纪小丹，问道：“纪小丹，你难道还想回孤岛去吗？”

    “有什么不可以？”纪小丹反问道。

    岳茹冷哼一声，说道：“想要摧毁孤岛训练基地，你简直就是痴心妄想！你无异于……”

    岳茹的话还没有说完，疾风一把抓住椅子拷贝，将椅子拉得向后倾倒下去，紧接着用膝盖顶着岳茹的腹部，顺手抓起身边装满了碎冰屑和冷水混合物的水桶，对着岳茹的脸倾倒下去。

    那冰冷刺骨的感觉，令得岳茹忍不住浑身一哆嗦。岳茹尝试着挣扎，但是她的身体却是被疾风牢牢的控制住，根本挣脱不开。

    一桶冰水倒完，岳茹身上的衣服已经湿了一大半，衣服、头上也是沾上了碎冰块，精致的脸庞都是被冻得有些紫。

    疾风把手中空了的塑料桶扔到一边，把绑着岳茹的椅子重新扶正。一块滚落进岳茹衣领中的冰块，落入岳茹的衣服中，那种冰冷的感觉，令得岳茹又是哆嗦了一下。

    “孤岛训练基地的位置，目前在境内的，除了你之外，还有多少人，全都在什么地方？”

    云凌风把刚才的问题，向岳茹又问了一遍。

    “我也不知道孤岛训练基地的具体位置。”岳茹哆嗦着身体，眼神略有些飘忽的回答道：“我们都是在蒙着眼睛的情况下被带离孤岛的，所以并不知道孤岛训练基地的位置。另外，我们之间的行动都是独立的，只接受上一级所传达的命令，所以我并不知道除了我之外，还有谁在活动，至于你所说的汇合点也是不存在的。”

    岳茹的回答乍听之下，似乎并没有什么问题，但是云凌风并不会相信她的这些话，那略显飘忽的眼神，并没有瞒过云凌风的眼睛。

    “我给了你两次机会，但是很可惜，你将这两次机会全都浪费了。”云凌风从椅子边提起一个塑料小盒子放在桌子上，打开塑料盒子，从里面拿出一个注射器，以及一瓶装着些许透明液体的玻璃小瓶。

    咕叽！

    云凌风用注射器刺穿玻璃小瓶上的橡皮塞，将玻璃小瓶中的透明液体抽取了5毫升到注射器中，推动注射器的推杆，将里面的空气排出，站起身来走向岳茹，说道：“对于我的敌人，我从不会心慈手软，即便她是一个女人。在孤岛训练基地的时候，那里的教官应该教过你审讯的手段，所以，这个注射器中装得东西，我想你也应该知道有什么作用吧。”

    “这是！？”

    岳茹盯着云凌风手中的注射器看了几秒钟，她的眼睛猛地瞪大，眼睛中充满了不可置信，看着云凌风说道：“你是……！？”

    岳茹的话还没说完，云凌风便是将注射器中的液体注入了岳茹的手臂静脉中。感觉着冰凉的液体进入自己的身体，岳茹的眼神中出现了惶恐，她看着云凌风咬牙切齿的说道：“没想到北极狼居然还有这样的身份！”

    岳茹清楚云凌风给自己所注射的是什么东西，而这种作用于神经末梢，将本身所承受的疼痛进行百倍放大的药物，一般只掌握于各国政府手中，基本不会在私人团队手中出现。

    “不管北极狼在外如何威风赫赫，但是我始终记得自己的国家，明白自己的心！”云凌风把注射器放在桌子上，扭头看着岳茹，眼睛中迸射出道道精光，说道：“不像你，连自己的祖宗都忘记了！”

    这种作用于神经末梢的药物起效非常快，只是片刻之间，便是挥了作用。

    云凌风走到岳茹面前，解开她右手上的绳子，抓起她的手，说道：“我听纪小丹说，你们训练的时候，也会接受疼痛忍耐训练。听说是在注射了神经末梢药物后，用锋利的小刀在身体上进行类似剐刑的切削。不得不说，这种训练办法非常变态，而且非常消耗时间，所以我有一种更加简单的方法，叫做‘绕指柔’！”

    说着云凌风将岳茹的右手食指给掰直，还没等岳茹所有反应，便是“咔嚓”一声，将她的右手食指给掰断了。

    “啊——！”

    岳茹的嘴里出一声撕心裂肺的惨叫声。这种作用于神经末梢的药物，能将人体所承受的所有疼痛都是进行百倍的放大，即便只是被人用针扎刺一下，都是能人疼的直跳脚，更何况是手指被人生生掰断所造成的断骨之痛？

    岳茹那张原本姿色还算不错的俏脸，此时却因为断指的疼痛，而变了色。她脸上的水一滴一滴的往下滴落，也分不清楚这滴落下来的，到底是疾风之前倾倒在她脸上的冰水，还是因为疼痛而形成的汗水。

    不过断指只是“绕指柔”的前戏而已。云凌风握着那截被折断的断指，然后在绕着断骨位置，缓缓转动着。一阵接一阵锥心之痛，令得岳茹再次出撕心裂肺的惨叫声。

    虽然这个审讯室的隔音效果不佳，但是这个审讯室却是地处偏僻，所以根本不需要担心有人会听到岳茹的喊叫声。用周星驰在《九品芝麻官》中的话说，你叫吧，你就是叫破喉咙也不会有人来救你。

    纪小丹也是心惊云凌风的手段，不过纪小丹却并没有对岳茹有什么同情。如果不是她正好现岳茹，她父母和妹妹的处境就会非常危险；如果不是因为岳茹的告密，她的逃离计划也不会被现，她也不会差点就死在茫茫大海中。

    “小、小丹，救、救我！”

    岳茹声音嘶哑着向纪小丹求救。

    纪小丹冷眼扫了岳茹一眼，说道：“在你告我逃跑计划的那一刻起，我们之间就已经恩断义绝了。而且你也应该知道，我无时不刻都想要毁掉那个孤岛训练营，所以别指望我会救你，我没在你身上给你两刀已经是最大的仁慈。如果不想继续承受这样的痛苦，那就把你所知道的，毫无保留的说出来。”