    事实上。

    也有不少人感到奇怪，为什么南庆新政的消息传得那么快？但也很快抛之脑后，现在的确是非常时期。

    和平百年。

    乱局顿生。

    因此。

    作为开端的南宇，受到更多的关注不很正常？就如之前吃瓜，南庆的瓜在各方民间也传播得十分快速。

    后来大延接了棒，消息一个个传来。

    百年没吃过这么大瓜，有这样的传播速度，好像也说得过去。

    嗯！

    肯定是这样。

    还是咱聪明，这么快就看清了事情的本质。

    。。。

    时间匆匆，又是数日。

    这一天。

    异星西海之上，万米高空。

    呼！

    一个身影飞速落下。

    若有极限运动的人看到，估计只有一个念头：秀儿！

    在下坠的同时，还做出各种的高难度动作。

    忽然。

    头朝地的身形一扭，旋转起来，速度越来越快，最后甚至都出现残影，但很快又恢复原状，直直坠地。

    刺激！

    舒甫前世就想玩一把高空跳伞。

    可惜条件不允许。

    之前也想试一下。

    但没飞机，有了飞行器后，舒甫便多了一项娱乐活动，这种从万米高空自由落体的感觉，真的很不错。

    嗖！

    高速下坠。

    由于太高。

    这里氧气稀薄，一般人在这定会呼吸困难。

    但对舒甫来说根本不是事儿，大不了不呼吸，水下憋气对他来说都已经能长达二十分钟，何况是这里。

    。。。

    下面是一片海洋，蔚蓝蔚蓝。

    不一会儿舒甫坠入一个云朵。

    眼前一百，但很快透穿过去，接着又和一个云朵擦身而过，卷起一道云漪，回头一看，还拉着个尾巴。

    下坠。

    下坠。

    在一千米高度的时候。

    啪！

    舒甫打开降落伞，身形缓缓下降。

    而在五百米左右的时候。

    嗡！

    熟悉的声音响起，又落了几十米，飞行器从后方飞来，舒甫稳稳地站在上面，本次高空跳伞算是完成。

    得亏飞行器不是旋翼类，否则的话自己还真没出下脚。

    。。。

    解开降落伞，护卫回收，舒甫是意犹未尽。

    想做就做，再来一次。

    反正是自家的飞行器，不存在任何的限制。

    嗯，那就挑战一下六万米高度，这也是脚下这艘飞行器的半极限高度，为什么叫半极限，因为能更远。

    甚至能短距离进入外太空飞行。

    然而。

    飞行器就是飞行器，不是飞船。

    其搭载的动力系统虽然可以让其在外天空飞，晃悠悠到月球都行，但速度实在太慢，达不到飞船级别。

    。。。

    十分钟后。

    “。。。”

    看着飞行器外，舒甫感觉这都不是高空，像是太空，可以看到星球弧形，尽管如此，依旧在大气层内。

    这里空气稀薄。

    在地球上，过一年就有人会挑战三万九千米跳伞。

    自己这个还多了两万多。

    安静。

    冰冷。

    这个高度温度已经是零下一百多度，舒甫却毫无防护，细胞力量覆盖身体，可以御寒，减缓热量散失。

    深吸一口气，一跃而下。

    速度飞快暴涨。

    由于大气稀薄，很快突破音速，最高达到两马赫时，已然进入大气稠密区，开始下降。

    自由落体不是一直加速，有空气阻力，到了一定程度不会再增加。

    在下降到一万米时，舒甫猛地一拳。

    轰~

    空气仿佛都被打爆。

    连带着，速度一降。

    当细胞力量可以作用外物后，用途便多了起来。

    升级后的这一个多月以来，舒甫又天天在强化，自然不是当初温泉弹指可比。

    一拳之下。

    改变姿势。

    接着。

    就如一个人在两面垂直墙壁之间反复横跳，以此来减速一样。

    没多久。

    在一千米高空，便减速到了安全速度，照这样下去，其实可以安全的坠入海里，但舒甫不想下去洗澡。

    拉开了降落伞。

    再一次慢悠悠向下落。

    看着周围海域，波光粼粼，不错。

    最后，飘荡落在追来的飞行器上。

    也是有底气，舒甫才敢这样玩，不然不会等到今天，君子不立于危墙之下，他还是很爱惜自己小命的。

    。。。

    玩完高空跳跃，舒甫回到地球。

    此时。

    他已经回到了明山市，结束考试后待了两天，便和单婼她们回来，至于私人飞机？苏拉威西接人去了。

    今年过年大伯一家会回来。

    走出门外。

    山清水秀。

    这是明山市的一处半山别墅，幸福巷的房子被拆了，只能买一栋，位置不错，可以遥看整个明山市区。

    虽然偏了点，但是十分的安静。

    前后还有菜地果园，邻居隔得也远。

    此时刚天亮不久，舒甫来到菜园，浇浇水，撒点肥。

    大伯的电话打来。

    “我们到机场了。”

    “嗯。”

    “下午就能到。”

    “。。。”

    。。。

    另一边。

    苏拉威西，望加锡机场，舒政一家登上飞机。

    “真豪华！”

    “酒柜、冰箱，连卧室都有。”

    “还能洗澡呢。”

    “。。。”

    第一次坐私人飞机，三人左看看右看看，好一会儿才坐下，待机长说起飞，赶紧坐回位置系上安全带。

    以前坐飞机得赶，这次是随到随坐。

    不一会儿。

    飞机上天，解开安全带。

    “请问喝点什么？”

    “有开水吗，我泡点茶。”

    舒政拿出水杯，还自带茶叶。

    “有的。”

    空乘微笑点头道，一般航班显然没这项服务。

    “电视可以看吗？”

    “当然。”

    “要有网就好了。”

    “有的。”

    “这也有？”

    舒政打开手机一看，还真有一个无限信号。

    输入密码，立即连接。

    果然有网，而且速度还很快，不愧是私人飞机。

    “很贵吧？”

    “卫星上网套餐，已经包年。”

    原来如此，可以放心用了，不然还得担心流量，虽然没用过，但卫星网络的费用听说不是一般的贵呢。

    像往常一样，舒政打开头条。

    “嗯？”

    “腾信？终于出手了吗。”

    。。。

    企鹅在春节前最大的一个业务上线。

    ---腾信！

    事实上。

    在最初时候，企鹅内部根本不太重视它，觉得是重复项目，但被微信一顿教育，这才不得不重视起来。

    加班加点，各种修改。

    终于。

    腾信上线，直接全渠道推广，最大的推广渠道，自然是企鹅弹窗。

    “六万注册。”

    “。。。”

    “十万注册。”

    “。。。”

    “十五万注册。”

    “。。。”

    上线一小时，三十万注册，不算少，但也不算多，微信用户现在超过三千万，这可都是实打实的用户。

    手机绑定下，其水分并不多。

    号称八亿的企鹅给腾信倒流。一小时就三十万。

    实话！

    真的不上不下。

    “继续推广。”

    “是！”

    效果怎么会这么差，产品经理很头疼。

    。。。

    事实上。

    很多企鹅用户是看到腾信的推送，只是没有点进去下载，因为一个很简单的道理：我有企鹅号，下腾信干啥？

    是。

    腾信可以导企鹅的好友。

    但。

    还是那个问题，意义呢？

    我有对方企鹅号，用企鹅聊就是，干嘛多此一举。

    于是。

    这就尴尬了。

    “如果是给微信导流我还会点一下，拉一些企鹅好友去，因为微信和腾信不能互相通讯，是扩展导流。”

    “但企鹅给腾信这种内部导流，没有任何附加社交价值。”

    “多此一举。”

    “就是，完全没意义的事。”

    “想打压微信想疯了是吧？”

    “。。。”

    吐槽之后，直接不理会。

