    古老者就具有无处不在的特性，灵性守护这门法术让此特性更加方便。

    而万灵书这件顶级法宝也是具有如此特性，所以当冬青那一缕神识化作灵性本源进行引诱后，之后就是冬青本体在操纵万灵书。

    那时候冬青同时在幽暗森林，也同时在苍玄世界，更是在任何一处，如今冬青才真正的肆意的体验古老者的真正力量。

    毕竟以前去的地方，不论是混沌域还是归墟，都是特殊情况，古老者的特质被完全压制。

    现在冬青身边有个带来福运的洪都，书中有苍梧现场指导造化之道，于是时不时灵光乍现，自觉对于造化之力有了不一样的感悟。

    不过冬青还是有自知之明，没有给苍梧捣乱，于是走出宫殿，避免打扰洪都，接着神识从水底挖出一团泥，捏土造人这种事情，他老早就想做了。

    可惜这事儿并不简单，在冬青看来，要达成这个目标，可以用具有灵性的材料，比如生命宝玉，大地之心，混合太阴神水，这样捏出来的土偶，会快速诞生灵性衍化出智慧。

    但这就是完全利用材料的特性达到要求，并不属于本身能力，于是冬青还有办法，那就是普通泥土捏人，然后灌注大量灵性，也能达成，可这样一来消耗太大，不划算，

    这一次有了苍梧作为参考，冬青终于对造化之道有了突破，只见他手中褐色泥团快速有了外形，冬青亲手捏出人偶的每一个构造，原本平凡的泥土，经过造化之力的塑造，渐渐灵动起来。

    也许是自己捏造的第一个生命，冬青格外用心，五官刻画，身体比例，都按照完美的标准来塑造，可惜中途冬青就放弃了。

    他造的是普通人，而不是神灵，所以不存在天生完美，虽说如此，这个人偶看起来依旧非常精美，仔细挑出毛病改善后，冬青将人偶抛出。

    人偶迎风见长，瞬间从巴掌大的小人变成一米八左右的人类，不过此人没有被冬青赋予性别，因为他本身不存在性别。

    冬青是个懒人，他个人觉得费心费力捏一个人就可以了，接下来需要这个人自己努力，所以一开始就没给新人类赋予性别，而是给了“单体繁殖”的能力。

    也为了让造物看起来没有违和感，所以新人类外贸偏向中性，其实在如今的冬青看来，性别重要，也不重要，毕竟到了天级后，就算是雄性生物也能依靠本源生下自己的子嗣。

    若是更进几步，拥有先天之体，那么性别就成了外在表现，可以随时切换，也可以隐去性别，毕竟先天分阴阳，却不存性别。

    这人诞生后并没有苏醒，虽然他睁着眼睛，但真灵才诞生不久，还在适应天地间的规则力量，并且身体也会在这段时间接受环境进一步的改造。

    因为是第一个从手中诞生的造物，冬青难得的关心，给新人类留下一道传承，赋予新的气运，才指引着他下意识的走进森林之中。

    接下来他会找到一处适合生存的驻地，凭借传承发展自己的种族，若是其中有任何一个成员能够达到天级，就能觉醒关于冬青创造他们的记忆。

    若是连天级都不能达到，那就安心的在森林居住，太过弱小却和冬青这位万灵之主扯上关系，并不是什么好事情。

    体会过了捏土造人，冬青又开始寻思如何用一柄斧子在虚空开天，这一点反而要难一些，毕竟让冬青创造世界，他可以不眨眼的创造万千世界。

    可虚空力量和神话中的混沌之力不太一样，无法通过破碎虚空诞生地风水火来塑造新的世界，但冬青不得不承认，若是掌握另一种开天之法，确实对于他有不小的补益。

    能够更加熟悉能量与物质以及法则的融合转化，于是虚空之中，一个冬青出现，他手中有光辉，最终光辉凝聚，变成一把斧子。

    冬青宝物众多，还真在仓库找到了一件斧头外表的灵宝，虽然它连名字都不曾有，不过现在有了，“开天斧”三个神纹烙印到斧头手柄之上。

    这件灵宝最大的功用乃是斩断因果，加上外形不是冬青喜欢的，所以一直在仓库吃灰。

    尝试着用斧头在虚空斩过，万里斧光一片雪亮，虚空之力在劈砍下按照冬青的意志分化，纯净的灵气诞生，但瞬间就在四周的虚空之力中消失，被彻底同化。

    果然，虚空纪元并不适合这种开天法门，不过冬青并没有放弃，他先是闭眼思考，虚空之力在身边涌动，散发出强大的同化之力。

    冬青想，要在这种环境开天，恐怕世界的等级必须很高，起码需要古老者层次，也就是说比万灵书中的万灵世界低上半层。

    然而这并不是那么容易，天然诞生的世界几乎就没有如此高的层次，不然苍梧也不会找不到类似的世界去试验。

    再说了，冬青本身也就是一个古老者，他可以通过灵宝，通过几百位古老者的本源打造一方万灵界，但直接以自身力量开辟……几乎不可能。

    如果真想那么做，恐怕最终也是落得个和盘古一样的下场，退而求其次，冬青觉得他可以试试另一种方法。

    用力握紧斧头，遁寻法则的轨迹划过，无穷恐怖的破坏之力涌动，将方圆亿万里笼罩，这破坏之力中蕴藏着法则之力，竟然真的能够地方虚空之力。

    冬青看到事情如同预料之中，立马再一次挥动斧头，破坏之力蔓延更广，而内部的虚空之力，也是被劈散，形成纯净灵气，这些灵气在冬青的操纵下诞生各种属性。

    之后大地形成，水域形成，有风产生……一个世界该有的都开始诞生，世界核心在期间慢慢成长，终于，等到破坏之力都被消耗殆尽之时，这个新诞生的中千世界彻底成功。

    世界诞生，世界壁垒也衍生出来，这层薄薄的壁垒，却能够完美抵挡虚空之力，只要这方世界以后的发展不一直走下坡路，那么一方中千世界的寿命，起码百亿年起步。

    实验成功，冬青本该高兴的，结果想到花费这么些功夫，才开辟一个中千世界，而同样的消耗，采用正常的创世方法，能够打造一方大千世界。

    时移世易，果然用前朝的剑斩今日官要花费更多的心力。

    时间在冬青的娱乐中流逝，某一天，一阵奇异的波动产生，理论上来说，冬青觉得自己是不该感应到的，毕竟天玄有意隐藏。

    但这位回归神灵却是让冬青明白的知道，祂是一位冰雪属性神灵，而且和冰魂有关，这答案就很明显了，创造冰魂一族的那位寒冰之神。

    因为和冰魂有关，冬青特意了解过这位神灵，首先能够参与伐道，这位神灵的境界起码在永恒者层次，其次，这位在传说中是能够让整个纪元都停止运转的大佬，坦白来说，冬青做不到。

    单从属性来说，这位神灵和风神似乎相对应，毕竟一个是管理一切流动运转，一个可以停止一切流动。

    只是寒冰之神在当初没有挺住，而风神被灵气大神认为可能成就超脱，谁更强，就有了定论。

    一个算是有交情的道友回归，冬青总算对于自己充当阵眼这件事有了一点的真实感，毕竟他和洪都太轻松了，只要本体处于天玄范围之内，就能够持续不断地产生影响。

    之前回归的波动被隐藏，冬青一直没有什么感觉，各种无聊，又是造人又是开天，权当打发时间。

    现在感慨完毕，冬青有了一点的责任感，思考片刻，将自身与所有产生联系的生灵气运相连。

    他原本的气运已经化成了本体的模样，但是在完成气运相连之后，无数气运光尘汇聚，瞬间将冬青的气运恢复到原本能够笼罩世界的程度。

    高涨的气运，是纪元众生通过冬青融入大阵，便成了整个纪元对于对于沉眠神灵的回归期待，祂们本就是因为纪元而被动沉眠，如此一来，回归的难度瞬间降低几分。

    大阵变化，自然被主持者发现，一个满是金色云彩的世界内，福云捋了捋长长的白色胡须，他现在处于怀疑中，福运之道，是独立的，并不与生灵挂钩。

    但现在的情况来看，通过纪元的底层灵性规则，还是能够通过灵性影响气运，做到“万众一心”。

    很久以前，他与地皇、绯月做过实验，以生命之道和福运之道结合，试图凝聚整个纪元的气运，可惜成功了一半，所有生命的气运确实凝聚了。

    但土石，风云等也是具有气运，这部分却不好凝聚，在他仔细观察之后，福云才发现冬青的情况无法模仿。

    首先灵性力量是纪元的支柱，而万物有灵，冬青掌管万灵，等同通过万灵影响了所有世界，而这些世界又往上一层影响纪元的意志，达到如今的效果。

    其次，福云和玄黄大世界的黄庭也是老朋友了，他就比较清楚，这位老友一开始也不能做到统御整个纪元，还是后来为纪元带来灵性晋升的力量之后，祂被纪元认可，于是整个纪元都欠了黄庭，自然能够被他汇聚气运。

    至于更后来黄庭成就超脱者，已经能够凭借本身力量轻易做到一切，福云想着，底层规则如此强力，祂是不是也应该深研一番？

    毕竟气运之道也在底层规则之内，只是福云的大道偏向于祸福生死，而不是单纯的气运。

    这么一想，福云移开关注冬青的目光，开始试图对道途进行偏斜——多少亿年了，祂一直无心修炼，现在好不容易有点干劲，福云召唤白蝠黑蝠两位老祖坐镇大阵，自己则是选择闭关。

    黑白二位老祖乃是福云道人的造物，承载和管理天玄的福运和噩运，有资格接触此事。

    冬青在奉献一些力所能及的力量之后，就继续咸鱼了，刚好直播系统出现一个名为“茶言茶语”的直播间，其内容让冬青非常感兴趣。

    直播间的出现，最初是因为一位女神看画本小说时候，发现总有一些主角被配角被绿茶配角折腾的狗血连篇，于是祂从诸多世界中招募一位“绿茶之王”。

    这位被选中者的任务就是用绿茶的方式解决绿茶，所以有了茶言茶语这个直播间标签。

    可惜那位女神并没有透露名讳，毕竟冬青已经脑补出了一场大戏，比如女神降临异界游玩，遭遇绿茶，被婊到恼羞成怒，遂一怒之下开始直播间。

    冬青不知道的是，祂已经接近真相了，不过直播间此时正是一个小高潮，让他没有多想。

    ……

    启明城，一个星际世界中较为繁华的城市，这座城市是联邦几大娱乐巨头的总公司所在地，所以这里明星极多，乘着飞车在空中撒下一把标记印记，那么被标记的十个有四个是明星。

    还有两个是即将成为明星，两个是助理，最后两个才是追星的。

    在时代广场上，此时正在发生一件趣事，李蕊作为茶言茶语的主播，在这方世界是一个明星，方才准备到时代广场购物，突然触发任务。

    由于任务奖励太过丰厚，让李蕊果断接取，只是奖励越好，意味着难度越大，看着已经被加满的颜值声音等属性，李蕊咬咬牙购买“白莲气质”“小鹿之眼”两个技能。

    刹那间，李蕊气质发生微调，眼睛变得更加水润，看着你时，就如同幼鹿，不由得就会心软下来。

    不过李蕊看着属性表里面的人物形象，那多出来的白莲气质，让她自己都懵住了，毕竟一开始李蕊以为这是白莲花气质，结果还真是。

    不过她以为的白莲花是贬义词，而技能的气质则是是褒义词，圣洁，出淤泥而不染，濯清涟而不妖，同时又温润如玉，李蕊觉得，只要是个正常人，估计看到她都会无法拒绝她的请求。

    看着任务列表内的“让目标绿茶女知难而退”的任务，李蕊柔柔一笑，这个任务，稳了！

