    惨烈大战，足足持续了两天。

    异族数量和人类武修数量差不多，但异族的战兽数量却令人头皮发麻。

    然而，两个因素导致人类武修占据上风。

    第一：婆罗海的巫毒毒性极强，对异族造成了极大的危害，尤其是他后来在敌后方下毒，影响到前面战场上的异族军心不稳。

    第二：此次反击战，出现的人类战帅级强者数量，足足有二十多位，而异族的战帅级强者，还不到十位。

    整整两天的时间，异族被杀退。

    而人类武修们并没有罢手，趁他病要他命，蜂拥般追杀，用了十几天的时间，一直把异族赶到了千仞山对面，赶出了幽灵战场区域。

    因此，原本是异族狩猎场的幽灵战场，反而变成了人类武修的狩猎场，不断围剿着被困在幽灵战场的异族和战兽。

    这场大战，楚天慧参加了。

    她不但参加了，还杀死了两位战将级异族，以及战兵级异族和战兽。

    此战大胜。

    楚天慧的心情并不是特别高兴。

    因为，她没找到周，哪怕她委托各宗各派，各大家族和组织的武修们，全都帮着寻找，可依旧音讯全无。

    第五防线。

    楚天慧站在千刃山山巅，身边是药门战帅级强者师琅，身后是四名药门战将级长老。

    她在等消息。

    等药门驻地那边的消息。

    咻！

    一道闪电般的身影，从远处激射而来，很快便来到众人面前。

    “见过门主，老祖，四位长老。”楚春恭敬说道。

    “有消息吗？”楚天慧快速问道。

    “有消息，周师弟他们还在与异族厮杀，而且应该厮杀得很惨烈，另外，通过功德玉碑上的信息，我们进行了统计和分析，发现了一个规律。”楚春说道。

    “什么规律？”楚天慧问道。

    “最近有十一人的功德值，涨得几乎相同，分别是周师弟，以及黎倾城，耶律忠雄，张海墨，无心，完颜君，温道明……”

    “他们的功德值一般都在同一时间上涨，功德值数据也几乎一样，这说明他们是在一起战斗，同时与异族厮杀。”

    “而我安排人手向幽灵战场各个区域的武修们打探，没有任何人在近期见过他们十一人，所以我怀疑，他们根本就没在幽灵战场，而是去了更深处的四季战场。”

    楚春说到这里，看着楚天慧变得难看起来的表情，心里很是无奈。

    她清楚。

    如果说之前的幽灵战场非常危险，那么战败退回去的四季战场，恐怕会变得更加危险，毕竟败退的异族数量超过两千，伴生兽和战兽数量也应该超过了五千，再加上异族原本留守在四季战场的数量……

    “咱们大军反击的时间，晚了。”师琅苦笑道。

    晚了？

    没错，是晚了。

    楚天慧心里已经有所猜测。

    之前异族增兵，进入幽灵战场的数量暴增，围剿人类武修的规模和程度，恐怕会大大的增强，以至于周毅他们被逼着逃出幽灵战场。

    而逃亡的方向，应该就是四季战场。

    这时。

    三道身影从远处飞奔而来，正是战凌云和梁磊，翁六贵三人。

    “怎么样了？有消息了吗？”梁磊急促问道。

    楚春看了眼楚天慧，然后把她之前的话，又对着三人说了一遍。

    “门主，我们的伤势快痊愈了，所以愿意潜入四季战场，去寻找周毅。”梁磊沉声说道。

    “不行。”

    楚天慧断然拒绝。

    如今的四季战场，危险程度比之前的幽灵战场更强，他们这个时候潜入，简直跟找死没什么区别。

    “可是，小毅他……”

    “听天由命吧！”楚天慧沉默了一会，苦涩说道。

    四季战场。

    周毅一刀把一只战兽劈成两半，然后瞬间暴退，躲过两名异族强者的攻击，下一刻，他出现在张海墨身边，长刀脱手而出，瞬间刺穿一位异族的胸膛。

    他们十一人，又遇到了异族。

    而且这次遇到的异族数量，足足有四五十个，再加上一百只战兽，所以双方都在这片山林里杀红了眼。

    只不过，周毅等人没有丧失理智。

    在他们与异族厮杀的十几分钟里，尽管他们因为战将数量多，杀死了不少异族和战兽，但是对方的数量并没有减少，反而不断有一队队异族强者和战兽赶过来。

    “啊……”

    忽然，一声凄厉的惨叫声响起。

    周毅等人在厮杀时刻，朝着那边看去，发现无心和尚被一杆长枪刺穿胸膛，两只体格足有两米高的战兽，更是同时死咬住无心和尚的双肩。

    “给我死！”

    周毅再次施展字符神通，逼退面前几位异族强者后，朝着无心和尚冲刺过去。

    一道数十米长的刀光，斩断那杆长枪，把那位持枪异族逼退，然后刀芒闪过，把两只撕咬无心和尚肩膀的两只战兽击杀，然后把他护在身边。

    “不要管我，快逃。”无心和尚吼道，嘴里却不断吐着鲜血。

    “无心……”

    “没救了，我的心脏被刺穿，大罗金仙也救不了我了。”无心和尚惨笑一声，看向完颜君吼道：“完颜前辈，带他们逃，小僧用最后一击给你们争取时间。”

    黎倾城和耶律忠雄，张海墨三人红了眼眶。

    他们三人与无心在这洞天世界并肩作战好几个月，无数次生死搏杀，早就建立了深厚的感情。

    面对无心的结局，他们痛苦又无奈，最终只能化作更疯狂的厮杀。

    “不要再纠缠，不要辜负无心的好意，温道明，你带着他们逃，我和铁五横留下来阻挡他们，给你们争取时间。”完颜君嘶吼道。

    “你们保重。”

    温道明红着眼睛怒吼一声，快速帮着张海墨等人解决纠缠的异族和战兽，然后喝斥着他们逃离。

    周毅心有不甘，却又无奈。

    只能强忍着把异族斩尽杀绝的冲动，与其他人一起奔逃。

    半天后。

    他们遇到一支异族百人队，一番纠缠后，另外两名战兵后段强者战死，温道明引走一批异族。

    最终，只有伤痕累累的周毅，黎倾城，耶律忠雄，张海墨，以及另一位战兵后段强者姬无琅，勉强冲杀出去。

    而在他们冲杀出去后没多久，便进入更深处的夏季战场。

