
　　“居然来了这么多的门派高手，这妖女到底又杀了多少人？”

　　柳青瓷美目一扫，俏脸浮现惊讶之色。

　　她看到有不少帝临境，甚至帝炎境的高手，而且还是来自不同门派。

　　没想到他们联合起来，想要击杀妖女荧惑。

　　“青瓷，你认识这些人？”

　　秦无缺好奇的问了一声，听起来这些人并不是同门。

　　柳青瓷点头，简单解释：“这些人中大部分都是二等宗门的弟子，实力也相当的厉害！”天籁小说网

　　“没想到他们联起手来，准备击杀那个妖女，这下有好戏看了！”

　　她能感应到有不少帝炎境修为的高手，力量联合起来对付妖女的话，赢的可能性会很大。

　　秦无缺微微点头：“难得有好戏看，我们就看看结果谁赢！”

　　“青瓷，这门剑诀你参悟参悟，说不定对你有帮助！”

　　他将无尘剑尊的成名剑诀递了过去。

　　无尘剑尊乃是高等帝境，修为达到帝天境级别的强者。

　　而柳青瓷正好是使剑的，修炼最合适，对实力也很有帮助。

　　“谢谢无缺哥哥！”

　　柳青瓷俏脸露出欣喜之色，接过就开始参悟起来。

　　嘭嘭嘭～

　　此时远处爆发激烈的大战，十几名高手疯狂的围攻着荧惑，灵力强势激发，凶悍无比。

　　看他们愤恨的神情，很显然荧惑是做了什么事，才让他们出手如此狠辣。

　　“夫君！你就这样看着吗？”

　　荧惑被这些人围攻，周身散发披靡的灵力防御罩，神色淡然自若。

　　甚至她根本没有正眼看那些人，而是将目光投向秦无缺，表情有些委屈：“这么多人围攻我，奴家好怕好怕哦！”

　　“夫君，帮帮人家！”

　　哗！

　　此言一出，顿时那些宗门高手眼神冰寒的看向秦无缺，冷喝一声：“你和柳青瓷一起的，应该也是九天缥缈阁的弟子！”

　　“此妖女祸害很多门派弟子，手上沾染无数罪孽，劝你最好守住本心，别掉入万劫不复之地！”

　　如果是其他人，听到荧惑说的话，他们宁可杀错也不会放过。

　　但此人和柳青瓷站在一起，应该是九天缥缈阁的弟子，所以才没有动手。

　　毕竟这可是一等势力，实力比他们的宗门要强很多，心中很是忌惮！

　　秦无缺摆摆手：“诸多误会了，她跟我没半毛钱关系！”

　　“你们要杀她，请随便！”

　　“我还要友情提醒你们，这女子拥有月魅转轮眼，能迷惑人心，要小心点！”

　　那些人听了脸色惊变，连忙道谢：“多谢告知，我们会注意的！”

　　嗡～

　　强悍的灵力激发，十几名高手动用杀招，层层围攻过去。

　　“夫君！你太坏了！”

　　荧惑俏脸浮现一抹幽怨，对秦无缺帮别人不帮自己觉得很委屈。

　　双手掐诀，顿时印诀融入虚空。

　　爆发惊天的光芒，一朵赤红的血色莲花出现，旋即缓缓打开，美轮美奂！

　　“爆！”

　　荧惑红唇微张，眼神杀意涌动。

　　轰隆隆！

　　血莲花开，巨大的光芒爆炸，释放滔天的毁灭煞气，力量冲击四面八方。

　　双方施展绝招，惊天的灵力冲击，淹没周围数百米，掀起滔天巨浪！

　　噗～

　　随着荧惑的血莲爆炸，那些实力弱的人，被震的吐血倒地。

　　“小心！”

　　修为达到帝炎境的高手，脸色惊变，看到一抹身影极速闪来，连忙喊道：“快退！”

　　嘭！

　　话音未落，只见厉芒撕裂虚空，好几人身体直接爆开。

　　鲜血喷溅，碎肉横飞。

　　“想要杀我，你们有这个本事吗？”

　　荧惑玉手抬起，几枚飞刀浮空旋转，刀面还带着鲜红的血色，慢慢流淌下来。

　　剩下的几人神色凝重，没想到这么多人围攻，却还是被妖女击杀不少，实在可恶！

　　远处秦无缺眼睛好奇的看着双方的战斗，说实话，荧惑的修为和手段，都是非常强的。

　　即使那些人当中，有不少帝炎境的修为，但荧惑的实力无疑是最强的。

　　十多名高手联合都伤不了她的分毫，现在死了还剩几个，显然想要击杀她是不可能的。

　　“奇怪！她应该会因为被我的天妒孤星给反噬，后果不会那么明显才对！”

　　秦无缺眼神有些不解，在他看来，荧惑称呼他为夫君，无形当中，就有因果关系，会受到影响的。

　　但从目前形势看来，荧惑占据上风，结果已经很明显了。

　　可如果是这样，那岂不是说天妒孤星的反噬对妖女荧惑没有影响和作用。

　　但是不对啊！

　　柳青瓷的命格和命数并不比对方弱，甚至更强一些，她都受到影响，怎么可能没事呢。

　　“其中一定有猫腻！”

　　秦无缺有种感觉，荧惑想要赢恐怕没有那么容易。

　　海面之上。

　　双方再次大战，磅礴的血色之光迸发，荧惑施展杀招，准备将这些人全部击杀。

　　“凭你们这些渣渣也想杀我，白日做梦！”

　　“不玩了，你们都去吧！”

　　洁白的玉手探出，灵力激发，凝聚硕大的血色灵印，冲天的血色海洋骤然降临。

　　血海无量！

　　恐怖的毁灭气势汹涌澎湃，刹那间骤然爆发，释放剧烈的焚天之怒。

　　就在那些高手淹没在血海中，一道身影从虚空闪现，骤然出现在荧惑的身后。

　　嘭！

　　狠辣的掌力拍击而出，将荧惑给击飞。

　　噗！

　　喷出一口鲜血，荧惑连忙玉手挥出，染血飞刀瞬间洞穿而去，弥漫凌厉的刀气。

　　砰砰砰～

　　随着力量的冲击，清脆的响起传出。

　　“帝魂境！”

　　荧惑嘴角有着血渍，眼眸冷光闪烁，脸色冰寒冷冽。

　　她没想到竟然会有帝魂境层次的高手出现，而且还悄悄的隐藏，找准时机背后偷袭。

　　“呸！你们这些自诩为名门宗派的，还不是背后偷袭的无耻之徒！”

　　荧惑双手微抬，周身释放强烈的灵力。

　　想要杀她，可没有那么容易。

　　“哼！死到临头，还废话什么！”

　　那名帝魂境脸色冷然，挥手道：“一起出手，击杀此妖女！

　　是！！！

　　那些高手点头，身影闪动，就要围攻过去。

　　忽然一道声音响起

　　“荧惑姑娘，好巧啊！”

　　那道身影极速而来，是一容貌颇为帅气，身穿华丽锦服的男子。

　　此人名为天心，是天海宗少宗主。

　　当他看到荧惑嘴角留有鲜血，脸色微白，周身气息虚浮，显然是受伤的缘故。

　　“你没事吧？

　　天心看着荧惑，脸庞露出心疼之色，连忙闪身过去。

　　荧惑眼睛看去，忽然俏脸浮现笑意：“天心少宗主，太好了，你来的正是时候！”

　　天心听了，心中狂喜。

　　她还记得我是谁！

　　这一刻，他觉得自己好幸福。

　　被心爱的女子记住，这是多么美妙的事情。

　　之前的一面之缘，就已经刻骨铭心。

　　原本以为会是有缘无分，却没想到在这里再次相遇。

　　原来…这就是所谓的缘分注定，天降奇缘，他一定要好好抓住和珍惜。

　　看到佳人受伤，天心怎能不管，立刻喊道：“荧惑姑娘，我来帮你！”

　　如果能在心爱之人面前出现相救，这份至情至性是让人何等感动。

　　说不定会以身相许呢！

　　天心眼神满是炽热，这个逼他必须装大发了！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拒绝圣女我的人生从此开了挂更新，第19章 反噬，舔狗的歪歪免费阅读。https://xs.23sk.com 