    那道魔力光辉是如此明亮，它在黄昏已经渐渐暗淡下来的天光中仿佛一道连接着天地的巨柱，只要是有视觉的生物都不可能看不见，磐石要塞城墙上那些一直在警惕北方动静的士兵们当然更不可能忽略它。

    一支精锐部队很快离开要塞，循着魔力光辉的方向进入了庞贝领边缘的旷野，在那道光辉消散之前，他们找到了这不同寻常的魔力爆发的来源。

    一尊由岩石和水晶混合而成的“石像”笔直地立在旷野上，手持长剑，面向东方，而在石像附近，士兵们发现了一块刻满字的巨石。

    消息迅速被送进磐石要塞，要塞司令官瓦尔德?佩里奇爵士在天光彻底黑暗之前抵达了现场，这位老骑士惊愕地看着眼前的景象——他认出了那石像的容貌，因为他曾经在某些资料上看见过那张年轻的面孔。

    “这石像是……贝尔克?罗伦侯爵？”瓦尔德不敢置信地喃喃自语，“这……”

    他先是下意识地认为那确实是一座石像，但很快就怀疑起来，并产生了一些可怕的联想——他发现那石像是如此惟妙惟肖，甚至连每一缕发丝和每一个衣服褶皱都纤毫毕现，一系列晶莹剔透的、仍然在闪烁微光的水晶镶嵌在石像表面，仿佛从“石像”的“皮肤”中生长出来，看上去令人心惊胆战。

    这让老骑士联想到了最近从北方传来的一些情报。

    而石像附近那块巨石上的字迹似乎在印证着他的判断。

    在仔细看过巨石上的刻痕之后，这位可靠的老骑士立刻转向了自己的副官：“玛格丽塔骑士，立即联络高文大公！”

    来自磐石要塞的紧急通讯打断了高文和丹尼尔的一次常规联络，在听完玛格丽塔骑士的话之后，坐在书房中的高文慢慢吸了一口气。

    来自北方污染区最深处的消息……以令人最意想不到的方式送到了自己眼前。

    贝尔克?罗伦变成了一座石像？他经历了什么？他是怎么来到磐石要塞前的？他为何会发生那种转化？这一切都令人困惑不解，但隐隐约约的，高文又猜到了一些真相。

    书桌旁的全息投影上，留着褐色披肩发的女骑士正在等待命令：“大人，我们应该如何处理……这里的情况？”

    高文看了全息投影一眼——在玛格丽塔身后，他看到了磐石要塞北方的旷野，一座笔直站立的“石像”正静静立在碎石与杂草之间，被周围魔晶石灯的光辉照亮，在那已经化为石块、覆盖着水晶的面容间，高文依稀记起了上一次见到对方时的景象。

    “检查‘石像’是否有残留的污染因素，特征是驳杂的奥术能量和不稳定的生命反应——如果没有，就把他带回来，”高文吩咐道，并不忘提醒，“千万小心，不要损伤分毫。”

    虽然他不知道贝尔克具体都经历了什么，但他多少能猜到一些：一个勇敢的骑士，是不应该继续被暴露在荒野上的。

    通讯结束之后，高文抬起头，看向了站在旁边的琥珀，后者这时候还陷在茫然状态，小声嘀咕着：“整个东境军团……真的就这么完了？”

    高文轻轻摇了摇头：“恐怕完的不仅是东境军团。”

    随后他再度激活了魔网通讯终端，呼叫了军事区的紧急专线：“菲利普，来领主府一趟。”

    巨木道口部分地区情况已明，东境军团现状已经探清，虽然还需要索尔德林方面的情报做进一步补充和佐证，但很多事情已经可以开始了。

    他并没有等待太久，三十分钟后，贝蒂的声音便从书房门外传来：“老爷！菲利普骑士来啦！！”

    身着骑士正装的菲利普走进了书房，他进屋之后先是对高文行了一礼，但在他开口之前，高文书桌旁的那台魔网通讯终端便突然又亮了起来，同时发出嗡嗡的鸣响。

    “你稍等一下。”高文对菲利普摆了摆手，示意对方稍候，随后打开了通讯装置——从魔网终端激活之后空气中浮现出的特殊标识判断，这是优先级极高的紧急通讯，如果不是很重要的情报，是不会用这个线路接进来的。

    通讯装置激活了，装置上空的全息投影很快便凝结出清晰的影像，戴着一头金色假发的索尔德林浮现在影像中，脸上一片严肃：“我们这边有重要进展。”

    高文点点头：“说。”

    “我们已抵近污染区边缘，并救下了一群从北方败退下来的王国军士兵，”索尔德林语速飞快，清晰明了地汇报道，“据他们所言，王国军在巨木道口的所有控制区都已经被‘晶簇诅咒’污染，巨石城已经沦陷，索林伯爵战死，王国军主力大半覆灭，维多利亚?维尔德女公爵及其山地军团被困北方，现状不明，一部分王国军残部向西北方向突围，现状不明，有大批晶簇巨人纠集成军，正在向圣苏尼尔方向移动。”

    “从北方败退下来的王国军士兵？”高文心中一动，突然间想到的却是刚刚收到的另一份情报，来自贝尔克?罗伦的示警，“你先检查一下那些人的血液……”

    索尔德林虽不太明白，但还是第一时间去执行了命令，高文则起身来到旁边的安苏地图前，根据索尔德林刚刚汇报的情况在地图上做着标记和推演。

    很快，高阶游侠便再度回到了全息投影前，让人感到庆幸的是——钢铁游骑兵们救下的那些王国军士兵并没有携带感染的迹象。

    “那些士兵是谁在带领？他们是怎么来到污染区南部的？”

    “一个叫米切尔的骑士，他和他带领的小队是跟着大部队向西北突围的队伍之一，但在紫水河谷附近整个突围队伍遭遇了‘晶簇军团’的伏击，主力部队被切割，米切尔和他的队伍也和大部队失散——由于向北继续突围无望，他们才开始向南移动。”

    “被晶簇军团伏击？”

    “是的，那些晶簇感染者……虽然看上去已经变成怪物，但我们发现它们仍存理智，只是思维和认知已经完全异质化，把正常的生者视作敌人……”

    索尔德林和他的钢铁游骑兵们真的收集到了大量至关重要的情报。

    在接下来的一段时间里，高文又详细询问了许多关于北方，关于“晶簇感染者”，关于污染区的情况，索尔德林也将他一路上收集到的诸多信息进行了详细快速的汇报。

    渐渐地，原本迷雾重重的圣灵平原局势终于变得清晰，高文脑海中迅速组合着所有的已知信息，在那张俯瞰安苏的卫星图上，大量模糊未知的区域一个接一个地得到了填补和完善。

    贝尔克?罗伦带来了东境控制区和东境军团的情报，索尔德林则得到了王国军的第一手资料，所有的信息都相互印证，填补完整，主要的污染地带，晶簇“怪物”的分布情况以及它们的诸多特征，幸存者们可能的藏身点和逃亡路线……全都汇总到了一起。

    高文转过头，看向正一脸肃然站在自己面前的菲利普——这位年轻的骑士正在等待命令。

    “第一战斗兵团及附属机械化兵团——立即出击，目标，圣灵平原。”

    “是！”

    短暂思索之后，高文继续说道：“这一次，我也出征。”

    “你要出征？”第一个瞪大眼睛的不是菲利普，而是站在高文身旁的琥珀，“你不是……”

    这精灵之耻说到一半就硬生生掐住了话头，好歹克制着自己没把“上次出征结果当场暴毙留下了心理阴影”这句话给说出来，但她那瞪着眼睛的样子显然已经把心中所想的内容暴露无遗。

    “情况不一样了，”高文能猜到琥珀想说什么，但这一次他毫不生气，只是淡然一笑，“如今的局势，只有尽最大可能保证战争胜利，我们才有未来和希望可言。”

    随后他顿了顿，微微叹口气。

    “这个王国终究是变成了个没法收场的烂摊子——也是时候让我这个从棺材里爬出来的家伙给他们收拾收拾了。”

    十分钟后，菲利普离开了领主府，他要前往军事区，召集自己的副官和参谋人员，重新梳理所有情报并在动身北上之前制定出更加完善切实的进军计划，琥珀也离开了领主府，她要去安排军情局的一系列事务，确保战时情报、后方舆情等所有事项都有序运转，高文则离开自己的书房，来到了提尔的房间——

    海妖小姐此刻并没有泡在她最爱的大水池中，而是正盘踞在房间西侧，一圈又一圈地占据着庞大的空间，当房门打开的时候，她正微微摇晃着尾巴尖，嘴里哼着一曲不知名的歌谣。

    那不是人类能发出的声音，歌谣的曲调中混杂着大量空灵的回响以及仿佛海浪般的和声，它听上去美妙而神秘，但在人耳能识别的频率之外又似乎还有着更加丰富的、只有深海子民才能听到的复杂音域。

    高文是来找这海妖商议事情的，他没想到对方不但没睡，甚至还在唱歌——老实说，她能做一件符合“海妖”这个种族身份的事是真难得，以至于高文都忍不住问了一句：“你原来还会唱歌的么？”

    “我是个海妖，这是我们的本能好么？”提尔用尾巴尖戳了戳地板，用“哆哆”的声音表达着对高文这句质疑的不满，随后才好奇地问道，“话说你找我有事？看你这一脸严肃的样子……事儿怕是不小吧。”

    高文点点头，开门见山：“关于你上次提到的，在东北方向感应到‘食物’气息的情况，我想详细了解了解。”

    “啊……”提尔轻轻感叹了一下，蜿蜒的蛇尾在地板上滑动着，身躯一点点挪到了高文面前，“看来事儿果然不小呐……”

    ……

    忤逆要塞最深处，越过物质世界的边界，越过和现世界相互映照的暗影界，位于幽影界的忤逆堡垒旁，一座规模庞大的尸体正如过去的千百年一般沉默着。

    巍峨如同小山的巨鹿静静悬浮在破碎的浮岛和碎石之间，无数扭曲的金属残骸纵横交错地封锁着这具神尸周围的空间，在巨鹿周围，一层充斥着圣洁、强大之感的光芒仿佛永不熄灭般微微浮动着，而在更远一些的地方，忤逆堡垒内外那些已经有着千年历史的古老魔法装置大多都已熄灭，只余下微弱的符文光辉在黑暗中缓慢闪烁，陪伴着巨鹿阿莫恩那陨落三千年的躯体。

    这一成不变的沉寂状态似乎会永远持续下去。

    但突然之间，变化发生了——

    在那庞大的神尸上，微光缓缓流淌，巨鹿阿莫恩紧闭的双眼，悄然张开了一些。

