    1997年12月初，京城某间出租房内。容光独自一人猛抽着烟，陷入了无比激烈的内心挣扎中，因为他发现，自己重生到了二十多年前。

    作为未来影视圈里的老炮儿，容光其实并不怎么在意重生这件事，而且接受程度还挺高，毕竟自己单身一人无牵挂，而且各类穿越重生剧多了去了。

    之所以会内心挣扎，还无比激烈？主要是这时间节点不对！

    按照穿越重生的常规套路，那肯定是利用自己的先知，一路抄抄抄，拳打脚踢各路天王天后，扮猪吃虎装逼打脸。

    随后顺便出圈露一小手，一路买买买，买下那些牛股牛公司，轻松成为世界首富，让各路大佬纳头就拜。

    最后……咳咳，当然不能忘记拯救女神姐妹团！一路啪啪啪……

    记住！这才是重点！

    然而倒霉的是，现在这个时间节点，正是容光前世的人生道路上，一个极其关键的，甚至影响到他整个家庭和整个职业选择的三岔口。

    容光来自江南的山地农村地区。虽说和城市不能比，但江南地区，再穷也穷不到哪里去。再加上容光的父亲是本地乡镇企业的职工，因此家境方面还说得过去。

    而容光从小就外形出色，身高在1米85左右，相貌属于本地四中大校草，城关万人迷那种级别。不要计较某位大帅锅的等级问题，反正在当地，容光和他父母都挺自豪的。

    可另一方面，容光的文化课就很糟糕了。初中毕业后，发现连上个普高都够呛，于是就在五年之前，怀揣着明星的梦想来到京城，成为了一名光荣的北漂。

    五年的北漂生涯，让容光逐渐在京城站稳了脚跟。谈不上什么成功，但起码有能力租房，并且有了些积蓄，不再需要家中父母寄钱来资助。这种情况，要比那些还挤在防空洞，生活费都可能没有着落，与盲流差不多的北漂群体好多了，足以让那些人羡慕嫉妒恨。

    可真的说起来，容光依然没有真正闯入演艺圈，就隔了那么最后一层纸，或者说，就差这最后临门一脚。起码在当时，容光就是这么认为的。

    于是在几个月之前，容光以为的那个“关键机会”，终于千呼万唤般的等到了！

    某位导演系刚毕业的学生，不甘心分配到地方电视台，准备留在京城，拍摄他的处女作，要向世人展示他的天赋才华。

    接着那导演通过朋友介绍，就寻找到了北漂小土豪容光，当场承诺，只要容光解决掉，八万元的国营制片厂买批号费，就给容光一个免费出演男主角的机会！

    根本不用商量，没啥说的，容光一下子就陶醉在这场巨大的幸福之中……

    之后的故事应该都能猜到。

    批号拿到了，好像还少了找演员的片酬？

    片酬到位了，租设备的钱似乎还不够？

    设备有了，该买胶片了吧？

    ……

    反正沉没成本变得越来越高，那导演就逮着容光这头肥羊往死里撸，容光身边的积蓄早已经一干二净，并且还让家里陆陆续续的寄来了不少钱？

    而这部电影，目前居然已经变成了容光的个人投资。不仅烧掉了26+8万，并且家里又挤出了最后17万，刚寄了过来。

    此时的容光已经无从选择，再怎么样，就咬着牙先把这部电影拍完吧？

    然而就在这时候，那导演竟然一拍屁股不拍了？不拍了？拍了？了？

    “兄弟！咱对不起你哈！这片子拍砸了！”

    “……”

    MMP!求容光的心理阴影面积？

    平心而论，那导演的良心没有完全被狗吃了。他还给容光留下了那17万，没有继续糟蹋。

    另外难能可贵的是，那导演还有起码的自知之明。前世的时候，容光后来才明白，那导演拍的确实是一堆烂的不能再烂的胶片。用一句话来形容——就是一堆狗屎！

    可问题就是，再怎么平心而论，凭什么坑的就是自己呢？？？

    ……

    当年的容光并不知道，出于对自己儿子的溺爱和盲目信任支持，那笔钱早已经超出了他们家庭的承受能力，父母借了一大笔的外债，还抵押了家中房子。在这个年代，四、五十万毫无疑问是一笔巨款！

    而前世的容光，他接下了这笔烂摊子后，同样一下子失去了方向。导演一拍屁股走了，电影停拍了，摄像和女主角等剧组成员同样散了？

    记忆中，容光想起了后来的经过——自己努力想要恢复拍摄，但处处碰壁，像无头苍蝇般撞了好几个月，最后连那17万都折腾的差不多。

    幸好最终容光清醒了过来。他彻底放弃了那场美梦，踏踏实实开始了到处混剧组，白干活干杂活都要混入其中。

    由于这时候的影视行业还不那么景气，因此还有那么些机会。当然，当演员就不要去做梦了，连最小的配角都不可能，但起码能混个底层工作人员。

    于是在悉心观察下，容光终于寻找到唯一的突破口——武行！

    随着武侠剧的盛行，武行出现了大量缺口。港台的武行太贵，内地的又跟不上。

    尤其大多数的武行成员，他们都是戏剧学徒或者武术队出身，所以身材就比较矮小，翻跟头好看嘛！因此做女演员的替身没问题，却特别缺少容光这样，身材比较高大的替身。

    而容光就从替身做起，慢慢就有了些名气。接着就熬资历成为了武指；武指变成掌镜B组武戏的执行导演……

    在这过程中，容光同样也会有几个武戏小配角的机会。在圈子里，他算是慢慢熬出了资历。

    尤其是容光的头脑很清醒。自己并不是科班出身，并没有那些可以放松的时间。因此就拼命的学习表演，拼命的熟悉剧组各项流程，拼命熟悉剧组各个岗位的技能，拼命的拉片学习导演技巧，拼命的结交人脉关系……

    可以说，随后这二十几年，容光几乎放弃了所有的业余时间，百倍投入到了剧组工作中。

    而这样的辛苦，终于得到回报。对于剧组的各项事务，他都可以做到滚瓜烂熟。至于自己的本行，更是做到了精通。于是就有了影视圈老炮儿的名声。

    有了名声，那么投资还会远吗？

    随着未来大量热钱涌入影视圈，就有投资商就看中的容光，终于开始了他首部执导影片的筹备。

    然而就在这时候，容光却莫名其妙的重生了！

