
　　“刺啦！”十字剑气切割在还未来得及转换的像素红物质剑的剑身上。

　　不过很显然，还未来得及充能的红物质剑根本不敌。

　　郗依燚眼神一凝，知道这样下去自己必败无疑，猛地抽回红物质剑剑，以自己的魂兽呢提去阻挡那巨大的十字剑气。

　　以身体正面迎接断·绝影之光的方法非常蠢，但是郗依燚现在已经别物他法，若不是这样做，纵使自己可以坚持的更久一些，但是最终的结果很肯能就是红物质剑破碎，自己也必败无疑，沦为天龙研的人形自走发电机。

　　郗依燚闷哼一声，身上的红色盔甲出现大片大片的龟裂，但还好，没有完全破碎掉。

　　“咣！咣！咣！”象征着郗依燚最后的希望的三道声音，红物质剑充能！

　　此刻郗依燚脑海之中再次响起神龙系统的声音，送来了无比珍贵的使用方法！

　　红物质剑(RedMatterSword)：

　　红物质打造的无限耐久剑，因为可以无限充能，约等于无限耐久了。

　　默认凝神键充能，可充能三次，这也是为什么每次充能都会是三道声音的原因了。

　　默认注入一点EMC值转换模式。

　　默认注入一点RF切换为造成范围伤害模式，伤害对象依据个人锁定对象。

　　模式一：虐杀敌对生物，对敌对生物造成的伤害较高

　　模式二：虐杀任何生物，对包括玩家，敌对单位和友好单位造成的伤害较高

　　不充能状态时，伤害为零，一阶充能伤害为十六，二阶充能伤害为十七，三阶充能伤害为十九，攻击速度为1.5。

　　可以被当做防具进行抵抗，但是会消耗一些自身储能，消耗量视收到伤害的多少为定，被消耗至无能量时，伤害归零，几乎不可能被破坏。

　　警告！：请不要过渡依赖红物质剑的防御！一些特殊的方法会导致无法挽回的结果！红物质剑也会为之破碎！破碎后的红物质剑剑将永远消失！

　　EMC值:1，220，608

　　看上去，红物质剑的伤害比双足飞龙剑要高上许多大概是1~4点，但是速度却比双足飞龙剑慢了0.3。

　　别看只有零点三，但关键时刻可是起到决定性的作用的。

　　红物质剑所散发的鲜红色光芒与郗依燚身上的红石能量交映生辉，郗依燚一凝神，一点EMC注入，红物质剑模式切换：虐杀一切生物！

　　他知道，在原版之中，另一个玩家并不会被红物质剑判定属于敌对生物，即使他刚刚拿了钻石剑捅了你一道，也一样。

　　那么，在斗罗大陆，这个设定自然会继承，不过也会不一样，应该是人类不会被判定为敌对生物，就算是一些邪魂师，也一样。

　　郗依燚手中贤者之石再次涌动，映照在像素状态的红物质剑上。

　　红光闪过，一柄看起来并不锋利，但是威慑力却极强的红色长剑出现了，它的剑身仿佛并不稳固，甚至还有阵阵的涟漪闪过，仿佛剑身使用红色的水做成的。

　　郗依燚感觉自己受到的压力瞬间减小，自己已经达到了呵对面的天龙研一个齐平的高度。

　　郗依燚提剑上前，但是却并没有用多大的力，因为这次只是试探一下，看一下天龙研的攻击距离。

　　毫无疑问，一道深紫色剑刃袭来，将郗依燚击退回来。

　　“不行么……”郗依燚喃喃道，“根本无法近身……”

　　天龙研收回双足飞龙剑，竖握在手中，剑鞘消失，刀身也不再是拔刀剑的模样，变成了一把真正意义上的长剑。

　　而由于天龙研这样做的时候，手背是朝着郗依燚的，郗依燚也终于在这一刻看清了那个图案的真面目！

　　那是一个紫色的，正方形十字的图案，赫然是飞龙通量容器！

　　飞龙通量容器(WyvernFluxCapacitor)

　　俗称充电宝。

　　兼容性很强，如果无效，拿在手里就能识别（大多数）

　　存电量80MRF，虽然不如龙之通量电容器，却也是很实用的便携电池了。

　　这虽然只是一个飞龙通量容器的图案，但是你看，这天龙研也十一二岁了吧？谁能保证它有没有做出来？

　　此刻，她手背上的飞龙通量容器的图案核心部分十分暗淡，隐隐约约之间也只有一丝一缕的淡蓝色能量闪过。

　　郗依燚看出来了，那可不正是自己的RF么？！

　　郗依燚不敢怠慢，一丝RF注入到手中的红物质剑中，模式转换，范围攻击！

　　“各位当心了！”郗依燚说道，“还有，红尘堂主，对不起了！”

　　郗依燚手中红物质剑连续点出，全部都点在空气之上。

　　但是，每一剑后都换伴随着一声“咣！”的声音，愣是让在场所有人都受到了伤害。

　　这也算是红物质剑的缺点了，就是，如果是范围攻击模式下的虐是一切生物，将部分敌我，容易打到队友。

　　“pong！”镜红尘脸一僵，他明白郗依燚为什么对自己说对不起了，因为，郗依燚每刺出一剑，他这里围着保证自己以及身后的人不被波及，都要报废一件至少五级防御类魂导器。

　　可是，自己也只能打碎了牙往肚里咽，眼睁睁的看着自己的魂导器报废吗，然后再从储物魂导器里拿出新的来。

　　战场又进行了五分钟左右，镜红尘抿了抿嘴，喊道：“研研！停下吧！”

　　虽然这边的战斗已经进入到了白热化的地步，可是听到这句话的天龙研瞬间收回了所有的力量，郗依燚也来不及收剑，由于惯性，手中的红物质剑砍在了天龙研的身上。

　　天龙研身体颤了颤，硬是抗了下来，一闪身到了镜红尘身后，看着镜红尘，眼眸之中尽显委屈之色，隐隐有泪光闪过，仿佛是在说：为什么啊爸爸，我马上就要打败他了……

　　镜红尘看着天龙研委屈的模样，心中更是心疼不已，毕竟是自己女儿，虽然不是亲的，但哪一位父亲可以看着自己的女儿受委屈？就算真有，那也是嘴上不说而已，心中比谁都要疼呢。

　　镜红尘就属于后者，他也不是存心想这样的，是因为他的魂导器马上就要被霍霍完了啊！

　　玄九霄连忙跑到郗依燚身边，扶着摇摇欲坠的郗依燚。

　　郗依燚心中暗骂道：丫的，早知道日月帝国有这么个人，我就不该贪图一个系统任务啊！我图个啥啊我？

　　郗依燚拿出一封信件，丢给镜红尘一封信件，说道：日月帝国就这这么招待客人的么？看来下次再来的时候，我得多准备几份盔甲啊。

　　镜红尘看过信件，传音着哭说道：“真实对不住啊，JH先生，我们也没想到你会这么年轻，一时间没能认出来，这位是我的干女儿，天龙研，先前她对你做的一切，就让我来赔偿吧，可否与我一同前去明德堂详谈？”

　　郗依燚从来没见过这么好说话的镜红尘，总感觉不对劲，但还是示意玄九霄，跟着镜红尘前往了明德堂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第三十八章 定胜负免费阅读。https://www.23sk.com 