    而且这三条还不是一般的巨龙。

    钟峰用步测法测量了这三条巨龙的体型和翅膀宽度，发现两侧的巨龙翼展至少有40米，中间的那条巨龙翼展更是有惊人的50米！

    “我的天，这不是一般的巨龙！这是龙王啊！”钟峰差点脱口而出。

    在巨龙一族，体型就是实力最好的体现，巨龙的力量往往和他们的体型成正比。

    普通的成年巨龙翼展一般是30—35米，实力在五阶左右；

    六阶巨龙的翼展一般有40米以上，根据种族差异大概是40—45米左右。六阶巨龙可以说是龙族的中坚偏上层的力量了。

    研究所承装龙族尸体的透明灵能罐，左侧罐体中的白龙和右侧罐体的黑龙身长都是40米以上，很显然都是6阶以上的巨龙。

    中间那个罐体更是不得了！

    钟峰经过反复测量，发现，这条巨龙的翼展至少有50米！

    那也就是说，这是一头七阶的顶级巨龙！

    七阶巨龙在龙族当中可不是大白菜，龙族现在拥有的七阶巨龙数量也就12—14条左右。（数据来源于网络。）

    五色龙王也仅仅是七阶而已。

    现在这么一头堪比龙王的巨龙尸体出现在这里，被斯克鲁人解剖研究，这绝对是一件大事！

    而且不只是这三条巨龙尸体就完了。

    钟峰在附近转了一圈，看到整个山体空腔中散落着很多从巨龙身上切下来的器官组织。

    这里面不仅有黑白红三色（那头七阶巨龙是红龙）巨龙的材料，蓝龙和绿龙的材料也应有尽有。

    看到这里，钟峰彻底被惊住，一下子不知道该说什么好。

    ……

    钟峰昨晚查阅了大量有关龙族的资料，知道龙族是严厉禁止一切龙族制品的。

    巨龙可以说浑身是宝。

    它们的龙鳞、龙角、龙晶、龙眼……等等都可以拿来制作顶级装备或者大威力灵能导器。

    正因如此，在斯克鲁星的古代还出现了“猎龙使”这个特殊职业。

    但是在进入近现代后，龙族坚决不允许任何和龙族有关的材料或者成品在市面上流通。

    一经发现，龙族就会派出专门的执法队彻查到底（追杀到死）。

    因此，斯克鲁星的装备市场没有用和巨龙相关的，甚至连带“龙”字的装备都没有。

    巨龙身上的材料不能交易，巨龙的尸体更是碰不得。

    按照龙族的要求，巨龙在身死之后，尸体必须回归龙岛上的龙族墓地，全世界的任何生物都不得私自扣留，至少肯定不会允许斯克鲁人这样切片研究。

    其实不止龙族，普通人类也一样。如果一个人类看到外国人把自己本国的同胞装在器皿里解剖研究，只要是正常人肯定都会觉得怒火中烧。

    烈阳帝国拥有这么多龙族的尸体，钟峰敢100%保证这些都是通过非法手段偷猎来的，龙族肯定不知道。

    如果眼前这一幕要让龙岛的巨龙们看见了，恐怕会暴跳如雷吧！

    ……

    钟峰也不迟疑，拿出照像机就开始对这些罐体中的巨龙尸体进行拍照，每一个罐体他都从不同角度拍了几十张，还录了视频。

    不仅是三个罐体，罐体周围散落的龙族材料他也一并拍摄下来，当做证据。

    整个地下空腔也不是完全没斯克鲁人，在空间深处也有几个没离开的研究员正在埋头作着实验。

    不过他们对钟峰的存在一无所知。甚至钟峰还主动上前，把他们做实验的画面拍摄下来。

    ……

    拍照和录视频大约用了30多分钟。

    拍得差不多后，他开始干正事，在地下空间中寻找研究资料。

    “《龙岛博物杂志》……”

    “《龙岛生态详解》……”

    “《巨龙必吃的13道菜肴》……这都什么跟什么啊？”

    这里的很多研究资料对于他来说都完全没用，想找到一本他关心的实在是太难了。

    还好皇天不负有心人。

    在翻找了5多分钟后，他终于找到一本是讲龙族繁衍的——《巨龙一族的生产与繁衍》。

    钟峰迫不及待打开书，一目十行地看了下去。

    但是在看过目录，重点地翻完整本书之后，他有些失望。

    这本书和他网上搜索到的那些信息差不多，基本上都是讲龙族在上古时代的时候繁衍能力非常发达，繁殖欲望也特别激烈，甚至还出现了大量的亚龙种。

    但是在近现代不知道什么原因，龙族的繁殖能力出现大幅度衰退，原因尚没有盖棺定论。

    根据书中的猜测，龙族的繁殖能力之所以大幅减弱，是和整个食物链有关系。

    斯克鲁人类凭借着高智慧占领了龙族在食物链上的位置，龙族可以吃的食物少了，整个族群的繁殖能力自然会被抑制。

    对于书中给出的解释，钟峰不是完全相信。

    他继续在山体空腔中寻找其他有关龙族繁殖的资料。

    而且不只是图书，研究员们做的研究笔记或者实验做出的实验数据也是钟峰调查的重点。

    ……

    时间一分一秒的流逝。

    渐渐的，钟峰从晚上12点一直找到凌晨6点。

    在这6个小时里，钟峰几乎翻遍整个地下空腔中所有的文件，看了几乎所有有关龙族繁殖的研究资料。

    但可惜的是，这些书得到的结论有可能是对的，但并没有给出他想要的答案。

    钟峰想要证实烈阳皇室和龙族的繁衍问题有关系，但是这里的书籍和研究材料中没有一本提到烈阳皇室的。

    也不知道是因为烈阳皇室冰清玉洁压根和这件事没关系，还是说研究所的成员档次低并不知道实情。

    不过整整6个小时，钟峰的收获并不是特别大。

    “算了，今天先回去吧！”钟峰轻轻地拍了拍手。

    找到现在找的也差不多了，整个龙族研究所已经没有什么值得他们继续找下去的必要。

    他把一些比较有参考价值的书籍和研究材料拍摄成照片，然后就打算撤。

    他激活【幽灵猫的回响】，通过电梯井再次回到了地表，根据来时的路走出这座“临龙”研究所。

    整个过程研究所没有任何察觉，更没有触发任何警报，无声无息之间他就离开了，就好像他没来过一样。

