    “轰隆！”

    星空之中有一团耀眼的烟花在绽放，它是如此的瑰丽，如此的绚烂，又是如此的······让人悲哀。

    因为这一团烟花的主体，是楚牧的故乡。

    “地星，没了。在不知多少年前，它就已经没了。”

    楚牧的意识中回荡着这一光景，心中少有地出现久久未散的愁绪。

    早在庄周说到这诸天万界乃是根据地星上的诸多作品演化而来之时，楚牧就察觉到不对了。时间根本就对不上。

    而现在，楚牧察知了真正的原由。

    ——地星没了。

    从庄周那不多的记忆残留之中，楚牧知晓了这个事实。

    在那场圣人大战之中，地星受到了波及，化作了星空中的一团烟花，楚牧的过往，楚牧的亲人朋友都埋葬在了那一团烟花之中，便是他自己，若是没有昆仑镜的话，想来也该随着地星一同消失了。

    他一直以为自己是穿越了空间，但现在看来，他不但穿越了空间，也穿越了时间。故乡早就在仙道时代末期毁灭，楚牧大概是最后一个地星人了。

    “在仙道时代，后天生灵想要赶上先天神圣的最佳途径，便是融合‘他我’，增强自己的本质。而我之所以能够通过昆仑镜融合他我，不单单是因为我与昆仑镜双生，也是因为我本身便是仙道时代的残留。原来我也算是老古董啊。”楚牧自嘲道。

    同时，他也清楚为何自己的“他我”总是在异世界的剧情中占据一席之地了，因为这很有可能便是那位天尊安排的结果。

    “这还真是有意思，从现在的情况看来，我这一生，都处于那位天尊的安排下，哪怕他早已超脱，但他留下的影响，还是如同天意一般将我推动着前进。”

    和小说主角一般的待遇让楚牧不由笑出声来，然后便缓缓按下了心中的愁绪。

    对于自己成为他人的棋子，楚牧并未感到悲愤或者其他什么的情绪，平心而论，能被利用至少好过无用，若非成为棋子，楚牧自身也早就死在那场灾难之中了。

    他现在该做的不是无谓的狂怒，而是想着怎样利用好自己的优势，精进自己的实力。至于其他的，且待他日再论吧。

    摆脱棋子身份也好，安于现在身份也罢，终究是要有足够的实力才能做出真正的选择，这些离楚牧都还太远。

    “只是······终究有点悲愁啊，我的故乡，竟然就这么没了······”

    楚牧轻轻叹息着，走入前方不远处出现的一道门户中。

    幻月之境已经被先前的诛仙剑势所破，这次考验自然也就不攻自破了。楚牧走过这道门户，真正进入到幻月洞府之中。

    踏过门户之后，入目的是一个古老荒凉而奇异的地界。

    巨大到望不见尽头的荒凉的戈壁，没有任何的树木花草，只有深灰的岩石与沙土，大风从戈壁上吹过，带着呜呜的尖啸声。头顶之上，是奇异的苍穹，深紫色的厚重云层将这个世界压得仿佛透不过气来，云层之中，不断有白色的巨大闪电从天劈下，蹿过天际。

    远方最远的天际，是一片暗绿色的光环，无数的流星掠过天际，发出炽热耀眼的光芒。

    与其说这是一处洞府，倒不如说这是一处洞天福地，和玉玄福地一样的空间。只不过相较于玉鼎宗的福地，此地显得格外荒凉罢了。

    楚牧的身影在空中掠过，飘然落在戈壁上唯一的一座建筑上。

    这是一座祭坛，深灰巨石为座，八面俱有台阶，上下七层，祭坛之上有七根巨柱，分为七色，每一根高数十丈，在其上方能感应到青云七峰灵气的存在。

    很显然，这便是诛仙剑阵的枢纽，是驱使诛仙剑的核心所在。正是这祭坛的存在，青云门的历代掌门才能御使诛仙剑。尽管依然有风险就是了。

    在祭坛的中央，形式古拙的大鼎静静伫立，那是诛仙剑阵的核心，也是平常时刻诛仙剑该呆的位置。

    这大阵既是配合诛仙剑的枢纽，也是封镇杀机戾气的关键，正是因为这大阵的存在，诛仙剑才能一直处于静默，未曾爆发出那极端的杀机。

    不过现在诛仙剑既然已经醒来，且楚牧能够自如掌控此剑，那这剑阵说实话，也就可有可无了。

    楚牧之所以来此，除却想要通过所谓的考验以外，还有另外一个目的，那便是找出诛仙剑中的天书第五卷。

    “按照青云门的藏书记载，昔年中兴之主青叶，乃是由青云门历代相传的无名古卷之中参悟玄机，而后创出诸般妙法。在其死后，无名古卷便一直收藏于幻月洞府之中。”

    楚牧一边说着，一边将诛仙剑倒持，缓缓插入古拙大鼎之中，“要是我没猜错的话，那无名古卷实际上便是天书第五卷，而它现在······”

    像是激活了某个关键的布置，古鼎之中升腾起道道七彩气流，涌入诛仙剑内，从那朴实的剑身上浮现了一缕缕金光，一个个金色文字开始从诛仙之内飞出。

    “它现在，就在诛仙之内，作为镇封杀机的封印存在。”

    青叶的布置可谓是环环相扣，既以剑阵转化凶戾之气，又布置天书第五卷作为封印，以天书之奥秘作为最后一道阀门。

    不过现在，这些封印终究是打开了。

    道玄为胜过楚牧，开启天机印，解除了剑阵的镇封，使得凶戾之气全面复苏，而现在楚牧又将诛仙剑插入古鼎，让天书第五卷出世，揭开了最后一道封印。

    一道道细密的裂痕出现在诛仙剑体之上，似玉非玉的石质外壳在碎裂，一丝丝苍白的光芒从缝隙中溢出。

    在这一刻，楚牧真正见到诛仙剑的本质。

    它是一道光，是开天辟地的第一道光，是刺破混沌的光芒。同时也是第一缕杀机，是足以破开混沌的杀机。

    恍惚之间，楚牧似乎见到一个巨神手持石剑斩开混沌，轰开清浊，分离阴阳，崭新的天地在他剑下出现。

    无上的凶戾之气，便是源于破开混沌的凶杀。

    紧接着，便见金光穿破了幻象，在天空中形成的巨大的金色字体，熟悉的文字排开，赫然正是——天地不仁，以万物为刍狗！

    天书第五卷，在此刻终于向楚牧展开了奥秘，此世天书楚牧已得其四。

    同时，也未曾出乎楚牧意料，这第五卷天书，阐述的正是三清之道。

    天现金花，地涌金莲，冲霄的紫气充塞了这片天地，于那似实似虚的景象之中，三道炁，三道身影出现在楚牧眼中。

    天书是沟通天道的途径，不同之人观看天书，其所能看到的景象也是不同。这一点，便是庄周这个天书的创造者也不例外。

    而作为三清之道的正统继承人，楚牧所能看到的，自然是此世三清之念的全部。

    他看到了三道清炁的演化，看到了天地玄黄，宇宙洪荒，自身所学的一切三清道脉之功法都在此刻浮现于楚牧脑海，种种玄妙涌上心头。

    很难说，到底是庄周自己创造出天书这一沟通天道的途径，还是天道借庄周之手创造出天书。毕竟圣人之意，即是天意，便是连庄周这等大能也在天意之下。

    也许，正是这天意皆庄周之手，让天书现世，让现在的楚牧能够通过天书沟通天道，进而看到三清之影。

    无论如何，在这天书第五卷的作用下，楚牧得到了自己心心念念的东西，在此刻，他的心灵前所未有的清明和敏锐，“八九玄功”的诸般玄妙流淌于心间，武道仙道之间的隔阂在被削弱。

    与此同时，“天罡三十六变”也被楚牧进一步理解，将其演化成武道神功的可能进一步加大。

    一切都在顺理成章的进行，但当楚牧走到这一步之时，他发现自己也终于要面对选择。

    是要灭除仙道继续走武道，还是承继仙道，通过此世圣人之念让自己转向另一条道路。

    这一世是他第一次接触仙道，修行仙道功法，也是他今后的重要转折点。未来会如何，全在此刻的选择。

    “便是连杨戬这般天生战神也选择转修武道，我虽然自问天赋在多次穿越融合‘他我’之后屡经蜕变，但也不敢说能够胜过杨戬。并且，若是修仙，我自问也难以比得上那些古老仙人。”楚牧权衡自语道。

    像是广成子这些古仙，他们修炼的年头长到难以估量，楚牧这一千多年的经历对于他们而言，连九牛一毛都算不上。

    若是连他们都转修武道，那楚牧又有何信心认为自己能够承继仙道？

    若是他们选择承继仙道，那楚牧又凭什么认为自己能够弯道超车，代替三清成为仙道之源。

    虽然没有明说，但那至高的位置却容不下复数的人，楚牧想要承继仙道，就得弯道超车干掉所有的竞争者。

    那如果是专修武道呢？

    “从目前情况看来，便是在武道上，我也难以赶得上那些躲在幕后多年的古仙，甚至于连太上魔尊这些强者，也不是我在短时间内能追得上的。”楚牧得出另外一个结论。

    似乎，两条道都不好走通啊。

