
　　（感谢：矢人生打赏了700起点币，求三江票，推荐票、收藏！”

　　三号和二十号被留下来警戒，两人一前一后，三号在前蹲在一片枯草里，二十号在后蹲在一棵树下，两人互相盯着对方的身后，二号的失踪让他们两个心里开始害怕，这绝对不是偶然的，肯定也不是二号故意远远落在后面让其他人干着急。

　　这时从二十号旁边不足五米的一颗大树后面露出半边黑乎乎的面孔，这个地方刚还在三号的视线死角。半边黑乎乎的面孔逐渐向下露出东方霸的身形，东方霸慢慢蹲在地上解开手上缠绕的一条土愣子（毒蛇的一种）放在地上，转而消失在大树后面。

　　这条土愣子也是倒霉，它好端端地躺在自己的洞穴里冬眠，却被东方霸这个无良的家伙挖了出来不让它睡觉。蛇是冷血动物，冬天的时候哪里暖和它们就往哪里钻，外面的天气真冷，它吐吐了信子，感觉到前面不远处有红外线热源，它扭动着身子慢慢爬过去。

　　二十号转动着眼睛不断得扫视这周围的情况，他神情肃穆，双手从来没有一刻离开过枪枝，这时他感觉自己的脚下有什么东西在动，低头一看，只见自己的脚下竟然缠着一条蛇。

　　“妈妈呀！”二十号当即吓得大叫一声从地上跳了起来，等站稳之后用冲锋枪将土愣子拨弄开去。

　　就在二十号吓得跳起来，三号的注意力也被吸引过去的时候，东方霸那涂满油彩恐怖的脸孔从三号背后的枯草丛里露出来，他闪电般地伸出左手捂住三号的嘴巴，右手上的匕首瞬间刺入了三号的后背心，匕首穿过肋骨的缝隙刺穿了心脏，三号蹬了两下腿就不动了。

　　东方霸抽出匕首，轻轻地将三号的尸体放下，这时二十号将土愣子挑远之后刚好转过身来，东方霸右手一扬，手中的匕首已经投掷出去，闪电般地穿透了二十号的咽喉，二十号瞪大了双眼，眼神中流露出极度惊恐的表情，身体摇晃了几下扑通一声倒在地上。

　　这是无声无息的杀戮，这样的杀戮没有正面战场上的惨烈，但更加残酷！无论是在城市，还是在野外、丛林、沙漠、水中、雪原之中，东方霸都是当之无愧的王者！他就像一个极度凶残、狡诈的猎人，随时随地都猎杀属于自己的猎物。

　　东方霸从背后的背包里抽出唐刀砍下三号的头颅，扔掉头颅上的钢盔，提着头颅跑到二十号尸体面前也砍下头颅，收了匕首和唐刀，然后跳上一棵大树的树杈上将两颗头颅叠放在树杈中间，又从口袋里掏出绣着彼岸花的手帕挂在树枝上，跳下大树消失不见。

　　武藏正雄带着五个队员往回跑了三百多米还没有发现十六号的踪影，十六号大喊大叫的声音也消失了，又跑了两百米之后看见十六的背影。

　　十六号傻呆呆地站在一棵大树下，头却往上仰着。武藏和其他五个队员停下来顺着十六号看着的方向看过去，才发现大树上竟然吊着一个人！

　　武藏神情严峻地走过去，等走近来才看清楚树上吊着的是二号，一根树皮编成的绳子套在二号的脖子上，二号脸色青紫，舌头伸出来足足有半尺长，他四肢垂直向下，尸体还在轻微的摆动着。

　　后面的队员们不知道发生了什么事情，为什么二号会吊在树上？他是自杀的吗？如果是自杀为什么要上吊？

　　武藏扭头看见身后五个队员竟然傻傻地站着，立即大喝：“你们的训练都是白练的吗？还不快警戒！”

　　五个队员这才清醒过来，分散在四周小心地防备着可能存在的敌人的攻击。

　　武藏很清楚二号绝对不会上吊自杀，上吊自杀会不把身上的枪枝弹药和背包扔掉？要知道二号背着这么重的东西向爬上这颗树可不是那么容易的！他走到大树下，围着大树转了一转，在大树的背后蹲了下来，地上有脚印，湿润的泥土清晰的记录了凶手的存在，这是两个高帮皮靴的脚印，可他从来没有见过这种鞋底的皮靴。

　　他抬头看了看大树，套住二号脖子的绳子系在树杈上，而树杈离地面足有五米高，杀死二号的人竟然把二号连同他身上的装备一起拉到了两米高的位置。

　　武藏站起来命令：“十六号，你上去把二号的尸体放下来！”

　　十六号听到命令后解下装备和背包，抱着树干慢慢爬了上去，在解开绳索放尸体的时候他差点被尸体拉得掉下来。

　　武藏走到躺在地上的二号尸体前，把脖子上的绳索拿开，又仔细检查了一下尸体，除了脖子处的勒痕，并没有其他的致命伤，也没有伤口，也就是说二号是被绳子勒死的，而脖子上只有一条勒痕，这说明什么？

　　武藏再次仰头看了看那五米高的树杈，脑子中模拟当时的情况，最后他得出二号是在行走的时候被敌人突然放下来的绳索套住了脖子的正确结论。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个结论让他丝毫高兴不起来，不但不高兴，他甚至有点胆寒，用绳索套住一个行走之人的脖子，这需要将时机掌握得恰到好处，而且敌人站在树杈上，肯定要一只手抱住树干，另一只手拉绳索，这样才能不至于摔下来，单手就将尸体连同装备、背包差不多两百斤的重量拉上去，这手臂的力量得多大啊？

　　在当时的情况在脑海中模拟一遍之后，武藏感觉心里冒出一阵阵寒意，这个敌人的不但实力强大，而且神出鬼没，极度凶残和狡诈！

　　这时前方传来叫喊声，武藏听得出这是二十号的声音，他脸色一变，失声道：“不好，快跟我回去！”

　　武藏带着剩下的六个人急速奔跑着，也不在乎身体擦过干枯的树枝、灌木发出的声音了，他只想快点回到刚才返回的位置，以免回去晚了三号和二十号再发生意外。

　　气喘吁吁地跑回原地，武藏看见两句无头尸体一前一后躺在冰冷、湿润的地上，从被砍断的脖子处流出大量的鲜血将地面染得通红。

　　武藏再也忍不住了，失去理智地大吼大叫：“巴嘎，巴嘎雅鹿！出来，出来，你这个魔鬼！我要杀了你！我要杀了你，你这个懦夫，有本事出来跟我决斗”。

　　“哒哒哒……”武藏一边吼叫着一边扣动冲锋枪的扳机向四周胡乱的扫射，没有人理解他现在的心情，好不容易组建这支特别小分队，以为可以在中国大地上战无不胜，而现在却被一个没有见过面的敌人打得大败，损失惨重，整整二十一个人的小分队被敌人无声无息地干掉了十四个！耻辱，奇耻大辱啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第一六六章 猎杀 四免费阅读。https://xs.23sk.com 