    艾萨雷克也没想到他们暗影教派还有这么被堵在家门口打的一天。

    一定是那个叫做“就离谱”的天选之子的背叛！

    背叛者都不得好死！

    狂躁的瞳孔中蛇影躁动，艾萨雷克转身就对着身边牢房中的一个身影释放了一记巫术箭。

    就离谱背叛了自己，他的同伴可还在自己手上呢。

    蓝色的能量电光链生成连接着两人彼此，汹涌的魔力转化为某种激荡的伤害性冲击，顺着电光链传导到了被困的身影上。

    牢房中传出了一个骚0的呻吟。

    “啊~”

    好怪~再电一次！

    “啊~”

    再电一次！

    “大人！大人！”

    阴暗潮湿的地穴中远远跑过来了一个手下。

    “他们人太多了！我们的神兵还没有充能完成，这要怎么办啊？”

    轰隆隆！

    地动山摇。

    察觉到外面越发离谱的动静，艾萨雷克眯起了眼睛。

    略作思考后，还是不耐烦地摆了摆手。

    “启用吧！”

    那些天选之子虽然数量众多，但是实力不强，二阶的职业者几乎没见到，想来也不需要用到神兵的高级能力。

    两三下清了也就是了。

    就算清不了，大规模的损失也自然会让他们知难而退。

    手下的脚步声快速离去。

    艾萨雷克左右踱步，心中烦躁。

    恨！太恨了！

    前天夜里的播种行动引起了那位“辉光之心”的注意，更有着不知道从哪钻出来的可恶法师的搅局，导致组织里除他以外的另一个四阶法师折在了城里。

    而且近些年来组织里的高级职业者本来也就不多。

    事实上要不是意外地挖掘到了如今所在的地下遗迹，他们暗影教派如今也就只是个城乡结合部的水平，甚至都没办法入了剑风城城主的眼。

    能有现今的成就，全都亏了主人赐下的神兵。

    要不是实在缺乏能源，谁愿意去撩拨辉光骑士团的那位“辉光之心”？

    现在……圣火没拿到手，反而被一群疯子堵着家门口打！

    焯！

    ……

    个体实力强悍的暗影教派成员被玩家们打得节节败退。

    藏在暗处的海伦三人目瞪口呆地看着事情的发展。

    这些天选之子的实力当然不算强悍，据海伦的感知来看，连个二阶的职业者都难找。

    可是面对他们的攻势，暗影教派的那些二三阶的职业者竟然难以抵挡太久。

    一旦进攻起来，整个荒郊野外仿佛都是天选之子的队伍。

    他们阵容拉得开阔，以至于暗影教派的法师一个大面积法术下来，往往也砸不死几个人。

    一个个战斗小队交替行进，常有举着塔盾的战士为队友暂时掩护。

    塔盾战士往往也顶不住几次攻击，但是整个天选之子大队的攻势如潮水般，一波又一波地发起，让暗影教派应接不暇。

    而且每次发起冲锋之时，身后往往有更多的远程职业者用不要命的攻击作为掩护。

    法术的射程是相互的。

    你能打到我我就能打到你。

    暗影教派的成员往往不得不在冲到眼前的近战天选之子和与他们对射的远程天选之子之间选择一方来攻击。

    他们一两个法术下去或许可以秒杀目标的天选之子，但是自己也会相应地损失一些护盾或者血量。

    就几乎等于以伤换命。

    但最最重要的是，他们是有着法术位的限制的。

    就算有奥术回想，一个战斗阶段也只能使用一次。

    总归抵不住人家用命来趟。

    剩下的，就只能够靠杀伤力有限的戏法以及白刃战。

    按理说，暗影教派的高阶物理系职业本该成为杀神。

    但即便是白刃战，也同样陷入劣势。

    天选之子们人多势众，而且看起来人人都会一个无耻的招式——

    “恃强凌弱！”

    “恃强凌弱！”

    恐怖的虚空压制时不时影响到每一位暗影教派职业者的动作，以至于让他们自保都难。

    当然也有几个动作矫捷并且在意志豁免方面有特长的职业者真的展开了天神模式，在玩家里面肆意屠戮，手起刀落，一刀一个。

    “二营长呢！把你的意呆利弩箭拉过来！”

    知道有众多外城甚至是没进入游戏的人在看直播，“冰火六重天”可看不得和暗影教派的那些近战职业者磨蹭。

    这一战，要打，就得打得漂漂亮亮！

    “就位！”

    “瞄准！”

    冰火六重天指着在玩家群体中大杀四方的几个身影说道：“把他们给我点掉！”

    操作攻城弩的战士玩家狞笑一声。

    选择了勇士这条路线的他，甚至还一条路走到黑，把只有战士中的战士才能学习的“军用武器掌握”学到手，还不就是为了这一天。

    “喂！”

    弩手玩家高喊一声，“孙贼！”

    正在乱杀的高阶职业者看了过来，听到雄浑的“吃我攻城弩背刺”一句话后，世界就陷入了一片幽紫色的侵袭。

    刚刚清醒过来，就发现腰肢粗细的恐怖攻城弩箭已然抵达了胸膛。

    “轰！”

    恐怖的冲击力让这位职业者倒飞而出，一路甚至撞断了好几颗大树。

    物理系职业者的杀伤力有一大半都来自于手中的武器。

    攻城弩的伤害，让即便是一阶的玩家，也能够发挥出不逊色于高阶职业者的杀伤力。

    一击下去，尽管不死，也废了大半。

    在即拥有战术配合，又拥有武器装备的情况下，再发挥出玩家们的不死特性。

    让这群玩家们发挥出了远超寻常原住民的恐怖战斗力。

    看得海伦和琴嘴都合不拢，也看得那些正在看直播的外国妹妹们腿都合不拢。

    “天呐~他们炎国的玩家天生就会兵法么？”

    “看他们的战斗场面简直赏心悦目。”

    “那位指挥官好帅！名字也叫冰火六重天，一定很会玩~”（星星眼）

    ……

    主动迎战的暗影教派成员不得不开始龟缩。

    “撤退！撤退！回洞里坚守！”

    野外战场不是拥有绝对人数优势的天选之子的对手，在洞里总该能够坚持一段时间了吧？

    ……

    冰火六重天冷笑一声。

    一切都在计划之中。

    “盗贼准备冻手！”

