        轰！砰！轰！

        星空嗡隆隆，如雷霆降世。

        那是一座座帝道域门，在各个星域撑起，刻印帝道神纹，有洪荒气淌溢，天魔厄魔入侵不曾露面的洪荒大族，如今已然满星空都是了。

        又一次，诸天修士见证了洪荒，是何等的兵强马壮。

        纵观诸天史，洪荒不知多少次被镇压，可如今的底蕴，却依旧强的吓人，太多自封的洪荒强者出世，提着屠刀，踏入了星空，不敢对天魔厄魔使出的攻伐，全都打向了诸天。

        “洪荒的帝啊！这便是你们的传承吗？”

        诸天的怒吼，是发自灵魂的咆哮，对帝的敬畏，都成了无穷的怨恨。

        然，洪荒族的铁蹄，未曾停下，踏过了一片片星空，凡他们所过之处，再不见诸天生灵，杀的杀，吞灭的吞灭，尸骨堆积成山，鲜血淌流成河。

        “退，速退。”

        人王话语铿锵，无时无刻不在嘶嚎，眸中有泪，被杀机冻成了寒冰。

        嗡！嗡！嗡！

        大楚、玄荒、幽冥，都祭出了护天结界，帝器守护，接引着遁回的修士。

        可是，这仅是很少的一部分，不知还有多少兵将，流落在星空，遭着洪荒的围追堵截。

        噗！

        一片星空，叶辰拔出了插在胸膛的杀箭，身形踉跄，险些栽倒，也遭了洪荒的偷袭，几次险被绝杀。

        身侧，姬凝霜摇摇晃晃，亦是站都站不稳了。

        他们脚下，是一座尸山，一座由洪荒人堆积的尸山，皆是他们杀的。

        去看四方，乌泱泱黑压压的，皆是洪荒人，足有数百万之多，暗中不知还藏了多少强者，步伐至强巅峰。

        正因他叫叶辰，正因她是叶辰的妻，才格外受照顾，锁定了他们的位置，才有了这场围杀，四方星空轰隆，洪荒煞气汹涌，更多洪荒强者杀来。

        若在往日，叶辰自是不惧。

        可今日，是个例外，屠了厄魔大帝的他，伤的颇重，疲惫不堪，能使出的战力有限，且瞳力干涸，且精力枯竭，短时间内，难以恢复。

        姬凝霜也好不到哪去，为毁擎天魔柱，几乎生死，梦之道遭了帝道的波及，梦回千古也难动用。

        “叶辰，今日这阵容，可还喜欢。”

        饕餮族皇幽笑，森白牙齿尽露。

        叶辰不语，与姬凝霜一样，都在疯狂的吞丹药，都在血祭本源。

        至于洪荒足的阵容，自是不小，除了那数百万大军，还有九尊极道帝兵，一道道帝道阵纹，于虚无似隐若现，已封了这片星空的乾坤，绝了移天换地，也绝了飞雷神，洪荒将他和姬凝霜研究的颇透彻，为这场围杀做足了准备。

        “生死不论。”

        饕餮族皇笑着笑着，笑声便戛然而止，面目顿的狰狞，挥动了杀剑，遥指叶辰和姬凝霜。

        令下，数以万计的虚空杀阵复苏，扫出了寂灭神芒，更红洪荒魔海汹涌，自四方吞没，有化灭和封禁之力。

        叶辰与姬凝霜齐动，一个施了帝道缥缈，一个用了帝道遁法，避过了漫天攻伐，一如神芒，一如仙光，射入了洪荒大军中。

        “半死之身，今日汝等必死无疑。”

        饕餮族两尊准帝一左一右攻杀来。

        “纵剩一口气，一样灭你。”

        叶辰淡道，真说到做到，避过了一指神通，生撕了饕餮，一剑斩了其元神。

        噗！

        另一尊准帝，也足够凄惨，一个照面，便被姬凝霜绝灭。

        要说这俩饕餮，也是自信心爆棚，非至强巅峰，死皮赖脸的杀上来，争着抢着送人头，东神瑶池与大楚皇者，岂是那般好杀的，如他们这等少年帝级，纵伤的再重，也不是他们能匹敌的。

        噗！噗！噗！

        两尊准帝被灭，叶辰与姬凝霜，大开杀戒了，一人提着帝兵，一人拎着道剑，走一路杀一路，九尊帝器封了乾坤又如何，不能动飞雷神和移天换地又怎样，一样能强杀出去。

        那是一副吓人的画面，黑压压的洪荒大军中，两人皆如蝼蚁，却愣是杀出了一条血路，无论是皇者亦或东神，身影皆醒目，杀的洪荒溃不成军。

        “废物。”

        躲在暗处的洪荒至强者，突的杀出，乃穷奇族准帝，眸射雷电，无视肉身，命中姬凝霜元神。

        铮！

        姬凝霜看都未看，只挥了帝剑，一剑斩翻了穷奇，毁了其肉身，倒飞之中的穷奇肉身，还未等定**形，一道雷霆神箭一道，乃叶辰祭出的，一路将其送上了黄泉路。

        这对夫妻档，默契的配合度，依旧堪称完美。

        “诛灭。”

        喝声又起，接连两尊准帝杀出虚无，一属莽蛟族，一属神蚁族，皆为至强巅峰，出手便是杀生大术。

        嗡！

        空间震动，姬凝霜祭了四部无字天书，悬在东西南北，护了他与叶辰，有万物道则刻画，化解了绝杀。

        吼！

        同一时间，叶辰施八部天龙，方才杀到了两尊至强巅峰，当场便被甩翻出去，一个肉身炸毁，一个血骨横飞，落地砸的星空崩塌，不知多少洪荒兵将，被他俩碾成一滩血泥。

        “挡我者死。”

        叶辰一喝震苍穹，手提道剑，一路攻一路杀，都不看谁是谁的，只极尽挥动杀剑，斩灭一片又一片。

        比起他，姬凝霜的攻伐，就稍弱些了，只因叶辰主攻她主防，手中的帝器，便是一大依仗。

        要知道，虚无还悬着九尊洪荒帝器呢？任务虽是封禁乾坤，可谁能保证，会不会有一两道帝道攻伐降下。

        如今的他们，怕的并非洪荒强者，真正危及他们生命的，乃洪荒帝器。

        自然，他们也巴不得洪荒动帝器，帝器一动，乾坤的封禁必有缺憾，他二人跑的更快。

        洪荒不傻，自知这个道理，这才以帝器压场，以大军攻伐。

        奈何，他们还是低估了叶辰和姬凝霜，都是半死之身，精力枯竭，竟还这般凶猛，准帝不够看，至强巅峰也不够看，数百万的大军，愣被两人杀的人仰马翻。

        “拦下，给吾拦下。”

        饕餮族皇嘶嚎，眸子猩红欲喋血，叫的倒是响亮，就是不敢上前，就躲在最后方，疯狂挥动杀剑，遥指那片星空，一副不将叶辰与姬凝霜耗死，就不算完的架势。

        事实证明，人海战术对叶辰和姬凝霜，没啥吊用，找不出能与他们匹敌者，上去一片，便会被杀灭一片。

        “该死。”

        暗中，有洪荒准帝冷哼，着实看不下去了，也不敢上前攻伐，先前被灭的三尊至强巅峰，便是血淋淋的例子。

        于是乎，这货动了帝器，极尽催动，瞄准姬凝霜，扫出了帝道神芒，威力摧枯拉朽，携有毁灭之威。

        轰！

        噗！

        轰声中，血雾汹涌。

        然，想象中姬凝霜被绝杀的画面，并未呈现，反倒是洪荒兵将，便轰灭了一大片，不乏准帝与大圣。

        都说了，一旦动帝器，乾坤便是有了缺憾，有缺憾便是有破绽，叶辰与姬凝霜，要的便是那破绽，在帝道神芒临身的那一瞬，施了逆天换地，被他们置换过来的洪荒强者，此刻多半正在奈何桥，喝那孟婆汤。

        “莫动帝器。”

        饕餮准帝嘶喝，咬牙切齿的，先前被轰灭的洪荒人中，他家的人占据八成以上，乾坤封禁有缺憾，那俩人跑的更快。

        “挡吾者死。”

        叶辰这一声，满载元神之力，不知多少洪荒人，被震成血雾。

        铮！

        他这一剑，霸道无匹，劈出了一道八万丈的血路。

        嗡！

        姬凝霜动帝器，一缕极道帝芒，又将那条血路，打的延伸了八万丈，葬灭的洪荒人，不计其数，如在他巅峰状态，若能极尽复苏帝兵威力，此一击，便可打穿数百万洪荒大军。

        “撑住。”

        四方皆有暴喝声，其他洪荒族杀到了，清一色的帝道传承，族皇冲锋在前，每一人头顶，都悬着一尊极道帝器，加上本有九尊帝兵，足有十六尊帝器，帝威相连，幻化毁灭异象。

        见之，叶辰与姬凝霜的脸色，难看了不少，洪荒人不足为惧，他二人此刻的状态，怕的就是帝器，九尊帝兵封了乾坤，他们所通晓的太多帝道仙法，如飞雷神，如逆天换地，如帝道黑岸，都成了摆设，一旦被围，一旦被帝器锁定，很可能被诛灭。

        洪荒对他俩，果是真爱，前前后后，足上千万大军，足十六尊帝器，试问整个诸天，谁有这般大的面子。

        轰！砰！

        说话间，两道帝道仙芒已到，洞穿了乾坤，逆乱了阴阳，融有帝道的绝杀之威，已锁定二人，必命中。

        噗！噗！

        血光乍现，并肩攻杀的叶辰与姬凝霜，一人挨了一道，一路横翻了出去，撞得星空崩塌，压得空间炸碎。

        这一击，致使两人本就微弱的气息，瞬间湮灭到了极点，一边一个，一个摇摇晃晃，一个踉踉跄跄。

        “围住。”

        洪荒大军蜂拥而至，如四片漆黑的汪.洋，堵了八荒之路，十六尊帝器横空，除封禁乾坤的九尊，其他七尊帝器已然复苏，时刻准备祭出帝道绝杀。

        “跑，怎的不跑了。”

        各族皇狞笑，森然的面目，很好的演绎了何为狰狞。

        叶辰不语，跑是指定跑不动了，本就强弩之末了，站都站不稳了。

        姬凝霜也好不到哪去。

        就在此时，空间黑洞中蓦的伸出了一只玉手，抓住了姬凝霜，瞬间拽了进去。

        而后，玉手又抓向了叶辰，本也想带入黑洞，可这一拽，愣是没拽动，只怪叶辰圣躯太沉重。

        一只手抓不动，另一只手也出来了，俩手硬生生的给叶辰拉了进去。

