    第797章  猴戏   

    敌意？

    

    老祖宗心中暗笑。

    

    终归是年轻人，心浮气躁。

    

    当着顾司晨的面说云汐坏话，他会生气也很正常。

    

    但老祖宗却知道，这种为了面子生气的小事，同样可以用给足对方面子来解决。

    

    老祖宗随即笑道：“顾先生，你是我这辈子都少见的青年才俊。

    在你这样的年纪取得这样成功的事业，夸你一句人中龙凤丝毫不过分。”

    

    顾司晨不置可否，脸上的表情则恢复了平静。

    

    敌意消退？

    

    老祖宗认为是自己对顾司晨的恭维起了效果。

    

    果然是千穿万穿，马屁不穿。

    

    老祖宗继续道：“你出身高贵、容貌气度不凡，即便在底蕴深厚的古武界，诸多古武世家也难出现你这样的人物，真可谓一时之杰。”

    

    “所以，顾先生难道不认为，你应该更加谨慎的考虑自己的婚姻与爱情吗？”

    

    站在老祖宗身后的简夏，只感觉心脏砰砰砰直跳。

    

    “对！外婆说得太对了！但为什么现在要说这些，难道外婆真要为我牵线搭桥？”

    

    顾司晨笑了笑，依旧没有回答。

    

    他的笑容足够神秘，老祖宗不能准确猜到这笑容的含义。

    

    这是自得意满的笑？

    

    还是不屑一顾的笑？

    

    老祖宗认为是前者。

    

    因为据她所知，数年前曾经有一个名额，是允许普通豪门进入古武界，被认可为古武界的一员。

    

    当时有多家豪门争抢这个名额，其中有京城白家、秦家、S城顾家等等。

    

    最后发生了一些意外，这个名额至今空悬未定。

    

    既然顾家有心进入古武界，那么顾司晨应该很愿意被一位古武家族的家主夸赞才对，这对他乃至整个顾家在古武界的地位都是有帮助的。

    

    “顾先生，云汐从小在乡下长大，她出身不好。”

    

    “云汐没有父母，连读书也是在高中草草结束，没读过大学，可见她教养也不好。”

    

    “听说她在数码店打工过，后来又搞什么文字创作，再后来甚至加入娱乐圈那种大染缸，可见她好高骛远、心性也是差的。”

    

    略作停顿，云家老祖宗叹了口气。

    

    “她是云家的孩子，我这个老祖母当然希望自己家的孩子好。

    但云汐确实不成器，让她高攀顾先生你……连我都有些看不过去。”

    

    “但是！”

    

    云家老祖宗变脸似的，枯树般的老脸表情突然丰富起来。

    

    “要说勉强能与顾先生你般配的女生，我身边其实……”   

    “停。”

    

    顾司晨在关键时刻，毫不迟疑的打断了老人的话。

    

    他再一次笑了。

    

    只不过，这次是毫不掩饰的轻蔑的笑。

    

    就如同看了一场猴戏，偏偏猴戏的主角、一直丑陋无比的老猴子，却想教他顾司晨做人。

    

    “怎么？

    我说的哪里不对吗？”

    

    老祖宗脸上沉了下来。

    

    她很不爽顾司晨如此不给自己面子。

    

    毕竟她在云家一言九鼎惯了，今天放下架子耐心‘劝说’顾司晨，她认为顾司晨应该知道好歹，而不是和自己对着干！   

    “哪里不对？”

    顾司晨笑着点点头。

    “准确的说，应该是每句话都不对，全错！”

    

    

