    抬头仰望，江寒看到高空之中，一柄不知大小几何的银色利剑虚影悍然斩落，使得云层崩散，整片空间都在剧烈颤动。

    “咕噜！”

    江寒咽了口唾沫，心惊胆战。

    这就是神级强者的破坏力？

    这种级别的BOSS玩家拿头打？

    不过，距离太远，江寒也不知道战况，但从洛雷的表情以及剑神的态度来看，应该是剑神稳操胜券，否则不会主动发起进攻。

    良久，高空的战斗结束。

    “唰！”

    宛若瞬间移动，东方一心出现在江寒身边，她白衣裂开许多口子，露出雪腻肌肤，稍显狼狈，但眼中带着一抹傲然与自信。

    “洛雷死了？”江寒问。

    东方一心摇头：“想什么呢，好歹是十大魔神之一，哪有那么容易斩杀的？”

    “可你不是说只有杀了他，才能保守秘密吗？”江寒疑惑。

    “随便说说而已，打架嘛，看的就是气势。

    “……””

    江寒哑然。

    她说的好像很有道理？

    “放心，我已经逼他对誓约之神起誓了。”东方一心解答，“两年内，他不能伤你一丝一毫，同时，也必须保守秘密，不将今天发生的事情告知其他人。”

    “原来如此。”

    江寒恍然，随即抱拳道：“多谢！”

    他还真忘了，这游戏还有誓约之神这种设定。

    当初丹尼尔收他为徒的时候，以防万一，也是对誓约之神起誓，才让他放松警惕。

    “不必客气，两个人情，别忘了。”东方一心摆摆手，显得相当随意。

    江寒肃然道：“没齿难忘！”

    虽说是游戏，但今日若非剑神出手，他在劫难逃，这份恩情，他岂会无动于衷。

    可她为什么出手相助？

    仔细打量东方一心，从精致容颜，到颀长玉颈，再到纤细腰肢，血气方刚的江寒突然想到一个非常有可能的答案。

    莫非……

    我太帅，她爱上我了？

    好吧，应该还是有极小的概率是我想太多了。

    “既然事情告一段落，告辞。”东方一心点头致意，旋即转身凌空虚渡，转眼间消失在视野尽头。

    见她离去，江寒一阵唏嘘：“罪名为帅啊！”

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您完成SS级主线任务【攻城略地】，获得奖励：经验+4000000，拥有进入魔神宝库资格！

    “叮！~”

    系统提示：由于冰雪镇已摧毁，您无法选择占领，自动默认【摧毁】，获得奖励：经验+1000000，稀有藏宝图一张！

    “叮！~”

    系统提示：请注意，由【黑暗主宰·一江寒水】率领的黑暗军团，已攻陷浪漫区三级城镇【冰雪镇】！

    很好，任务终于完成了！

    “唰！”

    又是一道金光散落，而且经验值冲至86%才停下，距离下一级也不远了。

    江寒看了下等级，菲尼克斯加上特洛给的经验，直接让他升了两级，现在加上任务奖励，已经达到48级。

    “不知道我击杀暗金级BOSS特洛之后，是不是属于我的任务已经结束了。”江寒若有所思。

    说实话，他不太清楚任务剧情究竟只是剧情，还是真的会让他死亡。

    当然，他没想验证。

    能不死，已是不幸中的万幸。

    随后，他顺着来时道路，重新返回国界所在的长青草原，由于返回自己国区

    “叮！~”

    系统提示：请注意，由【凄冷血月·凯瑟琳】率领的吸血鬼军团，已攻陷东方区一级主城【朱雀城】！

    “叮！~”

    系统提示：请注意，由【罪恶审判·所罗门】率领的罪恶军团，已攻陷樱花区一级主城【雷电城】！

    ……

    活动还在继续。

    路上，江寒的耳畔时不时响起某个地区被黑暗阵营占领的消息，但也有部分三级城镇在玩家的帮助下成功坚守。

    很显然，这次黑暗阵营有备而来，被攻陷的城镇，占据绝大多数。

    “先看看收获……”

    江寒一边走着，一边打开包裹，查看此行战利品。

    两个黄金级BOSS，一个暗金级BOSS，外加曾经在幽暗之城击杀的珍妮弗，他身上的宝贝还真的挺多。

    首先，是菲妮克斯爆出的装备——

    【幽兰之弓】（黄金级）

    攻击：300-330

    效果：攻击+20%

    效果：攻击速度+35%

    特技：【风雪守护】

    需要等级：48

    简介：风雪守护者·菲妮克斯最爱的兵器，拥有着优秀的杀伤力，而且花费高价请铸造师设计，除了威力可观之外，造型也很精致漂亮

    【雪夜披风】（黄金级）

    生命：10000

    效果：防御+20%

    效果：韧性+20%

    需要等级：45

    简介：象征着冰雪镇的优秀领导者，一旦穿上它，整个人的气场都会强大不少

    【致盲箭】（A级）

    简介：朝着敌人眼睛射出箭矢，即便射不中，箭矢上的毒素也会让对方视野受到影响

    效果：命中敌方，造成150%的伤害并致盲（致盲：命中率-50%）

    冷却时间：五分钟

    职业要求：弓箭手

    ……

    都是好东西，武器和技能价值很高，对现阶段的玩家帮助巨大，至少能卖几十万！

    “原来这游戏里还有披风这一装备？”望着表面光滑的银白色披风，江寒颇为意外。

    他还以为自己装备全齐了，没想到还差一件披风，而且这件披风也是极品，增加生命、防御也就罢了，还提升韧性。

    所谓的韧性，能缩短自身受到控制技能后的持续时间，属于难得的加成！

    毫不犹豫地选择装备，江寒各方面属性猛增一截。

    随后，他查看兰塔爆出的东西，居然又有一本技能书——

    【冰雪护腕】（黄金级）

    防御：100-120

    生命：5000

    效果：生命+30%

    需要等级：46

    简介：由冰雪晶石铸造而成的护腕，拥有优越的防御

    【冰封之铠】（A级）

    简介：引动寒冰的力量在体内形成湛蓝色铠甲，从而抵御敌人的攻击

    效果：防御提升30%，持续两分钟

    冷却时间：十分钟

    需要职业：无

    ……

    “还是同为近战职业的兰塔对我好啊……”江寒感叹。

    倒不是说BOSS掉落的装备一定和其自身有关，但根据他多次刷BOSS的经验，多多少少总有些偏向性，就比如说菲妮克斯本身职业是弓箭手，就爆出了一柄弓箭，技能也和弓箭手有关。

    换下自己属性略有不如的黑鳞护腕，江寒属性再度涨了一截。

    之后，他怀着满满的期待，查看暗金首杀所给的道具——

    【神眷宝石】（S级）

    简介：只有获得诸神眷顾者才能获取的珍贵宝石，其中蕴含着不可思议的力量，纵然是神级强者，亦趋之若鹜

    效果：使用后，可选择融合自身拥有的两个技能，使之合而为一，变得更为强大（不包括天赋）

    ……

