
()找到回家的路！
    
    我试着打开这卧室的门，可结果愣是没有丁点反应。

    “这门你是打不开的。”

    一道声音传来，我侧头看去，丹妮尔扶着她的姐妹站在卧室的门口，开口说话的正是丹妮尔的闺蜜。

    “丹妮尔姐姐看来把什么都告诉你了，我也就不瞒你了，这间卧室正是我老公的，别说是你，就算是我用钥匙，都打不开这门，你还是别费力气了。”

    用钥匙都打不开，看来这屋子里面的东西确实有些道行啊。

    刚才我和丹妮尔进来，我用黄符驱散客厅的阴气，结果碰到这些个阴邪之气，黄符就燃烧起来，足以证明这屋子里面的东西。

    “你是丹妮尔姐姐介绍来的，那就是信的过的人，坐下谈吧。”

    我们三个坐下，简单的了解了一下，丹妮尔的姐妹也有一个很洋气的名字，叫住朱莉。

    可能是我们来之前，这朱莉被阴气冲撞到，加上她身上的阳气流逝，现在她的样子，像极了大病之处刚刚清醒的样子。

    “朱莉姐，我们来之前，是不是发生什么事了。”我好奇的问道。

    从丹妮尔给她打电话，到我们过来，也不过是四十分钟的时间，就在这个阶段之中，朱莉被阴气冲到，应该是发生了什么事。

    朱莉点点头，缩了缩身子，看了一眼她老公的房间，一副劫后余生的表情看着我说道：“当时我在客厅，挂了丹妮尔姐姐的电话之后，我就准备回卧室休息一下，在经过我老公房间的时候，我就听到里面有女人轻笑的声音传来。”

    “前几天晚上发生的时候，我到现在想起来都是匪夷所思的，加上我老公的行为异常，我壮着胆子想要开门看看，结果发现我根本就打不开这卧室的门。”

    “就在我鼓捣卧室门的时候，卧室里面的声音也消失了，我想着你们也快来了，想回房间补个妆，毕竟我这个样子怎么见人嘛。”

    说道这里，朱莉停顿了下来，不由的往丹妮尔跟前靠了靠，眼神也飘忽不定的，像是想起了什么让人害怕的东西。

    过了片刻，等到朱莉镇定下来，这才继续开口。

    “当时，我刚走出几步，就听身后传来吱呀一声，是开门的声音。”

    “我回头看了一眼，发现我老公的卧室门，自己打开了。当时把我吓得，什么都不敢想，就赶紧回到自己的卧室，我刚坐在床上，我房间的门就被人从外面打开了。”

    “不，准确的说，是被一团黑色的鬼影在外面打开的，接着那道鬼影就走了进来，剩下的我就什么都不知道了。”

    朱莉说完，我沉思起来，她家里的窗户都是打开，就是连窗帘都没有被遮上，一般的阴魂就算是入宅，也只能在没有光亮的地方躲着，就算是白天要出来，也只能是在遮蔽阳光的前提下。

    这客厅的设计，两面都是玻璃的落地窗，只要有阳光，就会照射进来。

    难不成是厉鬼？

    如果是厉鬼的话，那朱莉应该是没有活命的机会的，根本不可能等到我们来。

    “江辰，你认为这是什么情况。”丹妮尔疑惑的问道。

    我摇了摇头说道：“具体什么情况，我也不敢下定论，不过看这个情况，应该不是什么好事。”

    “对了，你老公除了行为上有变化之外，他的身体有没有什么变化，比如说突然暴瘦，眼圈发黑，眼珠子黄浊。”

    我这样一问，朱莉神情激动起来。

    “你说的这些他都有，我老公是部队退下来的，身体素质不错，加上退伍之后每天都有到健身房，身上的腱子肉很多，但自从出了这个事情之后，他身上的肉就像是被人割下来了一样，都瘦的皮包骨头了。”

    “早上他出去的时候，我看到他的眼圈发黑，眼神泛黄，像是长久熬夜才有的样子。”

    照朱莉这样一说，那她老公还真的是招惹到了什么东西。

    现在她老公的房间打不开，里面有什么东西我还不清楚，所以具体是招惹到了什么东西，还得把门打开进去看看才行。

    “这样，你能不能联系到你老公的公司，问问他在公司的情况。”

    朱莉犹豫了一下，拿着手机拨了一个电话出去。

    很快电话被接通，电话那头传来男人的声音：“嫂子，这个时候打电话过来，有什么事吗？”

    “小李，你现在还在公司吗，嫂子有件事情需要你帮忙，你看看你哥在干什么，他这个人忙起来，顾不上吃饭，你帮我催促他几句。”朱莉说道。

    只是，电话那头听到之后，迟疑了起来。

    “是出了什么事情吗？”朱莉再次问道。

    电话那头，终于有了回音：“嫂子，你是不是和赵哥闹别扭了。”

    “我也不好瞒你，现在公司的事情，都是几个董事在商定，赵哥这都半个月没有来公司了，现在给他打电话都不带接的，最近公司新进了几个项目，有好多事情都是需要赵哥签字的，你要是能联系到赵哥，就让他来公司一趟吧。”

    电话那头的声音落下，朱莉一脸懵的看着我和丹妮尔。

    半个月都没有去公司，要不是这一通电话，恐怕朱莉也还不知道呢吧。

    嗯嗯了几声，朱莉挂断了电话，随即又给她老公打了过去，结果电话显示是关机状态。

    现在别说是朱莉，就算是丹妮尔也懵了。

    “怎么会这样？”朱莉无助的说道。

    丹妮尔坐在旁边不断的安慰，最终朝我投来了目光。

    “江辰，现在该怎么办，你快给想想办法。”

    “实在不行，就把这门给砸了！”

    丹妮尔说的怪轻巧，要是把门砸了能解决问题，我会毫不犹豫的动手，但那门里面就是那个东西，砸门的话必定会惊动对方。

    朱莉的老公赵文雄现在什么情况还不清楚，要是那些个东西真的想要和他鱼死网破的话，那这一条人命很可能会因为砸门而折了。

    “先别冲动，现在先别管赵文雄白天在哪里了，到了晚上他不是会回来吗，等到了晚上，他回来之后，我在看情况动手。”

    “不过现在，朱莉是不能在这屋子里面靠了，今天要不是我们来的及时，那东西很可能也会要了她的命，先搬到丹妮尔家住两天吧。”

    “等到了晚上，我们在回来看看，到底是个什么情况。”

    朱莉是一刻都不想再在这屋子里面停留，连衣服什么的都没有收拾，只是拿了家里的钥匙，就跟着我和丹妮尔离开了。

    在离开之前，我在朱莉家动了一些手脚，只要赵文雄回来，我就会第一时间知道。

    直到丹妮尔的家里，朱莉这才放下心来。

    等她们两个安顿好，我离开了丹妮尔的家里，这段时间我还需要准备一些东西才行。

    我没有回学校，而是来到了棺材铺。

    一直到晚上十一点，我都待在棺材铺的门房里面，不断的制作着符篆。

    就在我提笔准备在黄纸上叠加符文的时候，挂在我面前的一张黄符从中心位置开始燃烧起来。

    “回来了！”我淡淡的说道。

    收起我画好的符篆，直到挂在我面前的符篆全都燃烧完毕，我给丹妮尔打了个电话，让她们两个先回朱莉的家，等到了小区，等着我一起上楼。

    从棺材铺到朱莉所在的小区，我花了四十分钟的时间，等我赶到的时候，朱莉和丹妮尔已经在等候我了，只是朱莉的表情有些悚然。

    我从口袋掏出两张符篆，让她们贴身收着，今天下午我和丹妮尔上门的前车之鉴，加上现在已经是晚上，不得不让我谨慎起来。

    “钥匙给我，你们两个跟在我身后就行。”

    朱莉将钥匙交到我的手里，我们三个开始上楼，等我用钥匙打开门的那一瞬间，这屋子里面的阴气，直接喷涌出来。