    憎恶的监控室。

    洪非和弗兰克并肩而立，目不转睛地盯着屏幕。

    画质清晰的全彩大屏上，憎恶仰躺在地，胸部突出在外的骨甲上下起伏，带动着浑身的肌肉轻轻颤动。

    “快醒了吧？”洪非不确定地道。

    弗兰克：“我猜他不是被麻醉了三天。”

    “怎么说？”

    弗兰克瞥了洪非一眼，才道：“我想，有没有可能他一开始就被你毒翻了，这几天都在不断地自愈修补身体内部的创伤，否则以他之前的表现来看，真要是麻醉，恐怕也不会持续三天那么久。”

    洪非脸皮微抖，虽然他不太愿意接受弗兰克的说法，但这个假说显然是成立的。

    体质方面，作为与浩克同源的憎恶显然不会弱，要不然也扛不了九发炮弹的正面轰炸。

    看来，应该是真的被洪非给毒翻了。

    在两人的共同注视下，憎恶的呼吸起伏越来越大，当那如闷雷一样的声响在密室内回荡之际，屏幕上憎恶的双眸陡然睁开。

    下一秒，他翻身而起，正欲迈步，脚下忽地一软，成了单膝跪地的模样。

    瓮声瓮气的呼吸传来，弗兰克饶有深意地看了洪非一眼。

    洪非没好气地道：“看什么看！”

    室内，憎恶一边喘息，一边观察四周环境，少顷，他坐下身，凶恶的眼眸望着地面，开口道：“罗斯，这就是你给我准备的牢笼吗？”

    监控室里，弗兰克用手肘顶了顶洪非：“他把你当成别人了。”

    “呵，他一直没有发现我跟在他身后，当然以为是罗斯把他抓住的。”

    “那你接下来想怎么做？”

    洪非沉思片刻，摇头道：“先什么都不要做，也别搭理他。既然他以为是罗斯抓住了他，那他就应该知道罗斯将军的手段，短期来看，他暂时会表现出配合的一面，所以我们没必要暴露身份。”

    弗兰克微微点头。

    “还有，如果他想逃跑，那电击火烧什么的千万别客气，还是那句话，宁可弄死，也别放出去。”

    这话是对监控室里其他属下说的。

    转头回到地上，正巧碰见赵海伦的车停在门口，庄园的守卫正帮她从车里搬下一个个行李箱。

    赵海伦的私事已经处理完成，现在实验室马上就要动工，她从善如流地答应了洪非的邀请，从今天开始算是搬过来住了，这样也方便她盯着实验室的建设随时调整。

    “洪先生，以后可能会经常打扰到你，先说一声抱歉了。”赵海伦笑着鞠躬。

    “客气了，说不上打扰，求之不得才是。”

    守卫们把箱子送上楼，赵海伦从包里取出一份文件递给洪非。

    “洪先生，这是我列出来的清单，麻烦您看看，如果没问题的帮我签个字。”

    共工实验室已经注册完成，洪非答应的五个亿资金也已经注入到实验室名下账户，不过作为唯一投资人，他同样掌控着最后一道财务大权。

    还没打开，洪非就知道这肯定是一笔超大额度的花销。

    翻开随意扫过，洪非心头一跳，面上却不动声色。

    果不其然，清单上所列举的大多是一些洪非闻所未闻的设备和材料，那拗口的单词组成一句话后更加让人一头雾水，直接翻到最后，一长串醒目的数字让洪非眼瞳一缩。

    赵海伦遗憾地道：“有些设备禁止售卖，有些更是只存在于掌控专利企业的手中，所以到时候只能租借，或者直接向对方申请使用权，不过好在这样的需求不多，而且我已经找到了一些替代品。有了这些设备，我们的实验室就算完成90%了。”

    四亿三千七百万。

    作为一个门外汉，洪非是真的不知道实验室单设备居然就能这么花钱。

    早知道跟奥巴代亚或者托尼多要点了。

    唰唰两笔潇洒地签下名字，洪非洒脱地道：“赵博士，以后实验室就交给你，人员方面你可以自己着手，也可以让一号帮你，他在这方面有不少经验。”

    赵海伦接过文件郑重地收了手来，这才回应：“好的，不过一号叫什么名字？”

    洪非眨了眨眼。

    他也不知道。

    “哈哈，这个嘛，你可以亲自去问他，不过我们都叫他一号，你就这么称呼他也没问题。好了，你去看看房间，有什么需要尽管提，希望你能在这里过得像在家里一样舒适。”

    赵海伦温暖一笑：“一定会的。”

    洪非回到自己的房间，坐在宽阔的阳台上眺望纽约。

    又缺钱了。

    他个人剩下的七千万还没动，实验室的五亿转眼变成了六千四百万，仓库里还有一吨多的黄金。

    总计接近两亿，乍一看确实不少。

    可从赵海伦之前提过的实验计划来看，这点钱极有可能撑不过一年。

    况且他还有别的地方需要花销。

    “真该多要一点赎金的，再不济买点斯塔克的股票也不错啊。”

    当时的赎金是一个不会让奥巴代亚为难，同时又便于出手快速洗干净的数额。

    之所以不买股票，一来是不想让斯塔克通过这条线怀疑他的身份，二来，多一事不如少一事，洪非那时候是真的觉得够用了。

    现在想想，斯塔克工业能为托尼给出的数额绝对不小，洗得慢点可以慢慢洗，股票大不了想办法多分仓，积少成多便是。

    一句话，真是穷人思维作祟，目光还是短浅了。

    上辈子他吃喝不愁，但存款也从来没超过七位数，那时候光顾着练功、切磋和挑战，哪儿有兴趣专门去搞钱？

    弗兰克是一个多面手，军事素养也好，生活阅历也罢，都远远超过洪非。可要说经济方面，他也大多依靠以往的见识和人脉，本身并没有非常专业。

    念及此处，稍作深思，他取出电话给弗兰克发去短信：“帮我遴选一个管家，一个财务官。”

    不用说，这又是一笔马上就要花出去的钱。

    搞钱之事，已然成为洪非眼下唯一的首要目标。

    次一级的，自然是抓紧提升能量上限，否则以后凝聚出坦克后也无法及时供给炮弹，更没有能量替代燃油作为坦克的动力，那大概就等于自己给自己掘了一座钢铁之墓，着实搞笑。

