    房间内。

    当阳极龙蛇果入体后，宁拓身上炙热滚烫的气息，在此刻，居然是直接化作了实质般的烈焰。

    烈焰焚身，周遭的空气都被焚烧的扭曲了。

    若非宁拓的体质，在这段时间内，已经被阳极龙蛇果，不知不觉改变了许多，对于纯阳气息已经十分适应，否则，早就被焚烧成灰了。

    即便如此，宁拓也是感受到，身体仿佛要快被融化了。

    然而，在这个过程中，他体内的杂质，也是不停被焚烧锤炼了出来，化作一缕缕雾气消散。

    肉身根骨更加强大。

    宁拓紧咬牙关，死死坚持着。

    这个时候绝不能放弃。

    再大的痛，他都必须忍下来。

    所幸他的性格本就坚韧，遭逢人生剧本后，心境更是被磨砺的远超常人，硬生生抗了下来。

    一个时辰过去。

    两个时辰过去。

    ……

    这种烈焰焚身的过程，足足持续了三个时辰。

    “轰！”

    某一刻，伴随着一道巨大的轰鸣，一道道炙热的至阳气息，忽然透过了屋顶，笔直的冲向了天空。

    此刻正值傍晚。

    斜阳西垂，缓缓没入地平线。

    天色已经渐暗。

    然而，那一道道至阳的气息，却仿若霞光般，迅速遍布着云景镇的上空，将整座小镇映照的红彤彤一片。

    “那是什么？”

    这样的一幕，不仅是惊动了正在修行的陆天鸿，就连已经迁移出了小镇的大量居民们，都是纷纷停下脚步。

    一个个回头望向了景云镇。

    “发生了什么？”

    “那些霞光好像是从镇子内冲出来的？”

    “那莫非是……天地异象？”

    “怎么可能？”

    小镇的大量居民们，全都是满脸的吃惊，惊疑不定。

    也在此时，变故再度发生。

    只见景云镇上空的那无数道霞光，开始迅速汇聚，接着一轮煌煌大日浮现，大日当空，光芒耀青天！

    “真的是天地异象。”

    “这是何人引发的天地异象？”

    “太不可思议了。”

    如果说之前，小镇的居民们，还有些不敢肯定。

    而此刻，再也没有任何迟疑。

    亿万道冲天的霞光，汇聚成一轮煌煌大日，即便相隔老远，也能感受到，那至刚至阳的气息。

    这不是天地异象，又能是什么？

    “如今小镇上只有宁拓和陆天鸿两人，莫非是宁拓？”

    镇长脸色骇然的喃喃自语。

    在景云镇的另外一边，有三道孤长的人影，此刻也是停下脚步，遥望着景云镇的上空。

    他们正是左手剑孙霄，风影鬼张小冀，已经兽九！

    这三人中，孙霄书生打扮，左手拿折扇，一副道貌岸然，温文尔雅的样子。

    张小冀周身被黑袍所笼罩，看不清面目，透着神秘感。

    兽九是一位魁梧的壮汉，身高在两米开外，浑身的肌肉异常发达，块块凸起，充满了爆炸性的力量感。

    “怎么回事？景云镇上，怎会有人引起天地异象？”

    孙霄的神色透着几分惊疑。

    “能引来天地异象，只代表天赋，不能代表实力，生死搏杀，看的是战斗经验、心境、武学等等。”

    兽九铜铃般的眼眸微微眯起：“自古以来，夭折的天才可是不少。”

    “我先去打探一下情况。”

    张小冀的人已经是消失不见，声音从风中传了回来。

    ……

    景云镇！

    陆天鸿望着充斥着浓郁至阳气息的宁拓房间，再抬头看向天空中的那轮煌煌大日，脸上布满不可思议。

    先前陆清歌引来天地异象。

    而今，宁拓居然也要引来天地异象了。

    这夫妻俩，还真是够妖孽的。

    妖孽夫妻？

    简直是绝配了。

    陆天鸿的心情还是非常好的。

    他现在已经是完全绑在宁拓这条船上了，而且宁拓出手大方，其性格，更是让陆天鸿的内心非常钦佩。

    坚毅冷漠的外表下，看似杀伐果决，但那是对敌人的。

    他的内心，有自己的道德底线。

    并且宁拓堪称是算无遗策，智慧如妖，更是让陆天鸿有种莫名的安全感。

    他嘴上没说，可心里，已经是对宁拓佩服的五体投地。

    他自然是希望宁拓越强越好。

    “哗！”

    天空中的大日，持续了一个多时辰，才是逐渐消散掉。

    而在房间内，宁拓周身的滚滚烈焰，也是迅速没入他的体内，他的气息开始缓缓收敛着。

    某一刻，他的双眼陡然睁开。

    在他的眼瞳中，似有火焰般的精光一闪而过。

    “想不到，这阳极龙蛇果，居然是能助人塑造出先天阳极体！”

    宁拓喃喃了一句。

    他终于是死里逃生般的熬了过来。

    换来的，便是巨大的收获。

    他的体质，再次发生了蜕变，从原本的天品体质“先天青火体”，一举蜕变成了王品体质，天王阳极体。

    这份体质根骨，已经是完全达到了他从前的水准。

    和他曾经的王品血脉“紫电玄蛟”，处在同等的品阶上。

    而且宁拓仔细对比一番，发现如今的天王阳极体，比起他曾经的紫电玄蛟，似乎还要更加的强大。

    这种体质，仿佛还有着成长的空间。

    “莫非这天王阳极体，还能蜕变成至尊王体不成？”

    宁拓不由心中一动。

    如此一来，阳极龙蛇果的确是非常的不俗了。

    难怪能助人踏足先天领域呢。

    “修为倒是没有增长什么，不过，我的灵气，却发生了改变，蕴含着极为纯粹的至阳气息，这已经不是普通的灵气，而是纯阳灵气！”

    宁拓稍微感受一番，就是发现纯阳灵气的爆发力，远超普通灵气。

    并且，这种纯阳灵气，因为至刚至阳，故而克制天底下一切的邪祟恶毒之物。

    包括阴煞之气、各种毒性等等。

    事实上，修炼成天王阳极体以后，宁拓已然可以做到百毒不侵，邪煞不侵。

    宁拓打开房门，陆天鸿急忙满脸开心的恭喜道：“宁拓，你这次可是厉害了，居然引来了天地异象。”

    “天地异象？”

    宁拓微微错愕了一下。

    他刚才一直忙于修行，还真没怎么注意到天地异象呢。

    但很快，宁拓就是开心一笑。

    这的确是件好事。

    也可以看出，阳极龙蛇果能够助人踏入先天领域的记载，并非是虚言。

    引来天地异象者，都有不小的几率，踏入先天领域。

    宁先天能够拜入大玄天宗，其中有不小的因素，就是他引来了天地异象。

