    在太乙炼神术的第二章寄神不死章当中，除了能够提炼修士的神识，进一步增强本身的神识力量之外。

    还存在着极为可怕的一门秘术。

    那就是寄神重生。

    传闻之中，到了洞真境界，修士就可以神识离体，对普通人进行夺舍重生，再活一世！

    这寄神不死章所附带的寄神重生秘术，与洞真境界的夺舍重生外表上没有太大的区别。

    但这一门秘术的存在，

    直接将这能力的门槛降低了一个大的境界层次！

    并且，

    寄神重生之术还拥有着夺舍拥有灵韵的灵器，将自身化作灵器主体的能力！

    实际上，

    在当年张清元从那个洞府遗迹之中得到樊夜煌的残魂寄宿的那第一枚令牌的时候沉睡之中的樊夜煌就已经从三百年的沉睡之中清醒了过来。

    之所以一直没有表现出奇特之处。

    一者是因为需要时间休养，恢复自身力量的缘故。

    二者，

    是因为身为灵海剑派的秘传弟子，他知道那一尊隐藏在宗门遗址之内蕴养的剑丸灵器具有着极大的秘密。

    而那个秘密，

    关乎到自己能否恢复巅峰时期的力量，并且在此更进一步，乃至恢复当年灵海剑派荣耀的一个大计划！

    所以，他并没有立即寻找躯体进行夺舍重生。

    而是一直隐藏在令牌之内。

    默默恢复力量。

    待到灵魂力量恢复到巅峰之后，再想办法回到当年被沉入海底天渊的灵海剑派遗址，夺取那在阳金峰上夺天地之机蕴养的剑丸。

    然而，

    樊夜煌没有料到的是，

    灵海剑派遗址会提前出世，在自己神识力量还未曾恢复十分之一二的时候开启了通道，并且得到自己寄神的令牌的那个小子竟然也一并进入到了这里！

    只是，

    樊夜煌的力量那时候并不强，无法影响张清元的思维行径。

    张清元的神识也不弱。

    让他根本无法如同傀儡般操控张清元前往。

    无奈之下，

    他只能够在灵海剑派遗址开启之中，不断地控制令牌震动。

    引起张清元的注意。

    指引对方，

    前往阳金峰一行。

    其中虽然有所波折，但好在一切最终成功了！

    他成功掌控了剑丸，寄神重生在剑丸体内！

    有了这个，

    再加上当年掌握的那个大秘密，他有了打开通天大道的资格！

    剑丸凌天。

    光芒照耀四方。

    此时寄神其内的樊夜煌，心中充满着无与伦比的自信。

    “云水宗，灭门之仇，终有一天本座会将所有的一切都还给你们！”

    感受剑丸本身所蕴藏的恐怖力量。

    一股豪气，

    冲天而起。

    不过他也明白，身为玉洲霸主级数宗门势力的可怕，这其中的谋划，只能够徐徐图之。

    现在最重要的。

    是先行离开，远遁人群，将自身力量提升再说！

    再是拖延下去，一旦引来大神通者。

    那就麻烦了。

    “不过，在离开之前，为了防止泄密，必须将那云水宗的小鬼解决再说！”

    “哼，那个贪得无厌的小鬼似乎同样掌握这太乙炼神术的力量，如今我的计划达成，在斩杀那小子之前，最好将那个小鬼掌握的秘术逼问出来！”

    诸多思绪在脑海之中闪过。

    樊夜煌控制剑轮。

    一道道光辉漫绽，剑气如虹，朝着周围那些依旧被贪婪蒙蔽双眼，看不清事实的家伙横扫过去，

    将天地化作无边的杀场。

    空间忽明忽暗，都被这恐怖的力量所印象。

    轰轰轰！

    剧烈的爆炸，

    几乎所有悬立在高空之中的真元境修士都遭受到了打击。

    无法抵挡的力量炸裂。

    真元境修士们奋力反击。

    但力量却如同螳臂当车。

    无论是法器法宝，还是真元武技防御，所有的一切都摧枯拉朽般击溃，将身后的修士重伤轰落。

    一扫一大片。

    整个天空都几乎被清空！

    灵器之威，

    竟是恐怖如斯！

    ......

    “可恨！刚才动手的那个到底是谁！”

    南宫霸天身影被轰飞，吐出一大口鲜血。

    望着天空上绽放无尽光芒的剑丸，

    目眦欲裂。

    诸多出手的同道被一剑横扫，没有丝毫的反抗能力就被重伤。

    原本尚且拥有的一丝能够夺取那灵器的可能性，已经彻底破碎。

    甚至于，

    心中原本的贪婪在此刻已经是彻底被恐惧所取代！

    但让他心中更为之郁闷的是。

    先前引发这一切的那个黑袍人，早已是失去了所有的踪影，完全消失的痕迹。

    “该死家伙！被摆了一道！”

    “以后最好不要让本座遇到你，否则必定让你生不如死！”

    南宫霸天咬牙切齿。

    身影像是一颗迅捷的炮弹砸入水中，真元爆炸掀起惊涛骇浪。

    事实上，

    此刻对消失不见的张清元破口大骂的，不仅仅是这南宫霸天等人。

    还有那横贯在天际，

    光芒不断轮转扫射，雄浑的神识隐藏在金黄色光芒之下想要将张清元找出来的樊夜煌！

    “混蛋！那个小鬼到底什么时候跑掉的！又躲在了哪里？！”

    愤怒的波动。

    甚至使得周围虚空的空间似乎振荡起一道道肉眼可见的涟漪。

    樊夜煌有些气急败坏。

    完全没有想到那个小鬼竟然这么鬼精。

    连自己在寄神重生灵器剑丸之内的时候，都被震撼了一下，但那小鬼似乎丝毫没有受到影响，就在那么一两个呼吸的功夫就消失不见！

    剑光横扫，

    神识几乎笼罩了方圆数十里地的范围，都没能够找到一丝一毫的痕迹！

    见鬼了！

    此时，

    正将自己深深埋在泥沙底下的张清元，可不知道自己在这里已经成为了众矢之的，更是成为了寄神重生成功，正在意气风发的樊夜煌搜寻的对象。

    更不知道一旦他在这里漏出半点痕迹。

    恐怕耶稣也救不了他。

    此刻躲在水下的他，甚至想要深深地将自己的脑袋都埋在泥土下面！

    如果没有什么意外的话。

    恐怕推动造成如今这一切局面，那个只是一丝神识波动就让他感到胆战心惊的存在，就要现身了！

    而事实，

    也没有出乎张清元的意料。

    当半空之上，樊夜煌的神识扫荡天穹之际。

    一道身影，

    不知何时出现在了不远处的高空。

    悠然站立在那里。

    明明没有丝毫的动作。

    但气势却是无比恐怖。

    如若充塞天地的擎天巨柱，镇压了整个世界！

