    第290章 讨价还价

    “想让我调离也可以，但这对我斗罗大陆不公平！其实，你们有这种天骄级战斗力也可以派来，只要能量波动不超过九十五级，都可以！”洛川玩味的看着深渊圣君。

    深渊圣君冷哼一声：“战斗力超越神级的不允许出现在战场，否则，就不要怪我打开神级战场了！”

    “嗯？”洛川眸光一冷：“你想打开神级战场？”

    “那就要看你的选择了！”

    深渊圣君仿佛抓住了洛川的软肋一般，他笃定洛川不敢答应！

    然而，洛川还没有说话，一道声音却突兀的传来：“殿主，我愿前往神级战场，领教深渊神级强者的实力！”

    火龙王没有化作人身，三百米长的身躯飞来，巨大的龙翼遮天蔽日，一身火龙的鳞甲裹挟着炽热的火焰气息。

    “半步神王？”深渊圣君瞳孔一缩，斗罗大陆竟然还有这等实力的强者？

    还是兽类！

    轰！轰！轰！

    火龙王巨大的身躯挥动双翼，每一次煽动双翼都发出巨大的轰鸣之声。

    洛川回头看了他一眼：“半步神王应该不算神王吧？”

    “殿主，半步神王还属于一级神的层次。所以算不得神王级。毕竟半步神王和真正的神王有天地的差别，二者不输于一个层次！

    我想，深渊圣君也明白其中的差距！”

    火龙王和洛川一唱一和。

    深渊圣君面色顿时阴沉了下来。他万万没想到，斗罗大陆还有半步神王级别的强者。

    半步神王虽然属于一级神，但其实力和普通的一级神同样有很大的差距。

    深渊也有半步神王，而且.......但是，深渊圣君还不想暴露出来。

    “这就是你的底牌么！你赢了！”深渊圣君选择了退让，但他依旧不能让朱竹清这种存在停留在战场之中。

    “开条件吧。”

    洛川抿嘴，他等的就是这句话。

    十天的战争，洛川早就发现了深渊生灵的弱点。

    “开辟新的战场，以九十级和七十级为界限，分别开辟三个战场！

    这三个战场由你我来拼凑开辟！设立在深渊和斗罗的空间夹缝之中！”

    洛川此言一出，深渊圣君顿时明白了洛川的打算，随即冷笑道：“你觉得可能么？”

    “不可能么？那就算了。”

    洛川占据了主动，深渊圣君没有办法，当即道：“若是正在出现类似的强者出现在战场之上，当如何？”

    “你说的类似，范围有些广了！我给你三个名额！”洛川道：“你可以指定剔除三个我方天骄！”

    “三个？这片战场之上就不止三个！”

    “一百个！”深渊圣君伸出一根手指，洛川嘴角一抽：“你干脆将我方战斗力强的都给剔除不得了。”

    “四个！”

    “八十！”

    洛川双眸缓缓眯起：“五个！”

    “五十！”深渊圣君又砍了一刀。不敢想象, 两位神王级的强者竟然和菜市场买菜一样在讨价还价。

    但没有人取笑洛川的行为, 因为, 洛川的数字每小一个，就代表战场上可以出现一位定鼎级别的人物。

    一个数字，就能够影响无数人的生死！影响一方战场胜负！

    此时, 极北和斗魂宫之中看着这一幕的人连大气都不敢出一声。

    两位神王啊，这两位虽然没有动手的意思, 但他们清除。一旦谈崩了, 那就代表最终决战的来临！

    “四十！”深渊圣君皱眉, 又降了十个。他知道，四十个也不现实, 毕竟像朱竹清那种天骄，能够有五个就不敢置信了。

    但洛川开到了五个，那就证明斗罗存在超越五个这样的天骄！

    “六个, 多了没有！”洛川最后开口, 然后道：“成就成, 不成...也可以, 你我无尽虚空一战，不论输赢, 我将名额调到一百！”

    “你很自信！”深渊圣君幽幽开口，洛川的意思不言而喻。

    深空一战，他有信心将他留下！

    如此, 一百个名额也好，六个名额也罢, 都不重要了！

    “你怕了？”洛川微笑，然后道：“六个, 多一个都不行！”

    “呵...七个！这是我最后的让步！”

    七个，洛川其实是可以接受的, 毕竟洛川手里这种强者还是不少的。

    比如说朱竹清, 小舞，宁荣荣, 胡列娜，水冰儿, 水月儿这就有六个了。

    可惜的是, 云韵无论是实力还是能量波动都已经超越了神级，无法进入九十级的战场。

    但火舞就不一样了，火舞如今魂力等级不过八十多级, 战斗力却是已经超越了九十五级！

    “那就开启神战吧！”洛川没有说话, 反而是在洛川的身后，一道空间裂缝, 比比东和千仞雪从空间裂缝之中走出。

    “嗯？一级！”深渊圣君的目光落在千仞雪的身上, 眉宇皱起：“竟然有两位神王传承者，看来，神界终究是干预到了斗罗大陆！”

    “这就不劳深渊圣君费心了。”洛川摆了摆手，让千仞雪和比比东站在自己身后，以防万一。

    洛川能够察觉到，此时的深渊圣君其实也是达到了神王的巅峰境界，其实力，已经可以和全盛时期的修罗神相媲美。

    这点实力，在洛川和古月娜面前或许算不得什么，但是，深渊圣君若是突然对千仞雪和比比东出手，洛川就会陷入被动之中。

    虽然深渊圣君出手的几率几乎为零，但不得不防！

    “呵呵，看来，你们对自己的力量很自信！”深渊圣君并没有因为比比东和千仞雪的出现感到多么棘手。

    “这点力量, 或许不如圣君的深渊，但圣君想要开启神战的话, 我倒也不会拒绝！”

    “六个就六个吧, 那就这六个了。”

    深渊圣君的神念笼罩极北，六副面孔出现在洛川的面前。恰好就是身在极北的六女！

    “此外，神级之下，就依你所言，划分为三个战场！分别以九十级，七十级为分界。”

    “可！”洛川颔首，深渊圣君也不再多言，直接转身消失在极北的上空：“那就开辟战场吧！”

    开辟处于虚空之中的战场，这对斗罗大陆而言无疑是有利的。

    毕竟洛川在极北圈画出来的战场范围终究是太小了，而且魂导器的使用也会严重破坏极北的生态。

    “那就开始吧！”

    洛川双手撕开一片虚空，顿时间就有无尽的风暴从虚空裂缝之中席卷而出，吞噬着裂缝周围的一切！

    (本章完)

