    在千悔城的时候冯昆就曾经说过，不管发生什么事情，万万不可将三鬼在阳间放出来，尤其是老默，对此我可是清楚的记着呢。

    现在老默醉醺醺的询问我的意思，这让我顿时有些难办。

    老王呵呵一笑，合适的开口道：“我说默老哥，你就别为难不凡了，阳间你又不是没看过，回头我给你整个手机，放点儿视频和照片，让你看个够。”

    冯有弟：“是啊老默，别为难人家，你要是想上去，你在千悔城找找关系可以名正言顺的上去，那不用担心惩罚。”

    老默琢磨了片刻，觉得似乎也是这么个理儿，点点头，不过这口中却是说道：“嘿嘿，不凡不要怕嘛，哥哥我怎么会害你，啧。”

    “哎呀，喝酒喝酒，喝了这顿酒，你们也该回去了。”冯有弟和老默碰了一下，一口喝掉了杯中酒。

    一顿酒喝完，这四个鬼也就是二冷看着看是那般，其他不管是冯有弟还是老默再或者老肥，三鬼走路都有些摇晃。

    这也不是他们不胜酒力，这阴间的酒我不知道有多大劲儿，不过光看看他们桌子边上地面的七八个小酒缸就知道他们喝了不少，而且也都没有要主动逼出全身酒力的打算。

    “不凡，来。”冯有弟有些晕乎乎的对我招招手。

    我松了口气，可算是喝完了。

    来之前他们就已经喝了不知道多少时间，来之后硬是又喝了俩小时，弄的我现在肚子是哇哇乱叫，我已经迫不及待的想要回到阳间先饱餐一顿了。

    我走上前，冯有弟拍拍我肩膀，小声说道：“煞玉拿出来，收了他们，尽快送他们回到千悔城，直接交给冯昆就好。”

    我点点头，转身看向老默三鬼。

    现在也只有二冷清醒着，见到我这样看他们，他也明白是个什么情况。

    当即二冷伸手一把抓着老默，一把抓着老肥，对我说道：“我们也该离开了。”

    冯有弟拱手道：“这次就多谢了，下次过来，管吃管喝管玩儿，放心来！”

    “好，如此我们就先行一步，再见！”

    见到我已经将煞玉给拿了出来，二冷抓着老肥和老默化作三道乌光直接没入到煞玉当中，见状我赶忙将煞玉上的封禁弄好，随后我这才松了口气。

    “呼——好了，我们也该回去了。”

    “走吧。”老王睁开眼，起身对冯有弟拱手：“冯哥，那我们就先走一步了，在下面半个月的时间了，一点儿荤腥都没有见着，什么都是节省着吃，现在嘴里都淡出个鸟来了。”

    “哈哈哈，成，那我就不多留，我也去歇息了，就不送你们了。”冯有弟对我们摆摆手，有些摇摇晃晃的朝后面的房门走去。

    我和老王对视一眼，朝城隍府外面走去。

    通过还阳道回到阳间，时间已经是半个月之后，现在的时间点虽然不算是很晚，但也有十一点半，这里也是没什么人，我和老王也就第一时间回到了不远处的公交车站台的座位下坐下。

    “哎呀妈呀，还是阳间舒服啊。”我有气无力的靠着公交站。

    老王：“靠！我手机忘记关机没电了！你的还有吧？”

    “废话不是，不然怎么看时间？”

    我笑着摇摇头，随后拿出手机叫了车，随后给区佳悦打了个电话回去。

    电话刚刚接通，区佳悦有些焦急的声音就传了过来：“可算是有音儿了，担心死我了都，一下就是半个多月，电话都一直不在服务区状态，不是说好了十天的吗？”

    听到区佳悦的声音，我顿时露出微笑：“对不起啊老婆，让你担心了，不过一切都算是顺利，我和老王也刚刚从下面上来，现在等车呢，回去说，我们得先去吃饭。”

    “没受伤吧？”

    “没，放心。”

    “那就好，那你也被在外面待太长时间，吃了饭早点回来，我给你放洗澡水。”

    “吃完饭就回去。”

    挂掉了电话，我仰头看看天，在下面这些天积累出来的压抑情绪瞬间烟消云散。

    虽然说我们那么一行人鬼组合在阴间很是安全，但是阴间那种大环境待的时间长了还是会给人心理上造成一些不适的因素。

    说到底，因为我还是个大活人，不是个鬼，如果是鬼，或者修为实力再高深一点，兴许就不会有这种感受。

    十几分钟之后，车子过来拉着我们朝市区赶去。

    车上，突然我闻到了一股味道，一开始还没怎么注意，不过开了好一会儿之后，司机有些尴尬的问道：“两位这是出去打工了吧？好久没洗澡。”

    我顿时反应了过来，闻了闻身上的味道，的确，有着挺重的味道，虽然是在阴间，也没怎么出汗，但时间一长还是难免会染上汗臭味一类的味道。

    我尴尬的抓抓已经非常油腻的头发：“是啊，刚刚回来，累惨了都。”

    “嘿，赚钱就好，现在的男人哪有不累的。”司机呵呵一笑。

    殊不知我们这种疲惫的感觉基本都是饿出来的，下面哪种环境实在是没有我们能吃的喝的，在下面待了那么多天，现在身上连个饼干渣都找不到，背包里面装的也都是阴气结晶。

    车子直接来到了以前小区的外面，我和老王马不停蹄的来到了烧烤摊这边，这个点，还在营业的大多也都是烧烤摊。

    迫不及待的点了菜，老王抬手道：“老板，先把花生米和啤酒饮料矿泉水上来，渴死了！”

    “好嘞！”

    很快喝的送上桌，我一把抓起一瓶矿泉水狂灌了几口，一口没喝稳，差点儿没给我呛死。

    “咳咳咳咳！咳咳咳！”

    老王呗了我一眼，“回来了还急什么，害怕有人抢不成？”

    咳了好一会儿，我擦擦嘴，笑道：“都说三月不知肉味，太夸张了，咱们这半个月就连这个矿泉水也是仙露！”

    “哈哈，的确呀。”老王也没有先去拿啤酒，而是先喝了几小口矿泉水，随后一仰头，手用力一捏，基本上一瓶矿泉水瞬间下肚，“嗝~舒坦！”

    我顿时一阵无语的看着他：“靠！还说我？你比我狠多了！”

