    -

    八月十六，是陈恪大喜的日子。

    昨夜万花丛中、如梦似幻已经过去，今日他将迎来新的开始。

    天不亮，他便被杜清霜唤醒，穿着簇新吉服的倭女们，开始为他梳洗打扮。

    待到穿衣时，便遇到了难题。原来，按照婚礼，在迎亲前三天，男家给女方送催妆花髻、销金盖头、花扇、花粉盘、画彩线果等物品……这没啥问题，一式两份，不偏不倚呗。可是女方也同样要回送罗花幞头、绯袍、靴笏等，新郎迎亲时的吉服。

    而且也不知是成心还是没商量好，两家送来的吉服冠靴，竟然是两个样的。

    “大人，咱们该戴哪一个？”阿柔捧一个罗花幞头，阿彩捧一个销金幞头，为难的立在他面前。

    杜清霜在一旁掩嘴偷笑，其实这样的麻烦，昨天就上演了。因为要提前一天‘铺房’，由男家备床席桌椅，女家备被褥帐幔；女家还要出人来男家铺设房奁器具，摆珠宝首饰，并把出自自家女眷之手的大红喜花贴满门窗。

    柳家来铺房的，是柳月娥的几个婶子嫂子。她们忿于自家嫡女落在人后……虽然说是娥皇女英，但陈恪封的是沮阳县开国男，苏小妹是沮阳县君、柳月娥是舞阳县君，谁前谁后一目了然。

    河东柳氏的贵妇，存心想压苏家一头，找回这个场子来。她们点评着双方的房奁器具、珠宝首饰，将自己的夸成宝，把对方的贬得不值一钱。可苏家岂是省油的灯？史氏泼辣敢言，王弗聪颖练达，这两妯娌配合的天衣无缝，不急不恼不大声，将柳家人驳得哑口无言一肚子气。

    可把曹氏给吓坏了，柳家人都是练家子啊！这要是按捺不住，把苏家的娘子打坏了，这婚还怎么结？她赶紧把两边人分开，决定什么都摆一对，用柳家的，就一定用苏家的，保证不偏不倚，这才算了了帐。

    可是，家什能成对摆，帽子总不能成对戴吧？

    “哪个是苏家送来的？”陈恪不禁暗叹一声，听说婚姻是人生的坟墓，老子得死两回啊！

    “这个。”阿柔道。

    “先戴这个。”

    “那这个呢？”阿彩道。

    “你们给我带好喽。”陈恪道：“等我从苏家出来再换上。”

    “大人真奸诈。”两个倭女咯咯笑起来，旋即又想到个难题道：“可是回来时怎么办？”

    “笨。”陈恪淡淡道：“人在谁手里，谁就是大爷……”

    “……”倭女们登时无语，乖乖给她们大人换上苏家送来的吉服。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    换好了吉服，天已经蒙蒙亮了，陈恪离开自己的院子，来到正院的宗祠中。

    宗祠里，陈希亮一身整齐，肃立在祖先牌位前，陈愉、陈忱、陈慵、陈恂、陈慥五兄弟，侍立两边……大宋朝是很通人情的，兄弟们没有要务，都告了假，回来参加他的婚礼。

    陈恪在堂下站定，向父亲行礼。

    陈希亮点点头，便带着他并众子侄，行昭告先灵之礼。陈恪从父亲手中接过一杯酒献祭，跪拜祖先牌位后起身。

    陈希亮便沉声训导道：“往迎尔相，承我宗事。勉率以敬，若则有常！”

    陈恪赶紧躬身答道：“喏。惟恐不堪。不敢忘命。”

    陈希亮又嘱咐众子侄道：“小心护持，休要失礼。早去早回，壮我门户。”

    “喏。”大郎带着四个弟弟行礼，然后簇拥着陈恪出了祠堂。

    祠堂外的院中，迎亲的家什和人员，早已备齐。陈家在京城落户虽然只有几年，但亲朋好友还真不少。赵宗绩三兄弟、曹评一家、欧阳发兄弟、狄咏、杨怀玉一家、李简一家、蔡传富一家、涂阳一家、钱昇一家、李全一家，还有白雅铭带着一干一赐乐业人……满满的一院子。

    见新郎官出来，众人一齐抱拳笑道：“恭喜恭喜。”

    朝众人拱手还礼，陈恪笑道：“有劳诸位亲朋了。”

    赵宗绩为他胸前披上大红的绣球，曹评牵过一匹通体雪白、披红挂彩的‘玉狮子’，另一手坠镫，笑道：“新郎官上马吧，休要让新娘等急了。”

    “上马！”陈恪点点头，接过马缰，利索的翻身上马。

    “奏乐！”担任礼赞官的欧阳发高声道。关于奏不奏乐，曾经发生过不小的争执，因为儒家认为音乐是跳动的，属阳，对属阴的新娘不合适。然而从五代开始民间却喜欢婚礼奏乐，士大夫们发现，比起悄悄的进城、打枪的不要，吹吹打打显然更符合喜庆的气氛。于是在这个‘礼崩乐坏’的年代，士大夫们也不再遵守古礼了。

    然而欧阳修认为，自己弟子已经是大儒，将来要垂范天下的，应该带头恢复礼仪，苏洵深以为然。但柳老爷子坚决反对，他认为不吹不打不热闹，结婚有个啥劲？

    最后竟然惊动了官家，拍板道：‘结婚是个热闹事儿，不奏乐怎么行？’

    于是，在乐队吹吹打打声中，一众迎亲的亲朋，便各拿花瓶、灯烛、香球、沙罗洗漱、妆盒、照台、裙箱、衣匣、青凉伞、交椅等物，跟着接新娘的花轿，浩浩荡荡跟着乐队出发了。

    当然，陈家预备的花轿，有两顶。

    陈家距离苏家和柳家都不算远，一路上都扎好了彩楼欢门，迎亲的队伍便顺着欢门，吹吹打打便到了苏家门口。

    苏家的娘家人，早等在那里。其中除了苏轼的堂兄弟外，大多是嘉佑学社的一干同年……他们大都是上科或新科的进士，要么还在放假，要么是处于见习期，没什么政务，请假很容易。于是便集体告了假，前来京城参加陈恪和苏家妹子的婚礼。

    曾巩曾布一家子、吕惠卿吕德卿一家子、王韶、章惇、邓绾、郏亶、林之奇、乃至张载程颐叔侄都来了……他们当官的地方，距离汴京太近，不来面上不好看。因为担心苏家人少，被柳家压过一头，这好几十号进士便全跑到苏家当起了娘家人，绝对撑场面，

    此刻见到新郎官，众人嘻嘻哈哈的行礼，便将队伍迎进了苏宅。苏家门额上，横挂着一条彩帛，已被人扯裂下来。待陈恪进门后，众人便争着扯起了碎片，这叫‘利市缴门红’，连赵宗绩兄弟都上手去抢。

    府中，苏家早已摆好宴席，款待前来迎亲的一行人，并分发红包。

    陈恪则被请入了正堂，到一张放在床上的椅子上就坐，饮三杯酒，女家再遣人请他下来，连着请三次，才能把他请下来，这叫‘上高坐’。

    陈恪下来后，赶紧向苏洵和他哥哥苏涣行礼，苏涣捻须笑着点头道：“明允得了个好女婿。”

    “不成器的很。”苏洵板着脸道。

    陈恪唯有诺诺称是。

    待陈恪出来，迎亲的乐队便作乐催妆。

    真要是这时梳妆打扮，黄花菜都耽误了。事实上，小妹也是天不亮便起床，像陈恪一样，拜过家堂并祖宗，听了苏洵的训导。便回到房中，巧妆画、铺两鬓，调和脂粉把脸搽。点朱唇，将眉画，一对金环坠耳下。金银珠翠插满头，宝石金步身边挂。

    此刻，她穿着绣有精细的花鸟虫鱼的崭新红裙，华丽的裙服外还罩着一件纱制背子， 腰间扎着一条蜀锦彩带，上面坠下一根长长的丝绦，丝绦上绑着两枚玉佩玉环，一枚玉佩吊在膝盖位置，另一枚玉佩坠在脚边……脚下是一双漂亮的尖尖红绣鞋。

    好一个明艳不可方物的小新娘。

    听到乐声，小妹紧张的绞着手里的帕子，朝姐姐和几个嫂子道：“我怎么怪害怕的……”

    “怕啥，你姐才嫁过去几天？”史氏笑道：“轻车熟路，保准不出纰漏。”

    这时候，外面已经在比拼诗词了。唐朝时，有专门的催妆诗，宋人风雅，自然要发扬光大。哪怕平民百姓家结婚，也会各请秀才助阵，以免输得太惨。如今，大宋读书人的菁华，倒有大半聚在此院中，自然无需人捉刀，双方你来我往，好不精彩！

    “咱们出去吧，别耽误时间太长了。”八娘仍作新妇装，轻声道：“官家还要驾临呢。”

    “你看看，嫁出去的姑娘泼出去的水，”史氏摇头道：“这姐姐忘了是姐姐，光把自己当成嫂子了。”她故意绕来绕去，逗得众人一阵笑，苏小妹倒也不紧张了，站起身道：“走吧……”

    “你看，又泼出去一盆……”史氏笑道，众人绝倒。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    七姑八表牵着新娘走到门口，却不让小妹过去，而是唱着歌谣向陈恪讨赏：“新娘领出门，礼多方才好。此不比平常买卖。十万，绑一起才够！”

    “自古以来，绅士不带金。”陈恪笑着抱拳道。话音未落，他身边的兄弟便奉上大把的红包。按说就可以把新娘接出来了。

    谁知还有幺蛾子，史氏笑道：“久闻新郎官是智多星下凡，咱们有三道小题，答上来，新娘子接走，答不上来，对不起，我们还舍不得小姑子呢……”

    ----------------------------分割--------------------------

    虽然只两更，但真的很费时间。明天多更，求保底月票，大喜的日子，不想被落下……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

