        王康说完，就撩起珠帘径直离开，留下还在仰后坐着的玉莲公主姜初韵，一怔怔的出神。

        她还没有从刚才的惊语中反应过来！

        “如果我们有了矛盾，会是什么后果你应该知道吧。”

        “我是什么人，你跟了我这么长时间，应该是清楚的。”

        “所以你要做一个聪明的女人！”

        一句一句在她的脑海翻腾，直至最后一句。

        “该怎么跟陛下说，你明白吧……”

        姜初韵猛然一征，而后回神，她才发现王康已经离开了殿中，脸颊似乎还有之前他抚摸的残留。

        她的面色一阵的青红皂白，最终变为了羞怒！

        “该怎么跟陛下说，你明白吧……”

        想比于其它，她更在意的是这句话！

        “王康，你混蛋！”

        殿中响起姜初韵的怒声……

        而此刻，王康已经出了走出了外面。

        他回头看了紫鸳殿，低沉的叹了口气，也不知道她会不会说出那些。

        应该是不会的吧。

        要说也早就说了。

        草原的事情，还不能曝出，不然姜承离恐怕真的是会起疑心了。

        至于这次的赐婚，摆明就是所谓的政治联姻。

        王康很清楚姜承离的目的，就是想用这种方式，把自己捆绑。

        又或者这样，他就能更加的安心……

        “哎，大将军，你怎么这么快就出来了？”

        这时从旁边冒出一道尖细的声音，打断他的思绪，还把王康吓了一跳。

        王康无奈的问道:“海公公，你怎么还在？”

        “哦，陛下让我把这个给你。”

        海公公说着，从袖口取出一块长方的令牌。

        “有了这块令牌，你就可以随时入宫，不受阻拦。”

        “陛下对大将军可是恩宠有加，可以自由出宫的人可没有多少。”

        “嗯。”

        王康应了一声，把令牌收了起来，而后便准备出宫。

        还是锦衣卫派人把他送回，不过并不是黄信，他另有公务，据他透漏，是要准备对那些之前判乱的人要处理。

        这次战事最后的赏罚，也将会有定论，王康知道到时，不知又有多少人要人头落地……

        当马车停在府门口时，把王康也是吓了一跳。

        此刻太阳已经落山，天色也暗了下来，但府门前却是车水马龙，人流拥挤成了一片……

        王康惊疑问道:“这是什么情况？”

        “应该是送礼的。”

        送他来的这名锦衣卫开口道:“大将军此番凯旋归来，震惊全国，地位已经不可阻挡，现在可都是拉关系的啊。”

        听到此。

        王康顿时就明白了。

        国情，又是国情。

        之前他在京都时，遭遇各种嫌弃，人们待他如是瘟神，私下更是叫他扫把星。

        这些王康都是知道。

        但现在情况不同了，送礼攀关系的简直是如水如潮……

        王康撩起车帘看着外面，前来之人大多都是穿着富贵，其中不乏一些熟悉的面孔。

        甚至曾经对他痛骂，上书弹劾他的人都在其中。

        这可真是现实啊。

        自己凯旋而归，原本就深得赵皇信任，这之后封官进爵，是完全可以预料的事情。

        如果说之前的王康，是锋芒初显，那现在就是如日中天，不可阻挡！

        现在不拉关系，还等什么时候再拉，而且以前有矛盾的，也要及时修复……

        才成了如此之景。

        不过王康对此，看的很平淡，甚至是有些厌烦。

        他最不喜的就是这一套。

        而且这些人恐怕是要失望了，自己已经拒绝赵皇的封赏。

        真的是累了。

        新奉建设完成，自己就离开，已经这么长时间没有回去。

        而且他接下来的重心是博浪沙，要准备在那建立港口，造船，发展军备等……

        才不会在这里耗着。

        “你回去吧，谢谢你送我回来。”

        这名锦衣卫听得王康如此，顿时受宠若惊，忙着道:“大将军言重了，能够送您，是我的荣幸。”

        在锦衣卫的体系中，王康可是非同一般。

        指挥使宇文奈。

        两大副指挥使，对这位也推崇之至……

        下了马车，王康略微整了下衣衫，借着夜色，遮蔽身形，占时也不会引起别人的注意。

        若是让别人知道他在此，恐怕直接会被淹没。

        正门已经完全被堵上，整条街都被人流占据。

        还有看热闹的百姓，挤的真是满满登登。

        还能看到各种礼品堆满。

        家门难进啊。

        王康悄然绕到了后门，但也同样都是人。

        这也太恐怖了。

        “为恭贺大将军凯旋归来，特来送出贺礼一份！”

        类似的话语响彻。

        王康在周边绕着好一会，趁别人不注意的时候，翻墙而进。

        进自己的家，都要翻墙，王康也是醉了……

        “是谁！”

        在他落地的一瞬间，很快就有护卫围了上来。

        这座府邸的护卫可都是暗卫，甚是严密。

        “是我。”

        王康整理了下衣衫，无奈的开口。

        “大首领？”

        几个暗卫面面相觑。

        “您怎么跳墙进来了？”

        王康摊了摊手道:“外面都是人，能怎么办？”

        “你们正常巡视。”

        王康吩咐了一句，而后回了前院。

        知道王康跳墙回来，一众人都是哑然失笑。

        王鼎昌倒是有些苦笑不得的道:“这送礼的也太多了，怎么处理？”

        “至你走了之后就开始了。”

        “不用管。”

        王康开口道:“让他们待着吧，咱们吃饭。”

        “这不好吧。”

        王鼎昌沉声道:“我听着外面的喊声，有不少权贵高官，若是拒绝不见，会不会给别人留下自傲的映象？”

        “随便怎么想。”

        王康冷声道:“反正不要理会就是。”

        “你现在身份已经不同了，需要人情往来。”

        “人情往来不是这么来的。”

        王康开口道:“我刚才在外面转了一圈，大多都是之前弹劾过我，跟我有些仇怨的人。”

        “真正相交的也不用这样。”

        “我们富阳伯爵府之前也没看过别人的脸色，以后更不用，我们自己就是豪门！”

        “好！”

        听到此，王鼎昌也是附和道:“说的好，咱们谁的脸色，也不用看！”

        “吴喜，把门看好了，谁都不让进，也不理会，明白吗？”

        “是！”

        吩咐妥当，王康笑着道:“那咱们就去吃饭，吃团圆饭……”

