    这一次使用天赋神通，时空之门，冯烨选择了直接真身过去。再临离开之前，给杨航和沐迟二人，发了一道消息，只说他要离开一段时间。

    如果计划进行的顺利，就暂时在莱国传教，不要盲目扩张，等他回来。

    如果计划不顺利，那就退回妖神城，正好乘势收复那些毛神们原本的部落。也不能算亏，暂时收缩势力，等他回来。

    沐迟和杨航两人对冯烨的天赋神通有些了解，倒也没有多问。

    冯烨跨过时空之门，一阵袅袅清风吹过，一片青山绿水，鸟语花香之地。

    出来此地的冯烨，准备去找人烟稠密的地方，也好了解一下这个世界的情况，还没走多远，饶过一个小山坡，就听到一阵女子的戏水欢笑之声。

    “有人吗？这里有行人路过。”冯烨开口问道。女子戏水，必然穿的衣服就少。贸然的上前，那就显得太不礼貌了。

    冯烨自认还是个君子，这种偷偷看人家一眼，占点小便宜的猥琐想法是没有的。他可不是那种猥琐男，一般真要看上了，可以考虑直接强抢回来。

    “快，快把衣服穿好，有人来了。”冯烨听到前面有人在说话，便停下了脚步。

    前面传来一阵淅淅索索的穿衣服的声音，不大一会儿，就有六个妙龄女子出现在冯烨的面前。

    这些女人一见到冯烨，顿时面带惊喜之色。一个个仿佛见了肉的饿狼一般。不知道是谁惊喜的喊道：“男人？”

    冯烨还有些奇怪，这见到男人有什么惊喜的？难道这些小姑娘没有见过男人吗？还是说他们这里的男人都打仗死光了？

    “几位小姐，敢问这里是什么地方？”冯烨率先开口问道。

    “这里是女儿国。”几人当中领头的那位漂亮姑娘，双眼盯着冯烨的面容，贪婪的看着。那模样活脱一副痴汉见了美女的德行。

    “女儿国？”冯烨也是一惊，这个地方他应该听说过。或许还有其他的女儿国，但是他知道的女儿国，就只有一个。

    “西游记？”冯烨小声的念叨了一声。

    “你说什么？”那女子没听清楚冯烨说了一句什么，大胆的询问道。

    “没什么！”冯烨恍惚中抬起头了，这女儿国可不是什么好地方。

    “这位哥哥如何称呼啊？”年纪小一些的大眼睛美女壮着胆子搭讪道。

    “叫我冯烨就好。”冯烨一边应付着这些女子，一边想着，收集龙气的事情。当初他在修行界也曾经以龙气册封过地祗。

    虽然这些被册封的地祗，没有主世界当中的神祗强大，但是原理都是差不多的。

    冯烨相信，有了神祗世界所得到的那一套理论，自己应该也能够研究的出来。更何况自己已经有了龙气这个基础。

    “如果这个世界真的是西游记的世界的话，那我还真就要小心一点了。这个世界神仙多如狗，妖魔满地走。

    也不知道自己的实力，在这个世界当中，究竟处于一个什么样的层次。那还不如暂时在女儿国安定下来。

    再慢慢的试探一下，自己的实力，究竟在这个世界处于什么层次也不迟。”冯烨心中暗道。

    “冯烨哥哥，我们这女儿国，很少见到男子，他们都有些少见多怪，还请哥哥勿怪。”领头的那名漂亮女孩，娇滴滴的说道。

    语气已经比刚刚见面的时候，软萌了许多，一双长睫毛的大眼睛，还不断的对冯烨眨呀眨。这姑娘想的什么，冯烨一眼就能够看的出来。

    虽然这几个女孩，都很漂亮，但是冯烨可是在好几个世界都当过皇帝的人，那也是吃过见过的，见惯了顶级的绝色，对这种一般漂亮的，就已经瞧不上眼了。

    不过这种被漂亮的女孩子环绕，讨好追求的感觉，还是很让冯烨享受的。

    “不怪，不怪，正好我也想要去女儿国见识一番，还请几位姑娘前面带路。”冯烨客气的说道。

    当皇帝的时候，虽然也有诸多美女环绕，但是她们馋的是权势，不是冯烨这个人。

    而现在这些女孩儿，馋的是他的身子，是他这个人，这感觉就是不一样。

    冯烨随着几个女孩向她们的县城走去，一路上莺莺燕燕的环绕在身边，让冯烨很是惬意。

    只是有些女孩儿一点也不矜持，时不时的就想要对他动手动脚，这就让冯烨很是困惑了。

    冯烨一路跟着这些女孩回到他们的村子，小村子不大，不过几十户人家。不过那些女人看向冯烨的眼神十分的不好。

    如果是如同这几个女孩儿一般的小姑娘，冯烨也就忍了，但是却是些个长大五大三粗的彪悍大妈。还有一些上了年纪的，也在盯着冯烨流口水。

    进了村的冯烨，感觉自己简直就是羊入虎口。

    “几位，在下还想要去往国都一行，请问该往哪个方向走？”冯烨赶紧向几位带路的姑娘道别说道。

    “冯烨哥哥，去国都有什么好？哪有我们这里景色宜人？不如冯烨哥哥你就留下来吧！我们姐妹几个共同嫁给你如何？”领头的那位美女大胆的上前，伸手摸着冯烨光华的脸蛋说道。

    其他几个年轻漂亮的女孩儿，也纷纷用她们那漂亮的大眼睛，冲忙期盼的看着冯烨。

    作为一个从来没有拒绝过女孩儿的人，尤其还是漂亮的女孩儿，还好几个，冯烨哪里忍心拒绝她们的心意？

    只是不拒绝却不行，他还要在这个世界试验龙气神祗之路。只能忍痛说道：“各位小姐，在下还有要事在身，不能在此久留。告辞。”

    不忍心看到小姐姐们伤心欲绝表情的冯烨，转身就走。

    “既然敬酒不吃吃罚酒，那就不能怪我们姐妹了。姐妹们，将他绑了。男人进了我们村子还想走？”刚刚还温柔妩媚的小美女，瞬间就变了一副语气。

    随着这话音一落，四周原本在围观的那些婆娘们，纷纷狞笑着围拢了过来。

    被围在一群彪悍的女人中间，冯烨简直有些不敢相信自己的眼睛，刚刚那么温柔的小姐姐，转个身的功夫，就变成母夜叉了？

    “原来你们都是骗我的！”冯烨看着那几个带着自己回来的年轻漂亮的小姑娘，有些心痛的说道。

    “谁让你自己傻。几句话就乖乖的跟我们回村子了呢？你若是识相的，以后就老老实实的伺候我们姐妹。免得皮肉受苦。”一名围拢过来的彪悍婆娘洋洋得意的说道。

    “原来被人觊觎身子，被人劫色，是这种感觉的。现在你们可以去死了！”冯烨认真的点了点头说道。

    冯烨手掌一抬，身体周围顿时浮起连绵的冰川虚影，这些虚影由虚化实，将整个村子所有人，全部冰封在其中。

    这村子当中的女人虽然彪悍的很，身手也远超常人，但也只是凡人而已。但是在冯烨的道术面前，却没有丝毫的抵抗之力。

    冯烨看了一眼，刚刚还将自己围在中间，软语相求的几个年轻女孩，长叹一声，摇了摇头低声说道：“虽然娶了你们几个。

    在这里以凡人的身份，生活一段时间也不是不行。但那不是我想要的生活。哎，为什么要逼我呢？”

    冯烨踏空而行，步入高空当中，向远处望去。只见过了一座山头，就有好几座人类居住的城市，冯烨径直向最大的那座城市飞去，想来那里应该就是女儿国的都城了。

    冯烨没有直接飞入城中，而是选择步行入城。说实话，被满大街的漂亮姑娘偷看的感觉，还是让冯烨很享受的。

    冯烨昂首挺胸的走在大街上，满大街的漂亮姑娘，都在偷偷的看他，甚至有些大胆的，还会上来主动搭讪。

    让从来没有被人搭讪过的冯烨，好好的享受了一次被漂亮女孩儿搭讪的感觉。如果没有一些秃顶大肚子的肥婆过来搭讪，那就更好了。

    冯烨一路在众多女人觊觎的目光当中，来到了皇宫的门口。

    “站住，做什么的？来皇宫有什么事情？”几名身材魁梧的女兵对冯烨盘问道，这也幸亏冯烨是个帅旗的年轻男子。

    若是女人的话，胆敢窥伺皇宫，早就被这些彪悍的女人给抓进大牢里面了。

    “在下冯烨乃是一名修士，特来拜见女儿国国王。还请劳烦通禀一声。”冯烨客气的抱拳说道。

    “在此等着。”那名为首的小军官吩咐道。

    原本那几个身材粗壮的士兵，还一直用色眯眯的眼睛看着冯烨，但是在听说冯烨是一名修士以后，眼神立刻就清澈了起来。

    哪怕冯烨再怎么帅气俊朗，他们也不敢再随便的打主意了。修士就不是他们几个凡人能够招惹的起的。

    不大一会儿，进去通报的事情就回来了，对冯烨说道：“冯先生，国王陛下，请您入内一叙。”

    冯烨点了点头说道：“前面带路。”

    冯烨赶着那名侍卫，穿过宫前的广场，向议事厅走去。国王与几名大臣此刻都在。他们也很好奇，怎么会有修士过来求见。

