    第124章 再次不见

    张伟对自己还是挺有自知之明的，自己什么样的能耐，他还是清楚。

    楼那样的东西，他把握不住。

    “你要是不想听你们院长聊天，你可以跟一菲换啊！”

    林晨坏笑着说道。

    “额……算了吧。”

    张伟摇头拒绝。

    当然他内心还是蛮愿意的，但是不能表现出来不是？

    “嗨，我是来跟大家辞行的。”

    秦羽墨拉着行李箱走了过来。

    “啊？”

    几人不解的看着她。

    “她昨天不是恢复正常了吗？”

    曾小贤小声的问道。

    秦羽墨听到吗曾小贤的话，道：

    “我一直很正常啊！”

    几人齐齐对她翻了个白眼，就这还正常？

    胡一菲无语的说道：

    “你忘了你昨天晚上边哭边跟我说的话了？”

    秦羽墨一脸疑惑：

    “哭！？我什么时候哭过？你别跟我开玩笑了。”

    林晨几人：

    “？？？”

    昨晚虽然没有看到秦羽墨大骂李察德，但是慈善晚会的时候，确实看到秦羽墨哭了的。

    胡一菲小声的说道：

    “应该是淤血还没有吐干净，说明昨天的感动还没有彻底，病情又反复了，这是选择性失忆，是心里抗拒的一种表现。常言道：冰冻三尺，非微波炉不能解冻！”

    林晨肯定的点了点头道：

    “那我们就再办一场慈善晚会！”

    说完，林晨对秦羽墨道：

    “羽墨，今晚张伟还要办一场慈善晚会。”

    “可是，昨天张伟不是已经办过了吗？”

    秦羽墨不解的问道。

    “这你倒是还记得……”

    曾小贤无语的说道。

    林晨笑着解释道：

    “昨天收到捐款后，许多人表示还想再办一场。反正都是做公益嘛，多办一场又没什么。”

    “好吧，那我改天再去旅行，还是老地方？”

    秦羽墨问道。

    “嗯，还是楼下酒吧！”

    ——

    晚上，楼下酒吧又举行着慈善晚会。

    不过，今天的晚会跟昨天有些不一样。

    今天许多酒吧的老顾客也都来参加了慈善派对，他们本来是喝酒的，但是看到酒吧贴出公告不营业，便质问门口的服务人员。

    解释了一下后，还以为他们会就此离开，没想到一听是慈善晚会，一个个的都表示要参加。

    院长高兴的抱住张伟，兴奋的说道：

    “好孩子！你太难得了！昨天已经帮我们募集到了许多的善款，没想到今天又办一场！”

    张伟尴尬的笑道：

    “院长，不是，我……”

    张伟是有苦说不出, 又不是他想办的。

    林晨走过去握住院长的手, 道：

    “院长, 张伟你也知道，从小在福利院长大，对福利院有深刻的感情, 所以才想着多办一场。”

    “啊？”

    张伟懵逼的看着林晨。

    “是啊，我从小就看出了张伟的不凡, 果然, 我没看错人！”

    院长点了点头夸赞道。

    林晨：“……”

    “院长, 你今天能不能再讲一个跟昨天一样感人肺腑的故事？”

    “没问题，我就讲一个孩子在全社会的帮助下, 身残志坚的故事吧！”

    “院长，这故事你昨天不是讲过了吗？”

    “好像是是这样的……”

    “院长，您要不换一个故事吧？”

    胡一菲在旁边说道。

    “可是, 我总共只有这一个故事啊……”

    院长道。

    “啊……”

    胡一菲愣住了。

    本来就想通过感人的故事让秦羽墨宣泄一下情感, 现在没了, 那还有什么用？

    唐悠悠从几人的后面走出来, 道：

    “哈哈哈，还好我早有准备！”

    她往舞台一指, 一个戴着墨镜，手在空中挥舞。

    林晨无语的说道：

    “这不是我酒吧里的那个服务员阿宾嘛？怎么变成盲人了？”

    随后，一个女孩子跑了上去, 拉住阿宾的手，道：

    “贤俊, 为什么，为什么你要那么做？！”

    所有人都将目光看向了舞台……

    故事……很感人, 很狗血。

    几人都看的十分的无语，但秦羽墨却小声的抽泣了起来。

    林晨把旁边的张伟一推, 道：

    “你表现的机会来了！”

    张伟懵逼的站在秦羽墨旁边, 秦羽墨直接靠在了张伟的肩膀上，大声哭了出来。

    第二天, 秦羽墨再次拉着行李箱给众人进行告别。

    “羽墨，昨晚的事情你又不记得啦？”

    唐悠悠无语的说道。

    “确实很开心, 张伟的西装加上里面的衬衫都哭湿了。”

    林晨道。

    “真的吗？我怎么不记得？”

    秦羽墨看了眼正在阳台上晾衣服的张伟说道。

    “没事, 等我旅游回来给他重新买一件。”

    说完，秦羽墨拉着行李箱准备离开。

    胡一菲急忙拉住了秦羽墨，道：

    “羽墨, 你不能走！”

    “怎么了？”

    “因为……因为张伟还要办一场慈善晚会！”

    张伟走了进来, 他听到了刚刚的话，正准备说话, 被林晨几人的一个眼神给瞪了回去。

    晚上, 吕子乔趴在桌子上，道：

    “太无聊了，我第一次参加派对，参加的想要吐。”

    林晨笑道：

    “子乔，这是好事啊！以后，你就可以戒掉派对了！”

    说完，对旁边关谷神奇问道：

    “今天是什么故事！？”

    “不知道，不过悠悠说今天的故事，会比昨天的还要感人。”

    关谷神奇道。

    另一边，张伟一脸假笑的面对院长。

    “张伟，你的贡献实在是太大了！”

    舞台的故事开始了。

    故事很“感人”，昨天的盲人阿宾恢复了视力，而女主变成了瞎子。

    故事很快完了，林晨道：

    “张伟，准备好你的肩膀。”

    张伟理了理衣服, 正准备“慷慨就义”, 但是没看到秦羽墨的身影。

    “羽墨呢？”

    众人环顾了一下四周, 都没有见到秦羽墨的身影。

    “不会又偷偷跑了吧？”

    曾小贤无奈的说道。

    “都怪你们，一个大活人都看不住！”

    胡一菲生气的说道。

    林晨道：

    “都怪悠悠的话剧, 太雷人了。”

    “什么话剧，别乱说好吧，那明明说歌剧，一会儿还要唱歌的！”

    唐悠悠反驳道。

    “行了，别争论有的没的，你们谁最后看到羽墨的？”

    胡一菲沉声道。

    张伟在一旁举起了手，道：

    “是我……”

    (本章完)

