    第九十五章

    在场的人基本都是退休了的，但是论消息灵通，还没有多少人超过这个房间里的人。老爷子话声一落，立即就有人开口了。

    “安北都护府压力很大，这几年也向朝廷上过折子，希望朝廷能够禁止盐铁贸易，特别禁止精铁，以免养虎为患。不过，陛下一直大唐开放，不宜禁锁贸易不由，将折子留中不发。”

    “另外，安北都护府也一直在交涉。不过东西突厥那边，一直说那些是不受控制的散兵游勇，他们也在打击这些人。因此，这件事情他们也没有办法。”

    议事厅里，另一名白髥飘飘的白发老者道。

    这是“马老”，在老爷子的麾下时统领骑兵大军。和其他人不同，他写的一手好字，沉雄刚劲，却又不失飘逸，很有大家之风，被称为“马背上的书法家”。

    老爷子的部下里，他的书法是写得最好的。

    “大公子，你是朝廷的重臣，有议事的权限。这件事情，你能不能在朝廷里面提一提。”

    马老说着目光一转，望向了一旁王冲的大伯王亘。

    王亘虽然已经四十五六，孩子都很大了。但在一群老爷子的部下眼下还是那个“大公子”。

    “没有用，现在我们也需要的东西突厥汗国的马匹。如果禁了盐铁，我们也一样得不到马匹。这件事情，陛下不可能答应的。”

    大伯王亘道。东西突厥汗国训练的战马有虎狼之力，大力无穷，这是其他各个势力都无法比拟的。想要禁绝贸易并不容易。

    听到王亘的话，一群年过花甲的老部下都皱起了眉头。

    “……不过，东西突厥汗国联合的事，朝廷已经派人去分化、瓦解他们了。这两个突厥汗国一直有内讧，短时间内应该联合不了。”

    王亘连忙补充道。

    “爷爷，我倒是有个主意！”

    王冲的堂兄王离一直在旁边听着，这个时候突然站了起来，脸上透露出强烈的表现欲望。一瞬间，所有人的目光都集中到了王离身上，就连王冲也不例外。

    “我们可以将安北都护府和单于都护府联合起来，以两大都护的力量，狠狠的教训他们一顿。只要像前朝一样，让他们狠狠尝到厉害，他们才会有所收敛！而且也可以压住东西突厥的气焰！”

    王离握着拳头，狠狠道。

    王冲看到一幕，皱了皱眉，心中忍不住暗暗摇头。所有王家的男人都希望能够和爷爷，以及他的老部下们一样，在边陲建功立业。

    堂兄也不例外！

    不过，堂兄在军事上的才能显然没有他在其他方面那么厉害！

    “堂兄想得太简单了，这么大的兵马调动，哪有那么容易。牵涉到两大都护府级别的行动，需要经过朝堂商议，沙盘推演，多翻论证。这么大的动静，东西突厥那边早就知道了。不管是提前准备，还是远遁千里，避过两大都护锋芒，时间上都是绰绰有余。”

    “而且兵马未动，粮草先动。这么多兵马，所需要的粮食也不是个小事。”

    “这翻话，理论上是可行的。但是实际上，完全不具备操作性！”

    王冲心中暗暗道。

    堂兄加入军伍已经不是一年两年了，但是很显然，他对涉及到军伍的方方面面，需要什么样的流程，还并不是很清楚。

    王冲心知明知，堂兄其实在朝堂政治上的天赋，远比他在军事上的能力强大的多。可惜，大伯一心想让他压过大哥，将他送入军伍之中，才会导致这种情况出现。

    果然，听到堂兄的话，议事厅里一群老部下都皱起了眉头。就连大厅上方的老爷子也微不可察的皱了一下眉头。

    “呵呵，离少爷年轻有为，很有想法。”

    “这件事情说不定还真有可为。”

    “东西突厥气焰太盛，离少爷说的对，确实应该打压、教训一下。”

    ……

    一群头发花白的老人纷纷点头道，虽然嘴上说着赞同的话，但是谁都很听得懂话里敷衍的意思。

    王离开始还满心的期待，以为众人至少会赞同一下。但赞同是赞同了，但是味道却完全不对了。

    他也不是傻子，立即感觉到里面肯定有什么问题。一张脸色顿时变得难看无比。

    “还不给我坐下！”

    一旁，大伯王亘终于忍不住说话了：

    “单于都护府的大都护李旦和安北都护府的大都护张知运一直不和，两人不久之前，还互相递折子参了对方一本，私底下关系僵的很。你让他们联手对付东西突厥，怎么可能？”

    王离的脸色刷的一下就白了。

    他虽然在军中的职位不高，但是也知道，“主帅不和”这是军中大忌。老爷子的这些部下，显然是看在老爷子的面子，才没有当面揭穿他，也免得面子上难过。

    他一心想在老爷子面前表面，想要赢得老爷子这群部下的认可，没想到反而栽了个跟斗，在众人面前闹了个笑话，拉低了众人的印象，顿时脸孔涨的通红，狠狠的坐了下去，咬着嘴巴，一言不发。

    “唉！”

    王冲看到这一幕，心中忍不住叹息一声。堂兄一直是好强的人，虽然人有点难相处，但是本性不坏。

    上辈子他也是受了这种打击，整个人都有些消极颓退，最后和伯父、伯母他们关系闹僵，最后冲出家门，不知所踪。

    “冲儿，你怎么看？”

    就在王冲低头想着该怎么帮堂兄一把的时候，大堂上，老爷子突然开口了，不过这一次，不是询问他那群老部下，也不是询问大伯王亘，堂兄王离他们，而是问向了年龄最小的王冲。

    老爷子一开口，议事厅里，所有的老部下都愣住了，齐齐扭过头来看向角落里的王冲，就好像第一次注意到他一样。

    怎么可能？

    他们一直以为老爷子力推的是“离公子”，想要“离公子”接替他的位置。但是现在看来完全错了。

    九公力推的居然是角落里那个只有十几岁的孩子。

    ——枉他们一开始还以为九公只是拉他过来旁听，增长经验的而已。

    “爷爷？”

    王冲怔了怔，一脸错愕，有种史料不及的感觉。没错！他确实想要表现一翻，引起众人的注意。

    但是表现也要分场合，分方式的。冒冒然的插嘴，只会让议事厅里爷爷这群位高权重的老部下们觉得“冒失”。

    那时候就是自作聪明，过犹不及了。

    所以王冲一直坐在角落里，规规矩矩，安安静静，认真听，不多说。

    只是王冲没有想到，意外来得如此之快，爷爷居然在这种场合，拿东西突厥这种重要的军国大事来征求自己一个小孩子的意见。

    王冲事先根本就没想到，所以此时突然被问到，顿时有种措手不及的感觉。

    “大胆说，不要怕！”

    老爷子手掌微扬，做了个鼓励的动作，笑着道。

    议事厅里骤然之间静悄悄，王冲的大伯深深的看了他一眼，却什么也没有说。知子莫若父，同样，知父莫若子。

    王亘没有想到，老爷子这么快就会开始对王冲的考验。

    眼前这一幕，看似很突然。其实完全是老爷子刻意为之，就是不想让王冲有准备，好考验出他的真实水平。

    “想不到，老爷子对他居然这么看重！”

    王亘心中暗暗道，想起了王冲之前在大厅献剑的一幕。王冲献剑，居然让老爷子有知音的感觉。

    想一想，这里面恐怕有很大的关系。

    “混蛋！”

    王离不知道什么老爷子的心思，也不知道父亲在想什么。但是看到老爷子居然破天荒在议事厅这种重要场合让王冲说话，捏着拳头，牙齿都要咬碎了。

    侧过头，看着角落里的王冲，王离眼中突然流出深深的敌意！

    “是啊，冲少爷，你有什么想法就大胆说吧。没人会怪你的！不用怕。”

    几名老爷子的部下也跟着鼓励道。

    王冲沉默的样子，看在他们眼里，就是一种畏惧的表现。看在老爷子的面子上，倒也没人为难他。

    当然，自然也没有人真的在意他。

    军国大事这种重大的事情，你不可能指望在一个十五岁的小孩身上能听到什么高谈阔论。在众人看来，老爷子的举动恐怕更多还是想要训练，训练他。

    “咝！”

    王冲深吸了一口气，在众人的注视下，终于从座位上站了起来。他的脑海中此起彼伏，只是片刻之后，便慢慢的平静了下来。

    他等待许久的机会终于来了，慢慢的，王冲心中升起一股强大的自信！

    “爷爷，还有诸位长辈，孙儿以为，北部的问题，不在东西突厥汗国，而在朝堂！不在铁器，而在人心！甚至不在边陲，而在域内！”

    迎着众人的目光，王冲的声音铿锵有力，掷地有声，听得议事厅里众人错愕不已。就连大厅上方，主动让王冲发表意见的老爷子也是意外不已。

    “冲少爷，什么叫做不在东西突厥汗国，而在朝堂？什么叫做不在铁器，而在人心，不在边陲，而在域内？还请冲少爷说的详细一些。”

    一身气息杀伐，极具战略眼光的“叶老”突然道，他的眉头皱的深深的。老爷子的部下里面，在战争谋略方面，他最为厉害。

    他一个人的意见基本也可以代表众老的意见。

    但是就连这位“叶老”也有些不明白王冲的意思，拿捏不准王冲是在“哗众取宠”，还是真的“有的放矢”，确有其事。

    【三章已更，欢迎大家关注我的微信公众号皇甫奇，只要搜索名字就可以。皇甫每天都在上面更新哦。】

    【PS，这几天的内容会很重要，所以会写得慢些。发布时间也会有些出入，希望大家能够体凉下。报歉下。汗！】

