    施浩（一阶）

    血脉：沸血妖王

    力量：62

    防御：61

    敏捷：43

    精神：20

    技能1：血液沸腾，炽热的鲜血强化肉身，短时间内大幅提升力量与防御，技能结束后会进入一段虚弱期，虚弱时长取决于技能持续时间。

    技能2：血色光华，全身附着一层鲜血能量，持续灼烧周围敌人。

    技能3：妖王真身，爆发技，暂时变身成为妖王，全属性提升。

    技能4：万妖噬体，以鲜血能聚成妖，远程攻击目标敌人。

    技能5：血妖融体，万妖噬体发动后，可直接位移至血妖身边，同时将血妖吸入体内，下一次攻击造成更高伤害。

    “你要救他？”羿肖指着手中的施岭南问到。

    对方突然出现开口阻止自己，又和施岭南一样姓施，不用说，他就应该是施岭南的族中长辈了。

    施浩目光阴翳地看着羿肖，刚刚对方明显听到自己的声音，居然还敢继续下手，明显是没将自己放在眼中！

    其实施岭南对施浩来说，完全没有什么亲情可言，不过是一个可有可无的人物，在他看来，家族花费资源培养这个废物简直就是浪费！

    甚至，施浩有时候都想亲手杀了这个废物！

    但是他并不希望施岭南死在外人手中，毕竟，施岭南再怎么说也是施家的一份子，如果真的在城中被人杀死，那施家还有什么颜面可言？

    “没错，你将他放了，施家可以对你从轻发落。”

    “从轻发落？就凭你？”羿肖不禁大笑起来，来自血脉的影响，让他的性格都改变许多。

    意外地，这个施浩比施岭南狂妄地多，明明年纪更大，却还没有施岭南谨慎，这一把年纪真是白活了。

    “你！”羿肖的无视，让施浩勃然大怒，自从施家掌权，不论是实力还是势力方面，人们对他都毕恭毕敬！

    就在施浩忍不住即将动手时，一道人影突然出现在场中。

    “这是……什么情况？”天龙看着施岭南血流如注，不禁一阵头大。

    他所效忠的，正是施家其中一股势力，也就是说，施姓之人就是他的主子！

    现在施岭南在城中被人砍去两条臂膀，身为城卫队队长，他绝对逃不了干系！

    天龙做梦也想不到，居然有人敢在天命城中对施家人出手，平日里就算是羿云天等强者，都不得不忌惮施家的势力！

    面前这个陌生的青年，到底是从哪出来的，竟然对施家没有任何畏惧！

    不仅如此，据天龙所知，施岭南每次外出后面都会跟着一小队玩家，难不成都被这个青年杀了？

    “你这次麻烦大了。”天龙身后响起一个幸灾乐祸的声音。

    一转头，陈备正抱着双臂，一副看好戏的样子。

    上一次与地狱三头犬的战斗中，因为自己想要逃跑，被天龙举报上去，让陈备受了不小的处分。

    没想到报应会来的这么快，施岭南现在的样子就算不死也已经废了，天龙又会面临什么样的责罚呢？

    天命城中，唯一有能力让人断臂再生的就是李语梦，但是她会帮天龙治疗吗？

    天龙此刻根本没有心情和陈备争吵，他脑中想的就是怎么让自己的责任减轻一点。

    最好的办法就是将功赎罪，把这个青年当场击杀！

    虽然对方一看就不是什么软柿子，但如果这时候他再不上，那事后施家绝对不会轻饶了他，天命城将再没有他的容身之地！

    想到这，天龙大喝一声：“大胆狂徒，在天命城当街行凶，还不束手就擒！”

    话音刚落，天龙身边突然出现一道道符箓。

    天龙伸手抓住两枚符箓，用力甩向羿肖。“符阵，肃杀之风！符阵，寂灭雷霆！”

    两枚符箓刚一离手，就迅速化为一股狂躁的风雷之力，向羿肖席卷而至。

    在天龙的控制下，风雷之力小心地避开了羿肖手中的施岭南，狠狠地切割着羿肖的皮肤。

    强大的攻击足足持续了数秒，羿肖周围的地面都被破坏得惨不忍睹。

    可当风雷之力散去后，几人惊恐地发现，那名青年的衣服虽然被破坏得狼狈不堪，但身上却没有任何伤势！

    透过被撕碎的衣服，可以清楚地看到羿肖的皮肤上长着一层淡淡的鳞片！

    “这……这是什么人啊！”硬接了自己最强大的技能，身上竟然没有任何伤口，这还是人类吗？

    见到羿肖的目光看向自己，天龙心中猛然一紧。

    这个人类让他感觉到一种无力的绝望，就像是之前面对地狱三头犬时的那种感觉！

    跑！他现在只想跑！

    什么将功赎罪，什么效忠施家，现在这些都不重要了！

    他能清楚地感受到羿肖眼中的杀气，如果再不跑，那他今天真的就要死在这里了！

    不等天龙有所动作，一团黑色的火焰迎面而来，将他整个人笼罩在内。

    “啊啊啊啊——”火焰中，传出天龙凄厉的喊声。

    哀嚎越来越小，最终彻底没有了动静。

    等黑色火焰燃尽之后，几人哪还能找到天龙的影子，唯有地上的一堆黑灰证明天龙确实存在过！

    见到天龙惨死，陈备也有些慌了，这个青年的实力已经超出他的想象，要是被对方盯上，自己岂不是要落得和天龙同样的下场？

    不只是陈备，就连施浩都懵了！

    天龙的实力虽然不及他，但也算是天命城中有名的强者。

    一招击杀天龙，那自己会是他的对手吗？

    不，应该说如果这个青年真的对他出手，自己真的能活着离开吗？

    施浩心中恨不得将施岭南千刀万剐，自己这个侄子，平日里就会游手好闲，仗着家族的势力横行霸道，现在居然惹了一个这么恐怖的存在！

    李语梦姐弟一直默默地站在一旁，可以说，她们才是这次事情的导火索，但她们才是在场人中最迷茫的。

    这个青年突然出现，帮助自己解决了危机，口口声声说要问羿云天的下落。

    羿肖出手击杀施岭南手下的时候，她们也完全没反应过来，整整八十条人命，一瞬间就被屠杀殆尽！

    接着又斩去施岭南双臂，烧死城卫队长天龙，羿肖在她们眼中，就是一个嗜血的恶魔！

    “现在你还打算救他吗？”羿肖微笑着对施浩问到。

    羿肖笑得很自然，如果不是手中还捏着全身是血的施岭南，人们都怀疑他和施浩是在老友叙旧！

