    而此时此刻的朱清终于是反应过来了，自己的身体到底是出现了什么样的变动，而他似乎也是明白的，原先到底发生了什么样的事情，原来在之前的时候，自己已经是昏迷了过去，由于黑星神龙操控住了自己的身体，过度的耗费了体力，以及透支自己丹田当中的真气，而直接昏迷，黑星神龙想要拯救自己的生命，也是利用了自己乾坤袋当中的丹药，没有想到把自己的确是救活了，但是这些丹药一支积聚在自己的体内没有被耗费干净，很容易会让自己爆体而亡的！

    “呃……你这个家伙胆子还真的是很大呀，这些丹药每一个都是有不同的作用的，但是你却是把这些丹药完完全全当做了是修复的工具一般如果出了任何的问题的话，那我简直是直接要崩溃掉了……”

    朱清也是有一些无奈的摇了摇头，没有想到黑星神龙为了把自己的身体给成功的拯救出来，可谓是付出了极大的代价，但是这些代价必须要让自己来慢慢的承受，而这个时候的朱清也是感觉到了自己的丹田，如同万蚁咬啮一般，简直无法忍受！

    黑星神龙也是有一些不好意思的说道：“这不也是为了让你尽快的苏醒！为了把这些事情完全的搞定，我也是要付出一些代价的，现在我的精神能力已经到了濒临崩溃的局面了，如果真的能够把这一切完全的解决出来的话，我可是要付出极大的代价才可以，等到你恢复了自己的身体之后，我也是要休眠很长的一段时间了，因为我体内的精神能力也是透支了不少，所以剩下来的路就靠你要走了。”

    黑星神龙的声音还是头一次变得这么的严肃，虽然朱清也是有一些百感交集，但是他还是愿意静静的等待着，看着这一段时间之内，黑星神龙也是必须要离他而去了，想到第一次黑星神龙强行占领他的大脑，朱清还想要继续和他反抗，甚至在背地里也是想要找出一些手段，把这个难缠的家伙给打死，但是直到现在为止，他也是感觉黑星神龙其实并不是一个很狡猾的存在……甚至混的熟了之后，他们也都是能够互相依靠的！

    “所幸的是刚才我把你的经脉大部分也都是修复如初，而且你的底子也是很丰富的！肯定能够挺过这样的一个难关，而且你想要继续的把剩下来的那些烈性的药物给融化，其实也是一个很不错的选择，现在我要继续的沉睡了……”

    说完之后，黑星神龙也是慢慢的消散他的意志，而此时此刻的朱清也是感觉到了黑星神龙的气息正在一点一点的消失，甚至连他引以为傲的精神能量也是转瞬即逝，完全就是没有了任何的气息！

    朱清长长的叹了一声，心中也是百感交集，这个家伙为了把自己的性命给拉回来，可谓是直接付出了极大的代价！甚至把自己的损伤也是开到了极限，就是为了把自己给拉到正常的水平，而现在他除了要把自己的实力恢复如初之外，也要把黑星神龙重新给复活，这是他的一个必要的选择。

    朱清也是重新静下来的自己的心，试着把自己体内的经脉重新的激活，所幸的是自己的经脉没有任何的损伤，白魂长老的确是非常的强大，但是这个家伙想要损伤自己的经脉，还是需要继续的进展，而此时此刻的朱清也是进入到了冥想状态，这是他进入到了一个新的领域当中，在寻常的时候，他也是运用自己的心法来疗伤，但是自从他修炼了九转乾坤之术之后，他也是发现冥想也是一记很不错的修炼方法。

    “呃……我还是头一次用这种办法来修炼，难不成真的是和九转乾坤之术上面所描写的一模一样吗？将这一轮冥想结束之后，体内的伤势都是能够复苏，如果真的是这样的话，还真的是很奇妙的呢！”

    朱清仔仔细细的运转，这九转乾坤之术，而他的思绪也是到处纷飞，很快他便是脱离了自己的实体。他忽然感觉到自己的灵魂非常的轻.盈，似乎是失去了黑星神龙的依靠，他现在只有自己一个人的灵魂在这里飘荡，伴随着内心当中心法的运转，朱清也是感觉到自己体内的能量，也是忽然之间燃烧了起来。

    体内的能量顺着自己的经脉不断的飞舞着，虽然这只是肉.眼看不到的气息波动，但是这种感觉真的是在燃烧一般，而体内所积累的那些药液，也都是被烧成了气态，在自己的体内飞速均匀的飘荡着，随即便是依附在了自己的细胞，几乎自己的细胞壁上应该都是被营造成了一层轻.盈的绿色，这就是药液分子！

    当体内所有的丹药能量都已经被轻松的化解之后，朱清也是直接感觉自己的身体变得非常的通畅，完全就是一种如同脱胎换骨一般的感觉，莫非这就是自己获得新生的感觉吗？

    “呵呵……没有想到白魂长老竟然还留着一手！他刚才可以直接把我的灵魂给打碎，但是却做出了让步，这根本就是不可能的事情，凭借他的那种手段，如果有任何至于我死地的办法肯定会用上的，但是他却没有动手，到底是为什么的呢？”

    朱清也是松了一口气，但是他的心中却是有一些疑惑，为何白魂长老这个老家伙没有对自己痛下杀手，这肯定也是有缘故的，但是现在并不是思考这些问题的时候，他要引导自己再进行一轮心法修炼，而经过这一个时辰的修炼之后，朱清的灵魂也是顺利的进入到了自己的肉.体当中，这一次的遭遇也是让朱清熟练掌握了灵.肉分离的感觉！如果自己的心法能够按照九转乾坤之术不断的精进的话，肯定能够取得更高的效率。

    但就在这个时候，朱清也是愣住了，当他把自己体内所有的能量汇聚在自己的争取的时候，他以为自己对身体的修复已经完毕，但是没有想到，他竟然无形之中打开了一道屏障。

    这道屏障是用肉.眼看不出来的，但是这一道屏障的重要性，朱清可是非常的清楚，要从金丹期升级到元婴期，必须要突破一道道屏障，才可以，最后的一道屏障，就是自己体内能够完全的修炼成一枚金丹，在自己的丹田当中，如果不通过特殊的途径来去试探，是绝对不可能看得到的。

    而现在朱清当自己修复如初的时候，也是下意识的检查一下自己体内的经脉，到底是有没有处于其他的情况的时候，他发现自己早就已经把金丹给凝造而出！

    “我的老天爷呀……这什么时候凝造的？为何我没有半点反应，只要把这一枚金丹粉碎，吸取其中的精髓，我不就可以直接升入元婴期了吗？”朱清的声音也是有一些颤抖的，他是完全不敢想象自己会这么容易的深入到元婴期，金丹内的精髓是会慢慢的遗留下来，而元婴期如图是培养一名茁壮的婴儿，这些精华可都是要慢慢的沉淀在自己的体内，而元婴期和金丹期相比较的话，可谓是上了一大截台阶。

    元婴期的强者也是和金丹期的强者截然不同，单凭朱清现在的实力成为了元婴期之后，也是要比寻常的元婴期要强大一些，这是来自于他体内能量的充足，和他的战斗经验的丰富。朱清现在已经完完全全的适应了他的实力，而他只要想要去做的话，瞬间便是可以成为元婴期。

    “此时不去做的话，更待何时？通过了刚才的那一番战斗，我终于是知道了实力的重要性到底有多么的珍贵，如果白魂长老还想要找我的麻烦，我必须要和他成为同一个阶段才可以，他现在的实力已经超越了元婴期，虽然说不清楚他到底是在哪一个程度当中的，但是肯定要比我强大一些……”

    正是迎合着自己内心当中的想法，朱清也是迅速的作出了一个决定，而他也是直接开启金丹内的精髓，一大股能量便是传到了他的内心当中！这一股强大的能量也是非常的令人感到震撼，朱清也是直接愣住了，没有想到自己可以召唤出这么强大的力量，如果不是亲眼所见的话，这根本就是不可能的事情。

    我黑星神龙能够看到这一刻的出现的话，肯定也是会非常的骄傲的，没有想到朱清一直想要追求的那一点，竟然在这个时候完成了。

    “给我直接飞越到元婴期！现在我早就已经等不及了，我需要强大的力量，而不断的对我进行锻炼！龙家……你们也是给我等着看吧，我保证会让你们深刻的理解，什么才叫做真正的恐怖，我定然会把你们整个家族给灭掉的！”

    朱清的眼中忽然之间闪烁出了一道精芒，而在这一刻，他的身体上下也是被征集所覆盖，他体内的金丹终于在这一刻破裂，金丹当中的精髓也是迅速的流入到下一个阶层，朱清的骨骼也是噼里啪了的响了起来，血脉内的血流也是飞速的涌.向他的丹田，就在这一刻，朱清也是睁开了双眼，他能够感受到自己已经真正进入到了元婴期！

