    “若是没有猜错的话，姑娘也是师出名门，令师，想必最少也是化圣境巅峰的人物。”

    此刻，男子看到玉清此刻的神态，自然是清楚，此刻玉清想的什么。

    很简单，对于自己所说，让她起了防备之心。

    不过，男子也给出了解释，告诉玉清，没有必要如此。

    因为来这里的人，可以说多多少少的，都是有些势力背景的。

    这其中，有化圣境强者的后辈，有神圣境强者的后辈，已经不是什么秘密了。

    毕竟现在，算是特殊时期，很多以前不出世的，隐遁世间的强者，也都纷纷出现了。

    此刻，有这样的局面，可以说是稀松平常了。

    男子此刻表示，玉清的师尊，想来也是万年之前，有幸能够活下来的人之一了。

    能够从万年之前活下来，此刻，最少也得是化圣境后期，甚至是巅峰的强者了。

    甚至于，有可能是神圣境的强者，那也不是什么奇怪的事情。

    如此说来，男子说的也不错，玉清算是师出名门了。

    毕竟，能够达到化圣境巅峰，甚至是神圣境的存在，自己本身，就代表着一股力量。

    说是师出名门，可以说一点都没有夸张，不过是实事求是罢了。

    听到男子这么一说，玉清可以说，才算是放心不少。

    的确，现在很多事情，已经不是什么秘密了。

    想来，也是自己太过于紧张了。

    不过，这也不怪玉清会如此，因为此次出来，本就有着师尊交代的任务在身。

    况且，还在之前的时候，出现了意外，本该是去天玄圣城的，却不知道为何，出现在了北境。

    这一切的一切，让玉清心中难免会觉得，有什么问题。

    所以此刻，自然是有些多想了，以为男子有什么企图。

    对此，玉清歉意的朝着对方点了点头，表示自己之前算是误会了。

    而男子呢，也没有多计较什么。

    因为他知道，第一次来这边的人，难免会小心一些。

    这，都是人之常情，毕竟现在这个时候，形势太过于复杂。

    特别是，有了沉沦军团的那件事情以后，可以说，所有的人，心中都觉得，天玄大陆，内部太过于波涛汹涌了点。

    而在此期间，失去了记忆的林清尘，也就是现在的玉风。

    还有就是玉璇，他们两个，对此好像并没有什么感觉。

    “不知道姑娘师姐弟妹三人来此，可是要加入沉沦军团。”

    在这个时候，男子看着玉清她们三人，直接就判断出，她们三个的关系。

    毕竟，三人同行，其余两人，一直都没有答话，玉清的反应，可以说间接的说明了这个问题。

    此刻，直接说出了自己此刻心中的疑惑，询问玉清她们三个，是不是要加入沉沦军团。

    毕竟，第一次前来这边的人，绝大多数，都是冲着沉沦军团来的。

    特别是，她们这些有身份背景的人，自然更是如此了。

    “你知道沉沦军团驻扎在哪里吗，可以带我们过去吗。”

    在这个时候，一直没有开口，跟男子答话的玉璇，听到沉沦军团几个字之后，顿时从之前的状态回归了。

    此刻，一脸期待的看着男子，表示现在这个时候，希望男子可以带着她们过去看看。

    此刻，玉清看着自家师妹的样子，也不知道该制止呢，还是该放任。

    这个师妹啊，真的是……

    “恐怕，诸位要失望了。”

    “在这段时间，沉沦军团是不会再次招收其他人进去了。”

    “不但如此，现在沉沦军团的驻地，也不让其他人靠近。”

    “除非是长生一族的人入侵，否则的话，谁也不能过去。”

    在这个时候名男子听到玉璇的话以后，以为真的是要加入沉沦军团的。

    所以此刻，不得不遗憾的告诉玉璇她们，可以说是来晚了。

    此刻，别说是加入到沉沦军团了，就算是靠近沉沦军团的驻地，那都不被允许。

    只有一种可能，才可以过去，那就是告知沉沦军团的人，长生一族的强者入侵了。

    除此以外，其他人真的是没有权利过去的。

    听到男子的话之后，玉璇顿时眉头一皱，开口问道。

    “为什么，沉沦军团现在，是出现了什么状况了吗。”

    此刻，玉璇心中很是疑惑，对此感到十分的不解。

    “哎，一言难尽啊……”

    对此，男子到是什么都没有说，看来，心中还是有些顾忌的。

    男子说完之后，直接就离开了，不再多说什么。

    “喂，小哥哥，你别走，你说清楚嘛。”

    对此，玉璇不乐意了，自己想知道的事情，这人说了一半，就离开了。

    这，到底是什么意思嘛。

    “璇儿，你还记得，我们为什么会走出来吗。”

    在这个时候，玉璇刚要追上去，想要问个明白。

    此刻，玉风攥住了玉璇的手腕，不让其离开。

    与此同时，玉清开口了，问玉璇，她们这一次，为什么会出来。

    本来，对于玉风拉着自己的手腕，不让自己过去追问，玉璇还想要挣脱。

    但是，听到自己师姐的话之后，顿时停止了挣扎。

    “师姐，你是说，跟上古神器的事情有关系。”

    此刻，玉璇突然想到了，她们此次出来，到底是带着什么任务而来的。

    “那些人，真的是魂淡，属于沉沦军团的上古神器，他们凭什么呀。”

    在这个时候，玉璇在这一瞬间，也明白了很多事情。

    是了，自然是跟上古神器有关了。

    据说，那些人离开以后，就有其他的神圣境强者，带着沉沦军团的一部分精锐离开了。

    去了哪里，这个只有极少数的人知道，而她们师姐妹，也算是知情者了。

    很多事情，临行之前，她们的师尊，已经告诉了她们。

    现在想来，就是因为如此，所以沉沦军团这边，才会如此做法吧。

    毕竟，本来就被人逼着，差点守不住上古神器，到后来，也不能算是守住，终究算是退了一步。

    不仅如此，现在沉沦军团的一部分精锐，也离开了沉沦军团。

    可以说，在这种情况下，只要能够保证沉沦军团，不至于再出什么事情，就算是不错了。

