    第101章提剑自己上

    催佳云为了方便在外面用纸条和周瑾玉聊天，特地做了个小本子。

    小本子只有巴掌大，她又是用的自制的铅笔，一面还是能写上不少字的。

    将情况写给等在空间里的人，周瑾玉看一眼手上手边纸条道：

    “就知道他不是当武将的料，偏皇帝让他个书生来领兵，这不是扯犊子吗？”

    听了他的话,催佳云用自制碳笔在纸上飞快的写着

    并非他不会领兵作战，而是对方太强，能训练暗卫的人怎么可能会不强呢？

    周瑾玉摸摸下巴

    “你等着！”

    催佳云看一眼空间中空无一人，原来是他说完直接离开空间，再次回来的时候手上多了一包萌汉药！

    “给，这个拿去用！”

    “葛郎中那里做蒙汉药的材料，是不是都被你给用光了？”

    写完后将那一面从纸上撕下,塞进袖子里，同时从袖子里拿出一包萌汉药。

    “还真让你说对了,这可是所有能用来制作萌汉药的材料，都被我给用了。

    才做出这些来，你可省着点用。”

    催佳云想了想，又将那包药塞进袖子里，拿出本子在上面写

    “帮我分成三包！”

    看到她这要求，周瑾玉翻个白眼，拿出一块汗巾蒙在自己的口鼻上，帮他将那一包萌汉药分成了三包。

    带着两包萌汉药去找何大人，因为这场仗输了，众人暂时撤退在山脚。

    此时众人心情都不大好，见到她来。

    邓荣一边给自己包扎伤口,一边问

    “你过来可是有事？”

    说完不等催佳云回答,就想起之前她对付那那庄子中人贩子的事。

    那个时候他们才五人,是怎么做到以少胜多的？

    便紧接着又问：

    “催姑娘,之前你们对付那些人贩子的时候,是怎么做到以少胜多的？”

    催佳云一笑,从袖子中拿出两包东西道：

    “走过来也是为了这件事,说来跟在我身边的那几个都是农家小子,身手也没多厉害。

    能够分毫未损的解决庄子上那些人贩子，全凭这个！

    之前没有将这东西拿出来，是觉得几位大人应该用不到，毕竟不是什么光彩之物。”

    “这是？”

    杜藤走过来，看着她拿出来的两包东西，好奇要打开，被催佳云急忙制止

    “杜大人不可打开查看，这里面装的是萌汉药，若是打开，当心在场的人都被迷晕！”

    杜藤面色一僵，赶紧将手中的药包放回去。

    “这个……。”

    看向上首的何大人，何大人眉头微挑，沉思一番道：

    “非常之事，自然是用非常手段。

    如今我们死伤近半，若是不能扭转局势，怕到最后连我们自己也自身难保。”

    他说着站起身对催佳云道：

    “本官在此，多谢催姑娘。

    之前邓荣说的那件事,本官应允了。

    日后姑娘只要在我大理寺挂个名字,需要的时候，本官让人给你飞鸽传信吧！”

    “如此最好，那属下就谢过大人了！

    这些萌汉药，大人就按市场价付钱即可！”

    何大人嘴角微不可见的抽了下。

    “放心，少不了你的。”

    其实他还想问，这小丫头随身带着这东西是要做什么？

    不过看了眼桌上的两包萌汉药，他还是觉得太少了些，便对一旁的人道：

    “去镇上，将镇上药铺内的药都给本官买来。”

    倘若这东西有用，能够减少伤亡，他也不在乎将其用上。

    实在是他没想到，这些山匪的战斗力竟然这么强。

    催佳云正要离开，肚藤叫住她

    “之前你打探的消息的确没错，那山匪中确有三百来人。

    外面的地形也没错，只是，你没有打探清楚那些人的战斗力。”

    催佳云哑然

    “难道来之前，你们不知道那人是培养暗卫的吗？

    培养暗卫之人岂能手段一般？

    要不去跟皇上说，派几个大内高手或者暗卫，来对付山上的暗卫？”

    何大人有种想扶额的冲动，他犯了一个最大的错误。

    忘记了那山上的山匪，不是普通的山匪，能训练暗卫的人，那一定是武功高手。

    在暗卫中都相较厉害的，可他大理寺哪里来的那般高手？

    正想着，暗处一道反光刺的催佳云眼神微微一缩，厉呵一声

    “冷霜，那里！”

    她身后的冷霜刷的抽出短剑，脚在原地一跺，借力飞出去。

    朝那个方向飞去，那里不远的暗处，一个黑衣人同样也朝着这边而来。

    “保护大人！”

    “大人小心！”

    邓荣和杜藤，第一反应就是站在何大人身前。

    张树根和和康子站在催佳云身前。

    催佳云斜倪那边一眼，邓荣轻咳一声看过来道：

    “那个，催姑娘要不你们来这边。”

    催佳云看了眼他们之间的距离，相隔两米，好像还不太安全，脚步往旁边挪了挪

    “不用，你们保护好何大人！”

    心里有句，别连累我就行，没说出来。

    又一想，自己既然答应了去大理寺挂个职，若是这位何大人挂了那不就是没有了伯乐？

    算了，难得遇上个这么好说话的首领，不是，是上司。

    她还是尽力展示一下自己的能力，也好让对方高看一眼。

    这么想着，她手在腰间一抽，一把长剑被她拿在手上。

    长剑所指，对着康子和，张树根道：

    “放箭！”

    夜里太黑，几人都看不见远处隐藏于树叶之间的黑衣人，可她就是觉得那里有一双眼睛。

    果然，她长剑所指之处，康子和树根二人，两箭齐发朝着那处射去。

    暗处的黑衣人，显然也是位高手，就听树叶之声哗啦哗啦作响。

    一道几乎融于黑夜中的身影，朝着他们这边持剑飞掠而来。

    又是个武功厉害的暗卫，眼看他躲开，射向他的两箭。

    “继续回去练习一下你们射箭的速度，第一支箭和第二支箭之间要不超过两秒。”

    催佳云说完自己提剑迎上那朝这边来的黑衣人。

    别看她个头矮，这是她现在唯一年龄上的缺点，人力不可抗因素。

    可她力量不弱，这段时间和冷霜时不时的杀两头狼对打一番。

    没有内力的她，直接拼力气也能在冷霜的箭下走完五十招。

    (本章完)

