    
“行了，说正事吧o”尧名笑容收敛，忽然叹了口气，道：“你们知道，我现在是篮协主席，但这个主席也不好当o”

    

    陈锋、余谦、小猛三人对视一眼，谁也没说话，只是听着o

    

    尧名道：“今天之所以这么着急找你们过来是因为下午有一个会，是关于篮协改革投票的o我来竞选这个主席就是为了改革，从体制上做一些对我们华夏篮球有用的改变ocba改革是一个部分，我现在还挂着cba公司副董事长的职务，也在继续做改革o篮协这边，我也想尝试一下o”

    

    “具体是怎样？”陈锋问o

    

    这个是关键，既然尧名这么着急找他们来，肯定是改革进行的并不太顺利，需要陈锋他们出力，但首先陈锋他们必须知道具体是什么改革o

    

    尧名嗯了一声，解释道：“你们知道，以前我们组建国家队都是采取的是招募制，就是我们篮协来选人，一般选到的人都不会拒绝，而一旦拒绝，就会发生一些矛盾o以前王之志......”

    

    说着，尧名一顿，苦笑道：“算了，不说这个，都是些成年旧事o我现在想要改变招募制度，变成邀请制，和美国国家队一样o我们会发出邀请，至于来不来完全由球员自己来决定o”

    

    “嗯o”陈锋点头o

    

    余谦和小猛对视一眼，也齐齐点头，对这个改革表示认同o

    

    事实上，就华夏来说，一般只要国家队发出邀请，球员都不会拒绝，但以前的招募制存在一个弊端，那就是有些强制性的意思o

    一般球员是不会拒绝的，但也有一些球员是特殊情况，比如在打其他比赛，或是正在特训，又或是另外一些原因o

    

    可以前国家队是不管这些的，不管你有什么原因，国家队选择了你，你就必须来国家队报道o

    

    如果不来，那你就惨了o

    

    这对球员来说本身就不公平，加上国家队每年都会集训，会占用很多时间，而这段时间里边，一些球员是有自己的安排的，比如去美国特训，其实也是为了提高和进步，但碍于国家队的原因，不得不放弃o

    

    就这一点来说，就对球员很不利，会成为球员提升自己的障碍o

    

    尽管如今开放了许多，可以请假，但并不是每一个球员都有这种权利，只有少部分球员可以o

    

    而尧名改变这个制度，就等于是在为球员争取利益o从长远来看，也是为了整个华夏篮球的发展，让整个制度变得更合理，更积极向上o

    

    “我的本意是想让我们的制度变得更好，更适应时代o”尧名叹息道：“只可惜，改革总是伴随着阻碍，这次也是一样o”

    

    “有些人不同意？”陈锋问o

    

    实际上并不需要问陈锋就知道，历史上任何的改革都会遇到阻碍，一些时候是触及到了对方的利益，一些时候甚至是无厘头，反对的人之所以反对，只是觉得不应该改变，他们故步自封，害怕改变o

    

    尧名点头，道：“是的，有些人不同意改制o他们的理由是如今的制度是一种传统，不能轻易改变o还有一个原因，就是传统的官僚主义，一旦改制，篮协对球员的约束力就会变弱o这让很多人反对，认为触及到了自身的利益o”

    

    说到这里，尧名情绪变得激动起来：“这是触及到了他们的利益吗？我觉得并没有，他们该拿的工资一分没少，怎么就伤害到他们的利益了？就因为不能够和以往一样高高在上了吗？我觉得这样更好，省的有些人没事就喜欢生事o”

    

    这话说的有些重，打击面也有些大，尧名立刻止住，过了好一会儿才继续道：“等会儿开会就是商讨这个问题，我希望你们能够站出来说话o你们如今的身份不一样，说的话还是有分量的o”

    

    陈锋和余谦、小猛对视，明白了尧名的意思o

    

    这就是让他们站出来支持尧名，支持改制，以如今陈锋、余谦、小猛在华夏篮球圈子里的影响力，以及人气，他们说的话那些人也不敢忽视o如果他们和尧名站在一起，便足以压倒反对派了o

    

    当下，陈锋和余谦、小猛便有了决定，陈锋道：“尧哥，改制是对的，也是很有必要的o你放心，我们一定支持你o”

    

    “好，有你这句话我就放心了o”尧名笑了起来o

    

    这边谈完，已经是差不多下午两点半了o

    

    外边响起敲门声，秘书进来告诉尧名会议要开始了o

    

    尧名答应一声，起身道：“走吧，会议要开始了o”

    

    当四人一起走进会议室的时候会议室里边已经来了不少人，其中就有陈锋的熟人陆战云、张芳、熊谨o

    

    陆战云三人看到陈锋、余谦、石小猛和尧名一起进来，眼睛不由得一亮，相互对视一眼，心头了然o

    

    陈锋冲着三人点点头，算是打了个招呼o

    

    先前在办公室尧名已经告诉陈锋，陆战云、张芳、熊谨是支持改制的，算是支持尧名的人，和陈锋他们也算是一伙的o陈锋这个点头一来是打了个招呼，二来也是告诉陆战云三人自己的态度o

    

    他相信以陆战云三人的智慧，肯定能够领会到o

    

    果然，陆战云三人领会到了陈锋的意思，心头都是大定，熊谨更是兴奋的小声对陆战云道：“呵呵，没想到尧名找来了陈锋他们，这下改制的事应该是稳了o”

    

    “不能掉以轻心o”张芳提醒道，她是比较沉稳的人，虽然心头也认为这件事应该没问题了，但还是不敢放松o

    

    陆战云点头，认同的道：“张芳说得对，还不能掉以轻心，不到尘埃落定的那一刻一切都不作数o等会儿我们见机行事o”

    

    “嗯o”熊谨、张芳齐齐点头o

    

    这不大的会议室里一共也就只有那么十几个人参加会议，看上去云淡风轻，可实际上暗处却是云诡波谲o

    

    今天这个会议的主题是改制，但往更深层次想，也可以说是改革派和保守派的第一次交锋，非常关键o

    

