    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    再来美航球馆打球，已经是物是人非，谢晨仍然对这里有很深的情感，这是他职业生涯起步的地方，也是他辉煌的地方，还是他结识妻子的地方，所以谢晨很难把热火当做对手看待，只希望季后赛的时候，不要遇到……

    谢晨从来没有觉得比赛前的热身时间这么长，哪怕总决赛的时候都没有今天这样的感觉，媒体记者来了很多，国内外的媒体都对这场比赛非常重视，国内的央视、腾讯都会直播这场比赛，而且观众席来了很多大明星，蕾哈娜、夏洛特甘斯布、克里斯丁斯图尔特，个个都是气质非凡光鲜亮丽的大明星，而她们，全都是谢晨的球迷。

    今天央视解说的主持人是杨健和苏群，杨健看到现场的气氛和阵容也吓了一跳：“虽然我知道谢晨的回归会让这场比赛变得不同，但还是没想到现场会‘隆重’成这样，就好像是全明星赛一样，好莱坞的大牌明星都来了。”

    苏群笑道：“恐怕一半多都是为了谢晨去的，谢经过上一个赛季的表现，现在在美国以及全世界各地都非常有人气，我听过不少大牌歌手、演员，都称自己是谢晨的球迷，谢晨今天再回到迈阿密打球，来看的人肯定不少，不过我反倒认为这场球不会太激烈，谢晨的篮球风格，你得把他逼极了，这球才好, 看。”

    杨健也跟着说道：“没错，看得出来谢晨对这支球队还是有非常深的情感的，让我们一起看看他究竟会不会对热火手下留情，毕竟他们尼克斯的战绩现在还不如热火，每一场胜利也都是很需要的。”

    比赛终于开始，谢晨也难得松了一口气。只要开始比赛进入竞技状态，谢晨也许就不会想那么多了。

    双方中圈跳球，谢晨本以为哈桑能跳得球权，没想到球却被洛佩兹抢到，谢晨控球，准备第一次进攻。

    球刚刚被谢晨拿到手。现场的气氛就有点不一样了，上一次见谢晨在这座球馆拿球，还是在总决赛痛击勇士的时候，现在看到谢晨攻击热火的篮筐，还真的有点心痛呢。

    “谢穿尼克斯的队服，看着还真是别扭，帕特莱利怎么都不应该交易他！”

    “话也不能这么说，如果能留得住莱利早就留了，说不定现在的谢已经不适合热火了。好在两支球队这赛季都有冲冠的希望，这不很好吗？”

    很多观众仍然有些介怀谢晨的离开，假如谢晨不走，那今年又是妥妥的冠军了。

    谢晨发现自己拿到球之后，队友们都有意无意的向后退，没有走过来接球的意思，大概是想着，谢晨回到老东家。第一个球让谢晨自己打。

    防守谢晨的是原来太阳队的德拉季奇，跟其他热火队员们不一样。他对谢晨可没有一丝情感，甚至还有不少厌恶，现场球迷目光全都围着谢晨转，让德拉季奇很是不爽。

    谢晨离开，德拉季奇取代了谢晨的控卫位置，不可避免的就会被球迷们拿出来一起比较。可是在很多网友的评论里，基本上都说德拉季奇根本不能填补谢晨的空缺，德拉季奇差谢晨太多太多了，德拉季奇看了不少这样的言论，所以心里很不服气。

    “我要让现场所有人知道。我才是热火的一号位，我要完全替代你过去存在的意义！”德拉季奇发狠道。

    德拉季奇认为谢晨第一个球应该是投三分，毕竟谢晨在热火投中的第一个球就是三分球，而且是凭借着库里式的三分球才逐渐红遍联盟的，所以，看到谢晨的运球稍微有一下停顿，整个人立刻上前，谢晨看到机会，一个向左的变向就此过掉了德拉季奇。

    利用威少的速度瞬间过掉了德拉季奇，谢晨心里稍稍有些失望，德拉季奇可是代替自己出任热火一号位的人，他也知道德拉季奇是个不错的家伙，可还是太急躁，谢晨根本就没有投三分的动作，德拉季奇竟然就先入为主给了谢晨突破的机会。

    谁知，这个时候，原本在左翼的韦德突然冲了过来，不是堵住谢晨的去路，而是抢断，谢晨也不明白韦德为什么要冒险抢断，只是随机应变的一个反转身再度过掉了韦德，又一次没想到，罗尔邓竟然也扑了过来抢球，谢晨又一个相反的反转身，过掉了罗尔邓，直奔篮下。

    克里斯波什和哈桑怀特塞德同时高高跃起，就好像商量好的一样，谢晨并没有停下脚步，他不会放弃这次跟昔日队友较量的机会，谢晨在空中滑翔，一个拉杆将球上进。

    进球之后，谢晨冲四个人笑了，表面上看，这四个家伙都出来防谢晨，但是从防守的方式来看，其实还是很纵容的，这种防守就好像是队里在打练习赛，并没有那么认真，而且他们四个，似乎只是想跟谢晨较量一下。

    不少看网络直播的网友直呼：“这球基情气息太重，我已经看不下去了！”

    轮到热火队进攻，一上来大中锋哈桑就主动要球，德拉季奇有些不甘愿的传了过去，然后，就看到哈桑单吃洛佩兹，没想到哈桑的表现竟然完全压制洛佩兹！用身体不断挤压洛佩兹，霸道的挤开之后，一个虚晃，随即立刻拔起来单手扣篮！

    强吃！还打进了！

    “这家伙，怎么这么强了！”谢晨都吓了一跳，自己队的内线竟然被哈桑就这样爆了，洛佩兹再不济也不至于如此吧？还是哈桑真的那么强了？

    “谢，怎么样？我这个夏天练的还可以吧？”打进之后，哈桑转过头来向谢晨炫耀道。

    谢晨再望向哈桑，已经多了几分赞叹：“行啊小子，果然进步了不少，坦白讲，我都有点怕你了！”

    实话说，哈桑刚才那个球还真有点巅峰奥尼尔的影子。欺负人不讲道理，完全让人无可奈何。

    大块头哈桑哈哈大笑道：“不用紧张，尽管冲到篮下来，盖你的时候，我会轻点的。”

    哈桑说最后一句话的时候，还有点猥琐的神态。好队友是好队友，不能成为好基友啊，这种风气不能有啊，谢晨立刻推了哈桑一下，顺便骂了一声类似你大爷的玩笑话。

    万万没想到，这个时候，哨子响了！

    吹哨的是老爷子克劳福德，他竟然给了谢晨一个推人犯规，谢晨立马就愣了。哈桑也愣了，全场都愣了。

    央视主持台也愣了一会儿，苏群才哈哈大笑道：“谢晨和白边这俩兄弟估计平时闹惯了，一时改不过来，上个赛季他们是队友，这样子推搡没事，可现在身处不同的球队，可不能再随随便便有身体接触了。”

    杨健也纳闷：“我估计谢晨就是跟白边玩呢吧。克劳福德老爷子竟然给了谢晨一个犯规，这个犯规还真是够冤的……”

    哈桑怀特塞德自己跑到克劳福德身边。说：“我跟谢闹着玩呢，他不是真的打我！”

    谢晨哭笑不得的同时，也有些无奈，他这才是深切意识到热火已经不是他的球队，即便他跟哈桑跟韦德的感情依旧，但到了场上。他们就是对手，很多话不能说，很多动作不能做。

    谢晨走过去对哈桑说道：“算了，我们已经不是队友了，我这个动作的确不合适。”

    刚吃了一个犯规。没想到谢晨这边刚接到球，竟然被德拉季奇给硬生生抢断了，看得出来，这个场上，最认真的一个人，就是德拉季奇了。

    断掉了谢晨的球之后，德拉季奇飞奔持球往前冲，谢晨的确一时疏忽没想到德拉季奇竟敢直接抢断，可他绝不会允许德拉季奇就这样进球的。

    德拉季奇的速度并不快，起码对谢晨来说是这样，谢晨不停追赶，发现他根本没有等队友做配合的意思，准备自己上！

    谢晨从身后等着机会，待德拉季奇跳起之后，谢晨下一步直接赶上，德拉季奇为了躲避谢晨的封盖，还准备拉杆，可拉杆也没用，谢晨的滞空弹跳全都强于对方，直接将球盖到界外！

    封盖完德拉季奇之后，谢晨对他说：“你的得分能力的确是莱利很看重的，但你最好不要跟我走一样的风格路线，有些球，你并没有把握进，还是传球比较好。”

    德拉季奇被封盖完本来就怒了，一听到谢晨训教更加火冒三丈：“去你的，你算什么东西？你已经不是热火的球员了！我怎么打用得着你来教我？他们当你是兄弟，我可不会！”

    “戈兰！”见德拉季奇和谢晨吵起来，韦德连忙冲上来劝架，一边制止住德拉季奇，一边平复谢晨的心情：“谢，不要介意。”

    谢晨顿了一下，随后叹了一声气：“是啊，我已经不是热火的队员了，我又有什么资格这样说呢？既然这样，那我就不说了。”

    从刚开始一片和谐充满基情的气氛，一下子变得严肃起来，谢晨通过裁判和德拉季奇，真切意识到，到了场上，对手就是对手，不需要留情面，也不需要说太多。

    热火发界外球，德拉季奇接到球就想直接投射一个三分球，被谢晨又一个帽帽掉，随后，谢晨独自上演快攻暴扣，没有特别花哨的动作，因为用的是卡特的扣篮，乔丹的后仰跳投已经完全融合，卡特的还差一些，麦迪的三分更是初始阶段，不过，谢晨并不着急，即便将卡特的技能提升完全，谢晨也想隐藏一段时间，不让詹姆斯过早知道自己的扣篮真实水平。

    德拉季奇不服谢晨，更是嫉妒谢晨，所以一上来就跟谢晨闹得很不愉快，这样做的代价就是，谢晨连续在德拉季奇身上砍分，而且防的德拉季奇一分都得不了。

    很快，就迎来本次比赛第一个暂停，是热火的斯波教练叫的。

    谢晨已经完全沉浸在比赛当中，所以这个时候已经心无杂念了，对热火的情感也都已经深藏到心里，可没想到，一个暂停，又再次把谢晨的情绪调动上来。

    谢晨才刚刚走到球员席，正准备坐下，突然发现灯光变暗，然后听到了那首也许是最经典的开场音乐《sirius》，相信没有nba球迷没听过这段旋律，一听到不免就会想到公牛时期dj介绍迈克尔乔丹出场的场景……

    在这种神秘而霸气的音乐声中，美航球馆的大屏幕发生了变化！

    “迈阿密热火，0号，克里斯谢！”屏幕中出现过去谢晨出场时的声音，紧接着，便是谢晨身着热火0号球衣时的各种进球！

    第一个画面就是谢晨秒传给波什，后者投中绝杀三分。

    然后就是谢晨单节得38分的画面！

    现场观众都看的十分专注，热火很用心，把谢晨过去在热火的所有精彩瞬间都集合在一起，谢晨也随大家一起望向大屏幕，360度上篮、撞飞杜兰特、大帽詹姆斯、竟然还有打在亚当斯小弟弟上面之后的那个三分球，还有谢晨高举全明星三分球大赛冠军奖杯和amvp奖杯的画面。

    和韦德、哈桑的各种空接配合，谢晨一次又一次的高难度扣篮……

    视频很长，似乎想囊括谢晨过去一个赛季所有的精彩镜头，最后，在谢晨和热火众将一起高举总冠军奖杯、总决赛最有价值球员奖杯，一起在更衣室里的狂欢下，结束了。

    画面的最后，打了一行字

    全场再次响起雷鸣般的掌声，大家都对谢晨过去一个赛季的贡献表示无尽的感激，谢晨也难免被再次感动到。

    这个时候，突然有一个人告诉谢晨，这些视频的画面，全部都是由热火总裁帕特莱利亲自挑选的。

    没想到热火高层对谢晨这个旧将这么高规格的待遇，完全不输过去的勒布朗詹姆斯。

    其实，勒布朗詹姆斯此时也正在看直播，他是最了解谢晨心情的人，可心里不免有些嫉妒：“没想到谢仅仅在热火待了一个赛季，在热火的影响力和地位就跟我一样了，或许莱利真的会退役谢的球衣，或许我的球衣可以和谢的球衣，在同一天挂在美航球馆的上空……”(未完待续……)