 秦立离开诊室，一路冲到宋云涛的办公室。

顾不上敲门了，他推门而入。

刚准备立马开口控诉杨天的罪行呢，他却发现……宋云涛并没有和往常规规矩矩、正襟危坐在办公桌前。

而是……正在蹦蹦跳跳地做着体操？

甚至脸上还洋溢着仿佛刚刚那啥过一般的幸福愉悦的笑容。

这……是什么情况？

“宋主任……您这是？”

秦立心中的怒火都被疑惑压下去了些，忍不住开口问道。

宋云涛一回头，看到秦立，顿时有些尴尬。

连忙收回手脚，站直身子，板起脸，道：“没什么，这不，坐久了，锻炼一下身体嘛！”

平日里他当然是不会这么做的。

但今天可不一样。

吃下了杨天后面改进的那药之后，他真是浑身舒坦，腹泻什么的副作用戛然而止，浑身一片轻松，像是重生了一样！以前，除开腰部抽痛之外，他的四肢也都相当僵硬，脊背也偶尔会疼，随便大幅度运动一下，都会有别着了一般的难受感觉。

可现在，这些难受的感觉居然全部消失了！这种变化甚至都让他有些难以相信，兴奋地忍不住做起了很久以前做过的体操。

当然……这些他当然是不会告诉秦立的。

于是他撇了撇嘴，问道：“秦医生，怎么了？

找我有什么事吗？”

秦立微微一怔，露出一脸悲愤，道：“宋主任，你可一定要为我做主啊！你给我安排的实习生里，有一个特别不听话，还一直跟我对着干！刚刚有一位病人来了，我诊治得好好的，他却跳出来捣乱，还危言耸听胡说八道，质疑我的医术。

结果……呃……差点搞出大事来！病人都差点被他给弄出事了！”

秦立当然不会承认是自己误诊了。

他把所有的过错都一股脑丢给了杨天。

宋云涛一听到这话，顿时皱起了眉头。

实习生，本来就应该是好好听医生的安排，乖乖当助手的。

若是真像秦立说的那样胡作非为，那当然是大错，必须严惩，而且还要树立成反面典型！“这样啊，那真是太过分了！秦医生，你放心，我一定不会让这样的害群之马在我们医院逍遥下去的。”

宋云涛直接打包票道。

毕竟这位秦立医生可是他们医院一位重要的金牌医师，遇到这种情况，他自然一定要将这位金牌医师安抚好。

“嗯，宋主任一定要好好严惩他！最好把他直接开除出去！”

秦立愤愤道，“这样的人，若是留在我们医院，会损害我们医院的声誉不说，以后指不定闹出什么大问题来！”

宋云涛听到这话，微微蹙了蹙眉。

惩罚实习生是小事，但开除……就不一样了。

不过……宋云涛掂量了一下，一个实习生，和这位秦医生的份量，明显不在一个级别上。

于是他想了想，道：“行，这样的人的确留不得。

我一定给你一个满意的答复。

呃……哦对了，秦医生你还没说，这实习生到底是哪个？”

秦立一听到宋云涛同意将这实习生给开除，心中一下子就舒畅了许多！杨天，你小子医术再厉害、再能说，又能怎样？

还不是在这医院都呆不下去？

秦立心中得意不已，面上表情也缓和了许多，点了点头道：“我说的这个实习生，就是那个杨天。”

宋云涛本来表情还挺自然的。

一听到杨天这两个字，忽然就僵了。

仿佛一下子从温暖的办公室来到了冰冷的南极，直接被冻成面瘫了似的。

杨天？

这秦立说的实习生，居然是杨天？

要他去处罚杨天？

还要把杨天开除？

这不是找死吗！他还得靠杨天给他完成治疗呢！若是杨天被赶走了，他还上哪去找给自己治疗的人去啊！秦医生这位金牌医师固然重要……但有他宋云涛的命重要吗？

当然没有！“怎么了？”

秦立看到宋云涛僵着不说话了，有些疑惑地问道。

宋云涛脸一抽，沉默了好几秒。

而后……他道：“这个……是他啊，那……处分的事情，还是待我好好考虑一下吧。”

这话一出……就轮到秦立呆住了。

“呃……不会吧。

宋主任，你刚刚不还说要严惩吗？

还要开除吗？

怎么……怎么突然就变了？”

秦立连忙问道。

“诶……这个秦医生你就不知道了，实习生嘛，可是祖国未来的花朵，是我们医院以后的新鲜血液，就算要惩罚，也不能草率定夺的嘛。”

宋云涛忽然就打起了马虎眼，开始敷衍了起来。

秦立对此当然是不乐意的。

他怔怔地道：“不对啊宋主任！这可和你刚刚说的不一样啊！”

“我说什么了吗？

我什么都没说啊，我只是说要好好考虑一下而已，秦医生你别着急，你先回去继续看诊吧，等结果出来了我会通知你的。”

说完，宋云涛便轻轻推着秦立往外走，把他推出了办公室，然后……关上了门！秦立顿时一脸懵逼。

怎么回事？

他也不是傻子，自然看得出来，宋主任是在敷衍自己。

这什么情况啊！那小子凭什么啊，能让宋主任这么袒护他？

秦立顿时感觉一阵无力，方才的得意全部化为了此刻的挫败感。

他本来想直接通过告状，那把小子赶出医院，这样就算后面再怎么说，那小子也已经走了，应该也不会有人多追究。

可现在……这还赶个蛇皮啊！他的脸都黑了。

像是被扇了几千个耳光一样。

咬了咬牙，他终究还是只能走回刚刚的诊室。

推开诊室的门，走进去……他却发现，刚刚的病人和病人家属都还没走呢！“秦医生去告完状回来了？”

杨天坐在老人旁边的椅子上，笑着调侃道。

秦立一下子僵在了那里。

几位病人亲属听到杨天的话，也都明白了秦立是去干什么龌龊事了，便都觉得这秦医生太过无耻了，纷纷开口嘲讽。

“这什么医生啊！没治好我们老爷子也就算了，现在这位小医生治好了，还要去高黑状！”

“对啊，真是太过分了！误诊了老爷子不说，还差点耽误这位小神医治病，真是过分！”

“小神医说的没错，这人就是个庸医！什么金牌医师啊，都是狗屁！”

 