    “胡司令，咋回事啊？我倒不是怀疑白起的指挥能力，但眼前要塞也不是白给的，不全军多线程突击是不行的啊！”

    “毕竟是NPC，智能程度肯定没有我们真人高，指挥打仗还是要玩家本人来啊！”

    “胡司令，在下不才红警北极圈吊打七个冷酷, 要不让我来试试？”

    “别着急，看看后续白起会咋做。”

    其实胡豪也不知道白起的真实想法，不过胡豪相信白起的指挥思路，所以丝毫没有任何干涉的想法。

    但很快，众人就知道了白起的真实意图了。

    因为一支规模空前庞大的军队。

    来了！

    先是一小队骑兵，后续又有多支斥候部队报告——敌人的援军到了！

    数量在10万以上！

    普遍都是钢铁地狱犬以上的单位！

    而白起似乎早就做好了准备, 在10多万敌方援军到来之前, 便率领部队进行了阵型重整，把主要的阵地转移到了小山丘附近。

    之前还对白起的指挥有所怀疑的玩家们, 他们在看到地平线边缘陆陆续续出现了大量敌方援军之后，一个个的也都是终于闭了嘴。

    “10几万的援军？这些铁疙瘩家伙们可是猛地很！”

    “还好之前没有全力去打要塞，要是打到最激烈的时候被包抄后路了，那可就凉透了。”

    “之前黑白起指挥的呢？黑子说话！”

    “这仗不好打啊！别看我们有30万人，但整体质量还真比不过人家钢铁兵！”

    白起似乎也是认为自己的主力不是对方的对手，所以主动放弃了平地上的阵地，而是把部队收到了小山丘的位置。

    主力部队在一座小山丘，另外还分了几个分支部队占据其他的小山丘。

    得益于从一开始就执行的布置，可以看到各个小山丘上都有临时性的防御工事。

    再加上多少算一个高地，所以还是有防守优势的。

    很快敌方援军到来。

    质量极高的援军部队他们迅速的包围了各处阵地，以10万左右的数量包围了30万左右的玩家联军主力。

    虽然钢铁部队他们质量领先，但毕竟玩家联军数量优势又占据了有利地形。

    一轮试探进攻之后，可以明显感觉到强攻起来很吃力。

    而玩家们看到自己顺利的守住各处高地，一个个的都是十分的兴奋且狂热。

    “好！之前看这些铁哥们乱杀我们，还真被打出了一点心理阴影！现在看来也不是不可战胜的嘛！”

    “10多万铁人太猛，我们正面硬钢肯定打不过！”

    “憋屈啊！乌合之众竟然是我自己！希望能早点把质量提起来, 我也要搞精锐路线！”

    “别着急，白起带我们守住了, 相信白起的能力！”

    各处小山丘阵地下方，包围了玩家联军的钢铁军们，他们又连续发起了三轮攻势。

    每一轮都打的十分惨烈。

    但每一轮都被多兵种协同作战的联军给挡住。

    好几处防线看着都摇摇欲坠。

    但……就是不坠。

    罗导看到自己的部队占了一个好位置，打出了成吨的输出，也不禁乐呵呵的私聊胡豪道：“胡司令，你看我的部队表现给力吧！”

    “感谢老哥你让白起把我的部队安排了一个好位置。”

    “我看这几轮下来，钢铁侠那边已经死了一万兵左右了，我们也才死一万左右。”

    “这样几轮下去，我军稳如死狗啊！”

    “白起将军的乌龟战术确实好！这样下去耗都把对面给耗死！”

    包括罗导在内的玩家们都看出了取胜的钥匙，钢铁部队那边他们自然也能看出强攻拼消耗不划算。

    一场紧急的战场军事会议，紧急的召开了。

    “怎么回事！谁能告诉我怎么回事！”一个红色铁面男愤怒的咆哮着，“说好的乌合之众不堪一击！”

    “笑话！山上的那些敌人是乌合之众?他们的平均战力可能是不高，但看人家的队列阵型，看看人家的战场切换？”

    “这叫打的毫无章法，各自为战的乌合之众？”

    另一个眼睛被铁球取代的大佬，也质问道：“很显然，情报出现了错误。”

    “入侵者们的实力和调整能力，比我们想象的还要强。”

    “终末世界朝不保夕, 如果我们在这里耽误太久, 从而影响了去征服新的星球……我们可是会面临着灭绝的境地！”

    一个穿着紫色披风的钢铁领袖则说道：“无论如何, 情况发生了显著的变化，但取胜的方法还在我们的手中。”

    对付困守在孤山上的敌军，最好的办法就是围困。

    特别是玩家联军所处的小山丘，实际上什么都没有，没有食物没有水源。

    自陷于绝地！

    钢铁军方面见几次强攻伤亡较大，便果断的改换策略来了一手围困战术。

    只需要围困个两三天，没有水源的部队定然会自行崩溃。

    于是接下来的时间就有点无聊，两边军队大打静坐的战争。

    不过其实两军对峙才是常态——毕竟真正的战场是不可能双方一来就开打，打完就收工的。

    对峙、等待机会、寻找破绽才是真正的常态。

    在试炼领域的各路玩家们，开始用那些掉落的无用杂物打打牌、搓搓原始麻将，线上聊天等等。

    胡豪甚至还抽空去了一趟龙之城，在那边还召开了一次会议，召集了石瓜寨的几个本地领导者，对他们耳提面命了一番。

    然后胡豪又把近段时间收到的就光图纸，给叠加到了红龙领的酒馆上去。

    让红龙领进驻的玩家数量，来到了700大关！

    面对新入驻的玩家们，胡豪对他们也做了讲话和指导精神，再次强调了龙之城是红龙领领主师玉女士的唯一官方指定合作伙伴。

    同时也把师玉专门编撰的新流浪者手册，以及龙之城官方出品的玩法攻略，都给了这些新的流浪者们。

    而新召唤的流浪者们对胡豪也没客气。

    “胡司令！你小子就是龙之城啊！牛B！”

    “靠，胡总你也忒低调了吧！我要是龙之城我早就每天24小时高强度炫耀了。”

    “哇！你这龙之城都已经进军新世界了！太猛了吧胡司令，我们还在攻防试炼，你丫的都开始到处打仗了！”

    “胡总，你给我100个兵带带吧，你给我100兵你就是我爹！”

