    ……

    陪雨娑姑娘漫谈到了深夜，祝明朗送她回到了霞山半院，将醉醺醺的南雨娑交给了方念念。

    方念念扶着南雨娑到了屋子里，走出来之后，那双眼睛就好像带着几分怀疑，怀疑祝明朗有意灌醉南雨娑，为达某种不可告人的目的。

    祝明朗保持了一个温和如初的微笑，对方念念道：“你家雨娑姐姐刚阉割了一位神明，你觉得我敢有什么歪心思吗？”

    “谁知道呢。”方念念对祝明朗品德非常不放心。

    “你这丫头，好好看着她，她应该是好些年没看到我了，心情很好，多喝了几杯。”祝明朗说道。

    “自恋。”

    “你看到我，不也很开心吗？”

    “自恋狂。”

    “别让她到处跑，神都还是有一些很危险的存在，她在通缉名单中。”

    “知道啦！”

    这霞山半院是祝明朗让方念念买下来的，作为自己的一个比较隐蔽的居所。

    半院存在着祝明朗的神识，可以一定程度上蔽去某些特殊人士的神通。

    离开前，祝明朗又特意留下了一道神识，同时让自己的伏辰星辉照耀在此处，确保南雨娑在这里不会被那些人给发现，而且也使用自己的神芒庇佑着这个半院，和院子里的人。

    做好了这一切，祝明朗才离开。

    ……

    考虑到整个玄戈不少神明都处在一种敏感状态，祝明朗也暂住在知圣尊府中，夜不归宿显然更容易引起怀疑，尤其是流神与鹰罗汉刚刚死去。

    回到了圣尊府邸，祝明朗静静修炼到了天明。

    清早，祝明朗打算出门，去一趟浩雨林。

    也是时候看一看黑牙与青卓双打野的情况了，不过还没有走出神都，祝明朗立刻感觉到了一丝丝非常微弱的精神联系……

    这微弱的精神联系如一根非常纤细的丝，在过去很长时间这一根丝都连向了一片迷雾中，完全不知另一头的去向，仅仅是存在着这么一根精神联系。

    但此时，它在轻微的波动着，同时给祝明朗一种它随时都会断裂的迹象！

    如此轻微的联系，显然不是黑牙与青卓的，它们都是自己的龙，灵魂纽带非常强壮且清晰，一般这种细微的联系更像是与幼灵之间的，仅仅是一个精神印记。

    “难道是小野蛟？？”祝明朗立刻意识到了这一点。

    之前就听方念念说过，每隔一段时间，小野蛟就会回来一趟，看一看祝明朗回来了没有，同时南雨娑也会为小野蛟洗涤掉它身上的野性气息，将它往更强大的龙方向培养。

    时隔了有三年多了，小野蛟的精神联系越来越多，距离足够远的话，甚至完全察觉不到它们之间的精神羁绊，但这会出现了波动，就表明小野蛟离神都并不远！

    还好祝明朗现在神识非常强大，可以通过自己的神识来追寻这一缕精神之丝。

    在神都的西面！

    祝明朗没有多犹豫，立刻朝着神都的西边飞了去。

    神都的西边是一座又一座圣山城，每座城都偏向于要塞、防守，玄戈的神军也多数驻扎在这些圣山城内。

    祝明朗飞过此处，发现这里处在戒严状态，从高处俯瞰下去，那些拔地而起的山墙城楼形成了一道壮丽的防线，将整个浩瀚的神都与另外一片复杂的疆域隔开。

    “这个方向，应该是传说中的白域？”祝明朗回想起了宋神侯说过的那番话。

    跃过了圣山防线，祝明朗朝着那片灰白色的长域中飞去，很快他就看到了一大支玄戈神军，他们在起伏的大地上形成了一个巨大的列阵，他们每个人手持着玄戈特有的飞锁钩矛，一大半用脚踩着，前端则在他们的手中甩转着，形成了一个又一个旋扇状。

    “放！！”

    起伏的大地上，有一位身穿着尊铠的男子高呼一声。

    霎时，那些旋扇转动的飞锁钩矛呼啸的抛向了空中，密密麻麻的钩锁组成了一幅极其惊人的景象，所有的长锁钩矛像是在天地间架出了一座黑漆漆的铁索山峰来，豁然拔地而起，底端庞大，尖端狭窄，最终指向了天空中一条在舞动着身躯的紫龙。

    紫龙体型不小，鳞片密集，那些钩矛却正好可以刺入到它的鳞缝内，于是地面上飞来的长锁勾矛疯狂的挂在它的身上，哪怕十个中只有一个正好刺入到它的鳞缝中，留在它身上的长锁钩矛也多得难以想象！！

    “拉！！”

    大地上，那位穿着尊铠的男子再一次高呼道。

    神军列阵中，那些没有钩挂中目标的人立刻奔向了那些绷紧的锁链，十来个人共同拉拽着一条钩锁，几万神军爆发出来的力量甚至让这片起伏的大地都龟裂开了！！

    “嗷~~~~~~~”

    天空中的那条紫龙咆哮着，它凌空能力也异常强大，竟凭借着身体的力量与这几万钩锁神军抗衡，无数神军被拽到了空中，无数锁链因此崩断，神军整整齐齐的列阵顿时陷入到了混乱。

    “大胆畜生，竟如此猖狂！”

    尊铠男子暴怒，他手中持着一条鞭锁，末端同样是带着钩爪的。

    他挥舞着鞭锁钩爪，将钩爪扎入到那紫龙的颈部，随后这尊铠男子爆发出恐怖的圣力，竟凭借着双臂的力量将那条紫龙从半空中狠狠的拽到地面上！

    “捆！”尊铠男子再次命令道。

    霎时，更多的钩锁飞来，如索绳一样在这条紫龙的尾巴、腰部、身躯、颈部层层缠绕，厚重的重铁器本就比普通的铁物坚固沉重，没多久，紫龙身上已经被捆了不知多少层的钩锁了！

    紫龙挣扎着，但神军数量实在庞大，大地两侧还有诸多列阵军支援过来……

    祝明朗赶到时，紫龙已经被彻底束缚住了。

    “哼，不知死活的野龙，当神都是什么地方！”战圣尊走到了紫龙的头部，将脚踩在了紫龙的头颅上。

    祝明朗落了下来，正好看到这一幕。

    他看了一眼紫龙，尽管有些陌生，但那一丝精神联系是不会有错的。

    这紫龙……

    正是小野蛟！

    它一定是感应到了自己身在神都，一时兴奋的朝着自己奔来，结果不小心闯入了神都这片圣山戒严之地！

    它身上没有牧龙师印记，还有部分野性，圣山显然是将它错当成凶龙袭神都了！

    “战圣尊，这紫龙为我的龙，请手下留情。”祝明朗走到了战圣尊面前，还算客气的对他说道。

    “是你啊？”战圣尊一眼就认出了祝明朗。

    祝明朗这些日子都在替知圣尊处理宗门恩怨，时不时也会与战圣尊遇见，只不过因为最初在玄戈神庙殿前的事情，战圣尊对祝明朗当时的猖狂很是不满。

    “它是来寻我的，不是想要侵害神都。”祝明朗说道。

    “祝宗主，你可莫要将我当傻子，此龙全身上下充满了野性气息，但凡有神识的人从它身上探过一遍，便知道这是一条野生的神龙子，而且多半从白域方向来的。祝宗主看中了这龙，想要明抢也找一个可以让人信服的理由，勿将我铁神军所有人当傻子！”战圣尊显然不相信祝明朗的说法，大笑了起来。

    “它额上有我的印记，你可认真看。”祝明朗说着，伸出了自己的手掌。

    祝明朗的掌心上，浮现出了最初留下的那个幼灵印记，光辉若隐若现。

    同时，紫龙的额上也慢慢的亮起了一个浅浅的印记，印记与祝明朗掌心上的一模一样，并且开始相互辉映。

    那些铁神军的人也都愣住了。

    没有想到这龙，还真是一头有牧龙师印记的……

    可是，就在两个印记相互交融时，战圣尊突然间将自己的铁靴重重的往紫龙额上一踩，一边踩，还一边蹂躏着紫龙额上的浅印！！

    “啐，这种印记，牧龙师用来追踪目标也是可以的，这只能够证明这是你看上的猎物，证明不了它是你的龙，祝宗主，你少用这种可笑的手段来糊弄我……”战圣尊荣沙一边说着这番话，一边加重了力道。

    印记正在被磨灭。

    祝明朗感觉到那一丝丝薄弱的精神印记正在消失。

    但这不是重点。

    重点在于此刻祝明朗内心涌起了暴烈的怒意，像大地崩裂时地脉中澎湃爆散的岩浆！

    “你那只腿还想要的话，最好从我龙的额头上挪开！”祝明朗整个人气质都变了，像是一个刚刚从黑夜中走出的魔皇！

    “祝宗主，你好好看清楚自己是在什么地方。这里是玄戈，这是圣山军城外，这里有十万玄戈神兵，而我是这十万玄戈神兵的统帅，乃玄戈神都战圣尊！！你一个小小的宗主竟用这样的话语来威胁我，你好大的胆子！！难不成你把我当成是帆龙宫的那条走狗？？我告诉你，我此刻就宰了这入侵神都的野龙，你给我站在那好好看着，你若敢对我有半点举动，我与这十万神军必让你灰飞烟灭！！”战圣尊丝毫不惧祝明朗的威胁，甚至带着几分挑衅意思。

    “你想死，我成全你！”祝明朗没有半点的犹豫，他身后的天空与大地，莫名的吞噬了阳光，遁入到了浓浓的黑暗中。

    黑暗中，一双幽冥火瞳豁然亮起，亦如祝明朗那双怒焰之眸，冲击着这片起伏大地中每一位玄戈神兵的灵魂，冷冽可怕，骇然无比！

    一个连正神都不算的圣尊，也敢挑衅自己的底线。

    不过是一个楼龙宗宗主身份，扔了也罢。

    挡不了祝明朗今天屠尊！！！

