    他如此乖巧听话，还能让薛宁问什么吗？

    所以薛宁也只好将他带进了屋子里，一边走一边道：“子逸你饿不饿？饿了的话，薛宁奶奶给你做些东西吃。”

    “不饿，奶奶我吃饱了回来了的。”

    ……

    然而这一幕却被门外的一个男人看在了眼中，其实焱烈并没有走，他一直在远远的观望着这一切，因为这个女人是他日思夜想，都想要见到的女人。

    而他却不敢去和她见面，只能躲在暗处，远远的观望着她。

    其实他心情也挺复杂的，现在他真不知道该以什么身份去见她了。

    当墨北冥和叶天心回到王府时，自然也得知了叶子逸回来的消息。

    两人二话没说，立马就跳下了马车去见这个孩子。

    这么久没见到自己的孩子，哪有不想的，特别是这个当父母的了。

    此时的叶子逸正坐在桌前玩弹珠，突然叶天心和墨北冥就走了进来。

    叶子逸手中的弹珠一下子也滚落在了地上。

    珠子顺着地上滚了过去，一下子就落到了叶天心的脚前。

    “娘亲，我好想你啊！”

    叶天心还没来得及看清楚眼前的人影，就这样一个白色的影子，猛的朝她扑了过来。

    叶天心听着这熟悉的声音，只有将他给抱住了怀中，“臭小子，你还知道想我呀，出去这么久都不知道回来的，我都还以为你在这个外面流连忘返了呢！”

    “娘亲，哪有啊？我怎么敢忘了你呢？瞧，我不是给你捎过信吗？难道你没有收到？”

    他可记得是让鬼医给他娘亲带信的，难道说鬼医是骗他的。

    “收到是收到了，出去这么久，就回了一个信，你可真是做得出来呀！”

    “娘亲，这有什么？不都给你报了平安了吗？难道你还担心我会出什么事情吗？”

    叶子逸仰着一张小脸得意的说道，仿佛就像及了一个小大人似的，不需要她的担心。

    墨北冥看到这一幕，也不知道是喜还是忧了。

    不过，叶子逸也没有闲着，很快就注意到了一旁的墨北冥，连忙又从叶天心的怀抱中挣脱出来，来到了墨北冥的面前，“父王我也好想你啊！还是父王好一点！”

    墨北冥伸手一把就将他给抱了起来，唇角不自觉的扬起了一抹笑意。

    “臭小子，你说什么呢？”

    “心儿，行了，你也别说了，孩子不是回来了吗？回来了就好。”

    “你们……”

    “哈哈，娘亲父王说的是，我都已经回来了，你还说什么呢？可千万不要像个长舌妇一样碎碎念哦！这样可没人会喜欢你的。”

    “子逸，你这么说话就不对了，她始终是你的娘亲，不能这么跟娘亲说话知道吗？很没礼貌的。”

    墨北冥轻声对着怀中的孩子训斥着道。

    叶子逸懂事的点点头，“知道了啦，父王，娘亲，刚才我听守卫说你们把墨晨哥哥给送去了太子府？你们为什么要这么做啊？”

    “看来你这小子的消息倒是挺灵通的，他也总不能一直待在我们王府上，毕竟他的亲生父母就是太子，太子妃，是应该送他回他父母那里了！”

    叶天心没有隐瞒的，对着自己的孩子说道。

    叶子逸听到这话时，都显得有些不可置信，“娘亲，你不是说要把他当成自己的孩子吗？怎么现在又要把他送回去了，你做事真的太矛盾了！”

    “矛盾吗？那你也得问问你们两个自己做了什么吧？你和他之间又是怎么一回事儿。”

    叶天心就不信，自己的孩子居然看不出一个人总想要害他的。

    如果叶子逸真没有看出来，那她务必要好好的教导一下了。

    “噢，娘亲，那天我故意说狠话救了他，难道他没有告诉你们吗？”

    “对呀，你救了他，可是别人并不以为你是救了他，反倒以为你是在侮辱他！”

    “可能是我说的话太伤人了吧！”

    “不管伤不伤人，你们之间本就应该是兄弟应该相辅相持的，可是他却因为这些话而置你不顾，你难道还看不出来他是什么意思吗？”

    “娘亲，我并不是没有看出来，只是不愿意把他想的那么不堪，看样子他果然是那么做的。”

    “对啊，人性就是自私的，不管是不是兄弟。”

    叶天心深深的叹了一口气，她也不知道那个孩子怎么会变成这样了。

    “那以后我还能见到他吗？”

    “你还想见他吗？”

    “想，不管怎么说都是相识一场，娘亲，我也不恨他，至于他怎么想，那是他的事情了。”

    叶子逸一张小脸正色的说道，倒显得十分的正义了。

    叶天心伸手扶了扶额道：“我都不知道你这样善良，该说你好还是不好呢？如果有一天你和他见面是敌对的，你会怎么做？”

    “娘亲，你为什么要这么说？如果真有那么一天的话，我宁愿不去见他了！”

    “那你是想要逃避了吗？有些事情是逃避不了的，子逸，你要记住，在战场上没有朋友，你们之间是敌对的，不是你死就是他亡，如果你因为你的情感而对他善良，那么到时候你一定死的很惨！

    你觉得值得吗？

    为了一个不值得的人，而让那么多爱你的失望和伤心。”

    不得不说，叶天心确实很会煽动人心，墨北冥在一旁静静的看着她教导孩子，并没有出声，她说出来的话，总是那么的有道理，让人折服。

    叶子逸沉默了片刻，随后回答道：“娘亲，子逸知道了。”

    “你知道就好，他现在是我们敌人的孩子，我们的立场已经变了，而且你要知道他也并没有你想的那么简单，以后你见了他就多留一个心眼。”

    叶天心提点着叶子逸，她并没有将墨晨那些龌龊的心思告诉叶子逸，她也觉得没有必要了，不然让自己的孩子也会受到负面的影响。

    “娘亲，我懂了。”

    叶子逸说着，情绪始终有几分落寞，毕竟墨晨也陪伴了他一段时间，突然间变成这样，他始终有些难以接受，他也需要时间来消化的。

