    和马一回家，立刻开始擦刀。

    古刀需要经常维护，那些不用维护扔在那里几十年还光洁如新的都是现代不锈钢制品。

    和马先擦的村雨，仔细维护了一遍放进刀房之后，才深吸一口气，从刀架上取下备前长船一文字正宗。

    拿起刀的刹那，和马内心淤积的不痛快一下子爆发出来。

    人在念头不通达的时候，是不会明白这种不通达的感觉是哪儿来的，自然也不知道该怎么让念头通达。

    和马不明白，之前自己拔刀救下香川香子的时候，明明念头无比的通达，为什么现在又要拔刀伸张正义了，却觉得堵得慌，一点没有上次那种拔刀之后神清气爽的感觉。

    ——难道，我是个拘泥于程序正义的人？

    和马扪心自问。

    不像啊，不如说，自己是那种不喜欢墨守成规的人。和马在玩跑团游戏的时候，最抗拒的就是扮演守序阵营的角色。

    只要能达成目标，规则什么的随它去吧——和马就是这样想的。

    和马一边仔细的给备前长船一文字上油，一边思考着，然而却得不到答案。

    不知道是不是感觉到了他的疑惑，备前长船一文字正宗的声音变得浑浊，仿佛把刀插进了泥浆里搅拌一般。

    玉藻推开门进了道场，拿了个蒲团在和马对面悄无声息的坐下。

    和马没有说话，只是静静的擦着刀。

    玉藻率先开口了：“我还是第一次看你这么犹豫。”

    “我没有犹豫。”和马说。

    “发生了什么事情吗？”玉藻问。

    “没什么，普通的当面跳脸嘲讽而已。”

    “哦？”玉藻一副很有兴趣的样子，“据我所知你一向是嘴上不吃一点亏的主，真少见啊。怎么回事？”

    “高田被放出来了。”

    “本来就到了可以保释的时间了啊，只不过他省了笔保释费用罢了。”

    和马继续：“他说，用民事途径起诉他，就算能成功转刑事，也可以拖上好几年，在那期间，他要夺走日南的心。”

    玉藻果断的说：“不可能的。我又给日南弄了个新的护身符，精神类的法术——不对，现在神秘衰微，已经不能叫法术了，精神类的戏法对她都没效。”

    和马：“心理学呢？”

    “你觉得依靠纯粹的心理学，能办到那种事吗？”玉藻反问。

    和马心里嘀咕：我上辈子的世界办不到，但是这辈子这个世界不一定啊，这辈子这个心理学融合了一部分神秘侧的内容，或者说，把神秘给纳入了科学的范围。

    玉藻：“我呢，在漫长的人生中，经常扮演倾听者的角色。我不止一次看到人类的强者们迷惘，踌躇，但无一例外，最后他们都拿起自己托付了性命的武器，毅然决然的迈上征途。

    “老实说，我还挺享受这个过程的。如果这个过程中，我的观察对象能对我倾诉一番，就更好了。”

    和马看了她一眼，没有回答，低头继续一门心思的维护爱刀。

    然后和马听见三味线的声音，他又抬起头，疑惑的看了眼玉藻手里不知道从哪儿变出来的乐器。

    玉藻笑了笑，没说话，继续拨弄琴弦。

    是和马没听过的旋律。

    旋律十分轻快，让人想起春天外出踏青，在郊外的小溪边野餐的光景。

    和马的心情在音乐的影响下渐渐愉快起来。

    就在这时候，他听见院子里传来阿茂和千代子的声音。

    听到徒弟沉稳的嗓音后，和马刚刚愉悦起来的心情一下子低落了下去。

    这个刹那，和马终于明白自己为什么念头不通达了。

    他不想违背阿茂的信条。

    香川香子那一次，是和马不动手女孩可能有生命危险，所以不得不拔刀，和马有充分的理由说服自己。

    他甚至有点想把这个选择扔给阿茂，看他会怎么选。

    当然和马并没有告诉阿茂真相，他一直跟阿茂说自己是找到了实证才出手。

    但是这一次，并没有迫在眉睫的生命威胁。

    而且，退一步讲，日南里菜真的爱上高田的可能性，也不能说没有。

    这种情况下，和马变得十分抗拒拔刀。

    因为他不想和阿茂的信条为敌。

    和马长长的叹了口气。

    他抬起头，发现玉藻正专注的看着他。

    “有结论了？”玉藻轻声问。

    和马：“没有，只是知道了问题的症结在哪里。”

    玉藻看了眼通往院子的门，轻声道：“这样啊。”

    然后她拨弦的手突然一抖，旋律的风格骤然一变，变得仿佛古典怪谈的配乐一般。

    和马：“喂，虽然是夏天的尾巴了，也不用上这么凉爽的曲子吧？”

    玉藻：“这是讲述一对兄弟反目成仇的曲子哟。”

    “你啊，也太善解人意了。”

    “这是我的优点嘛。”玉藻笑道。

    说话间，阿茂和千代子一边交谈一边进了道场。

    “师父，我回来了。”阿茂规规矩矩的跟和马行礼。

    而千代子则嚷嚷道：“这曲子啥啊，这么诡异？老哥新写的歌？这个能卖得掉吗？”

    和马摆了摆手：“不，只怕这个曲子诞生的时候，东京还叫江户呢。”

    玉藻：“错了，江户城那时候还没建立哟，这里只是个小渔村，周围全是一片荒滩。”

    “居然是那么早的歌吗？”和马咋舌。

    “是哟，那时候我还在京都的祇园，还没搬到东海道这边来呢。”

    千代子“诶”了一声，正要继续吐槽，阿茂就打断了她。

    “师父，我已经准备好委托资料，等日南小姐回来，签了字，我们就可以开始进入流程了。”

    他一边说一边把厚厚一叠文件放到和马面前的矮桌上。

    和马看了眼文件：“你还找了个打字员把文件打出来了？”

    这个年代电脑什么的还是稀罕物，要弄这种正式的公文，要专门找打字员打出来。

    阿茂：“我没有找。我在垃圾回收业者那里打工，那附近都是办公楼，经常会有人委托回收打字机。我跟带我的老师傅打了招呼，拆了些完好的零件自己攒了一个打字机。”

    和马嘴巴张成O字形：“你攒了个打字机？”

    “是啊，其实不是很复杂，很快就攒出来了，我本来还准备自己攒个摩托的，但是那个难度好像有点高。”

    “保险起见，我确认一下，”和马严肃的说，“你攒的是不能杀人的那种打字机吧？”

    阿茂眨了眨眼：“杀人的话……轮起来砸头上应该会死的。”

    千代子：“你第一天认识我哥吗？他说的打字机是芝加哥打字机，前两天我们不是一起去看美国往事吗？那里面那个哒哒哒的冲锋枪就是了。”

    和马：“你们还去看了美国往事？”

    “看啦！但是我后半段睡着了。”千代子回答。

    和马更震惊了：“你看美国往事会睡着？那么棒那么艺术的片啊！”

    千代子：“后半段很无聊啦，另外，阿茂睡得比我还死。”

    和马盯着自己的徒弟：“不是吧？”

    《美国往事》可是和马第三喜欢的美国电影。

    阿茂窘迫的笑了笑：“太长了，四个小时呢。前面他们打天下的那段，看着很过瘾，但几个兄弟死剩下‘面条’一个人之后，后面我就睡着了。”

    和马：“怎么能这样？后面部分那种赶上，那种面对时间流逝的沧桑，对最好兄弟知人知面不知心的无奈，才是电影的精华啊！”

    玉藻狐疑的看着和马：“你看完了？什么时候去看的？那可是四个小时的超长片吧？现在你有时间去看？”

    和马：“去年跟庵野那帮人看的英文原版，不是今年这个‘吹替’（配音的意思）版本。”

    玉藻一脸狐疑，但是没再说什么。

    千代子：“啊，我想起来了，我记得电影后半，主角和他童年的女神再会了来着，结果女神嫁给了高官，超现实的。”

    和马：“对，但是那个高官，其实是他当年的兄弟，通过出卖他们兄弟几个人获得了进入政界的资本。”

    千代子：“诶，这样啊，我没看出来耶！唉，一开始他们在地下室偷偷看女主角练芭蕾那段，感觉超棒的。我还以为主角会和女主有一段缠绵的爱情来着。”

    和马：“不能实现的恋爱，才有一种不完美的美感嘛。”

    千代子看着阿茂：“你听到你师父的话没？”

    阿茂：“还是说回这个文件的事情吧。师父你看我弄的这个打字机打出来的东西，还行吧？”

    千代子撇了撇嘴，一脸不高兴。

    和马放下才维护到一半的备前长船一文字正宗，拿起阿茂放在桌上的那一叠文件。

    字非常清晰，看起来一点不像是报废打字机的旧零件攒出来的打字机的作品。

    阿茂在旁边说：“可惜墨必须用新的，我想自己调配油墨，但是总弄不对配方，色彩不对。”

    和马：“废话，配方要是普通人随便能弄到，那人家财团不用混了。”

    千代子插嘴道：“阿茂租的那个房子，我跟你讲，弄得跟个小工厂一样。”

    阿茂：“你这话不对，不是像工厂，而是我本来就租的破产倒闭的小工厂的厂房。”

    和马：“那种地方怎么着都比一般公寓贵吧？”

    “不，地段很差，夏天还很多蚊子，一般人都不会租那种地方。房东确认我不开工厂后，就用很低的价格租给我了。”

    和马挑了挑眉毛，低头继续看文件——突然，他想起一件事：“不对啊，你这是日语文件，日语的机械打字机又笨又重吧？”

    阿茂点头：“对啊，活字打字机，非常大。每一个活字都是我从旧机器上拆下来的，攒了很久才凑齐一套呢。”

    和马咋舌。

    用活字打字机打这么一篇文件可是个技术活，必须要专门训练过的打字员才能办到。

    阿茂仅仅一天就弄出了这份文件的打字版，说明他已经熟练掌握了活字打字机的使用技术。

    和马：“你啊，学这种没用的技术干嘛，给点钱找个打字员不就完了？”

    “每次都找打字员，这很费钱的，这样自己打的话，能节省很多。”

    和马叹气：“可是，活字打字机和它的使用方法，是马上就要淘汰的东西，电子照排技术已经大规模应用了，很快个人电脑会大规模普及，你这个技术就没用了。”

    阿茂笑了：“怎么可能，个人电脑好贵的，比任天堂的FC贵多了。那种东西怎么可能大规模普及。”

    和马摇头：“你啊，小看了技术进步。不但个人电脑会迅速普及，手提电话也会。”

    阿茂正要开口，忽然扭头看了眼千代子。

    和马早就注意到千代子在桌子下面掐阿茂大腿呢。

    估计是不让阿茂跟和马争辩。

    阿茂笑了笑：“那我就期待着这个未来吧。但是在普及之前，我可以先用着这个，能省一点是一点吧。”

    和马只能点了点头。

    他看着阿茂，内心忽然微微一动，于是开口道：“阿茂，如果有一天，你遇到一个没有办法通过法律惩治的犯人，他得意洋洋的又要犯案，你怎么办？”

    阿茂严肃的说：“没有违反法律，就不能叫犯人。”

    “我知道。我的意思是，法律是人制定的，人制定的东西必然会有缺陷。遇到这种暂时没有办法通过法律惩罚的罪犯，你怎么应对？”

    阿茂：“推动法律进步，敦促新的法律颁布，然后再来制裁他。”

    和马：“那如果要过追溯期了呢？”

    “过了追溯期了，那只能由他去了。但我会盯紧他，让他不能再犯。如果再犯，我必然会把他绳之以法。”

    和马：“再犯的话，会有新的受害者，会有善良的人死去。”

    “我会阻止犯罪。如果阻止不了，就惩戒罪犯，让他付出代价。”

    和马：“那如果你能提前干掉罪犯，让犯罪不发生呢？”

    “有犯罪意图就可以正当防卫了。”阿茂不解的说，“你到底在说什么啊，师父？”

    和马撇了撇嘴。

    沟通的尝试，暂时失败了。

    只能等下次再试试看了。

