    （一会改）

    麦格芬和布莱克两人紧跟着韦斯莱先生，在这罗马斗兽场一样的地下洞窟中行走。

    不多一会，他们就穿过了这个已经化为废墟的遗迹，来到了一个隧洞当中。

    这条隧洞又长又深，原本那些泛着红色荧光的黑红色巨大砖石也渐渐消失不见了。

    只有前面韦斯莱先生拿着的那根泛着金光的蜡烛，才提供着这里唯一的光亮。

    麦格芬原本要施展【荧光咒】的，但是被韦斯莱先生直接阻止，他嘱咐麦格芬和小天狼星千万不能在这里施展魔咒。

    三人就这样渐渐往地下行进着。

    而后，这条隧洞里面……陡然出现了一条手臂粗的铁链，从两边岩壁上钻出来向着更深处延伸着。

    随着三人不断往深处走，经过的隧道岔口越多，那些铁链就越多，并且开始逐渐合并在一起……缠绕着组成更粗更长的锁链。

    最后，随着他们走完一条灼热几乎要将人烘干的热风，与散发呛人的异味隧道岔口后，来到了一个巨大洞窟当中。

    那阵阵扑面而来的热量简直要将三人烤成干尸似的。

    他们眼前的景象令人难以置信，此生当中恐怕都很难再见识到这种景致了。

    他们站在一片通红的熔岩湖泊面前。

    湖面无比宽阔，一望无际，根本看不见对岸。

    明黄明红的熔岩不断激荡，既缓慢流动……又不断吞没着那些在湖面里面矗立着的黑色岩石。

    洞顶很高，有些地方裂开又长又深的缝隙，冷热空气在那里来回碰撞，发出阵阵可怕的嚎叫。

    一条条的锁链遍布整个黑色岩壁的湖岸，纵横交错，发着阵阵寒意，要不因为这些古怪的锁链……麦格芬他们估计很难接近这片熔岩湖。

    甚至都无法下脚。

    不过即使这样，那灼热的空气，温度……也快烘得他们无法呼吸了。

    “跟上我！”

    韦斯莱先生拿出魔杖，同时紧紧握住那根泛着金光的蜡烛说道。

    他带着麦格芬两人，沿着湖边缓慢前进着。

    （这个熔岩湖的岸边布满了一些坚硬的黑红色岩石，上面满是如蜂巢一样的气孔，或大或小，有些气孔在不断喷涌着各色的有毒气体和烟雾，有些则是直接晃荡着红色熔岩，像是一潭深不见底的熔岩池……）

    “还有多远！”布莱克焦躁急切地向前面的韦斯莱先生，开口询问。

    “不用着急！这个地方，神秘人是没法找到的……即使他来到这里……也一时半会也拿我们没办法的。”韦斯莱先生极为肯定地说。

    他对此十分有信心。

    不过，小天狼星他并不是为自己担心，而是哈利那边……实在是让人放心不下。

    或许韦斯莱先生也想到了这一点，他换了一只手将蜡烛拿住后，然后转过身来对着两人说道，“不用担心哈利，我早就说过了……这世界的时间流速不一样，在这里……在这个远古神话的废墟中……时间近乎停滞住了……”

    说着，韦斯莱先生踢了踢脚边那条几根链合起来的巨型锁链说道。

    “如果没有这些铁链……我们会消失……迷失在这堆废墟当中的。”

    最后，韦斯莱先生带着两人来到了所有铁链联合起来的地方。

    那里放置着一个巨大的石质绞盘，几乎有一个篮球场大小，没有一丝组合的痕迹，完全是由一整个巨大的岩石雕刻而成的。

    一根根铁链聚合连接成了……直径约有一辆小轿车宽的巨大链锁，紧紧地缠绕在绞盘上。

    那绞盘上面雕刻着一道道魔纹，凹凸不平，晦暗深邃。

    绞盘中间凹下去那个滑道中……缠绕着一条条粗细不同的锁链，时时刻刻在嘎吱嘎吱……拉扯响动着。

    石头做成的绞盘缓缓转动，将那根巨大的组合链条……不断从熔岩湖泊中……拉起，再放下……如此往复不止。

    这条铁链形成的道路旁边建造着一个巨大的石台，石台上刻有着道道意义不明的金色魔纹（与绞盘上的魔纹刻痕并不相同），即使在这一场明亮晃眼的环境中，那些魔纹还是十分显眼。

    更加令人称奇的是，那个石台上的温度……与周围炎热的环境不同，正散发这丝丝凉意，一股股冷热空气在那里上空交汇形成的浓雾，冷烟……紊乱的烈风在其周围碰撞着，形成道道旋风。

    “到了！”

    韦斯莱先生在这里停下来脚步，轻轻对着两人说道。

    他挥动魔杖，在旁边的气孔，甚至是那个熔岩湖泊中引出了一根根流状的熔岩，像是一道绳索一般……在空中缠绕流动着，最后注入了那绞盘……晦暗的魔纹缝隙当中。

    随着那道明红色的熔岩缓缓在刻痕中流动，

    那些魔纹一点一点被点亮了，整个绞盘开始复苏起来了。

    ——这东西居然在扯动整个熔岩湖泊！

    怎么可能？

    麦格芬目瞪口呆的看着眼前一切。

    韦斯莱先生好像已经见怪不怪了，他平静地将手中那根泛着金光的蜡烛直接扔到了熔岩湖中。

    连个声响都没有冒出来，

    那根蜡烛就被直接吞没，融成了溶液，化为了灼热的气体。

    可是这种举动就像是韦斯莱先生给这个湖泊奉上了祭品一般。

    它开始‘汹涌起来’。

    原本粘稠，只是在缓缓晃动的熔岩湖……在吞没蜡烛的那块区域，在那巨大铁链侵入的那里……开始咕隆咕隆冒起了一颗颗气泡。

    有大有小，不断炸裂。

    灼热的气雾，开始不断喷向整个天花板上方，点点滴滴的熔岩不断溅到麦格芬他们脚边。

    “好了，现在可以施展魔咒了！”

    韦斯莱先生急忙说道，然后他挥动魔杖，在几人面前建立了几道屏障，阻挡着那些不断喷溅过来的熔岩碎片。

    原本明黄明红色的熔岩，在半空中就变成了凝滴状的流体火花……刺啦刺啦相互碰撞的炸裂过来。

    麦格芬见状更是连连后退，急不可耐地在自己身上施加了好几道防护咒，而且把【泡头咒】戴在了头上，防止那些气泡中炸裂出来的有毒气体的侵害。

    熔岩湖泊继续激荡着，碰撞着，渐渐的在湖面形成了一道巨大的旋涡。

    它在移动着，旋转着，不断远离他们。

    之后，整个熔岩湖更是从那个附有魔法的铁链附近，分割开来。

    像是摩西分海，像是DC里的海王使用三叉戟一般……

    整个熔岩湖直接裂成两半，露出了悬在湖中的一道铁索桥（也就是是那道巨无霸铁链延伸到熔岩湖中的形态）。

    这道铁索桥都是手臂粗细的铁链缠绕而成的，密麻麻编制在一起……

    粗略打量之下，与一些普通的桥梁没什么不同，只是那桥面如同鹅卵石小道一般凹凸不平，一个个链锁紧紧排列着……向前不断延伸，最后融入到那通红的熔岩光亮中……直至无法看清具体情况。

    两边分开的熔岩湖，犹如固化的岩壁一样，被从上之下的一排排铁链牢牢锁住，分隔开来……

    在那一道道空开的缝隙中，不断散发着熔岩那亮色的明红光芒。

    这条【铁道】上所用的所有铁链……都与那个巨大的绞盘相连接，都是那根巨大铁链延伸出来的。

    “走吧！”

    韦斯莱先生再次说道。

    他带着目瞪口呆的麦格芬两人，沿着铁链……缓缓走到了那个冷风嗖嗖，雾气弥漫的奇异石台上。

    到了那里，麦格芬和布莱克才注意到……在石台下面，在那熔岩湖的铁索桥最开始的地方……停驻着一个像是瓷片组成一样的圆形平台。

    那平台上面莹莹发亮，泛着半透明的光泽……像是某种翠红的玉石一般。

    亚瑟·韦斯莱没有多说什么。

    只是又拿出一截蜡烛，将其点亮！

    然后稳稳的将其抛到了那圆形平台的中央位置。

    金光照耀！

    整个平台嗡嗡直响，开始震动起来，……一下下闪烁着金灿灿的光芒。

    而后韦斯莱先生直接跳了下去，稳稳落在那个平台上。

    他拿着魔杖在平台上略微检查了一番之后，就站在那里向两人招手！

    “麦格芬，布莱克……你们可以下来了。”

    麦格芬一咬牙，还是跟着布莱克……朝着那个熔岩湖裂开的通道中跳了下去。

    说实话，虽然听上去不怎么样危险。

    但直直得朝这么个地方跳下去，

    ——贼刺激了！

    深呼吸几口空气之后，麦格芬才算是平复下去胸腔中砰砰直跳的心脏。

    而这时，他才意识到了一件事，这里的空气并不是他预想那样稀少和呛人（有毒），反而是带了一种清新草木的味道。

    就像是身处在一个森林当中一样。

    凉爽宜人，极为新鲜的空气简直令人精神一振。

    真是不可思议！

    没等麦格芬感慨多久。

    他们脚下这个平台就在亚瑟·韦斯莱的操纵下，开始缓缓向前移动。

    就像是电梯一般。

    只不过两边熔岩湖泊分开的‘炎壁’，被一道道铁链‘横拦困锁’着的情形，实在是让人心情无法平静下来。

    也不知道是因为这种‘地势’所带来的窒息压迫感，还是因为被平时根本看不到的景象所吸引了……麦格芬只顾得急左晃右看，一句话都说不出来。

    平台上一片寂静，只有铁链转动，嗡嗡拉动的声音。

    也不知过了多久，

    麦格芬正闭眼休憩着，

    这是因为他先前的到处乱看乱瞅的缘故。

    他的眼睛被两侧熔壁中露出的明亮色光芒……差不多给‘晃瞎’了。

    两双眼睛不断流泪，看什么都是又黑乎乎又明蒙蒙的一片，各种颜色的光点……不断在眼球与眼皮接触的地方来回跳动着。

    很是过了一段时间，直到布莱克再次焦急地询问韦斯莱先生‘什么才能到’的时候。

    麦格芬他的眼睛才算是恢复过来。

    受此教训，麦格芬也学着韦斯莱先生的做法，直直地盯着脚下泛着玉质光泽的平台，不再到处乱瞅了。

    而这时候，他才发现这个铁索通道中如此凉爽的秘密。

    在那一道道，密密麻麻的锁链横桥下方，有着一道异样的怪东西。

    麦格芬用力眨了眨眼，然后仔细从铁索桥两侧偶尔露出来的缝隙当中……看下去。

    他看见——

    一个粗壮，长有万千根触须的东西……驻留在熔岩当中。

    那些根须直直扎入两侧的熔岩墙壁，闪烁着明黄明红的光芒，就像是在吸取熔岩的能量一般。

    这东西……

    这东西就像是一个巨大的树根。

    怎么可能？

    什么东西能够有……

    麦格芬脑海中立刻浮现出了那颗巨大……几乎捅破天空，裂开大地的世界之树。

    没等他将心中的疑问说出来。

    他们脚下的这个奇异精致的平台就慢慢减速，开始停了下来。

    ——到岸了！

    麦格芬抬起头来，看见他们来到了一堵黑色岩壁前。

    上不见顶，下不见底。

    视线所及都是这道黑色的岩壁。

    成千上万，大小不同的铁链从铁索桥分裂开来……以一种扇形的方式……直直的插入这些岩壁当中。

    而他们面前则是一个黝黑深邃的椭圆型隧洞。

    “走吧！”

    韦斯莱先生还是一马当先，他直接拿上了那根还没有完全燃尽的蜡烛……带着他们前进，走入洞窟当中。

    隧道很直很宽，地面平整，没什么多余的岩石碎块。

    只是踩上去略微有些纹路的凸感，

    就着一点点金色光亮，麦格芬看见自己脚下的地面……很像是自己刚刚所见到的那个巨大树根。

    通道笔直倾斜，没一个岔路口，偶尔……洞壁上还显露一些铁链的痕迹。

    随着几人渐渐前行，在走了一段距离后，一些风从上方开始丝丝刮来。

    不过，这风居然是热烘烘的，还带着一些模糊的敲打碰撞，以及很惨烈的嘶吼声。

    麦格芬感觉快到出口了。

    果然，不多一会，一个圆形的洞口闪亮着光线，就在昏暗隧道中……在几人的眼前出现了。

    布莱克加快了脚步，超过了亚瑟·韦斯莱直接冲了上去。

    但随后又呆呆的停留在洞口附近，矗立不动。

    也不知道发生了什么，才能让这个家伙急躁的家伙震惊成这样。

    十几秒后，麦格芬也跟着走出了隧道。

    ——哈！

    尻！

    麦格芬倒抽着冷气。

    真的，如此情景……即使心里做好准备的他也无法接受，更何况是小天狼星布莱克。

