    班戈城，位于一座冬岛之上，这座岛是伟大航路的七条航线之一的节点，所以选择这条航线的海贼，都要经过这座岛屿。

    但这座岛上的人民，却过着十分平静的生活，原因是他们有一个守护神。

    剑豪, 多洛雷斯。

    每当海贼入侵这座海岛，他总是会及时的出现，将敌人斩杀击退！

    在班戈城，人人都尊敬他，十分有名望。

    但他并不爱好名利，拒绝了成为市议员的邀请, 一个人居住在西侧的花园别墅里, 每天最常做的事情就是练剑。

    没有人敢冒犯他，但今日多洛雷斯却从睡梦中惊醒, 握住了床头的阔剑，推开窗户的门，一跃而出，出现在了院子里。

    在院落的中央，站着一位身材高廋的青年，手里拿着一把拐杖，正面带微笑的看着他。

    “拉菲特。”

    多洛雷斯认出了对方，露出了谨慎的目光，“征服者海贼团的航海士，赏金八千万贝利，你来这里干什么？是来杀我的吗？”

    “多洛雷斯先生。”

    拉菲特笑着说道：“我来这里没有恶意，而是想要邀请你加入征服者海贼团！”

    “邀请我加入你们？”

    多洛雷斯微微一愣，而后笑了起来，“你知不知道，我和海贼有不共戴天之仇，他们曾经杀死了我的妻儿，我怎么也不可能成为海贼。”

    “我们和他们不一样……”

    拉菲特面带微笑的说道：“我们很少杀人, 也不喜欢烧杀掳掠。”

    “但海贼是没有什么不同的。”

    多洛雷斯摇了摇头，而后说道：“我不会成为海贼，还是请你回去吧。”

    “那好吧。”

    拉菲特看他意志坚定，没有强求，背后双翼扬起，打算离开。

    但在这个时候，多洛雷斯的声音响起，“你手里的是杖剑？那你也是剑客咯？”

    “算是吧。”

    拉菲特看向对方，面带微笑。

    “很好。”

    多洛雷斯举起了阔剑，看着他说道：“那就和我切磋一下再走吧。”

    话音落下，多洛雷斯已经踏前一步，手里的阔剑斩出，劈向了拉菲特的胸膛。

    他的动作很快，倏忽间就到了面前，看不到抬起手臂的动作，剑刃就已经落下。

    宽阔的剑刃，好似把月光都收拢其中，只留下了一道光影，瞬间就到了面前。

    “这个家伙……”

    拉菲特有些意外对方突然发起攻击, 连忙抽出了杖剑, 挡在了身前。

    铛。

    巨响声传来, 澎湃的力道沿着剑刃传来，拉菲特露出了吃力的表情，勉强挡下了对方的斩击。

    “再来。”

    多洛雷斯收回阔剑，迎着月光斩出三剑，“三日月斩！”

    三刀半圆形的剑光，构成了一轮烈日，和一弯明月，从左右上方袭来。

    面对攻击，拉菲特右手一抖，向前刺出，化作了点点寒芒，“骤雨！”

    他的长剑消失了，化作了漫天的雨滴，落在了阔剑之上，却无法阻挡阔剑那庞然的气势

    可是雨滴太多了，不断的击打着剑刃，消耗着力量，最后水磨石开，将三剑全部弹开。

    “有几把刷子。”

    多洛雷斯拉回长剑，踏前一步，身体转动，横斩而出，袭向了拉菲特的腰部，“圆月斩！”

    “我可没时间跟你在这里打斗！”

    拉菲特一跃而起，躲开这一击后，双翼扬起，一飞冲天，消失在了月亮之下。

    。。。。。。

    G4支部基地，诺威尔上校走出大楼，登上了一艘中型军舰，而后军舰退出海港，向着远处海岸前行。

    这是一艘运囚船，前不久抓获了一名海贼，名字叫做莱克汉姆·杰克，赏金两千四百万贝利。

    今日他就将被送往司法岛，接受审判之后，将会被关入深海大监狱。

    到了那里，他就再也无法出来，为非作恶了。

    诺威尔上校想着，却没有把这次的任务放在心上，和往常的运囚任务一样，不会有任何波折的到达司法岛。

    没有人敢主动进攻军舰，有自己坐镇，乐园也没多少海贼能救走他。

    于是诺威尔上校回到了船舱，倒了杯酒，打算喝一杯。

    但战船前进了一段距离，却又传讯兵前来，神色着急的说道：“不好了上校，远处的海面上出现了一团黑雾，向着这边飘来。”

    “伟大航路遇到什么都有可能。”

    诺威尔上校轻轻的说道：“区区黑雾而已，避开他就是。”

    “我们试图躲避，但黑雾追踪着我们前进。”传讯兵回答道。

    “哦？”

    诺威尔上校握住武士刀，走出了船舱，来到甲板上，向外看去，就看到远处一团黑雾袭来，速度极快。

    “火炮手准备。”

    诺威尔举起了武士刀，下达命令，“开炮！”

    轰，轰，轰。

    炮弹从炮口里射出，向着对方射去，却只有一枚射中，发生了爆炸，却没有造成任何伤害。

    而那团黑雾，却继续朝着这边飞来，速度极快。

    “躲不开了。”

    诺威尔手持武士刀，目光紧紧盯着远处，大声的喊道：“大家小心点，不要呼吸，以免雾气有毒。”

    轰。

    下一刻，黑雾已经袭来，撞在了军舰上。

    伴随着一声巨响，黑雾散去，露出了一艘战舰。

    “船？”

    诺威尔心里一喜，相比起诡异的天灾，只是船的话他还能接受。

    但紧接着，他的脸色就变得恐惧，因为出现在面前的，是一尊高四米八的巨大龟人。

    约翰·亚伦，赏金五亿的海贼，他怎么在这里？

    怀揣着这样的想法，他朝着对方冲去，一刀斩出，卷起了风流。

    铛。

    达尼斯出现在了亚伦身侧，挡住了这一刀，庞然的力量传来，将波尼斯的双刀压下。

    “吼。”

    达尼斯发出一声大吼，身体开始膨胀，化为了三米五高的大猩猩，撑住了对方的刀刃。

    “我来做你的对手。

    达尼斯拦下了诺威尔上校，亚伦从他们身边走过，抓住一名士兵，问道：“杰克呢？带我去找他。”

    “他在下面的监牢里！”

    士兵颤抖着说道，带着他前往了船舱。

    有些水兵想要攻击亚伦，却被斯沃德汉堡等人拦下，让他顺利的进入了船舱。

    “发生了什么？”

    杰克听着头顶的喧哗声，心里有些担忧，难道运囚船遇到了问题？

    他不相信会有人劫囚，因为自己的船长在海军来袭的时候，见势不妙，直接乘船离开，将负责采购的自己和其他几名船员，留在了海岛上，被海军堵住。

    最后的结果不言而喻，全部被捕，只有他拥有赏金，将送往深海大监狱。

    去那里还不如死了好。

    就在杰克这样想的时候，他听到了沉重的脚步声，紧接着就看到了一道身影来到了牢笼前，站定脚步，转向自己。

    身高两米三，身体健壮满身肌肉，眉毛如同刀刻，眼眸如同深夜，面容英俊，散发着一股莫名的气势。

    “约翰·亚伦？”

    杰克微微一愣，不敢置信的看着对方，“您是亚伦船长？”

    “杰克？”

    亚伦看着对方，轻轻的问道：“你是否愿意加入我的海贼团？为我做事？”

    “加入征服者海贼团？”

    杰克神色变得惊喜，说道：“亚伦老大，我愿意。”

    “那好。”

    亚伦伸出了手，抓住了铁栏杆用力一扯，便将整个铁门连带船舱都扯了下来。

    “亚伦老大。”

    杰克连忙说道：“运输船的牢笼是一体的，不打破的话是没办法出来的，但诺威尔上校有……”

    他刚想说有钥匙，就看到亚伦一拳打出，把栏杆轰碎，出现一个大洞。

    “跟我走。”亚伦转身就走。

    “是。”

    杰克立刻跟上，来到了甲板上，就看到一只大猩猩将诺威尔上校踩在脚下，举着双刀耀武扬威。

    五个月前，他还打不过海军本部上校，但是两个月前吃了恶魔果实后，现在已经可以碾压这个层次的对手。

    “得意什么，给我滚回去。”

    亚伦敲了达尼斯脑袋一下，带着众人回到了冲锋号，起程回航。

    经过两个月的收集情报，亚伦此次带人出行招募成员，锁定了三个目标，就只收获了一人，莱克汉姆·杰克。

    他是唐纳德海贼团的副船长，赏金两千四百万，也是这次三个目标中最弱的一个，让亚伦很不满意。

    只能说，聊胜于无！

