
　　“英帆还是太年轻了，看不透如今的利害关系，我想你已经不适合坐在家主的位置上了。”

　　白家的一个大乘期长老缓缓走上前来，瞥了昏迷不醒的白英帆一眼，朝君北骥躬身行礼道：“我白家愿意跟随君家。”

　　“你们……你们居然背叛白家！！”白若桓怒吼了一声。

　　那长老嗤笑道：“我们只是为白家选择了更好的道路，哪里谈得上背叛？”

　　君天扬满意地看着这一幕，随后视线扫过其他还没有投诚的家族，最终落在天医谷和神月宫的方向，“不知道诺谷主和灵翎宫主，对此次合并，有什么意见呢？”

　　灵翎的脸色难看到了极点，和辉月尊者对视了一眼，都看到了对方眼中的心惊。

　　这一场联盟大会，君家的野心已经昭然若揭。

　　小诺却没有丝毫犹豫，只是淡淡道：“我只听我师父的，师父说以君家为尊，我天医谷二话不说，并入君家。但若师父拒绝，我们也绝不会违背师父的意思。”

　　云文靖脸色苍白，却也从容淡定的开口道：“奚玥既是我的亲人，也是我的老师，我们云家也以奚玥导师马首是瞻。”

　　小诺与云文靖的回答，像是给了剩下那些彷徨之人一个信号。

　　他们纷纷起身，站到了奚玥身边，表示愿意遵从她的意愿。

　　这些人里，有许多都是水医三班学生所在的家族。

　　甚至连君家的君泓博也坚定不移地站到了奚玥这边。

　　哪怕君泓博的父亲骂他不孝，他也没有丝毫的动摇。

　　他看着君家其他人的目光非常冷淡，就像在看着让他作呕的陌生人。天籁小说网

　　君天扬把视线落在了奚玥身上。

　　这一次，他的语气变得无比恭敬温和，“不知道奚玥小姐有何打算？暹罗一统乃是如今的大势所趋，奚玥小姐比谁都知道魔族对人类的危害有多大，相信一定不会破坏这个联盟的吧？”

　　语气虽然温和，可是话语却分外咄咄逼人。

　　奚玥的神情无比幽淡，她只是慢条斯理地问了一句话，“你确定，这是君越泽的意思？”

　　君天扬的脸色一僵，眼中闪过一抹慌乱。

　　只是不等他回答，沉默寡言的君北骥竟然对奚玥开口了，“小丫头，你可知道，自己跟我只见有着怎样的渊源？”

　　这话一出口，让所有人都吃了一惊。

　　因为一直高高在上，对所有人都不假辞色的君北骥，竟然对奚玥说话的时候口吻非常的熟稔亲切，就像是长辈看着欣赏的晚辈一般。

　　奚玥也是愣了愣。

　　想到君越泽竟然是自己的表哥，她拿不准，这个君北骥是不是也和自己有些沾亲带故的关系。

　　只是，饶是奚玥的脑洞已经开的非常大了，可君北骥接下去说出来的话，还是让她震惊到完全失态，再也无法保持原本那平静无波的心境。

　　“我曾经在下界位面世界收过一个天资聪颖的徒弟，也是直到十年前，我才从玄清口中得知，我那徒儿早在十年前就过世了，但他曾在下界位面有一个拜过堂成过亲的小妻子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第2980章 渊源免费阅读。https://xs.23sk.com 