    魔尊同天少君正式决战之地，自然不会再在黑暗洞天内。

    陈洛阳将自己心脏处黑镜取下，然后刺破指尖，点一滴自己的心血于黑镜上，然后将黑镜重新置于魔尊遗蜕心脏处。

    黑镜，同魔尊遗蜕完全结合。

    其面孔上笼罩的黑气，隐隐散去少许，露出一张沉凝肃穆，威严自显的面孔。

    陈洛阳让魔尊遗蜕行于前，而他自己本尊随行与侧后方，然后一起离开红尘，去往茫茫无尽虚空。

    在陈洛阳离开红尘界的同时，他的血暗天分身，来到蛮荒。

    “至尊给了你机会，看你有多大本事了。”血暗天傲然立于天地间。

    片刻之后，便有一条灰蒙蒙的冥河，横亘与血暗天面前。

    白衣女子面无表情自当中现身，平静面对修为高过自己，武尊巨头之身的血暗天。

    一条血河与一条冥河遥遥相对。

    燕明空并不答话，双目为冰蓝光辉所占据，直接抬手，冰剑凝于掌中，便是一剑主动攻向血暗天。

    血暗天面带玩味的笑意，先不动用自己修行的幽冥剑术，以血河剑术先迎战燕明空。

    两界至尊的约战尚未开始，红尘界里先爆发一场剑道对决。

    虚空中，陈洛阳本尊回头看了一眼红尘界后，便即收回目光，神色淡然，跟在魔尊遗蜕身后前行。

    远方黑暗的虚空里，渐渐有光芒亮起。

    十轮紫色的大日环绕下，仿佛有一只三足金乌靠近。

    到了近处，三足金乌的影像消失，只剩下一个模模糊糊的女子身影。

    正是三年多以前，来过黑暗洞天的羲和界主宰，天少君。

    陈洛阳如今的修为境界比起当初不可同日而语，虽觉阳光刺眼，但目力运足，已然能看清那女子相貌。

    对方姿容端丽，身着紫衣，整个人从里到外，像是有紫色的阳光不断透出，双瞳视线尤其耀眼，令人难以逼视。

    原来，这就是当初的那个天少君吗……

    陈洛阳目光转转，不动神色移开视线。

    天少君太过吸引人眼球，以至于跟在她身旁一起过来的人，完全被遮挡在其光辉下，反而要陈洛阳专门留神才发现其存在。

    那是一个鹤发童颜的男子，眉毛头发雪白，但隐隐呈现淡金色，五官相貌看上去如三十岁许的青年。

    他同样一身紫衣，包围在九轮紫色的大日当中，力量气息同天少君如出一辙，但弱了许多。

    不过这所谓弱，也只是相对而言。

    以陈洛阳的眼光看来，绝不逊色于娑婆界的玄通方丈。

    对面天少君的注意力，则都集中在“魔尊”身上。

    “魔尊”则漫不经心，与之对视，寸步不让。

    除了红尘、羲和两界的人之外，很快其他人也都到了。

    一条莲花铺成的道路，自远方宇宙一路延伸过来，佛唱梵音不绝于耳，半边宇宙仿佛变成金色。

    一尊跏趺跌坐于莲花历代佛陀从天而降，气息高远浩渺。

    正是娑婆界之主，天佛。

    在他周围，可见众多佛陀菩萨环绕，一人仿佛便是一座佛国。

    与之遥遥相对，一副占据半边宇宙的黑白太极图出现。

    在太极图中央，是一个穿着道袍的女子。

    女子身后，站了青牛观主、妙生道人、李知非、杜德机等道门巨头。

    不过此刻，他们所有人加一起的存在感也没有那个道袍女子来的强烈。

    继天少君同天佛之后，清微界主宰道君也到场了。

    她很玄妙，站位与天佛遥遥相对。

    而这时，忽有极为蛮横的力量，从金色的佛光与黑白交织的太极图之间，强行挤了进来。

    陈洛阳看去，目光不禁微微一动。

    那是一座极为巨大的车架，仿佛宫殿一样，让陈洛阳想起自己当年在神州浩土时既是车架也是行宫的六龙皇辇。

    不过眼前这个大家伙，可比他当初在神州浩土时的阵仗还要大得多了。

    看着那庞大的车架，陈洛阳有对着整个神州浩土世界的感觉，甚至神州浩土一方世界都未必有这车架来的巨大。

    而更吸引目光的，则是负责拉车的……人。

    这车，不是牛马，不是某种神兽大妖来拖行。

    被当做牲口坐骑来使用的是……人。

    很强大的人。

    武尊境界的人族巨头。

    但此刻，负责拉车。

    不是赶车的车夫，就是字面意义上如骡马一般拉车。

    宫殿般的车架里，传出妖尊粗犷的声音：“人看来都到齐了啊。”

    同其他人的大动静不同，另外一方，有一团淡淡的灰雾浮现。

    灰雾中，一个男子若隐若现，也不出声，只是静静站在那里。

    但那主宰九幽，问鼎黄泉的气势，令所有人都无法忽视其存在。

    正是黄泉界主宰，冥尊。

    六界至尊，今日齐至于此。

    “魔尊”平淡开口，低沉的声线回响：“人是到得挺齐，有什么话，不妨都先明言吧。”

    佛国中，传出天佛高缈的声音：“我要说的话，唐施主早就知道。”

    “老夫要说的话，你同样早该知道。”

    “魔尊”语气平淡：“洛阳常胡闹，老夫会管教，至于魔佛昔年法器重现，自有其缘法，老夫不在意，亦不会干涉。”

    “唐施主同令施主约战在前，我亦不会干涉，静观二位今日一战。”天佛对魔尊的回应似乎也确实有所预料，回话语气没有半点波动。

    但他言下之意，也说的明白。

    魔尊同天少君一战，他可以先不介入，但接下来，绝不会善罢甘休。

    道君这时则开口说道：“此前我道门有弟子不肖，触怒魔尊，幸得魔尊卖了薄面，没有降罪。

    今日，希望魔尊同天少君之战无人干涉，否则我会还魔尊这个人情，诸位勿怪。”

    “等了这么久的好戏，自然要好好欣赏了。”妖尊笑道：“道君多虑了。”

    黄泉界主宰，冥尊，这时则开口说道：“开始之前，有一事向魔尊相询。”

    他声音一如既往，如九幽阴风般，令人从灵魂深处生出寒意，冻彻心肺。

    “魔尊”若无其事：“讲。”

    “尊驾几次三番言明，不知天君下落，我等姑且先不论这一点。”冥尊语调平直，没有半点语气变化：“那么灭罗宫呢？你们当初，成功踏足灭罗宫了吗？”

    “老夫不需要回答你这个问题。”

    “魔尊”语气平淡，措辞却一点都不客气。

    冥尊闻言，并不动怒，只是平静说道：“既如此，开始吧。”

    这时，妖尊笑道：“且慢，今天大家全都到齐，这么大的场面，不要浪费，何不先来点助兴的节目？”

    “妖尊有何指教？”天少君问道。

    “我一直很好奇，唐老魔难得收徒，这徒弟如今究竟是个什么水平，得了他几分真传。”妖尊呵呵怪笑：“今日两界至尊较量前，何不看看红尘、羲和二界的晚辈，是怎样水平？当然，如果要我山海界同样出个苗子来参与，我这边是没问题。”

    陈洛阳静静站在“魔尊”身后，并不出声。

    “魔尊”淡然道：“卖丑献艺的话，就免了，要动手，就见血。”

    妖尊哈哈大笑：“正合我意，再好不过！”

    天少君的声音听不出情绪：“这么多年都等了，我不在乎多等这一时片刻。”

    她身旁那鹤发童颜的紫衣男子，应声道：“愿为族主此战，先壮声色。”

    说罢，九轮紫色的大日烘托下，他身形向前走出。

    陈洛阳看向“魔尊”，见“魔尊”不反对，就也淡定的出列。

    山海界那边，则是庞大车架上，飞出一个庞大的身影。

    这身影，却是一头巨象。

    巨象桀骜躁动，身上缠绕着几根锁链：“猛山，你想我给你取乐，做梦。”

    妖尊的声音从车架里传出：“能赢这一阵，我放你自由。”

    话音未落，那巨象身上的锁链便消散于无形。

    “嘿！”巨象打了个响鼻，视线在陈洛阳与羲和界那神族高手面前打了个盘旋：“哪个？”

    “我。”

    不等妖尊答话，陈洛阳便平静开口。

    巨象发出一声吼：“我不惯与人车轮战，那就我先上好了。”

    说罢，他四蹄践踏虚空，便朝陈洛阳冲去。

    哪怕是在虚空宇宙中，这巨象一脚塔下，都仿佛让空间在颤抖。

    力量，除了力量还是力量，最纯粹的力量。

    仿佛其体内蕴含无穷巨力，能将真实的星辰银河碾碎，只是身体稍微一动，便叫天地翻覆，星斗转移。

    陈洛阳平静以对，抬起一只手的手掌，迎向这头巨象。

    几大至尊这时也都来了兴趣，旁观陈洛阳这一次出手。

    天少君外表淡然，心中其实格外在意。

    临离开羲和界前，那个人的叮嘱仿佛再次在耳边响起：“唐天海如果实力恢复，你与他一战，败多胜少。

    如果能先旁观他传人弟子出手，对其一脉传承所学有更多了解，则可能胜算增加。

    这一战，你只需尽量多探出唐天海的底细，就算胜利。

    探出他的底细，不仅天佛，冥尊、妖尊都会出手。

    因为他们都想通过唐天海得到灭罗宫的线索。”

    天少君留神看陈洛阳出手。

    却见陈洛阳只是轻描淡写一抬手，就按住那头凶悍的巨象，使之动弹不得。

    他淡然转头看向那羲和界神族强者。

    然后朝其伸手，五指勾一勾，示意对方也上前。

