    赤河战场之上，大道之意无处不在，炽热的火焰气流流动不息。

    然而除了这股炽热之意外，还有可怕的黑暗魔光于战场中狂乱的肆虐。

    “自己滚下去。”一道霸道冷漠的声音传出，余生扫了一眼东辰以及七罪两位来自大离的修行之人。

    这几位大离皇朝之人参战，大概是冲着他来的吧。

    然而那双漆黑的眼瞳中，充满了漠视之意。

    东辰和七罪听到余生的话目光僵硬在那，愕然的抬头看向余生，那尊霸道无匹的盖世魔王，深邃而冷冽的眼瞳之中充满了不屑之意。

    大离三位强者既然参加困龙之战来到这里，自然是冲着余生他去的。

    然而，离爻想要让他们阻止甚至击败余生他们，但事实上，余生根本就没有将他们放在眼里。

    但是，纵然如此，他们能如何？

    冲过去和余生决一死战？

    他们，行吗？

    帝昊以及相南的遭遇让他们很清楚的明白，那不过是一巴掌的事情。

    为了尊严而战？

    冲过去被一巴掌镇压在地上，这样会很有尊严吗？

    想到这，东辰感觉有些讽刺，他转过身，身体虚空迈步，直接回到了赤河河岸，他回去之后，想要请教下国师。

    七罪身上剑意潇潇，环绕于周身，通体璀璨。

    他眼神也如剑般，射向余生的眼睛，那双霸道至极的眼眸是那样的冷，仿佛在他的眼里，不仅没有他的存在，在那双眼眸中，他看到了对一切的漠视。

    他有种感觉，这是一个不敬天、不敬地、不敬诸天神佛之人。

    这就是他修行的魔功吗？

    一个人的修行，会决定他的性格、气质，甚至秉性。

    剑意终于熄灭，七罪叹息一声，终究没有敢出手，他身形一闪走向帝昊，扶着他起身，带着他一道离开了赤河战场，背影充满了落寞之意。

    人外有人、天外有天。

    战场上，迦楼风神羽被撕裂，孔萱渡大道之劫放弃，孔战也没有了战斗的心思，孔萱已经试过了。

    相南遭到重创。

    叶无尘也在渡大道之劫，皇九歌和秦庄守在他身边。

    劫云滚滚，发出轰鸣之音，时而轰杀而下。

    此时的战场形势是如此的清晰明了。

    刑仇和余生之战，便将是终极之战，决定谁踏入界王宫修行。

    余生和刑仇两人相对而立，目光望向对方，两人的身上，皆都释放出一股狂暴至极的滔天气势。

    在赤河战场边缘，界王宫一行强者御空观战。

    “刑开，你力量无双，纵然在界王宫中，也从未有人在正面攻击中撼动过你，然而这魔道修行之人，似乎也一样，有着无双战力，你弟弟和他比起来如何？”有人看向刑开问道。

    刑开之强，界王宫同代中人都是领教过的，那是一尊战神，在正面交锋的力量之战，他几乎是不败的无敌存在。

    “战过才知道。”刑开安静的站在那开口道，眼神中没有一丝的波澜。

    旁边之人露出一抹笑意，道：“这么说，纵然是你，对刑仇也没有自信？”

    “我不预测没有把握之事。”刑开回应一声。

    亲眼目睹这场对决，他们身为界王宫修行之人，自然都看得懂余生的战力有多强横。

    谁敢说刑仇能够稳胜？

    纵然是刑开，他也一样。

    “轰、轰、轰……”

    一道道轰鸣之声传出，诸人只见两人还未开战，刑仇身躯之上便发出轰鸣之音。

    他那尊身躯之上亮起一道道璀璨的光环，这些光环似和天地大道共鸣，这一刻，仿佛他便代表了这片天。

    刑仇伸出双臂，一尊巍峨庞大的战神身躯出现在他的身后，随后，刑仇的身体也在扩大，大道轰鸣，身躯之上的光环射穿虚空，他的身体融入那战神身躯之内，仿佛他本尊，化身为一尊绝代战神。

    而身上的光环似和天地共鸣，使得刑仇身体周围出现了一幅幅璀璨的金色光环图案，遮天蔽日，这些光环笼罩着他的身体，和他身躯共鸣。

    天地间寂静无声，所有人都看着这场终极对决，刑仇竟从一开始便和命魂相融，显然，他也感觉到了余生有多危险，不敢有丝毫懈怠。

    此时的赤河战台，便像是一尊战神和魔神对立。

    “砰。”

    一声巨响，战神身躯踏步往前。

    下一刻，一道同样霸道的声音传出，余生也朝前奔出。

    两道身影，同时朝着对方杀去。

    赤河战场为之震颤，像是要破碎般。

    只一瞬间，两道宛若古神般的盖世身影出现在一起，刑仇手臂抬起，一拳轰出，一股浩荡战意席卷天地，这一拳与天地共鸣，一股无与伦比的狂暴风暴扑向余生的身体，仿佛诸天之力，尽皆融入这一拳之中。

    天地间一道道璀璨的金色光环图案之中诞生万千金色拳芒，携滔天战意湮灭虚空，轰向余生。

    魔威滚滚，余生没有任何犹豫，抬起手臂轰杀而出，同样是一拳，黄庭拳意打碎虚空，无尽拳芒呼啸而出，虚空中金色和黑暗两种拳意碰撞在一起，战场都似要炸裂般。

    与此同时，两人的拳头轰在了一块。

    一股狂暴飓风吹打在战场之上。

    “铛……”一道声音在天地间回响，刑仇身体周围的金色光环图案皆都发出嗡鸣之音，像是都遭到了拳意的攻击，余生的手臂则微微震颤了下，第一次，有力量撼动了他。

    两人没有任何犹豫，第二拳轰杀而出，又是一拳碰撞在一起，许多人只感觉耳膜都要震碎般。

    随后，第三拳、第四拳……每一次的碰撞，天地都会为之颤抖，诸人的心脏也会跟随着一起跳动。

    无边拳意疯狂冲击向刑仇的身躯，他身躯像是被洞穿了般，那一道道光环射向苍穹，将苍穹之上的璀璨光辉图案射穿来，并且朝着远处延伸而出。

    两人像是疯魔了般，没有任何的技巧，只有一次又一次的对轰。

    黄庭拳意越来越强，余生他知道，刑仇必然不可能完全承受他的力量，他的身体之上爆发出一道道耀眼至极的人皇光辉，像是已经千疮百孔，随时可能崩灭粉碎般。

    但他依旧没有停，霞光万丈，朝着天地延伸而出，只见苍穹之上出现越来越多的大道金色光环图案。

    “破。”

    一声大吼，又是一拳轰出，刑仇的身体被震退向高空，他双臂垂下，巍峨身躯傲立于苍穹之上，整个人像是化作了透明，无穷光辉从他身躯之上射出，将光环图案射穿，朝着苍穹而去。

    “轰。”

    一声闷雷之音传出，那射出的光芒尽头，有风云呼啸，劫光闪烁。

    刑仇抬起头，终于，来了么。

    他一直在等这一刻，破开极限。

    这天地，谁，能挡他？

    余生，也一样不行。

    “结束了。”赤河上空的刑开说道，他的眼神终于有了一缕波澜，露出满意之色。

    刑仇的表现，他非常满意，刑仇和他一样，执念至深，道心不可撼，他们背负使命，唯有一往无前，才能肩负得起。

    没有谁，能够挡他们的路。

    余生，也不行。

    刑仇，将会和他一起入界王宫中修行。

    “第三位。”

    赤河河岸的诸强者内心生出剧烈的波澜，这是这一届赤河之战第三位引大道之劫的强者了。

    巅峰之战。

    刑仇入圣，谁，还能撼动得了他？

    纵然是叶无尘入圣，也没有用。

    无数人抬头那天，那巍峨身影宛若战神般矗立于天，准备迎接他的大道之劫。

    他刑仇，将步入圣道。

    没有人，能够拦他。

    战场之上，余生也抬头看向刑仇，这是第二位从他手中入圣道之人了。

    之前有孔萱，此刻有刑仇。

    “圣。”

    余生抬头看天，漆黑的瞳孔冷漠至极，他闭上眼睛，黑暗魔光朝着虚空疯狂冲去，他意念释放，心随意动，朝着苍穹而去，想要将整片天地之力，借为己用。

    然而，他很快遇到了阻碍。

    他无法融入这片天地大道之中，仿佛冥冥中，有着一尊盖世魔影压制着这片天，让他无法随心所欲的控制这片天地，纵然实力滔天，依旧无法彻底相融。

    他的实力足够强，但他的心境，还没有到，无法入圣。

    感知到天地间其他人的大道之劫，以及那冥冥之中压制着天地的魔影，余生身躯之上，魔道气流席卷而出，无穷无尽，疯狂的翻滚咆哮着。

    不能入圣么？

    他双拳紧握，抬起头望向苍穹，双瞳之中，有着无边霸道之意。

    “破！”

    一声大吼，声震苍穹，许多人只感觉耳膜震裂，魔威席卷苍穹，似有一尊盖世魔影要苏醒，天地不能阻。

    然而那股无形的压制力量仿佛为天道规则，不容许打破，那尊魔影依旧压制着这片天，阻挡他踏足圣道。

    轰隆隆……

    “他要做什么？”许多人震撼的看向余生，他身体冲天而起，直上云霄，魔威翻滚咆哮。

    似乎，要与天斗。

    他的双臂微微颤抖着，狂暴身躯之上，更强的魔威咆哮翻滚。

    又是一声大吼，一股狂暴至极的魔道巨浪席卷苍天，虚空都为之猛烈的震颤了下。

    他疯了吗？

    许多人看这余生。

    余生当然没有疯，但他的双瞳之中泛着骇人的黑暗魔光，宛若魔瞳般，欲刺穿苍天。

    他要入圣，道若要阻，便逆了这道，天若要阻，便打碎这片天。

    魔道修士，逆天而行。

    他双臂张开，又是一声大吼，声震九霄，从他身躯之上，有一尊更加伟岸高大的盖世魔王身影于无形之中觉醒，不断变大，像是魔神复苏。

    “轰！”

    一声巨响声传出，那压制他的无形魔头身影像是炸裂粉碎了般，这一刻，魔主苍天。

    余生之意，畅达天地，大道不阻。

    苍穹之上，风云呼啸，劫来！

