    明军并未再像前两日一样进行试探进攻，以陈安平部为先锋，杨彦迪亲率大军在后，直接向清军发起了全面进攻。

    刘明江心中清楚城破之时对面明军必会有所动作，面对来势汹汹的杨彦迪，他不慌不忙地调整阵型，准备固守此处最终将这股明军击溃。

    一方急切想要突破杀溃眼前的敌人前往城内拯救同袍, 一方信誓旦旦要钉在此处将对面全歼。

    两万余人马沉默着在雨幕中撞击在一起，在碰撞的瞬间同时发出震天的喊杀声，落下的雨滴似乎都在双方的怒吼声中停滞了一瞬。

    有赖于郑克臧的正兵制度，明军这些职业的正兵们每日除了操练就是出征，一心一意地钻研磨练杀人技。

    而清军的绿营兵在驻地除了训练外，还肩负着诸多如捕盗、治安、设卡盘查等杂务，军纪相较明军更是涣散的多。

    陈安平率领的明军前锋全部由各镇抽调的精锐正兵组成。

    他本人也带着精锐亲兵们亲临一线, 在明军精锐前锋的进攻下，清军的阵线被一层层剥开。

    明军前锋士卒机械地挥刀挺枪, 整齐的军阵犹如一台高效收割生命的精密仪器，率先在清军的阵列中撕咬出一道缺口。

    负责指挥前阵的清军将领连忙不断派遣援军填补缺口，双方拉锯往来，清军靠着填充人命勉强维持住了阵线。

    破局之机来自于北军麾下的黎忠镇，作为全部由黎民组成的军镇，黎忠镇本是专门为了山地作战而组建，但此次杨彦迪毫不犹豫的将其放进了正面战场。

    最重要的原因便是在黎忠镇士卒们的制式装备中有一个武器，是眼下明清两支军队中的独一份。

    那便是标枪，在大雨之中，火药弓弦受潮，黎忠镇的标枪便显得尤为珍贵。

    事实也是如此，黎忠镇的两协士卒迅速赶到陈安平撕咬下的缺口处，在黎族军官的呼喝声下，士卒们将手中的标枪大力投掷出去。

    嗖嗖的破空声传来，许多清兵被当场扎穿，双手无意义地挥舞，哀嚎声四起, 血水混合着雨水从标枪上滑落。

    到处都是地狱般的景象, 陈安平见状精神一振，指挥士兵们趁势冲杀，终于突破了清军的防守阵列。

    刘明江见状当机立断，果断调集士卒上前支援，此时突破了的陈安平立马指挥士卒穿插绕后，夹击缺口左右的清军，越来越多的清军被击溃。

    清军的援军及时赶到，前军仍在抵抗的士卒们见援军到来，士气一振，顶着明军的围杀死战不退。

    “列阵！列阵！”，见援军赶到，冲在最前的陈安平连忙停止了穿插追杀。

    在后方花轩部的帮助下立刻排列成阵与阵势整齐的清军援军冲杀在一起。

    援军是刘明江的提标五营，精锐悍勇，奋力地冲击着明军的阵列，试图与陷入包围的前军一起夹破明军的防守。

    明军奋力抵抗，战况激烈，刘明江敏锐地察觉到此时正处在战局最关键之处, 他不再留手, 将全军押上, 左右翼的清军同时压上试图摧毁明军的防守。

    嗖嗖的破空声再次传来, 杨彦迪带着亲卫营和黎忠镇亲临一线，标枪突袭之下，凶悍的提标五营攻势为之一滞，排列整齐的攻击阵形也被打乱。

    陈安平趁机率领明军缓步压上，被打乱的缺口越来越大，无数清军被排列整齐的明军绞杀，胜利的天平似乎正在往明军这边倾斜。

    刘明江面色不变，眉头微皱观察着战局变化，正在此时王永誉派来的数百八旗骑兵混合着数百绿营骑兵总计千人的骑兵援军出现在东侧的高坡上。

    刘明江脸色大变，八旗佐领穆哈图看着下方交战正酣的双方，面露兴奋地果断下达了冲锋的命令。

    “蠢货！”，刘明江破口大骂。

    原因无他，杨彦迪特意将双方交战的战场选在了低洼处。

    源源不断的雨水从四周的高坡上流下汇集，导致此处变得泥泞难行，此时交战双方的士卒们因为这一情况体力正在被极大的消耗。

    刘明江暗道不妙，果不其然看见八旗援军，除了少部分清军将领面色大变外，大多数清军都面露振奋。

    而明军保持着镇静，清军们幻想中骑兵冲阵一击而溃的场面并未出现。

    冲下来的八旗骑兵们速度肉眼可见的越来越慢，抵达战场时冲击的速度几乎与人行走无异。

    深陷泥泞的马蹄让转向变得困难，明军没有客气，三五结对将失去了速度优势的骑兵或直接长矛戳死或拽下马来砍杀。

    清军见此一幕原本满怀的希望突然化作失望，士气大跌。

    “我们赢不了的！”，第一个失去理智的清军士兵出现，他不管不顾地向后跑去，随即越来越多的士卒开始溃散。

    明军趁势追杀，双方在泥泞中跋涉翻滚，不断有清军支撑不住，放弃了逃跑，直接将武器一扔，跪地乞降。

    此役共计杀伤清军四千余人，俘虏五千余，剩下溃散至四处，刘明江身边仅剩两千人不到，一路往新会城逃去。

    明军总计伤亡两千余，杨彦迪亲率弘信、承义两镇一路追击刘明江至新会城下。

    趁着清军没反应过来，直接突袭了南门清军的大本营，少量留守的清军和刘明江残部再次被杀溃。

    杨彦迪命手下士卒齐声冲城内高喊：“大明北军总督杨彦迪杀到！”

    正在城中打着巷战缓慢推进的王永誉听见城外的喊声后大惊失色，连忙组织城内的清军往南城赶去。

    同样接到消息的明军在骆英雄的命令下主动出击，明军从狭窄的小巷中，破败的房子中突然杀出，拖慢了清军支援南城门的步伐。

    杨彦迪轻松地穿过已变成破烂的南城门进入了新会县城。

    分散在城内各处的清军闻讯立马暂缓进军，清军众将不等王永誉的命令各自收拢军队往城北处撤去。

    而得知杨彦迪进城的消息后，王永誉同样率军撤到了城北，此时新会县城被人为地分割开来，明军占据着南城而清军占据北城。

    与骆英雄汇合到一起后，杨彦迪没有废话，直接命令收拢守城明军残部，大队人马缓缓撤离了新会县城。

    此次新会之战共计杀伤清军一万两千余人，俘虏五千，重创了伪清广东绿营。

    自此之后广东清兵谈明色变，在心理上先产生了畏惧。

    而明军这边虽然战果辉煌，但同样损失不小，伤亡近五千人。

    杨彦迪看着新会城北清军所在的方向缓声道：“老杨还是自负了，此次之责由我一人承担。”

    他轻叹一声，“东宁兵少，在陆地想要与伪清争锋不易。”

    陈安平、骆英雄、梁革、花轩等将闻言皆默默颔首不语。

