    ()    如同万俟料想的一样，罗西取代了皮耶罗爆发，让李彬高兴坏了。现在的足球和他记忆中有了些偏差，但是，这样的偏差，再好不过了。

    但是这件事情，也让帕尔马面临着不小的压力了。

    在世界杯半决赛上连入两球，干掉了德国队，这样的球技，让罗西一夜之间成名了。虽然人们普遍认为，是里皮的战术棋高一着，但是，在媒体和球迷眼里，罗西却等于是一夜成名。

    而成名之后，自然就有烦恼了。

    “像罗西这样的球员，留在帕尔马这样的小球队是不会太久的。天才球员，就只有豪门才配的上。国际米兰现在应该考虑把他招入麾下，这样好的球员，能够成为国际米兰最好的组成部分的。”

    人们说的最多的自然是罗西有可能进入国际米兰。北方三强挖别的球队是一种传统，而且神圣同盟此时还是处于停歇状态，自然罗西最有可能加盟国际米兰了。

    而国际米兰之所以如此大胆挖人，也是因为在李彬还在主持着结束，等待着世界杯结果的时候，审理的结果，也已经出来了——这件事情上，意大利法院的处理速度无比迅速。

    尤文图斯降级，米兰罚44分，下赛季罚30分起。佛罗伦萨降级，雷吉纳罚分，拉齐奥降入丙级……一系列的判决，目不暇接。

    最为欢喜的就是国际米兰的球迷们了，而他们这个时候，也都冒出来了很多的说法。

    “如果不是黑哨，尤文图斯在意甲也就是个卡利亚里级别的球队。”

    这是媒体上，国际米兰方面一直在说的话。而更让感到好笑的时候，本来也是被处罚对象的米兰，在逃脱了处罚之后，摇身一变，也是立即就是一副受害人的样子，和国际米兰一起，反过头来骂尤文图斯了。

    “群魔乱舞啊……”李彬对这些，只有这一个评价了。

    而在一片热闹中，倒是另外的一些消息，让人有着几分感动了。

    几个球员先后表示了，他们不愿意离开，而只愿意留在尤文图斯的意思。布冯，特雷泽盖，卡莫拉内西甚至内德维德，全都表示了这样的意愿。

    对此，李彬只能够表示佩服。

    他很清楚的知道，内德维德不是尤文图斯的球迷，前几年转会尤文图斯的时候，为了给自己的球队多要一些转会费，他甚至在只剩了一年合同的情况下，主动要求续签一年，以便能够卖出更高的价钱。他不是尤文图斯的人，而且，他是金球奖得主，是永远不愁下家的人，但是，他却选择了留下。

    人品这种东西，确实是存在的啊。

    而同样表示了留下的，还有着布冯。虽然很多人都在传言他必然离开——作为世界第一的门将，哪里有道理去踢乙级联赛的？但是他还是选择了留队。这一次电话门，布冯是被起诉赌球的人之一。虽然尤文图斯对于自己的俱乐部被处罚没有任何的对抗，但是却花费了不少的力气，为他摘除了罪名，让他免于被起诉。这样的做法，使得布冯非常感激，也乐于留在尤文图斯，而尤文图斯自己也知道留下他似乎有些对不起他，主动提出来了要把他租借到米兰去，帮助他保持状态，但是，布冯选择了拒绝，表示坚决要和尤文图斯一同降级。

    同样值得敬佩的，还有皮耶罗。本来作为尤文图斯队长的他，因为打不上比赛，而且和卡佩罗闹了别扭，都是传言赛季末走人的阶段了，但是，这个时候，他却主动站出来表示愿意留下。

    同样的还有特雷泽盖，基耶利尼，卡莫拉内西，这些丝毫不愁没有地方去的人，全都选择了留下来，和尤文图斯一起降级。

    豪门的底气，在这个时候显露无疑。李彬不知道，自己的球队如果降级了，会有多少人和自己一起降级的？他甚至不知道，他自己是不是会选择留下。可是，尤文图斯却就是能够留下那么多人，甚至还包括了一个金球奖得主。

    这些人的留下，让很多抱着决心想要挖角尤文图斯的，都遭到了严重的打击。但是，好在，尤文图斯还是有一些球员们选择了离开的，比如说，卡纳瓦罗和图拉姆两个人都是坚决的表示要离开的。

    图拉姆自然是不用说的，他本来也不年轻，等不起了，而且尤文图斯本来也都有了卖他的意思了，这种时候，愿意留下是人品，不愿意留下是本分，没什么好指责。而卡纳瓦罗则是更不必说了，这个家伙的职业生涯简直是个悲剧，先后在帕尔马，国际米兰，尤文图斯这么多的大球队踢球，但是到了现在，一共只有两个联赛冠军还被剥夺了……作为意大利国家队的队长，他可是没有心情留在乙级联赛的，他等不起未来。

    这些人的离开，也不算是稀奇：他们和尤文图斯之间，毕竟没有那么深的联系，不留下来也就是本分，这不算是什么。倒是另外两个人的决定，让人觉得颇为扯淡。

    作为球队的副队长的赞布罗塔，在这个时候，相当坚决的表示了自己要转会。就算是尤文图斯提出来，愿意把他租借到米兰一年，等到升级了之后，再把他接回来，但是，他却坚决的表示，就是要走人。

    作为尤文图斯苦心培养多年的副队长，这样的态度，未免有些过分，也让他背上了叛徒的骂名。

    而比较有趣的人，则是伊布拉希莫维奇。在尤文图斯出事后，他也表示了想要留下来。可是，这件事情，在李彬看来，实在过于诡异：这个家伙是出名的跳槽大王，怎么可能这么忠诚？这里面别有什么猫腻吧？

    不过，这些事情，李彬本来也不关心，可是，这一次国际米兰欺负到了头上，他就忍不住了。

    好在对于这一次谣言四起，罗西早早就发表了态度。

    “我不会去任何球队的，我在帕尔马很好。而且现在我考虑的只有世界杯，没有其他的事情……”

    罗西的拒绝，来的很是坚决。他的态度，也让李彬欣慰了不少。至少，这么长时间过去，还是有人愿意跟着他的，看着尤文图斯的世态炎凉的变化，这也让他欣慰了很多：至少，自己的心思，没有白费。

    但是这个时候，谣言却一直都笼罩在意大利周围，而且记者们也直接跑到了李彬的身边，对李彬提出各种问题，试探着他的态度。

    对此，李彬也清楚，这是国际米兰想要试探自己呢——要是自己真的松口了，他们肯定会想办法下手的。不过，李彬可不是乐于受欺负的人，别人敢于伸爪子，他自然就得找回去。

    “国际米兰是不会买罗西的。”在接受采访的时候，李彬斩钉截铁的做了回答，“他们怎么可能会买罗西呢？他们已经和拉伊奥拉先生说好了，要趁着尤文图斯降级，低价买入伊布呢。”

    李彬的话，立即让意甲起了轩然大波。罗西还只是潜力值得期待，但是伊布的实力，可是已经体现无遗了呢，他要是到了国际米兰，那么国际米兰的实力，肯定会大幅度上升的，这样的交易，比起来罗西转会，劲爆多了。可是电话门后，伊布明明说的是要留队，他怎么会转会呢？这是真的假的？他当年说过，他是尤文图斯球迷的啊。

    李彬轻轻的一句话，直接就让国际米兰的转会，陷入了危机。

    “关于今年国际米兰的一切转会，都还在商谈中，我们无可奉告。”

    这一次，狼狈的轮到了国际米兰了。而作为国际米兰的主席，法切蒂现在也是火冒三丈。这一笔交易，本来他们可是一直都藏着掖着，想要和拉伊奥拉商量好了之后，再压低价格狠狠地坑尤文图斯一把的，可是，被李彬这么抖出来了，尤文图斯有了jǐng惕xìng，再想要拿下伊布，就要多花好几百万了。

    我们不过是想要撬你的墙角，而且还是试探着来的，你们竟然就害我们多花好几百万？这报复也太狠了吧？而且，他是怎么知道我们要挖伊布的？

    实际上李彬也就是随便蒙了一下——有记忆中发生过的事情，他认为八成国际米兰这一次也是准备这么干的。他还真没有关注过伊布的转会，这个时候，他考虑的还是那几笔免签的可能xìng。而这几笔交易，随着世界杯的进行，倒是也算是发展顺利了。

    虽然说克雷斯波那里还有着国际米兰的关注，但是随着国际米兰签下来伊布，他也对国际米兰的兴趣弱了一些——无论怎么说，一支球队的前锋线上，有了阿德里亚诺和伊布之后，再要一个前锋的意义也不大了。而相比之下，帕尔马的前锋是米利托和罗西，实力还是稍微差一些的，到了帕尔马的话，他的机会更多一些，这也让李彬签人更加简单了。

    虽然说电话门之后，国际米兰的优势是显而易见的，但是克雷斯波考虑的更多的，还得有国家队的问题。他的运气很扯淡，2002年本来已经是主力的他，在美洲区预赛踢得风生水起，使得阿根廷成了世界杯的热门，，可是到了世界杯，他却输给了巴蒂斯图塔的名声大过他，世界杯比赛到了，硬是把主力让出去了。而2006年，他才第一次作为主力踢了世界杯，他显然是对国家队还有很大的兴趣的，因此，他也选择了帕尔马，以便继续他的国家队生涯。

    阿根廷被淘汰后，他也宣布了加盟帕尔马，也让国际米兰更加不舒服了。我们怎么老被坑？

    国际米兰被李彬的话搞得焦头烂额的时候，他们也是一样的开口报复了。

    “国际米兰的转会是很复杂的，也许我们需要的球员不止一个。某些连意甲冠军都没有拿过的球队，怎么可能懂得豪门的转会？”

    法切蒂没有多说话，但是，一些亲国际米兰的媒体，还是忍不住开口了。

    而也就在他们说完了这些话的时候，欧足联那边，对于意甲的假球案的说法也下来了。

    “打击假球是应该的，对假球，就要做到零容忍。但是，作为欧洲最为著名的联赛之一，意甲不能够没有冠军。鉴于尤文图斯打假球证据确凿，建议意甲，把冠军颁发给第二名帕尔马或者其他有资格领奖的球队。如果意甲不设立冠军的话，那么，明年的欧冠，意甲奖杯取缔参赛资格。”

    欧足联的决定，让国际米兰的媒体顿时一片无语：这一个夏天，我们为帕尔马忙活了不成？闹了半天，我们出钱出力，球员和冠军都给了他们，他们双喜临门了？