    “目前是十二分钟，双方人头比四比零，经济差距已经直接拉开到了3500。”管泽元照着经济面板一顿念。

    这时导播顺着解说的角度，适时的调出经济面板。

    所有人都惊奇的发现，双方单单是中单位，经济差就已经来到了2200！

    而可怕的是，maple的岩雀其实一直就没有死过，而且发育相当良好。

    十二分钟，领先两千经济，所有人的脑海中都不约而同的浮现两个大字。

    离谱！

    十五分钟，陈源再次回家，直接购买了无用大棒，法强来到230，除此之外，他还有法穿鞋和暗影法球提供的33点法穿。

    这个时候，香锅又回到了他绝食性打野的老本行，上下两路到处跑，就嗯抓人。

    就算没抓到，他也不能走，必须得在线上吃一波经验，因为他的此时只有八级，比对面等级最低的辅助还低了一级。

    而死歌的经验他又不能吃，所以只能剥削一下上下两路了...

    不过香锅上下游走的身影还是引起了闪电狼的注意。

    “怎么说，要不要动一波死歌，雪人在上路的。”中单maple问了一句。

    打野moojin此时毫不犹豫的说道：“开什么玩笑！对面死歌一个人在中路刷钱，我们还不去抓，那还打什么。”

    蝎子此时手里的三狼都不香了，直接放下了手中的野怪开始向中路跑去，那个下河道里有中单刚布置的真眼，是确定没视野的。

    “闪电狼这边想要动死歌了吗。”记得小声的说道：“那这波源子哥可得小心，他虽然有闪，但蝎子和岩雀的组合是必定可以杀人的！”

    观众席，所有人都正屏息观看着这一幕，蝎子已经从盲视野处缓缓摸到了草丛里。

    下一秒，掠食者开启，一个红色的狼头出现在死歌的头顶，蝎子带着极快的移速加成朝着死歌冲去！

    双方英雄的距离正在不断的拉近。

    “死歌马上就要进塔了，而且手上也有闪，有机会跑吗？”记得放大了音量。

    陈源这边其实看到头顶出现狼头的一瞬间就已经开始后退了，但他知道，这个防御塔是救不了自己的。

    他的脑海此时已经开始快速的运转，寻找解决方案，在一瞬间，陈源本能间的，就寻找了一个他认为最合适的方法。

    看着已经冲到不远处的蝎子，死歌的死神镰刀一抬，一个Q技能【荒芜】放在了自己的脚下。

    紧接着，死歌金光一闪，直接一个凭空的闪现拉开距离。

    而就在死歌闪现的瞬间，蝎子却也交了一个闪现，而蝎子闪现的落点，正好就在那个【荒芜】上！

    boom！

    Q技能爆开，带着符能回声的单体Q伤害简直不能用离谱来形容，一个爆炸下来，开着盾的蝎子直接被打了四分之一血！

    但蝎子这边还是不依不饶，带着移速继续追过来，陈源知道对面这时候肯定是没工夫走位的，计算好提前量，又是一个Q，再度不偏不倚的炸在蝎子身上。

    两个Q下来，蝎子直接被打到半血，但作为代价，死歌还是被蝎子的大招压制，并且开始往塔外拉动。

    有了稳定的控制以后，岩雀的爆发就是数一数二的，【岩突】，【撒石阵】，WE二连直接把死歌打到残血，并且Q技能【石穿】还在不停地向着死歌射去。

    “死歌要被秒了！果然是没有操作空间吗...”记得看着大屏幕，看着最后两发【石穿】残酷的打击在死歌身上，收割掉了他最后的血量。

    不过在血条空血时，死歌获得了最后的片刻清醒，非常极限的打了一发Q技能，精准的命中了原地站桩丢技能的岩雀。

    boom！

    岩雀的血量直接掉了四分之一，紧接着，死歌进入灵体状态。

    死歌这个英雄的特点是什么，除了恐怖的AOE以外，还有一个就是他的被动，死亡契约。

    【痛苦之墙】！

    一道幽绿色的墙壁凭空出现在蝎子和岩雀的身上，将二人同时减速，并且减少了二人的魔抗。

    【荒芜】！

    死歌又是一发Q技能打出，再度打在岩雀身上，直接将其打到半血。

    再Q！

    陈源管都不管身边小半血的蝎子，目标直指岩雀。

    再Q！

    maple这边有些慌了，他是真没想到死歌的伤害这么高，他操作着岩雀左扭右扭，但被减速的他根本就扭不开这个脚下的Q，只能老实交闪。

    不过陈源这边还没有结束。

    岩雀即使交闪，却也还没闪出死歌的技能范围，陈源又是一个Q，完美的预判了岩雀的脚步，一个Q技能在其脚下绽放。

    “完了！”maple心中闪过这样一个想法。

    自己连吃三个单体Q，直接被打到四分之一血，接下来死歌一个大招，他是死定了。

    而另外一个蝎子，本身吃了两个单体Q的他血量就不健康，而且他又一直在抗塔，他俩血量其实相差无几相差无几，那....

    “在死亡中聆听狂欢吧！”

    死歌毫不犹豫的开启大招，五条绿线出现在对面五个英雄的头顶。

    maple知道自己已经是成为背景板了，不过他倒也不恼，只是翻了个白眼，这个B是真的太离谱了！

    轰！！

    “Double kill！”

    死歌大招读条完毕，同时带走了蝎子和岩雀的性命，完成双杀！

    “NICE！”所有的队友都看到了陈源的这波操作，他们此时对于陈源已经佩服到了极点。

    这个人的脑子是什么做的啊？为什么临场反应这么快的？

    一个死歌，能单挑蝎子和岩雀？

    ...

    “这...死歌以一敌二，完成双杀！这样的话，死歌是血赚的啊！”管泽元怎么都没想到，闪电狼这边在率先秒掉死歌以后，竟然被灵体换掉了两个！

    观众席里此时已经彻底疯了，他们一直处于上帝视角，清晰地看到了陈源的这波操作。

    这波死歌总共丢了六个Q，除了被闪现躲掉一个以外，其他的一个都没有空，全部都打出了单体的双倍伤害！

    而且其中还有预判闪现，预判走位等一系列细节，少一个都打不出这波双杀！

    “666”

    “Q预判闪现太帅了。”

    “源子哥的预判一直有一手的。”

    “这死歌伤害就NM的离谱，一个Q四分之一，四个Q直接打死一个呗？”

    “说实话，我也没看懂，死歌为什么被直接秒了，却还能换掉两个。”

    直播间里，扣6的弹幕刷满了屏幕，其中穿插着几个说伤害的。

    很快，导播将回放给制作了出来。

    记得看着这波慢镜头，大声解说道：“看这里，源子哥这个预判闪现的Q技能其实非常关键，而且他接下来闪现拉开距离，又为他争取了一个Q技能的时间。”

    “还有这里，化成灵体后，死歌的三发Q技能，岩雀如果能躲掉一个，那也不至于会死了，但说这些没用，因为他躲不掉。”

    这波免费回城后，陈源手里只有七百多块钱，他想做帽子的话，这个经济什么装备都买不了，所以他干脆直接出门。

    手里的杀人戒本来是六层，死亡掉五层，但因为死后才拿的双杀，又补了四层回来，其实只掉了一层而已，没有亏太多。

    出门后，香锅这边又回来了，这波死歌的死亡让他意识到，他这个狗腿子还是得继续当...

    他们二人联合下路控到了第二条小龙水龙，对面虽然知道他们在干嘛，但根本阻止不了，因为现在死歌的伤害实在是太夸张了。

    他们感觉死歌就算是双手离开键盘，就直接开个E走进来送，完了开个大招，伤害还是一样的爆炸...

    有了狗腿子雪人，死歌这边倒是不会再有什么危险了，两人再度连体，开始无休止的刷钱。

    中途，Uzi这边顶着对面中野的压力，艰难的拔掉了上一塔，至此，上下换线，中路依然留给陈源发育。

    在十九分钟，陈源直接刷到了恐怖的三百刀，将手里的无用大棒合成了灭世帽！

    此时，死歌的法强直接到达了恐怖的330！而且最关键的是，他的身边还跟着一个雪人。

    雪人的W【血之沸腾】还为其提供了额外的120点法强，也就是说，在十九分钟，死歌的法强已经到达了450！

    此时死歌是十四级，两级大招，基础伤害400，AP加成0.6。

    也就是说，陈源只需要按一下R，就能无视距离，对敌方五个人造成每人670点伤害！

    也不多说啥了，陈源看着对面线上都站着人，直接一个R，庆祝庆祝。

    刷伤害这一块，他一直是拿捏的死死的。

    轰！！

    大招轰然落下，这个大招的视觉效果简直拉满，对面的卡莎和岩雀齐齐掉了半血，而布隆塞恩蝎子则是稍微好一些，各有手段，没掉多少血。

    但这个压制力还是直接拉满了。

    betty跟Uzi对线本来压力就大，一直被偷点，血量就从来没满过，这个大招一落下来，直接让其丧失了守塔能力。

    上一塔也被Uzi拔掉。

    二十一分钟，团队在中路集合，五人抱团，闪电狼这边人不齐根本守不了，中一塔和第三条小龙相继被RNG拿下，经济领先来到8000。

    这一场比赛其实已经没有悬念了，唯一的看点就是，陈源这把能打出多高的的对位经济差和伤害占比...

    队友这里也非常的配合，就连习惯吃野区资源的Uzi今天也反常的让出了所有的野怪，化身蓝领AD，开始给死歌当狗。

    以往他们都是习惯二十分钟刷大龙打卡下班的，这一局，他们也不急了，开始学习KZ的那套运营，细水长流了起来。

    二十八分钟，死歌装备再度刷新，做出了法穿棒，并且手里的暗影法球也变成了莫雷洛秘典。

    AP打野刀，鬼书，帽子，法穿棒，法师伤害最高的几件装备已经全部集合在死歌手上。

    毫不夸张的说，现在就是死歌伤害最高的时候。

    小龙这里也刷的很默契，第四条小龙，还是一条火龙。

    两条火龙为死歌还额外提供了百分之十四的法强，配合着雪人的BUFF，法强直接来到恐怖的七百！大招伤害也直接破千！

    拿到第四条小龙后，RNG这边一路高歌猛进，开始向大龙进军。

    闪电狼这边也知道，拿了大龙，这个比赛肯定是要直接结束了，虽然他们早就没想着赢了，但游戏该做的流程还是得做的。

    于是他们的队员也慢悠悠的来到了大龙处，想要来摸一摸。

    这时，他们面前的草丛里直接走出了一只新鲜的死歌，开着E。

    闪电狼这边的人顿时脸色一变，五个人齐齐的后退。

    以这个死歌的发育来说，这哪里是个小技能，这NM每秒钟都是一个末日的大啊！而且这个死歌敢这么冲他们，背后肯定是有队友的。

    但陈源这边却是不依不饶，对面每退后一步，他就往前一步，大有一种不杀了我别想走的趋势。

    一个脆皮法师追着五个人赶，节目效果直接拉满。

    忽然，随着大龙的一声嚎叫，一个紫色的BUFF出现在死歌的身上。

    闪电狼这边顿时就麻了，队友都在打大龙，合着就你一个人啊！？那你在这装什么呢？

    于是他们直接一拥而上，直接将死歌秒掉。

    陈源看着自己进入灵体状态，微微一笑，按下W，一个巨幅的【痛苦之墙】出现，同时减速到他们数人。

    痛苦之墙有减少魔抗的效果。

    紧接着，五条绿线出现在他们的头顶。

    死歌直接开大了！

    轰！

    大招落下，所有的观众此时都倒吸一口凉气。

    “956！”

    这是从岩雀和维鲁斯身上跳出的数字。

    “738！”

    这是从塞恩和蝎子身上跳出的数字。

    所有人的血量都齐齐的下了一大截，尤其是双C，血量更是直接下了大半管！

    “这是什么伤害啊！”记得此时都傻了：“一个大招，直接将对面的团队总血量打掉了一半！”

    随后，小明的洛强势登场，继承了源子哥遗志的他完美开团，Uzi随后进场接管比赛，直接将对面团灭。

    直到现在，直播间的观众们都还有些没缓过来。

    这个大招实在是太离谱了！

    因为闪电狼这边是一直抱团在一起的，所有人的血量一起往下掉的视觉效果属实是爆炸。

    “我们是冠军！”

    “不说了，这就去玩一把中单死歌。”

    “别去，分重要。”

    “古有天雷地火飞升湮灭，这波，我将它称为夺魂，没人反对吧？”

    “夺魂这个名字好！”

    “爷这就去剪视频，兄弟们B站见！”

    至此以后，联盟名场面中，又多了一个，这个也是最简单的一个。

    夺魂！

