
　　通道平整光滑，幕也打量一圈并没有发现有监控的痕迹。

　　按照地图，一路小心向前，中途没有遇到任何危险。

　　金字塔内部，并不像他想象中那样，守卫森严，反倒是松散的让他有些不敢相信。

　　按照地图上，他很快就来到了，这次的目的地。

　　一间满是书架的房间。

　　房间很大，不过因为有书架的遮挡具体有多大他也无法准确估算。

　　一眼望去，整齐的书架看不到尽头。

　　幕也收回视线，检查起房屋的各个角落，以防有监控。

　　但似乎设计这里的主人并不担心有人会闯入这里，他一圈找下来，却是没有任何发现。

　　这让幕也松下一口气的同时，心中却是出现了新的疑惑。

　　当时这里的人修建这么一座建筑究竟是为了什么？

　　他没在这个问题纠结太久，毕竟他这次的主要目标还是查找资料。

　　趁还金字塔中还没人发现自己时，赶快找到，溜之大吉。

　　【幕也需要的资料就在，第十七排，左边第三个书架上，但这里这么大，他恐怕找上一年都未必找得到。】

　　“...”

　　幕也快步来到第十七排，很快便找到了狗旁白口中的那个书架。

　　这个书架上有六层，每一层都单独放置这一台平板。

　　幕也有些错愕，毕竟其它书架上都是书，突然来个平板，这反差有点大。

　　但他很快就反应过来，直接将恶球背包打开，将六个平板直接塞了进入。

　　已经得到想要的东西，他也不想在这里停留。

　　时间越长，暴露的风险便越大，还是早些离开为妙。

　　【幕也还认为自己没有暴露，其实他还没进入迷惘之都的时候就被发现了。】

　　！？

　　就在狗旁白这句话落下的刹那。

　　[危险预知]发动！

　　幕也看到一秒后，一根机械长鞭突兀的出现，将自己的下身贯穿。

　　“轰！”

　　就在幕也想着一旁强行横移的瞬间。

　　一根手臂粗细的机械长鞭，直接将面前书架洞穿。

　　来不及看清攻击自己的是什么，幕也直接一个驴打滚，从书架的下方空隙滚到了另一边。

　　而后迅速起身朝着进来的入口逃去。

　　普通畸变体在[龙气]范围里，根本不敢攻击，所以攻击自己的最少也是一只精英，或是精英以上的存在。

　　再加上对方是机器构造，不用想，也知道打不过。

　　“咔嚓！”

　　幕也之前所在的位置，机械长鞭从书架中抽出，地面出现如同水波一样的荡漾，片刻之后，机械长鞭消失，就如同从来没有出现一般。

　　...

　　【现在幕也只有选择，那就是抱头缴械投降，当然如果他有骨气的话，可以选择上前与这些金属boy硬肛，但我不建议他怎么做。】

　　看着面前三台手持武器对准自己的机器人，幕也身体僵在原地，不敢动弹。

　　这些机器人都只是最普通的畸变体，等级也不高，只有15级。

　　但看它们的表现丝毫没有被[龙气]所影响。

　　显然，这证实了他之前的猜测，[龙气]的效果对这些非生物畸变体作用不大。

　　见那三架机器人，并没有开枪的意思，幕也松下一口气，开始思索该如何逃脱。

　　忽的，他感觉背后一凉，似乎有什么东西突然出现在了他的背后。

　　[危险预知]发动！

　　预知中，他被打晕在地，不过在晕倒后并没有遭受到第二次伤害，似乎是想将他活捉。

　　“我晕了~”

　　看着倒在地上的幕也，那立于身后的身影一愣。

　　不解的看一眼才甩出一半的金属鞭，不明白，威力为何突然变的这么大。

　　不过它本没有在这个问题上思索太久，就像是突然得到了命令一般，低身将幕也抓起，朝着金字塔最上层走去。

　　幕也闭合的双眼，小心翼翼的打开一条缝隙，想要看清抓住自己的畸变体长什么模样。

　　名称：N-3090ti★

　　等级：35

　　精神：-47

　　☽▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃☾

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　生命：728

　　▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃天籁小说网

　　恶体：老化（灰）灵敏（白）软化（白）机械肉躯（蓝）金属律动（紫）超导（紫）

　　这N-3090ti是一团身体上覆盖了大片机械的肉球，四臂，八条腿，有一张几乎要占据大半个身体的大嘴，而之前他看到的机械鞭，便是这N-3090ti的舌头。

　　“咕嘟！”

　　在看清N-3090ti的属性后，幕也咽下一口唾沫，果断选择继续装死。

　　...

　　很快N-3090ti就带他来到了金字塔的顶层。

　　也就是他通过监视眼球看到的那个房间。

　　此时房间中，拉夫正摆弄这一台机器，不过在听到N-3090ti进门的声音后，便直接转身看了过来。

　　饶有兴趣的上下打量幕也。

　　不过他的视线并没在幕也身上停留太久，便转移到了被一起带过来的小恶球身上。

　　“来自其它世界的畸变体...”

　　他刚想指挥N-3090ti将小恶球递过来，然而眼瞳却是突然收缩。

　　幕也小腿上的小骷髅歪着脑袋，眼眶中跳跃的魂火，与拉夫的视线碰触在了一起。

　　确认过眼神，是自己惹不起的骨。

　　拉夫直接伸手，阻止了N-3090ti的动作，反而指挥着它，将幕也轻轻放到了对面的一个椅子上面安放好。

　　“出去吧。”

　　拉夫对着N-3090ti命令一声，便看向幕也。

　　强忍着被小骷髅盯着，那种被看穿灵魂的不适，沉默一会开口道：“我知道你醒着。”

　　【幕也被揭穿，但却是没有丝毫的尴尬，亦或者害怕，因为他已经确信，拉夫占时不会动手伤害他。】

　　“拉夫...”

　　幕也皱眉，这个名字有些奇怪，不过他也没有太过在意。

　　抬头看向，面无表情看着自己的半机械人。

　　视野中没有出现属性面板。

　　这还是他第一次遇到这种情况，似乎这名叫拉夫的半机械人，并非是畸变体。

　　“你是谁？”

　　听着幕也念出自己的名字，拉夫脸上露出一抹惊讶，不过在看到小骷髅后，又释然了。

　　并且觉得自己的这个问题有些蠢，没等幕也开口便换了一个问题：“你想找的是什么？”

　　计划马上就要完成，他不想这中途出现任何超过他控制的变故。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第一百三十一章：被抓免费阅读。https://www.23sk.com 