
　　“休言女子非英物夜夜龙泉壁上鸣！”这是秋瑾女士的诗句。这两句诗究竟是什么意思？可以理解为巾帼英雄的气魄与胆色。但若仅仅从字面的意思来解读诗句那么挂在墙上的宝剑真的会在夜间鸣啸吗？

　　是的这是真的！

　　在我很小的时候曾听我父亲讲他很小时候的故事有一件事我至今印象很深。我的祖籍在皖北农村我父亲就是在那里的乡下长大的。他小时候家里还有一些祖上留下来的兵器刀枪剑戟之类。然而在我父亲这一辈村中已没有习武之人这些古代的冷兵器也就很随意的放在墙根之类的地方。

　　父亲说在有月亮的晚上当月光透过窗户纸朦朦胧胧的照进屋里时可以听见这些兵刃出清吟之声这种声音像浅唱又像哭泣在寂静的夜里听的分外清晰。我父亲小时候睡觉时不止一次听到这种声音大家也不觉得这有什么奇怪的似乎饱饮人血的兵刃在夜间就应该有鸣啸之声。

　　这种事情如果从别人嘴里讲出来有可能是个恐怖故事或是神秘故事但是从我父亲嘴里讲出来给人感觉却平淡如水。我丝毫不怀疑事情的真实性因为我知道我父亲是一个什么样的人。一个勤学上进的农村孩子在六十年代考上了大学后来成了一名水利工程师与防汛抗洪专家。一生接受党的教育维物主义的信念从未动摇。他在讲这些事情时就象在讲哪天下了雨一样平静。

　　我问过父亲这些兵器的来历他说这是清朝末年捻军起义时留下来的我老家那个地方正是捻军活动的中心地带。我对这些东西很感兴趣甚至想到这有可能是很值钱的古董追问现在哪里去了。父亲很平静的说五八年大炼钢铁的时候都收上去炼钢了。那一代人有些事情真是倒胃口！ŴŴŴ.23sk.com

　　后来我年纪稍大了一些读到《水浒传》中的一段文字又勾起了我的回忆浒传》第二十七回“母夜叉孟州道卖人肉武都头十字坡遇张青”中张青对武松说过这么一段话：“只可惜了一个头陀长七八尺一条大汉也把来麻坏了。小人归得迟了些个已把他卸下四足。如今只留得一个箍头的铁界尺一领皂直裰一张度牒在此。别的都不打紧有两件物最难得：一件是一百单八颗人顶骨做成的数珠；一件是两把雪花镔铁打成的戒刀。想这个头陀自杀人不少。直到如今那刀要便半夜里啸响。”

　　我想这不完全是施耐庵的杜撰现实生活中必然有相应的原型存在。早在施耐庵之前大诗人6游也留下了“国仇未报壮士老匣中宝剑夜有声”这样的诗句。那么现在有一个问题需要思考——你相不相信万物有灵？你也许信也许不信但都不必着急下结论且听我给你讲一个一双筷子的故事……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鬼股更新，引言免费阅读。https://xs.23sk.com 