    杨帆的脸上始终都带着淡淡的笑意。

    哪怕小花的金色神魂本源强行借道闯入了他的意识海，他都没有皱一下眉头，依然不紧不慢地施展着神魂拘役。

    小花在他的识海中嚣张狂笑、口出狂言的时候，他没有停。

    小花在他的识海中肆无忌惮地释放神魂威压企图摧毁他的神魂本源时，他仍没有停。

    施展神魂拘役确实需要时间，杨帆是新手，哪怕刚学会就已经入门，但是第一次施展仍然显得有一丢丢生疏。

    所以，他用了足足三秒钟的时间才完完全全地将神魂拘役全部施展完毕，当无数条精神锁链在他的识海空间凭空出现并飞速向小花的神魂本源攻去的时候，杨帆脸上的笑意更盛。

    他能听到小花在他识海中的不甘与咆哮，他也很能理解小花此刻生不如死的悲催心情。毕竟，算计了这么多，最后却作茧自缚以悲剧收场，心有不甘、恼羞成怒也是正常的。

    这一刻，杨帆很快乐。

    他就喜欢看到这些妖**计败露、气急败坏、想要杀他却又拿他没有一点办法的悲愤表情。

    小老虎的打算很好，如果换作其他驯兽师，或许还真就让它得逞了。

    毕竟，不是谁都能有拥有如杨帆这般无边无际的意识空间，不是谁都能有机会可以吸收整整一座城池内所有武者的记忆碎片。

    论精神空间，论神魂意志，杨帆还从来都没怕过谁。

    为什么谢如霜的催眠对他无效，为什么秦沛柔的迷魂术怎么也迷不住他，为什么小脑斧明明已经是四级妖将，精神力也远远超过杨帆，可是每次它的精神攻击都能被杨帆给轻易抵挡下来？

    这其中，不止是魅惑技能在起作用，他自身精神识海的宽广与精神意志的坚定，才是他能抵御一切的根基所在。

    毕竟，纵是魅惑技能本身，也是建立在精神力与精神意志这两项基础能力的根基之上。

    无声的战斗就此结束，小老虎的神魂本源彻底留在了杨帆的精神识海之中，现在，只需杨帆一个念头，就可以干脆利落地决定小花的生与死。

    “你的精神空间受到四级妖将东北虎的神魂入侵，不朽意志受激觉醒，精神力+10，精神意志+10。”

    “你的精神空间受到四级妖将东北虎的神魂攻击，不朽意志自主防御，精神空间向外扩张1000米，精神防御+20。”

    “你对四级妖将东北虎施展地级精神秘技神魂拘役，拘役成功，四级妖将东北虎的神魂本源被截留，精神力+5，技能熟炼度+2。”

    “你彻底收服了四级妖将东北虎，自主领悟宠物空间的开辟方法，宠物空间+1，宠物忠诚度+100。”

    战斗结束，系统的经验奖励也随之到来，杨帆眯着眼睛享受着精神力的各项提升，不朽意志的突然觉醒让他的心志瞬间稳如老狗，感觉此刻就算是有七级以上的妖王降临，他也能泰然处之。

    还有宠物空间的开辟方法也在他的脑海里一一显现，说是空间，其实说白了就是借助宠物留在意识海中的神魂本源强行将宠物的本体暂时收押进意识海的一种特殊手段，并非传统意义上的那种二次元空间。

    只有像是小花这种被杨帆施展了神魂拘役，忠诚度达到百分之百的宠物才能被收入宠物空间。

    收入识海之后，宠物会陷入沉眠，没有主人的召唤，永远都不会醒来，不会对主人的识海造成任何不利影响。

    杨帆很满意这个宠物空间的召唤功能，可以将自己的宠物随身携带，需要的时候只需一个意念就能随时随地地召唤出来，简直不要太方便。

    这样的能力，绝对是每一位驯兽师都梦寐以求的。

    可以想像，当其他驯兽师全都苦逼地领着一群妖兽正在考虑着该怎么去餐厅吃饭，该怎么乘船渡江，该怎么坐车赶路或是该怎么跟漂亮姑娘约会的时候。

    只有他一人可以轻松自在的独自上路，遇到危险或是别的一些需求的时候，又可以随时将自己的宠兽召唤出来，或是杀妖，或是卖萌，什么都不耽误，什么都不错过，想怎么样就怎么样，肯定会爽得一批。

    “喵儿~！”

    “主人，你要再不赶快过来喂我吃药，本大王可就真的要死了啊！”

    小花趴在地上，生无可恋地看着它的沙雕主人站在那里发呆傻乐，完全忽略掉了随时都有可能会咽气的虎大王。

    爸爸也叫了，神魂本源也切割了，虎生的自由也全都搭了进去，卑躬屈膝到了这个地步，如果只是因为沙雕主人的疏忽而耽误了抢救时间，小花觉得它一定会死不瞑目。

    小花的声音是直接在杨帆的精神识海中响起，这是神魂拘役之后所带来的一种次生福利，一人一兽之间的交流不必再像之前那般麻烦，还需要什么精神共振。

    现在小花的神魂本源就在杨帆的识海之中，想要说什么话，只要在心里想一想，杨帆就能轻松接收。而杨帆若是有什么想要对小花言语的，也只需往小花的神魂本源中传送一道意念就足够了。

    杨帆抬头看了小花一眼，成王败寇，这小家伙的心态倒是转变得挺快，刚才还在他的识海中嚣张得一批，现在见势不可为，直接就怂了。

    顺手给它投了一个鉴定术，小花的属性完全显现。

    名称：东北虎（宠物）

    主人：杨帆

    级别：四级妖将

    妖力：95650

    神魂强度：1190

    忠诚度：100 

    状态：神魂本源缺失，濒死

    备注：妖奸，你值得拥有

    百分百的忠诚度，备注中甚至连“妖奸”这个词都用了出来，看来是真的已经完全收服了。

    杨帆不再犹豫，三两步走到近前，掏出身上备用的灵药，掰开虎口给小花灌下。

    这样生死完全决定在他自己手上的妖兽，才是真正值得信赖的好伙伴。

    看在它忠诚度已经达到一百的份儿上，杨帆决定暂时原谅小花，不再计较刚刚被它算计的事情了。

    一瓶灵药下去，小花瞬时满血复活，欢快地摇着尾巴围着杨帆转了两圈，一跃窜进杨帆的怀里，撒娇讨好，乖得好像一只真正的小猫咪。

    杨帆也习惯性地抬手在它的猫头上一撸而下，心情顿时舒畅无比。

    秦沛柔几人一脸懵逼地在院门口看着。

    这是怎么个意思？

    才几秒钟的功夫，刚才还打生打死的一人一兽，这就合好如初了？闹呢？

    杨帆抱着猫咪若无其事地向几人走去，看到几人全都一脸惊惧地他怀中的小花，轻声安慰道：“放心，小花已经彻底改邪归正了。”

    “喵~！”

    小花配合地喵儿了一声，萌萌地点着脑袋，两只大眼睛一眨一眨地看着眼前的众人。

    没有见过它本体的人肯定会被它的这副萌态给迷倒，但是眼前这几个，被它的眼神一扫，心中全是惊惧，没有一个人敢觉得这只猫咪可爱。

    尤其是刚刚清醒过来不久的钱海，身上还沾着小花的口水，手上的伤口还流着鲜血，在他的眼中，这只可恶的东北虎就特娘的是一只十恶不赦的恶魔，人人得而诛之。

    “杨顾问，这样的凶物还是趁早宰掉的好，万一它哪天再发了疯，后果真的是不堪设想，你可不能真的等到它伤了人，吃了咱们身边的亲朋同事才能狠下心来啊！”

    钱海直言不诲，一心想要搞死小花。

    秦沛柔、申右、吴典三人也点头附和，刚刚在小花身上吃了暗亏，他们对这只披着猫皮的东北虎也是忌惮不已。

    钱海说得不错，防患于未然，这样的凶物，还是早点儿弄死了心安，他们的身边，不需要这种随时都有可能会反噬他们的妖兽宠物。

    一时间，小花成了众矢之的，杨帆跟前的这些人，除了他的两个宝贝徒弟，所有人都有点儿容不下它了。