    数千年的时间悠悠而过，自周幽王烽火戏诸侯之后周朝的国力开始大幅度下降，反倒是东鲁方面国力仍然维持着平衡，没有像周朝那样大幅度的被削弱。

    而随着周平王迁都西部地区也拉开了西周时代的帷幕，然而西周之后各地诸侯对周王朝的敬畏大幅度下降，各个诸侯国纷纷自立而周王朝却没有足够的兵力进行讨伐，由此带来的恶果就是独立的诸侯国越来越多周王朝已经名不副实。

    不过出于种种原因和忌惮，各大诸侯国虽然独立于周王朝之外但是仍然还是尊重周王朝的地位，并没有想要覆灭周王朝的想法，其主要原因固然是因为周王朝威严犹存，但也同样有忌惮东鲁国的原因。

    毕竟东鲁国的实力比任何一个诸侯国都要强，一旦这些诸侯国对周王朝发动进攻，很有可能会让东鲁国渔翁得利这是他们都不想看到的事情。

    然而他们不知道的是东鲁已经完全失去了扩张的兴趣，甚至扬言若是有哪个国家能一统诸侯，那么东鲁也可以加入其中，这下子彻底让春秋五霸疯狂了，恨不得立刻发动战争一统诸侯成为天下共主。

    只不过由于五大强国互相牵制，只要其中一个大国去攻打其他国家，那么另外四国就会陈兵边境，使得这个国家无法尽全力攻打其他国家，而双方也就这样由于互相牵制一直处于僵持状态谁也奈何不了谁。

    就在各大霸主互相对峙时，在人间界的各地无数的大神通者纷纷传下了自己的信仰和道统，其中最让昊天惊讶的就是天使一族的族长耶和华，因为这个人在后世可是被称为上帝并且影响了整个欧美地区，而此人的实力也同样也还不错至少达到了准圣级别。

    除了耶和华之外同样也有着其他人传道，但是只要不违背天道运转也没人会管他们，其中不乏一些昊天没穿越前听说过的那些神话中流传的神祇。

    但是对此昊天并不在意，此时的他根本不在天庭而是带着女娲和瑶池在各地游玩，至于天庭的事情仍然是玉帝负责进行处理。

    而玉帝也同样没让昊天失望，在这整整数千年的时间里将整个天庭打理的井井有条，并且自身的实力也逐渐稳固在了准圣巅峰，在圣人不出的时代这种实力在洪荒绝对是最顶尖的层次了。

    更何况这些年来天庭还在不断地吸纳人才，同时规定了每三百六十五年召开一次蟠桃盛会，也正是借助蟠桃盛会天庭会源源不断的吸纳一些人加入天庭，不过就算是这样天庭的实力增强的也不是太快，因为域外战场的战争中也有不少人陨落，因此天庭的实力并没有增强多少。

    不过这只是表面上的，暗地里由于陨落的人大多归封神榜，因此昊天完全可以将这些人复活，而且由于经常在域外战场参战，不少仙家经验都十分丰富甚至还有不少人借助参战获得的功德成功突破。

    当然这些事情天庭自然不会摆在明面上，但就算如此以天庭明面上的实力也足以震慑洪荒了，更何况这些年来天庭还趁着这个机会投影三千界，在一些大中小世界都建立了天庭，只不过这些世界的天庭实力无需太强。

    玉帝也仅仅只是将一些自己的元神融入这些大中小世界，成为这些世界的玉帝就可以了，至于其他的事情根本不需要多管，当然也可以从中挑出一些好苗子作为天庭的预备力量。

    也正是因此才使得玉帝开始逐渐加大对这些世界的关注，毕竟这里的苗子或许修为不高，但是培养好的话大罗金仙是妥妥的，就算是准圣大神通也未必不能培养出来，这样就可以作为天庭的后备战力。

    不管怎么说天庭虽然实力很强，但是在域外战场多少还是会有一些仙家陨落，因此培养预备力量是天庭必须要做的事情，除此之外天兵天将的训练同样不能落下，毕竟天兵天将同样代表着天庭的战力，若是实力不强又如何彰显天庭威严？更不用提震慑那些心怀不轨的宵小之辈了。

    因此如今的天兵天将早已经被初步整编，数量被确定在了一千万左右并且普遍实力都在玄仙初期和中期，尽管比之妖族天庭的上亿大军要少了不少但战力却翻了不止一倍，毕竟那上亿大军普遍实力都在天仙级别和天庭的天兵天将根本不是一个等级。

    不提如今天兵天将的整训工作，此时在凌霄宝殿内却迎来了一个特殊的老者，此人不是别人正是兜率宫的太上老君。

    只见太上老君恭敬的说道：“老朽参见大天尊，此次前来老朽是恳请大天尊允许老朽下界转世传播信仰。”

    昊天听到后微微点头道：“既然老君有此想法自无不可，老君你准备一番便可下界了。”

    太上老君听到后道谢一声，随后便离开了凌霄宝殿，看着老军离去的身影玉帝心中微微一笑，因为他知道老子也是发现了其中的机缘，因此才让自己的分魂转世从中捞取一定的好处。

    而这也代表诸子百家的时代马上就要来临，其中威名最盛的自然就是自然就是孔子的儒家老子的道家以及兵家法家墨家等等，而这些学派的争斗又被称为百家争鸣，同时老子还会再过函关时化胡为佛以此来分裂西方气运。

    这虽然是个不错的招数，但是玉帝却知道老子小看了西方二圣，原轨迹中纵然他让多宝建立小乘佛教，却没有料到西方二圣愿意将教主之位让给多宝，使得多宝毫不犹豫地加入了佛教也让老子的算计自此落空，老子唯一得到的就是一件功的灵宝金刚镯。

    只可惜这对老子没有任何用，毕竟老子本身根本就不缺灵宝，毕竟他的人教也就玄都一个亲传弟子而已，不像阐教和截教那样要将大批的先天灵宝分给自己的弟子们。

    可以说化胡为佛除了一开始给西方二圣造成一点小麻烦以外，到了后面就没有一点麻烦了，反而在日后给了玄门和道教不少的麻烦，说老子赔了夫人又折兵一点都不为过。

    至于现在多宝是否还会毫不犹豫地加入西方，就连玉帝也说不准了如今也只能是走一步看一步罢了。

