    五月，在看守所里呆了一个多月的林登·施耐德提着行礼走出了看守所的钢铁大门，一出门，就看到了马路对面靠在一辆车边抽烟的迪克斯。

    “欢迎回家，博士！”见到林登·施耐德出来，迪克斯掐掉手中的烟，随手一丢，迎了上去。

    “嘿，迪克斯，你怎么敢就这么光明正大的出现在这里的？难道你没有被通缉？”林登·施耐德很是惊讶的问道。

    一个多月前进看守所的晚上，他可是亲眼见到另外一个同伙戈斯和掮客考比一起被警察带进看守所的，也知道了考比出卖了所有人的事情，既然如此，迪克斯也是应该是处于被通缉状态才对，现在居然敢这么堂而皇之的出现在看守所大门外，这胆子也太大了吧？

    “哈哈哈，通缉？那都是什么时候的事儿了，半个多月前，我的通缉令就已经撤销了。”迪克斯接过林登·施耐德手中的皮箱，得意的笑道。

    “发生了什么？”林登·施耐德满头的雾水道。

    “其实很简单，考比翻供了，戈斯把所有的罪名都扛了下来，所以我没事了。”迪克斯略带伤感的说起了其中的原因，虽然他是没事儿了，但是好兄弟戈斯却因此要多蹲两年监狱，他心里还是不太好受的。

    “是卡恩先生？”听到迪克斯的话，林登·施耐德立刻明白了，能够有这么大能量的，应该也只有当初让他自首的乔西了。

    事实上他很清楚，自己能够这么快出来，就是因为乔西的帮忙，而且还能在看守所里吃好喝好。

    原本他还以为这是因为自己是乔西父亲朋友的缘故，所以才受到乔西的关照。

    现在才知道，迪克斯也受到了关照。

    这样说来的话，这位自己故人之子这么帮自己，恐怕还有别的原因。

    “当然，除了卡恩先生，还能有谁？今天也是他让我来接你的，走！上车，我带你去看看你的新家！”迪克斯拍着林登·施耐德得肩膀，拉着他上了车。

    “新家？什么新家？”林登·施耐德不解。

    “当然是一间温暖的公寓，难不成你还想睡大街吗？”迪克斯开玩笑道。

    “这也是卡恩先生准备的吧！”林登·施耐德说道“所以你现在是在为卡恩先生做事了？”

    “当然，像卡恩先生这样大方的老板可不多见，看看这辆车，克莱斯勒，感觉如何？卡恩先生送我的！”迪克斯得意的拍着方向盘说道。

    “很不错的车。”林登·施耐德摸了摸真皮座椅，点了点头。

    这是一辆克莱斯勒·气流，虽然算上不上是豪车，但是绝对等算的上是一辆好车。

    “不用羡慕，你也会有的！”迪克斯哈哈大笑道。

    迪克斯开车开的很快，差不多半小时后，就到了近北区的一栋公寓楼下。

    这里距离乔西以前住的那间小公寓只有几条街，但是房子要宽敞了很多，是一间八十多平的大公寓，至少对于孤身一人的林登·施耐德来说，已经很大了。

    “这是钥匙，你先好好休息一下，晚点我再过来接你，为了庆祝你出来，我可是给你准备了一个惊喜，夜玫瑰，听说过吗？那里的姑娘可是辣极了！”迪克斯说道。

    “迪克斯，这些都是卡恩先生安排的，对吗？或许我应该当面感谢他！”林登·施耐德说道，所谓无功不受禄，他这刚从看守所里出来，又是房子，又是妹子的，他这心里可不怎么安稳。

    “不用担心伙计，今天你好好享受就行，明天你就能见到卡恩先生了。”迪克斯宽慰道。

    只是他的话并不能给林登·施耐德带来太多的安慰。

    好在林登·施耐德的不安并没有持续太久。

    因为就像迪克斯所说的那样，夜玫瑰夜总会的姑娘很辣，辣到足以让林登·施耐德足以忘记一切烦恼。

    等到他醒来的时候，已经快第二天中午了。

    而也是在中午，他终于在迪克斯的引领下，在一间餐厅里见到了乔西。

    餐厅不是很大，但是很干净。

    只是有些奇怪的是，明明应该是就餐时间，但是餐厅了除了乔西之外没有任何客人，就连服务生，都只有一个女招待。

    “那是安娜，路易斯的妻子，路易斯死后，就剩下他们孤儿寡母了，我就用我的那份钱，盘下了这家餐馆，让安娜经营，也算是让母子俩有个保障。”迪克斯看出了林登·施耐德的疑惑，于是便解释道“至于今天是因为卡恩先生要来，所以暂时停业了。”

    听到迪克斯的解释，林登·施耐德恍然，不过精明的他也发现了，迪克斯对这母子俩的照顾，恐怕并不一般。

    不过和他没关系……

    “施耐德先生的起色看起来不错，我可是听迪克斯说了，四个姑娘，施耐德先生可真是老当益壮啊。”餐厅内，乔西看到林登施耐德进来之后，笑着打招呼道。

    听到乔西的调侃，林登·施耐德不由得老脸一红。

    虽然他年纪不小，而且作为一个巴伐利亚人，性格有些古板，但这并不妨碍他喜欢享受。

    之前坐牢坐了那么久，出来准备大干一票之后好好享受一番的，结果没想到意外跌出，结果又进去蹲了一个多月，早就憋坏了。

    所以昨天晚上自然就有些放浪形骸了。

    “卡恩先生说笑了，这不是还得多谢您的款待么，说起来我承了您那么多的人情，还不知道该怎么还呢，如果卡恩先生有什么事情想要我做的，还请尽管吩咐！”林登·施耐德非常恭敬的说道。

    如果说，最初见到的乔西的时候，他还只是把乔西当成一个晚辈的话，那么现在，他早已经将乔西当成真正的大人物对待了。

    “很好，看来施耐德先生很明白我做的这些是为了什么，既然如此，我也不藏着掖着。其实我要你做的事情不难，就是我手上有不少比较敏感的物资想要出手，同时也有不少物资需要采购，但是美国现在的行情你也清楚，所以我需要一个足够精明的人，帮我处理这些事情！”乔西开门见山的说道。

    林登·施耐德一听，立刻就明白了。

    什么敏感物资需要出手，需要采购的。

    说白了不就是走私么?

    还别说对方真就找对人了。

    这活我熟啊！

