    兴和城距离张家口还隔着百十里的山区，在黄台吉看来，张北草原发生的事情，张家口的明军未必能知道。故八旗兵到达这里的消息，明人可能根本不清楚，如此便给了自己可乘之机。

    黄台吉已经从俘虏的察哈尔人口中得知，明军已经把张家口贸易权给了林丹汗。而上一次察哈尔和张家口贸易没过去多久，距离下一次开马市则还有一段时间。

    所以黄台吉现在没法冒充察哈尔部，只能冒充被赶走的喀喇沁人。至于张家口的明人会不会相信？肯不肯和自己交易？

    “告诉他们，若是不肯，我们喀喇沁部便要攻破边墙自己去拿！”黄台吉冷笑道。

    在黄台吉看来，明军将领大都怯懦无比，肯定害怕被蒙古人攻破边墙后被朝廷问责，只要威胁一番便很可能会就范。再说，开马市贸易的话，正好可以趁机弄钱，两全其美的事情，宣府明军将领岂会不允？

    至于多尔衮抢劫张家口的建议，黄台吉有些心动，不过还是强自忍住。因为他现在带的就几千人，即便能攻破边墙，也不可能深入太远。而且兴和城被攻下的消息很快便会传到归化城，林丹汗知道后，肯定会带领蒙古的大军来攻。

    外有蒙古人，内有明军，便是骄傲如黄台吉，也不敢贸然行事。

    “这次咱们只是看看林丹汗和明人的虚实，顺便再把抢掠的东西换成亟需的盐巴和茶叶，不可节外生枝。”黄台吉道。即便要攻入明朝境内劫掠，也不是现在......

    黄台吉亲率三千八旗骑兵逼近了张家口，在距离城墙数里外驻扎了下来。

    “阿吉嘎，你蒙古语说的好，你去和明人交涉！”黄台吉吩咐道。

    阿吉嘎是正黄旗牛录，会说蒙古语和汉语，让他和明人交涉正合适。

    阿吉嘎换上了蒙古人的装扮，带着数十骑兵来到边墙门外，用蒙古语冲着上面大声叫喊。

    “速速给总督大人送信！”

    喀喇沁部竟然又杀回了张家口，要求重开双边贸易，张家口守将大惊，不敢自专，连忙吩咐道。

    宣化城，得知喀喇沁部回到了张家口，洪承畴就是一愣。

    “怎么可能？喀喇沁部明明已经被我亲自带兵灭了，喀喇沁汗被林丹汗斩杀，难道死灰还能复燃不成？”洪承畴狐疑道。

    “也许是兀良哈人杀过来了，兀良哈也算是喀喇沁部。”幕僚尤维帧猜测道。

    洪承畴摇摇头：“不大可能，兀良哈三十六部，散沙一样，怎么可能打得过察哈尔部，又怎么敢和林丹汗为敌？此事极有蹊跷！”

    “那怎么办？”尤维帧问道。

    “告诉张家口守将，先设法拖延一下，我马上过去看看。对了，派人通知黄得功，让他也带人赶去张家口。”洪承畴吩咐道。

    洪承畴只带着少数亲兵，飞马向张家口而去，他要弄清楚到底发生了什么。宣化城距离张家口六十里，快马加鞭不到半日即到。

    建奴骑兵距离张家口城墙数里距离，根本看不清详情，只看到山野间影影错错，分布着无数的骑兵，至于骑兵的穿着，则根本看不出来，分辨不出是哪里的人马。

    而在城墙近处，则有数十蒙古人打扮的骑兵，看起来格外嚣张。

    “喊话，让他们派人过来谈判。”想了一下，洪承畴吩咐道。

    “大汗，明人守将让咱们派人进入张家口商谈。”阿吉嘎回来禀告道。

    “阿吉嘎你去，态度要凶一些，告诉明军将领，若是不肯开放马市贸易，我军便立刻攻破边墙！”黄台吉沉声吩咐道。

    明人的要求很正常，很多事确实不适合当着城上城下这么多人喊出来，黄台吉也没有多想。

    “是，大汗。”阿吉嘎兴奋的道，他丝毫没有感觉到危险，而是感觉立功受赏的机会来了。

    明军从边墙上吊下了一只竹篮，阿吉嘎坐在其中被拉上城墙，然后被带到了城堡一处营房中，就见一个身穿红色官袍的明朝官员目光炯炯的看着自己。

    “你便是此处的明国首领吗？”阿吉嘎昂然问道。

    “大胆，此乃大明宣大总督，还不行礼！”有人大声喝道。

    阿吉嘎撇了撇嘴，随意拱拱手，用蒙古语道：“喀喇沁部使者阿吉嘎见过明国总督，请问什么时候开马市贸易？”

    翻译翻译过来，洪承畴笑了：“开马市，开什么马市，和谁开马市？”

    阿吉嘎怒目圆睁：“当然是和我们了，我们喀喇沁部已经赶走了察哈尔，这贸易权本来就是我们的！你们明人若是不开马市，我们大汗说了，会立即发兵攻打张家口！”

    洪承畴摇摇头，不愿再废话：“先带下去，让他说出他们到底是谁。”

    喀喇沁部？洪承畴冷笑了起来。喀喇沁汗活着的时候都被自己揍得族灭，即便死灰复燃又有何惧？

    若不是想弄清草原上到底发生了什么，洪承畴根本不会来。以张家口边墙的坚固，便是数万鞑骑也不足为惧！

    两个锦衣卫应声而出，拖住阿吉嘎便往外走。

    阿吉嘎一边挣扎，一边用蒙古话大声嚷道：“该死的明人，你们若是敢动我，大汗便立刻发兵攻城，攻破张家口后鸡犬不留！”

    皮鞭声响起，叫骂声不绝，很快，叫骂声消失，变成了惨叫讨饶，在锦衣卫的十八般刑罚下，铁棍也能给变成绕指柔，根本没人能够顶得住。

    “督帅，已经问清楚了，根本不是喀喇沁部，来的是建奴，为首的是奴酋黄台吉！”审讯的锦衣卫匆匆来报。

    “黄台吉竟然来到了宣府外的草原？”洪承畴皱起了眉头，感到事情有些严重了。

    建奴向来活动在关外的辽东辽西，从未深入到这里，难道是黄台吉要继续进攻林丹汗，想控制整个蒙古草原？

    若是林丹汗再被建奴击败，阴山南北为建奴控制的话，形势便会非常麻烦。建奴很有可能放弃辽西，选择从北面向大明进攻。

    从大同到宣府，从宣府到蓟北，数千里的边墙，能突破的地方实在太多，简直防无可防。

    “黄台吉带了多少兵马？”洪承畴凝眉问道。

    “说是两万骑兵，不过在攻下兀良哈三十六部后，大部分八旗兵押着俘虏回了沈阳，黄台吉身边只剩下三千余骑。”

    洪承畴顿时放下心来，三千骑兵，还奈何不了宣府！

    “大人，这是一个极好的机会！”尤维帧突然激动道。

    洪承畴心神一动，缓缓点头，确实，是一个非常好的机会，若是能把黄台吉诱入张家口......

    “可是咱们抓了建奴派来的使者，那黄台吉必然察觉。”洪承畴皱起了眉头，有些后悔不该拷打那使者了，而是应该设法套话。

    尤维帧笑了：“大人，三国演义中有蒋干盗书，咱们是否可以效仿一下？”

    洪承畴顿时眼睛一亮。

