 “你倾向于哪个？”

因果天门山问阴阳万界山。

他们其他神山的法则，局限在这个世界之内，而阴阳万界山则能窥探万古，推演万界危机。

“如果我们真的控制不住乾元帝君，而被乾元帝君吞噬，乾元帝君就等于完整的控制了这个世界。

他就算再有怨念，这个世界完全是他自己的了，他也不会把这里的苍生都毁灭，反而会守护这里，演变这里。

我们死，也无憾。”

各神山稍稍沉默，明白了阴阳万界山的倾向。

阴阳万界山又道：“但事情还没有演变到那一步。

我们可以再观察，再等等，然后……变强……”天命众生山道：“我们的强弱跟世界有关，世界已经如此，我们还能变到什么程度？”

“道尊、金犼，马上要到了。

虚空战场那里还有一个精灵女皇、两位刑天大魔、一个七彩凤凰、一个白虎，也可以请回来。

虽然这样对秦命和他的世界不公平，但是他已经得到了两位大帝遗体，能培养两个大帝，还有混沌始他们三个，原始世界的实力已经很强了。”

阴阳万界山从来不看情理，看的是世界层面的强弱对比。

六道轮回山道：“同意！我们需要增强实力了，只有我们更强，才能更好地掌控局面，才有更多地话语权！”

太阴幽冥山始终没有表态，直到这一刻，才幽幽一声叹息。

“这场战争已经失控，我们又在推波助澜。

如果顺利，我们死而无憾，如果意外，我们将会是苍生的罪人！”

阴阳万界山道：“事已至此，只能豪赌！我们……是时候主动一次了……”九座神山的意识全部散开，沿着虚空通道，直达虚空战场，跟秦命的分身联系。

“我们世界的情况危险了，由于天罗大帝、天芒大帝、苍灵大帝、九天魔帝先后挣脱神山，无终灭世山不得不离开天幕，驰援其他试炼场。

现在我们虽然重创了天命大帝和天鸾大帝，但是天幕里的危险也基本明确了，他们正在集中全部力量，协助玄武帝子晋入大帝。”

九座神山的意识重新在虚空战场集合，找到了正在观察各处战场的秦命。

“你们需要我做什么？”

秦命心里遗憾，虽然不了解第二世界的具体情况，但是神山明明占据着绝对优势，却始终没能毁灭某个大帝。

虽然那些大帝确实强大，天命众生山他们也有些虚弱，但如果神山真的发一次狠，无所顾忌的疯狂一次，绝不至于落到如此境地。

秦命不能说神山变弱了，只能说神山顾虑太多了。

他们明明掌控着整个世界的法则，完全可以从世界里调动无穷无尽的力量，但是他们顾虑着那里的亿万苍生，只是在消耗自己神源，而没有向世界借势。

否则的话，一定会是完全不同的一副景象。

事已至此，他只能尽所能的提供一些帮助了。

“请精灵女皇他们全部进我们的世界，跟我们融合。”

阴阳万界山提出邀请，也明确的说到了‘融合’，这一点他没有隐瞒秦命，只不过……他也没有解释这次的‘融合’，并不是之前商量的那种相互配合，而是……彻底的融合……“道尊和金犼到了吗？”

“已经接上了，三天之内就能进入我们的世界。”

“我可以把精灵女皇他们送去你们的世界，但是有一个条件，你们必须给我尽快斩杀两位大帝，确保控制住局面。”

秦命还是很担心天幕的布置不会这么简单，玄武帝子进入大帝很可能只是一个开始，是天幕开始他们杀局的开始。

只有神山他们在那之前，斩杀两位大帝，才能及时控制局面，应付危机。

“我们会尽所能的守护我们的世界。”

九座神山用隐晦的方式做了回应。

秦命找到了精灵女皇他们，简单的安排后，送他们进入深空。

新纪元11月8日，精灵女皇、白虎、七彩凤凰、刑天、刑天战神，五位仙王横渡深空，杀向第二世界。

秦命分身继续坐镇着虚空战场，观察着越来越混乱的战场。

到目前为止，已经数十万强者横跨虚空通道，涌入战场，虽然顶层强者数量不算多，但还是给这里镇守的杨巅峰他们造成了巨大的冲击，多出战区已经崩塌。

秦命为了更多的斩杀第二世界的入侵者，一直在压制着虚妄仙域、永恒灵域和幽灵魔域的强者，以免引起骚乱，把他们吓退。

但是算起来，黄天仙域逃回第二世界后，虚妄仙域他们背叛第二世界的消息已经散开了，现在应该没有新的强者登上虚空通道。

只是之前就上去的那些，还在茫然无知的狂奔。

预计在过两个月，该来的就差不多都来了，他就可以把虚空战场完全封闭，请虚妄仙域里的凶兽们出手了。

新纪元11月10日，道尊、金犼，抵达第二世界，受到因果天门山和天命众生山邀请，开始相互融合。

只是他们在相互融合的那一刻开始，就察觉到了异常。

这绝不是他们想象的那种‘融合’，而更像是吞噬！他们能清清楚楚感受到自己的能量在融化，自己的血肉之躯在分散！“为什么？”

“给我一个解释！为什么？”

道尊虽然是从因果天门山上剥离下来的，同样难以接受这种强行的融合。

“这是骗局？”

“骗我们过来，就是为了吞噬？”

“神山，你们犯错了！你们犯了大错了！”

金犼剧烈挣扎，疯狂的反抗，却被天命众生山死死禁锢住，怎么都难以挣脱。

“吞噬我们，你们得到的只是一股力量，欺骗秦命，你们将迎接无休止的怒火！”

“神山，你们到底在想什么？

你们不应该犯下如此错误！”

“因果天门山，快窥探我的意识！了解秦命，了解原始世界！”

“他是天帝，他是修罗天帝！他从血脉到灵魂都浸润着杀戮，一旦被激发，你们谁都控制不住！”

“一个天帝的暴走，将由你们乃至你们的世界来承担。”

道尊大啸，极力想要释放出些什么，要通知遥远世界的秦命，但是，她的意识迅速的昏沉，力量也逐渐被融化。

“啊！！！”

金犼发出不敢的惨叫，痛苦又绝望，更多地是无助。

他不怕死亡，冒险过来之前，就做好了有可能战死的准备，但是他完全无法接受这种死亡方式。

这也意味着，秦命被算计了！原始世界被算计了！他们千辛万苦开劈的新世界，将迎接真正的灾难考验。

无论是因果天门山，还是天命众生山，都没有理会他们的挣扎和怒吼，只是当成能量，吞噬着他们，也吞噬着他们在新世界里凝聚的武器。

阴阳万界山释放的空间力量早已笼罩整个世界，隔绝着他们跟原始世界的所有可能存在的联系。

 