    将每个人的职责，以及村子个人的定位划分清楚，其重要性自不必多谈。

    经过一两周闲暇时候的思索，于灾难的最后一天，苏摩终于是将框架给彻底捏了出来。

    说难不难，说简单也不简单。

    但好在这一波。

    有取有舍。

    有主有次。

    总算让所有人都能进入到合适自己的岗位，继续带着整个领地不断向前。

    “剩下要做的，就是进行宣布了！”

    “正好晚上要开全民抗灾会议，索性一并在会上宣读下去！”

    内心定念，苏摩又将注意力放在了别处。

    上一次在海上直播，由于吸引了近乎于全人类过来观看，空投的等级也提升到了史无前例的白金级。

    以现在的人口基数来说，如果以后游戏不更改算法规则。

    那么白金级空投，将成为最后的绝唱。

    哪怕再有人复制出全民都观看一个直播间的奇迹，也不可能得到比这等级还高的空投奖励。

    “第一次空投，不仅奖励给我指位针，让我找到妹妹的位置，还奖励了挖掘机金刚，帮助我缓解了前期很多建设压力”

    “第二次空投，又给了希望号的心脏，全物质转换发动机，让我能在海上带着全人类逃脱魔爪，建立新的时代”

    “两次空投，都帮了我的大忙！”

    细想一下之前几次空投的奖励。

    苏摩也不禁感到一阵庆幸。

    如同一环扣着一环，两次空投给的东西均是大大解决了他的燃眉之急，推开了新道路的第一步。

    换一个角度。

    如果当初没有获得这些东西，或许人类现在早已中了五大祖神的套，死的死，伤的伤。

    哪里有现在这番和平发育的“梦幻”景象。

    “也不能贪，前几次的奖励估计都是游戏有心给予的东西”

    “这一次白金级他要是不打算给我，我也没办法，一切就...随缘吧！”

    忙活到早上十一点，大多数村民心中憋着的那口气总算是泄了大半。

    趁着灾难来临前最后一点时间，村子门口的空地上也开展了一场规模“盛大”的交易会。

    和菜市场一样。

    有坐在地上将自己手里物品摊开摆摊的，也有走来走去不断询价伺机而动的。

    与自由城那般已经形成规模的交易模式不同，现在的洼地内还保持着最原始的以物换物。

    大多数物品，也没有个价格，全凭卖家报价，买家砍价。

    谈拢了就出，谈不拢也不伤感情。

    早就听闻村子里的交易，但一直没时间亲自过去瞧瞧。

    如今，逮住了机会。

    苏摩也没有闲着，当即便朝着站在市场门口维持秩序的民兵旁边走去。

    “所长好！”

    瞅到苏摩过来，所有民兵自然是眼睛极尖赶紧站好，将右手搭在心脏处锤击敬礼。

    毕竟，在整个集体中，不说权利大小，单说最富有的人，那还得是他这个大领主没得跑。

    “辛苦了！”

    拍拍为首的小队长肩膀，将受宠若惊的对方拉到角落里后，苏摩开始仔细的“盘问”了起来。

    “我们的交易场，一般是开几个小时？”

    小队长站直回答：“所长，是这样的，平时我们会在下工后的晚上，不定时的开启一波小范围的交易，就是熟人参与交换的那种。”

    “像是交易场，到现在为止算上现在也只开了两次，上一次还是大雪来的前一天，那一次我们开了两个半小时，这一次大概也是这么长时间，毕竟大家手里的东西也有限，在耽搁下去也没意思”

    苏摩再问：“交易的过程中，有人胡搅蛮缠，恶意闹事吗？”

    小队长摇头：“这个自然是没有，大家都是熟人，谁要是干一次这种事，就是坏了自己的名声，下一次谁还敢和他交易啊。”

    “对于物品的价格，大家是怎么界定的？”

    小队长：“一般像是硬通货，我们会在内部商量出了一个大概的范围，只要在这个范围内无论是高还是低，都是合理的，但价格不能太低，也不能太高，否则就是恶意破坏市场。一些比较稀罕的东西，或者是享受性质多一些的物品，价格就没有界定了，全凭买卖双方自己洽谈”

    “哦？现在什么东西最抢手？”

    小队长：“所长，您这是在考验我啊，哈哈，在咱们村子里当然是三票最抢手了，无论是粮票、热水票还是材料票，哪一次出来都会被一抢而空，我都抢不到呢，不过不算上这些，最抢手的还是一些高热量的食物或者稀有的药品，对了，衣服鞋子还有一些特殊工具也挺受欢迎的”

    话落，小队长还不忘嘟囔的补充一句：“所长，咱们领地什么时候会有商队经过啊，大家伙手里都攒了不少好东西等着交换了！”

    “快了，快了，等到冬季过去就差不多了！”

    笑了笑，含糊的将小队长打发走后，苏摩脸上的笑意渐渐收拢了起来。

    官方发行的三票成为最抢手的东西，没有出乎意料之外。

    但这种情况，却不是苏摩想要看到的。

    毕竟，一旦让这些三票将领地内的物资全部套牢，就等于财富下放，村子主体没了经济。

    平时没有挤兑还好，倒也能这么维持下去。

    但要是有一次挤兑的情况发生，就算有苏摩的调和，也是对村子信誉的一重重要打击。

    “眼下暂时还不能进行调控，只能继续放任”

    “但还好，粮食这一项，等到冬季过去有着特殊植物，马上就能多出一些库存”

    “热水的话，也不要钱，相当于是白嫖村民们的劳动力”

    “材料...这一项得通知下去，先收紧再说！”

    引入商队进入洼地内，进行物资交易的前提还是两个字，安全。

    暂时想不到好的办法解决。

    将这些糟心事先记在心里后，苏摩整整表情，阔步往市场里去。

    一进最前方，他便眼尖的瞅到了老熟人。

    正是之前参加过面试的高管，孙迪！

    “嘿，所长，你也来逛街了啊，来，我这摊子上有啥您看上的，我白送！”

    不知道是孙迪的运气好，还是他的头脑灵活。

    在他摆开的摊位上，苏摩一眼便看到了几样稀奇的东西。

    三瓶蓝色包装，里面灌着乌黑液体的百世可乐。

    一字排开，四种不同口味的康帅傅方便面。

    小半人高，外面毛发绵软的黄色皮卡丘抱枕。

    以及一把看起来质量不俗，甚至还有些高档的机械望远镜。

    “豁，你小子运气不错啊，这些东西可都是稀有货色！”

    蹲下身子，仿照着其他村民挑挑拣拣的样子，苏摩很快的融入了进去，乐在其中。

    呆在这里，听到人声鼎沸，再看到这些文明时代熟悉的物件。

    让苏摩完全有一种，又回到了地球的感觉。

    “嘿嘿，所长你可别打趣我了，这些东西算不得什么稀罕货色，比起他们那些差远了”

    “您要是需要，尽管拿就行了！”

    除过四样，摊位上还有一些其他杂物，像个杂货铺一般。

    一番挑选，苏摩最终选定了几样。

    皮卡丘玩偶，一把指甲刀，一只澡花，以及村子里学徒匠练手，烧出来的两个空陶瓷花盆。

    “这几样，开你10公斤粮食不少吧！”

    孙迪连忙摇头：“多了多了，这几样我卖其他人也就五公斤，哪里敢要这么多啊，所长你要是真要给，给我三公斤就行！”

    知道苏摩不会贪占这些小便宜，孙迪挠了挠头，喜滋滋的说了一个价格。

    按照市价，他给出的价格确实低廉。

    但有个问题是，价是价，卖是卖，抢手的东西是有价无市，他这些东西是有市无价。

    能这么早卖出去，换回来粮票周转，简直美滋滋！

    “行，回头你给我送到避难所门口去”

    粮票这东西，苏摩虽然没有亲自去过问索要，但避难所里放着的可不少，足足有一厚沓供给他这个领主使用。

    指使着孙迪去和苏婵算账后，苏摩又起身，往下一家而去。

    因为都是现代人的缘故，其他人看到他这个顶天的所长，并不会和古代看到皇帝一般毕恭毕敬，反倒有一种别样的亲切感。

    再加上所有人都知道苏摩的性格其实非常和善，并不是那种手里有点权利就想办法剥削的资本阶级。

    因此，对于他的打量，无论是摆摊的，还是路过的，都极为热情。

    “行了行了，我说了我不会白要你们东西的，你们也别给我塞这些东西，我拿了真没用”

    “就这几样，给我包起来送避难所那边去，让苏婵给你们结账！”

    只逛了四五家，眼看着围着的人越来越多，苏摩只好无奈起身，带着笑容挥散了人群。

    只这么一会。

    苏摩便感受到了所有人发自内心对他的尊敬和喜爱。

    和自由城内那些提起领主，满腹怨言的魔魂族相比，洼地的村民很淳朴，淳朴到有些傻乎乎的。

    在他们眼里，只要能帮到苏摩，让苏摩心情好一些，过得更舒服一些。

    便是他们在给全人类做贡献，为人类的未来做贡献。

    有这般夸张的热情在，苏摩只好“落荒而逃”，匆匆往避难所走去。

    老远处。

    他便看到了站在门口，和刚刚几个村民反复清点物资数量的苏婵。

    不过，一直等到交易完成，所有村民离开，苏摩才闪出身，往大门口去。

    “哎呀，哥，你怎么乱花钱！”

    指着地上的一堆小物件，苏婵嘴上嫌弃，心里却美滋滋的。

    同为仓鼠党，无论这些东西到底有用还是没用，只要添进来，那就是收获。

    尤其是其中的玩偶抱枕，洗澡用品，以及几支化妆品...

    苏摩笑眯眯的问道：“满意吗？”

    苏婵连忙点头：“满意，满意！”

    “那就好！”

    搬来椅子，看了一眼时间，苏摩索性坐在实验室里，端着剩余没看完的书本仔细阅读。

    一直等到时针转过十二点，游戏的提示音果然适时响起。

    【记录】：当前空投到达时间剩余02:00:00

    “这一次的时间，和之前差不多，慢了半个小时，两点才能到”

    “不打紧！”

    处于专注状态下，对于空投这件事，苏摩只是关注了下时间，招呼苏婵去和陈审说一声后，便继续投入学习之中。

    经过长期的攻读，在生物学这方面。

    跨越了知识累积这个进度后，教材的内容也变得有意思了起来。

    其上大抵意思就是人类之前在地球上走的路子，比较适合和平年代，慢慢攻坚。

    每一步，都要问个所以然后，才会往下推进。

    加上道德伦理的限制，所以才导致了这么多年下来，很多地方都没有突破性的进展。

    如果苏摩要研究的话，可以试着放宽这些限制，用次数来弥补经验的不足。

    “他们提出的设想，是用强大异族的器官适配移植给人类，让人类也拥有相似的特殊力量”

    “不能说错，也不能说对，只能说是一种尝试吧...”

    之前第一波降临的异族，却是有许多人类科技无法解释的神奇。

    火球，冰箭，雷击，种种不同的超能力，让人类垂涎不已。

    因此在造就了移植器官这个烂活。

    放到现在来看，去寻找魔魂族的印记，树人族的奇特力量，这种由外而内辅助的东西，恐怕才是正道。

    “想要让我的细胞活力恢复，要么是我能研发出一种药品，吃下就就能给细胞补充活力，要么是我做出一种装置，可以让身体平时回到龟息状态，保持和正常人一样的代谢速度，只在我有需要时再解开限制”

    “前者的难度比较高，如果能做出来等于我找到了延寿的秘籍，人人都能吃，都能寿命翻倍，后者的难度较小，但只能说是治标不治本！”

    思路有了，剩下的前进路线自然不迷糊。

    耳听到外面因为空投降落，人人兴奋大喊的声音已经响了起来，苏摩微微一笑，放下书大步起身往外走去。

    门外，此时的空投还没有完全落下。

    但和之前相比，现在的动静无疑是大了太多。

    在阳光的照射下，箱子不再是之前的木壳和硬塑料，反倒是如同白色玉石一般，泛着淡淡的白金光芒。

    而箱子的体积，也发生了稍许变化，更加小巧玲珑了一些。

    配合上条纹状的no1印花，排面这方面，游戏算是拿捏的可以。

    2.05分，在空中晃悠了五分钟后，空投箱终于缓缓落下，准确无误的降落在了村子正门口。

    当即，在李虎的指挥下，便有二十个战斗民兵上前，将其围了起来。

    随后陈审阔步上前，将箱子捧起，于众人的视线中，往避难所方向匆匆而去。

    全程，每个人眼中都有不加掩饰的羡慕和好奇。

    但清醒的理智，以及民兵手里的枪支，却让每个人都老老实实站在原地，只用眼睛瞅着这从来没见过的空投箱。

    “所长，这是空投，我给您放在这了！”

    “好！”

    老老实实的来到正门前，将空投放在桌子上，陈审一步三回头的离开，只留下苏摩一人坐在一层之内。

    第一次看到白金空投宝箱。

    和上次还要焚香沐浴，半天才敢打开不同。

    此时的苏摩虽然心生感慨，但还是没有犹豫的坐下，开始按照之前的步骤开启。

    论手感，白金宝箱的感觉颇为不俗，摸着如羊脂白玉十分冰凉舒适。

    箱子不大，开启工序也不麻烦。

    轻轻对着锁头一拨，箱体外壳裂开，露出了里面装着的三只口袋。

    其中。

    第一只口袋呈肉色，泛着一股油脂光芒。

    第二只口袋则是原木色，看起来古香古色。

    第三只口袋最为特殊，上面隐隐约约印着一道大门的图案，乍一看起来，和之前哄骗树人用的天庭大门还有几分相似。

    “这倒是新奇，和之前都不一样！”

    袋子不大，装着的东西自然不会多，摇摇头，苏摩面色轻松的直接拿起第一个袋子，对着拉绳猛地一抽。

    下一刻，一道悦耳的提示音骤然响起。

    【记录】：恭喜玩家苏摩打开了空投食物资源袋（白金级），您的奖励正在随机抽取中，请稍后....

    【记录】：奖励抽取成功，您本次抽中的关键词为：肉食；新鲜蔬菜；人类需求；新鲜

    【记录】：恭喜玩家苏摩，您本次的奖励为：羊肉*5吨，牛肉*5吨，鸡肉*5吨，鱼肉*5吨，各类新鲜蔬菜*10吨，是否选择现在领取？

