    第286章 开了个秦氏院线

    他能拿出来的资产在6千亿港币，也就是5200亿rmb。

    这一点钱，投资内地娱乐圈是不错，可慢慢扩大，如果要发展到好莱坞这些，可是远远不够的。

    而且不止是娱乐圈，秦凡还有其他东西都想玩。

    扫过一眼今天的几支股票。

    任务要求是赚够100亿rmb，奖励属性点和预测时间。

    感觉轻松就能完成的秦凡, 分别买了5支上涨趋势的股票。

    从汽车行业到银行，外加半导体，分别5支买入，一个就是1040亿持有！

    满仓持有的秦凡，足够撼动五个股票的走势。

    虽然有两支失败, 利润亏损2%，可另外三支是5%以上收益！

    总体利润, 还是增加的, 秦凡满意扫了一眼，想着明天抛售，能拿下每日任务。

    是抱着陈诗蕊一起睡觉了。

    清晨。

    在酒店阳光照射进来，秦凡陪同陈诗蕊一起起床。

    吃了酒店附送的早点，秦凡不忘记将昨天购入的5个股票操作一波。

    2个股票下跌2%，3个股票上涨在8%到10%利润！

    总体下来，利润在249亿rmb。

    任务顺利完成，拿到了预测时间以及2个属性点，秦凡分配在力量上。

    预测时间，当然是用来打外汇的。

    预测了今天的美元/日元走势，秦凡安安心心的准备操作一波，

    838亿美元在手！

    他可以说是无敌的，买入美元/日元上涨趋势，和下跌，两次收益都在20%！

    比起股票, 秦凡操作更是放心大胆。

    一次赚个几十亿美金，绝对是爽快无比的事情。

    而在他赚美金的时候，又接到了张导的电话，对方得到了他想要的消息。

    在他拿下2次收益的时候，说了一件事情。

    “秦少，那一个彭明昆最近确实有打算拍摄一部电影，还拉拢了10亿投资，分别有5家公司给他投资。”

    国内制片方，还真是什么都敢投。

    谁要流量明星脸就是钱，是认为不管拍什么都能赚一点！

    只要对方能拍，他们就敢投！

    秦凡撇了撇嘴，扫过自己的账户收益。

    1206亿美金，他还可以继续操作。

    随便回答了一下：“哦，我知道了。”

    没有多少高兴的他，一脸冷漠：“再帮我联系一下他的制片人，我要和他們谈一下。”

    张导不明白秦凡要谈什么，还是按照要求去做。

    眼下，秦凡扫过美元/日元的波动，再次出手，在107.89上涨都108.09的同时。

    再次获得30%收益，最后一次，也能拿下25%利润，下跌到107.84。

    1956亿美金。

    短短一个半小时，他赚了千亿美金，这连他自己都没有想到。

    拿到这么多资金，倒是可以在加大投入一波国内的秦氏影院。

    将秦氏影院遍布整个国内，成立一条大院线，目标当然是和三大院线并排！

    占据主导权。

    1956亿美金，兑换rmb，可是1.27万亿rmb。

    秦凡结束这一切，顺便打了一个电话给东方兰，询问了一下秦氏影院建立的事情。

    因为和地产大亨开发的问题。

    本地就有10家以上的秦氏院线成立，总评分过上万平方，投资也在500亿左右。

    按照计划，差不多一个月就能完成！

    然后全国各地开始投资建设，他的秦氏院线初期规模已经形成了。

    秦凡没有犹豫再次转账500亿rmb过去，补充了扩建。

    这一些投资是必须的，不然，没有足够大的投资，是不可能和三大院线，联合争夺国内市场的。

    而且，他可是要掌控魔都的排片权力和地位。

    你没有足够多的资本，那些人，怎么可能让你入场？

    一万亿起步的魔都影院规模，会容许一个几十亿，不过百亿以上的人加入？

    更何况，秦凡目标是进入最靠前，1千5百亿投资是肯定需要的。

    正因为他的不断加大投入，几百亿几百亿的砸进去，所以才他才有底气，继续打电话，给魔都三大影院老板约了一个地方见面。

    同时也是给张导消息，将彭明昆制片人，都约到了一个高端会所交谈。

    秦凡直接前往了。

    …………

    钻石人间会所！

    一个包间之内，秦凡找来了三大影院老板，包括望老板在内。

    这一次，几人碰面，很明显一脸笑容的客气奉承了一下。

    “哈哈，秦少，你的电影票房爆火，这几天，我们电影院上座率都是80%以上，这一季度，可以说，就你的电影最好了。”

    “是啊，昨天上座率差点100%呢，好像你的电影总票房都过1.5亿了，差点1.6亿。”

    望老板也是不得不佩服，现在他也是被秦凡折服：“张导的电影也不错，好像被国内评选人评为了今年最佳文艺骄片奖。”

    “我看，还能再捞一点票房，过5亿票房都可以。”

    一群人赚了钱，当然客套和礼貌起来，一脸笑容不止，计划着再次赚大钱。

    而三人，早就知道秦凡开了秦氏院线，现在不能阻止，当然只能讨好。

    “秦少，听说你建立了秦氏院线，初期投资规模就在1500亿，厉害啊！”

    “是啊，魔都开了十家，总面具上万平方，和望老板都能比了。”

    望老板脸色尴尬，也是不得不道：“我几家地理位置不错，估价虚高不少，秦少的院线成立，怕也能估价几千亿！”

    不错，到最后完全奖励，估价肯定要高不上。

    秦凡淡淡一笑，客气了一下，还是坐了下来。

    三人脸色好奇，是不明白，秦凡叫他们过来什么，只能听到秦凡一脸随意道。

    “对了，等一会，还有几个人到，等人到了，我们再开始！”

    三人一点头，没有说什么，人是已经到了。

    五个投资方来了5个代表，是五家制片公司的负责人，有3个还是魔都本地人，另外2人，是外地的投资公司。

    他们也是很好奇，什么人叫他们来这里干什么。

    可眼下，进了屋子，看到这边的架势，感觉到几分不对劲。

    谁要，魔都三大影院老板都在这里，对制片方来说，电影上线之后的影院院线就是爸爸级别的存在。

    他们不紧张都不可能的。

    (本章完)

