    再上线时，烈虎城的民心值已然不足1o点了，可以推断在1o小时内中国区足可拿下这座城墙坚固的黄金堡垒。

    城上城下依旧一片热闹非凡，无聊的人们要么三五成群的扯淡，要么对着几个漂亮mm评头论足。

    我上线的时候凌雪凌月她们并不在线，应该去忙别的去了。

    无二话，掏出了回城卷轴，走你！

    “刷！”

    白光一闪，已然出现在人类最大主城白云城里，一片白墙黑瓦，让人怀念。

    查询了一下卓越积分，打了四五天之后，我已经积累了两万多的卓越积分了，这是别人所无法相比的，而且，每天据点系统都会放若干荣耀令牌到雪月的驻地仓库里，这玩意多了之后还可以倾销给千秋功业，让血饮天下那小老儿买过去再来申请打雪月，给我们多加一些卓越积分。

    据点战必须有人打才有赚头，没人打的时候只能拿到2ooo点积分，有人打的时候就赚了，以我这种实力基本上一场打下来就能有近万点的积分可赚！

    兴冲冲来到了白云城最牛逼的铁匠那里，之所以说他牛逼，主要这厮打铁的就穿着平角裤衩，一身肌肉惹得许多花痴mm玩家流连忘返，以至于许多mm玩家上线之后相互的第一句问候话就是“你今天铁匠了没？”

    我走上前，取出了闪闪光的赤霄剑，神剑之中蕴含着天地之力，隐隐有神龙咆哮之声。

    【赤霄剑（卓越+4）】（天神器）

    ……

    铁匠虎躯一震，瞪着这柄旷世神兵，颤声道：“这就是传说中的神器吗？小子，你确定要提升它的能力吗？”

    我点头：“是的，大叔！”

    点取了确认之后，“叮”的一声，系统大神真不让人失望，赤霄剑已然从卓越+4回到了卓越+3了，真是让人不省心！

    继续点，叮叮两声后，再看，还是卓越+3，应该是冲到了4了，然后又退回了3，以我那么高的幸运值还连退了两次，他母亲的！

    再冲，赤霄剑的属性值上数字不停的上下浮动！

    +4、+5、+4、+3、+2、+1！

    我看得泪流满面，这一路都退回来了，你有种给我退到卓越+o！

    痛苦之下，连续点了数次，最终，竟点不动了！

    看来，卓越积分花光了，也好，棍打猢狲散！

    可是，当我睁眼看的时候却现赤霄剑浮动在铸造炉上，剑身周围浮动着一层层七彩涟漪，一道道火焰神龙能量盘旋呼啸在剑锋周围，光芒冲天而起！

    “叮～！”

    系统系统：你的装备【赤霄剑】已经升级到目前最高品级，无法继续升级！

    ……

    顿时，我心里一咯噔，再看赤霄剑的名字果然变了——【赤霄剑（卓越+7）】（天神器）！

    让人哭笑不得，刚才一路点着居然就已经卓越+7了，这是Rp和相貌的力量！

    嗯，话说回来，如果跟相貌有关的话，我估计连卓越+3都过不了……咳咳，算了，男人要多帅干嘛，又不是要当鸭子的。

    喜滋滋的将赤霄剑装备上，一股雄浑之力涌入手臂中，很好，这就是绝世神器的感觉，卓越+7一共加成了25%的属性，这样算起来，赤霄剑实际上提供给我的攻击数字已经接近十万点了，在这种拿一把攻击上万的武器就能称霸一方的年代显然拥有一把攻击近十万的神兵是非常牛掰的！

    银曜铁骑的毁灭之刃也就不到一万点的攻击力，就算是卓越+7也不过是过了一万多一些而已，银曜铁骑尚且能够所向披靡，那么手持赤霄剑的我能够在冰狼城的大战中杀了个七进七出也就非常容易理解了。

    只不过，这一身的装备还是远远不够，对付普通玩家足以，但是一旦遭遇了圣域玩家就危险了，这在烈虎城的攻城战中得到了很好的体现，只要对方的人群中有一两个远程系的圣域玩家，那我就会陷入非常危险的境地，被降防秒杀都有可能。

    所以，尽量提升自身的属性才是王道，而我现在已经有一件永恒披风了，按照以往的惯例，永恒套装跟当初的天铸套装应该是同一系列，可以通过单件装备来感应和触其余部位的套件才对。但是，迄今为止，永恒披风除了提供给我强大的属性之外，我没有感到它的一丝活跃。

    显然，凑齐永恒套装这条路还远着呢，再说了，一套天神器要是那么轻易就凑齐了，别人就不混了。

    看了看卓越积分，两万多点积分已经消耗殆尽，只有几百点了，永恒披风现在是卓越+5，尚且不必去提升，等以后积分点多了再说。

    收拾一下行装，进了书生小卖部，把包裹里战场中捡来的装备全部中高价寄卖了，这些全都卖出去的话又可以赚上一笔。

    正打算着接下来干点什么，却现“滴”的一声之后，凌雪上线了。

    “书生，你在哪儿？”凌雪飞快的来了条信息。

    “白云城铁匠。”我回复。

    “等我！”

    几分钟后，天空一声龙吟，紫晶龙的身影飞过，同时空降了一个清丽可人的漂亮女战士！

    凌雪俏生生的走来，呵呵笑：“那个，刚才传达室给我来消息，你的快递已经收到了哦，嘻嘻！”

    我走上前，张手拥住凌雪，笑问：“合-体不？”

    凌雪顿时红了脸蛋，羞答答的说：“你说什么啊？是不是脑袋进水了？这里那么多人，你想死啊……”

    “我是说，那件衣服合-体不？”

    凌雪眨了眨眼睛，不由得扬起了小拳头给了我一下，娇笑道：“笨蛋！以后要说合身不？哪有问合-体的……”

    说着，她喜滋滋的抿着嘴巴，小声说：“我现在就穿着那套衣服上线了，小乔她们都夸非常漂亮！”

    “嘿嘿！呃？那个什么，你穿着衣服上线？那么贵的衣服躺在床上会皱掉的……”

    凌雪张了张小嘴，笑道：“对啊！你等等……”

    小美女飞快的下线了，不到两分钟再次上线，笑吟吟道：“好啦，已经脱下来了。”

    我睁圆了眼睛：“不至于吧？两分钟就换好了另一套？”

    “没……”

    “什么没？”

    凌雪美目一横，笑道：“我只是说脱下了你买给我的那一套，可没说又穿上了另一套！”

    “这么说……”我眯着眼睛，笑着说：“小雪你不乖哦！居然裸-睡……”

    凌雪轻笑：“怕什么，宿舍里开了空调，盖着被子上线呢，再说女生宿舍全封闭，男生是进不来的。”

    “可是我想去……”

    凌雪笑得很甜：“你要敢来，我用宿舍大妈招呼你！”

    我抽了抽嘴角，还是不提宿舍大妈了。

    这时，凌雪注意到了挎在腰间的赤霄剑，忍不住伸手摸了摸，说：“赤霄剑现在的光泽真好看，怎么弄的啊？”

    我微微一笑：“你猜！”

    “一定是卓越+7吧？”

    “晕，什么都瞒不过你！”

    “哼哼，别想瞒着我什么！”

    不久之后，冰茶、凌月等mm都上线了，纷纷要求在王者之都的行政大厅里集合，结果一群mm轮番道谢，别说快递公司的效率确实非常不一般，连夜就能把货给送到了，这是多么的敬业，可比那些拿着纳税人的钱上班打牌泡妞的蛀虫强多了。

    凌月说：“烈虎城那边大局已定，咱们也不用多费心，今天的话，去刷刷副本吧？紫月貌似连s2都没有凑齐，要不我们去刷？”

    紫月说：“不用了，你们自己忙吧，我的一个朋友跟我约好带刷了。”

    我不由一笑：“哦？咱们紫月终于有‘朋友’了？不错嘛，是哪家的公子，相貌如何，家产多少，名车几辆，父母双亡否？”

    紫月羞红了脸蛋，嗔道：“不是你想的那样，那个……总之，不是那种朋友，放心吧，我在2o周岁之前不会交男朋友，妈妈说了，男人有钱就变坏，所以我一定不找有钱的。”

    冰茶笑道：“那去人才市场找找，基本上拿着简历到处奔波的都不会很有钱，不过那样的话，恐怕你得养着他。”

    紫月挺了挺胸膛：“养就养。”

    说实话，紫月原本就大，这么一挺胸，了不得，波涛汹涌奶尽天下了。

    结果，紫月她们都去副本了，秦韵被冰茶拉去打s5，加上勇敢的心和另外两个香草加冰的圣域玩家，似乎很有实力挑战的样子，秦韵原本不愿意去，毕竟她是雪月工作室的御用牧师，可是拗不过冰茶，再说香草加冰其实也是雪月的一部分，最终在我的肯下，秦韵便去了。

    最后留下来陪我的就只有凌月和凌雪了，两个小mm相视一笑，几乎同时问我：“书生，你跟秦韵姐？”

    我心底一沉，考验的时候来了。

    “没什么。”我指指房顶，道：“天地可鉴，我只是把秦韵接回来住而已，她一个人在外面我不放心。”

    “真的没有什么？”

    凌月笑问，似乎有些不相信，秦韵的吸引力大家都清楚，一般而言只要她愿意，任何一个男人都是没有抵挡力的，事实上我也无法抵挡秦韵的魅力，然而秦韵却又是一个很知足的小女人，她要的只是留在我身边，并不会非分的要求更多，否则，在北京的那一夜，那些杜蕾斯就应该全部阵亡了。

    话说，那盒杜蕾斯还在我的行李箱里，带回苏州了。

    嗯，下次凌雪和凌月要是来苏州……到底这些杜蕾斯是用在凌雪身上，还是用在凌月身上好呢？

    我抉择不定，痛苦不堪。

    凌雪和凌月面面相觑，美目之中满是不爽。

    “雪儿你看，这家伙又笑得那么浪了……”凌月说。

    凌雪点头：“嗯，真表情真欠揍！”

    “要不咱们一起去南京？揍他？”

    “好，明天吧！姐姐你开车，我在学校等你。”

    “好！”

    我哈哈一笑：“想揍我？你们两个又不知道我的确切地址。”

    凌月轻笑：“别傻了，难道快递的单子上我们看不到你的地址不？”

    “晕！失算，那你们过来吧！”看着两个娇滴滴的小mm，我就差没有流口水了。

    于是，商量定了，凌雪和凌月明天来南京，我不用去接，静候佳人。

    无事可做，经过几天的国战激情，暂时还没有回复过来，所以我们几个也没打算去副本，而且我的宠物灵儿依旧没有醒来，要去挑战s5或者s6的话，等秦韵回来了再说，也等我们大家精神饱满了。

    三个人出了领地，凌雪召唤出紫晶龙，带着凌月低空飞行，紫晶龙一边飞一边用后腿在地上乱蹬，看起来就像是一头地行龙，而我则骑乘着烈焰麒麟，与凌雪并行而走，三个人接了一个远行的领地建设任务，要去外域深处。

    任务难度并不高，三个人更是杀得很轻松，我和凌雪的防御让怪物们束手无策，凌月凝聚出强韧的气旋之盾更是让那些远程攻击的怪物无从下手。

    一直玩到了夜里，凌雪对凌月说：“明天要去南京，早点睡吧姐姐？”

    凌月点头，两个mm就要下线。

    却正在这时，一阵系统铃声回荡在灵恸大6上空——

    “叮～！”

    系统公告：恭喜中国区成功夺取印度区主城烈虎城！恭喜玩家七星灯成功弑君，获得奖励：等级+1o，幸运值+7，获得物品骨龙之魄！

    “叮～！”

    系统公告：恭喜玩家轻狂书生由于积分排名第一，获得本场国战mVp资格，获得奖励：永恒护腿！玩家清风揽月积分第二，获得奖励：元素斗篷，玩家清风飞雪积分第三，获得奖励：珊瑚战靴，玩家勇敢的心积分第四，获得奖励：神龙之齿，玩家冰之逸积分第五，获得奖励：晴空战盔！

    ……

    我狂喜不已，果真来了一个永恒套装部件了，纯触式的装备奖励！

    打开包裹，永恒护腿的属性跃入眼帘——

    【永恒护腿】（天神器）

    防御：145ooo

    魔防：95ooo

    力量：+755o

    体力：+74oo

    敏捷：+697o

    智力：+64oo

    附加：增加使用者9oooo点防御力

    附加：吸收1o%的伤害为气血

    特技：【驾轻就熟（圣灵级）】

    介绍：当大6沉沦在一片混沌的时候，天地初开，远古的伟大神灵创造了天地山河，以神力创造出一套混沌神器，名为永恒，喻示并象征着永恒的和平与正义，并留下了预言，当大6上有人集齐六件永恒铠甲的时候，圣光将重临大地

    需要等级：圣域255级

    需要声望：5oooooo

    需要称号：末日降临

    套装属性：？？？

    套装效果——

    2件效果：提升使用者125%的攻击力

    3件效果：提升使用者125%的防御力

    4件效果：获得隐藏属性【毁灭】，有极大几率无视目标一切防御，并造成最大伤害

    5件效果：提升使用者75%的气血上限，各种技能品阶等级+1

    6件效果：神谕