    玄重一问，顿时引得诸位仙神代表齐齐看向亚父范增，虽然修为实力上，在场仙神看不上这些小天地之人。但是，术业有专攻，强龙不压地头蛇，特别在策略谋划方面，他们还是较为尊重威名远播的大楚皇朝谋师范增！

    “以阵对阵，以力破巧！”

    出乎众人意料的是，被他们寄予莫大希望的谋师范增，只是简单八个字回应！

    能成就仙神之劫者，智慧自然不低。但是，人心百态，各有所长，并不代表仙神之境者都擅长算计谋划，甚至本身是“武痴”类存在，不懂什么人情世故的仙神不在少数，也毫不奇怪！

    “此战关乎大楚兴衰存亡，先生能否明言、细说！”藏天威颇为不悦提醒道。

    范增不答反问道：“诸位尊师的主要目的，是击杀剑殇大帝，而后覆灭大桓皇朝吧？”

    “剑殇大帝必杀，至于大桓皇朝……”藏天威沉思了下，意味深长看着大楚众人缓缓说道。

    言外之意，如果大楚皇朝识相，击杀剑殇大帝后，他们也可以顺便协助大楚灭了大桓皇朝，让大楚皇朝一统华夏神州，势力大涨。否则的话，击杀剑殇大帝后，他们就不会再插手大桓皇朝之事。

    经过旧金山剑殇大帝失踪之事后，大桓皇朝的凝聚力和忠诚度高了许多，即便剑殇大帝陨落，大桓皇朝依旧不好对付，特别是大桓六妃，如今尽皆晋级真仙之境，足以掌控全朝，并向大楚皇朝复仇了！

    “对于我大楚而言，剑殇大帝若陨落。大桓皇朝是否存在并不重要！”

    谁知亚父范增恍若未觉，语气平静晃悠悠应道，引得藏天威等仙神一阵语塞。又听范增迅速补充道：

    “所谓以阵对阵，以力破巧。诸位尊师不是掌控有诸多威力不在‘周天星斗大阵’之下的奇阵吗？硬闯周天星斗大阵自然事倍功半，但以阵法逼出剑殇大帝真身所在并不难，因为诸位尊师有这实力！”

    “不错！确实是此理！”

    诸位仙神沉思片刻。还是藏天威率先点头赞道，随后迟疑道：

    “按照我等先前部署，会以各个奇阵封天锁地，绝杀剑殇大帝！但是，如今剑殇大帝故布疑阵，若无法找出真身，如何封锁绝杀？而逼出真身所在后，若是剑殇大帝逃回九龙皇都，以九龙皇都之易守难攻。恐怕我等尽数前往围攻，也不一定讨得了好！”

    范增煞有其事点头应道：“确实是此理！”

    “哼！谋师不愧为谋师！以大楚皇朝和血族之能，难道真无法正面抗衡大桓军队？为何任由大桓阵营三方围攻，搞成如今这般尴尬局面？”

    孔绝忽然冷哼一声，语气恼怒不善叱道。顿了下，冷笑接道：“谋师有何企图，直言无妨！反正如今我等站在同一船上，目标一致。无需客套！”

    “嗯？！”

    包括楚皇项羽等大楚众臣在内，在场众人齐齐讶异疑惑看向范增。思考着孔绝言中之意。

    “绝神公子言重了，眼前局势，实在老朽所能控制！当然，老朽确实有个小小的要求……”

    范增依旧是身躯佝偻，语气平静，随后也不多卖关子。迅速接道：“如今大桓阵容超出意料，难道诸位尊师就不能随之加强阵容吗？只要各位尊师从管治势力抽调些高手过来，不就能布下覆盖大桓阵营的阵法？如此一来，我方的胜算也大得多了！”

    “先生的意思是……”藏天威脸色一沉，颇为不悦迟疑问道。

    话没说完。却是已经明白范增的意思。

    简单点说，就是大楚皇朝对这千数仙神信心不足，所以要求再加派人手。

    孔绝冷笑道：“先生这是高估大桓，还是低估我等呢？”

    “老朽没高估哪方，也不会低估任何人！若是纯以力量综合换算，一位仙神的修为力量，可抵十万大军的综合军力和战斗。千数先生可抵一亿大军，而大桓出动之大军，高达一亿五千万，超出半倍……”

    范增依旧冷静至极的语气缓缓应道，不待众位仙神回复，又迅速接道：“这道理，想必诸位尊师也清楚，还没把能极大增幅力量的阵法算在内。如此一来，诸位尊师是否还有必胜之心呢？”

    藏天威冷笑看向项羽质疑道：“大楚呢？之前大楚不是聚集了近两亿大军，即便除却各种原因离去者，也有一亿五千万左右，难道起不了任何作用？难道连五千万大军也无法牵制？就算大楚再无能，还有血族大军呢……”

    “这个……”项羽不知范增到底打的什么算盘，却也知道援军越强越好的道理，不由得疑惑看向范增！

    范增毫不在意应道：“绝神公子也说了是牵制！牵制嘛……无奈为之之手段，变数难定。而诸位尊师要的是必胜，以绝对力量碾压，还要绝杀剑殇大帝！如果只需我方牵制，那老朽也没意见！”

    “呃……”

    孔绝一怔，颇为不耐烦叱道：“直言吧，无需卖关子！”

    范增毫不犹豫迅速应道：“很简单！只需诸位尊师，能集结十万左右散仙，自然能布下封锁京都府之超级大阵。如此一来，不但能压制大桓阵营三座大阵，还能预防剑殇大帝逃走，这才是万全之策！”

    “十万？！”孔绝戾气隐现，怒火升腾瞪视范增叱道。

    此波降世真仙，一直待在大楚皇朝，即便有蓬莱商会辅助，能聚集千数就顶天了，要他们去哪找十万散仙？！

    范增依旧气死人不偿命，晃悠悠应道：“不错！是十万……别以为很多，每个势力调集千百个，不就凑齐了？又无需一方完全提供！以诸位尊师背后势力掌控的力量，调派千百个问题不大吧？”

    “嗯？”孔绝恍然大悟，原来范增是把主意打到各个参与的仙神掌控的势力。而不是要他们这些天落海降世的真仙调集啊！

    明白之后，孔绝也清楚此事对于他们也是件好事，不由看向其他势力仙神……

    黄金魔族金焱沉思了下，爽快应道：“可以！我大梵魔族掌控之印度国区，疆域、人口、势力等可算魁首，提供五千之数可够？”

    根据情报。征伐印度国区的大秦帝国，调集了大量精锐支援大桓皇朝，使得印度国区魔族势力压力大减，召集五千散仙，问题倒是不大。

    范增微笑环视诸位仙神，暗示道：“兄弟齐心，其利断金！看吧，光是大梵尊师，就解决二十分之一了……如今在场势力足有上百。十万很难吗？除非是打着出工不出力的算盘，那隐患更大，谈何联手应敌？”

    这也是种保证，保证各个势力仙神，不会浑水摸鱼，对于真心想绝杀剑殇大帝者，算是不错的主意，所以倒是没仙神出言反对！

    “我三眼神族掌控之巴西国区。可出三千之数！”雷奥沉思了下，紧随爽快应道。

    “我顺天蛮族掌控之秘鲁国区。可出两千之数……”

    “我地底魔族、地底神族……”

    ……

    一言一语中，十万散仙之数，很快就凑齐，而且超出了不少。

    以各个势力降世仙神的能力，拿出千百个散仙确实不难。只要真用心，就是真仙真神也能挤出不少。这就是仙神之能。

    以楚皇项羽为例，修为境界就是天落海势力的真仙催生出来，一颗仙丹就搞定了，催生散仙之境者更容易！

    ……

    明月中升，繁星点缀。夜风徐徐。

    大和宫后院，身躯魁梧健硕的楚皇项羽，独自静坐亭榭，望着东、西、南三方璀璨星光光团。

    “决战在即，皇上似乎心事重重，难道有十万散仙支援，还信心不足？”

    项羽惆怅之际，嘶哑平静的声音起，亚父范增佝偻身形缓缓呈现，步入亭榭。

    “亚父……”

    项羽苦笑了下，起身相迎，随后招呼范增入座，苦涩呢喃道：“羽儿无能，不得不承认，确实不是剑殇大帝的对手……”

    “哦？是吗？”范增施然入座，随口问道。

    “华夏疆域仅剩邯郸郡，近有千数仙神，远有黑暗议会，还没把握击杀剑殇大帝、覆灭大桓皇朝……”

    项羽苦笑迷茫呢喃着，又迅速接道：“羽儿有些迷茫，如此胜利，有何荣耀可言？仙神之心，羽儿很清楚；黑暗议会之危害，羽儿也清楚。估计在天下人眼中，如今羽儿已经走火入魔了吧？即便此战胜出，也是胜之不武啊！”

    “嗯？”范增一怔，讶异看着项羽沉默不语。

    霸皇就是霸皇，如今局面，不过是无奈为之，心中之霸道、耿直，乃至铁血豪情，或者说赤子之心，依旧未失，心中自然不好受！

    心思一转，范增诡笑问道：“皇上不是多愁善感之人，恐怕是依旧忘不了虞姬吧？”

    “多多少少吧！”

    项羽怔了怔，扪心自问，似乎有点道理，不由坦诚应道。

    “疑人不用，用人不疑！这道理谁都懂，羽儿却连连失误。当年逼走了虞氏一族，如今又逼死了金刚王（虞子期），即便赢了剑殇大帝，灭了大桓皇朝，又能如何？羽儿还是羽儿吗？还有资格追求妙戈（虞姬本名）吗？”

    范增颇为头疼沉思片刻，忽然问道：“帝皇无情，男儿大丈夫岂能因儿女私情而迷茫、抽搐！皇上听过一句话吗？”

    “什么？”项羽疑惑。

    “人生如戏，真情如妓；执子之手，拖去喂狗！”(未完待续。。)