    “陛下，兵部尚书谭纶和俞大猷一起进宫了。”

    陈矩虽然不愿意在这个时候打扰朱翊钧，这是属于皇帝和皇后的快乐时光。不过，来的人实在是太特殊了，他不敢怠慢。

    谭纶也就算了。俞大猷这个人，陛下可是期盼很久了。

    “是吗？”朱翊钧脸上露出了笑容，站起来看了一眼身边的王皇后说道：“为夫先过去了，晚一点再过来陪娘子。”

    王皇后笑着站起身子，点点头说道：“妾身送钧郎。”

    她当然不会耽误皇帝的正事。

    对着王皇后点了点头，朱翊钧就往前走了过去。

    来到前面，朱翊钧就看到了谭纶。

    俞大猷这个时候应该在外面候着。

    “臣谭纶，参见陛下。”谭纶恭敬的行礼。

    朱翊钧点了点头，笑着摆了摆手说道：“爱卿免礼。”

    朱翊钧坐到龙椅上，上下打量了一番谭纶，这才继续说道：“爱卿看起来精神不错，看来身子已乍好。”

    “这都是托了陛下的福。”谭纶连忙说道：“多亏了陛下的培元丹。”

    “这个就不用说了。”朱翊钧摆了摆手，笑着打断了谭纶，“爱卿今日过来，可有什么事情？”

    “回陛下，俞大猷进京了。”谭纶连忙说道。

    “是吗？”朱翊钧顿时就兴奋了起来，站起身子说道：“人在哪里？你有没有带过来？”

    皇帝如此急切的表现，是谭纶没有想到的。

    皇帝怎么会这么激动？

    这让谭纶心里面又有一些不太好的预感了，不过他还是硬着头皮说道：“陛下，人就在外面。”

    “快让他进来！”朱翊钧兴奋的说道。

    对于大明这个时代的著名武将，朱翊钧的心里面带着期盼。比起那些官僚文官，朱翊钧更喜欢武将他们，这才是悍不畏死的人。

    东南抗倭，想想都热血沸腾。杀倭寇、保家国！

    “是，陛下。”谭纶答应了一声，转身向外走了出去。

    时间不长，谭纶就带着另外一个人走了进来。

    两人一起走进了大殿。

    朱翊钧看了过去，结果有些失神。

    原本以为俞大猷会是一个十分精壮的汉子，身材高大威猛。可是看到进来的这个人，朱翊钧实在没有想到俞大猷长这个样子。

    这是一个精瘦的老头，头发和胡子都有些白了。眼窝深陷，整个人看起来不但不精神，还很是虚弱。

    他喘息之间，胸部起伏很高，呼吸有些费力。

    朱翊钧眼神一眯，轻轻地叹了一口气。

    不是俞大猷不够英武，而是自己现在看到的俞大猷不够英武。

    俞大猷已经不是当年的俞大猷了，他年纪大了，身上的旧伤越多，年轻时练武积累下的暗伤也很多。到了这个岁数，整个人已经开始急速的衰退了。

    这从俞大猷这几年总是上拜辞奏疏就能够看得出来，俞大猷身体真是撑不住了。

    事实上，俞大猷也没两年可活了。这次到京城来，对俞大猷来说，难度都挺大的。

    朱翊钧静静地看着俞大猷。

    俞大猷正欲跪下行礼。

    进来之前，谭纶已经和俞大猷说过了，这次皇帝让他进京，具体做什么还不知道，但是其中有一条，就是随侍。

    武将在皇帝身边随侍，这是一个问题。

    俞大猷心里面很不想干，他年纪已经大了，身子也不行了，说不定哪天就去了。在这个时候了，还做什么随侍啊？

    俞大猷现在就想回家，好好地养老。

    朱翊钧见到俞大猷要跪下，没有迟疑，迈步就走了下来，直接来到俞大猷的身边一把就把他扶了起来。

    与戚继光不同，俞大猷的待遇可没有戚继光好。这与俞大猷不会做人有关系，也与大明的朝廷有关系。

    朱翊钧甚至觉得戚继光的会做人是一种悲哀，是大明的悲哀，是大明帝王的悲哀，

    俞大猷一愣，他没想到陛下会把自己扶住。

    他抬起老头，就看到了一张年少的脸，甚至还有一些稚嫩，下巴上有一撮绒毛，看起来就不怎么硬。如果要骂人的话，那就是胎毛未脱、乳臭未干。

    可是谁都知道，这个人是当今天下最有权势的人物——大明朝的皇帝。

    “陛下？”俞大猷连忙叫道。

    “爱卿不必如此。”朱翊钧笑着说道：“这些年，爱卿为了大明南征北战，立下了无数功劳，也受了很多委屈，朕都知道。来人，赐坐！”

    说完，朱翊钧就坐回龙椅上。

    陈矩也从旁边搬来了一个椅子，放到俞大猷的身旁。

    至于谭纶，陛下没说给他赐座，那他就只能在旁边站着陪着。

    俞大猷有些迟疑，心里也有一些不明白。

    陛下说这些话是什么意思？

    看了一眼站着的谭纶，又看了一眼面前的椅子，俞大猷更迟疑了。

    自己坐下去合适吗？

    谭纶瞪了俞大猷一眼，示意他赶快坐下。

    这是陛下赐坐，你不坐这是想干什么？难道想抗旨吗？

    再说了，这里是御前，难道座位还要排排坐分果果吗？

    皇帝赐座，那也只是赐给一个人的。赐给谁、不赐给谁，都是皇帝的想法，可不是谁在场就给谁的，更不是谁官职高就给谁的。不然也不叫赐坐了。

    俞大猷坐了下来，不过有一些如坐针毡。

    朱翊钧看了一眼谭纶，沉声道：“谭爱卿，兵部是不是很忙啊？”

    “是是是。”谭纶一愣，随后就反应了过来，连忙说道：“兵部那边还有事情，如果陛下没有什么吩咐的话，臣就先告退了。”

    “爱卿且去忙。”朱翊钧笑着摆了摆手。

    显然，陛下这是有话要和俞大猷说，而且不想让自己听。

    谭纶心里面的滋味很复杂，怎么有一种新郎入洞房、媒人扔过墙的感觉？

    心情很复杂的谭纶离开了，留下了同样心情很复杂的俞大猷。

    朱翊钧看了一眼俞大猷，伸手拿起身边的一本册子，缓缓的说道：“俞大猷，字志辅，小字逊尧，号虚江，泉州晋江人。早年习易经，世袭百户。嘉靖十四年，中武举，授千户、金门守御。”

    “时倭寇乱，俞大猷上书提刑按察使司，按察使怒曰‘小军校怎配上书言事？’杖之，夺千户。”

