    第4章 你怎么在这？！

    “你要去哪里？！”岚语夕见到俞尘穿上衣服和鞋子，便问道。

    “我要去上班，你在家里好好待着！”

    “上班？我也要去！我也要去！”岚语夕从沙发上站起来，然后就要跟着俞尘一起出去。

    “不行！你在家好好待着！”

    “为什么？我不！哼！你一定是背着我偷偷去玩！”岚语夕紧紧抓着俞尘的衣服，生怕俞尘趁自己不注意跑了。

    俞尘看了看手表，随后将岚语夕的白净的小手掰开，说道：“我的姑奶奶啊！你听话行不行！我没时间和你说了，好好在家待着！”

    砰的一声，俞尘关上了门，随后便扫了辆共享电车，往公司跑去。

    此时站在门后的岚语夕双手叉腰，眼眶有些红润，随后她抹了抹眼眶，说道：“哼！既然不带我去玩，那我就自！己！去！”

    随后岚语夕摆弄了一会儿门把手。

    ……

    “啊咧？这个东西怎么开呀？”

    “算了，这么麻烦干嘛？直接踹烂！”

    “嘭”的一声，门便被岚语夕踹的稀巴烂，而后她高高兴兴地跑了出去。

    “去玩咯！”

    门：？？？我特么招谁惹谁了？？呜呜，宝宝心里苦，宝宝不想说话！

    此时俞尘还在公司之中敲着键盘。

    不一会儿，俞尘便望着眼前的电脑屏幕出了神。

    “也不知道那家伙有没有在家里好好待着，可千万不要惹祸啊！”俞尘心里想道。

    俞尘此时不知道的是，岚语夕竟然误打误撞地来到了他的公司大楼附近！

    “哇！这里好漂亮！”岚语夕趴在窗口望着公司一楼的会议室，眼睛里闪着星光。

    “以前在家里可没有见过这些地方啊！进去玩玩！”

    随后岚语夕将窗户的铁杆给掰弯了，爬了进去，然后好奇地在里面摆弄着各种设备和花花草草。

    “咳咳，大家等会来一楼会议室开会，有事情交代。”一个部门总管抱着文件说道。

    众人都点点头。

    “嘎啦——”会议室的门被人打开了。

    岚语夕见状，立马躲到了会议桌的底下。

    由于会议桌底下被桌布遮住了，进来的人倒也没有看到岚语夕的身影。

    “诶，这里怎么这么乱？这花瓶都摆放得乱七八糟的。”

    “这地板也那么脏，难道今天没有人打扫卫生的吗？！”那个人怨道。

    那个人拿起角落的扫把，开始扫地，然后又把花瓶摆好了。

    不一会儿，众人便拿着文件夹走进了会议室，其中包括俞尘。

    岚语夕听到响声不断，便躲在地下瑟瑟发抖，不一会儿，便见到众人的鞋子窜了进来，不得不得在底下蜷缩着身子。

    “好臭！”岚语夕捂着鼻子，然后往鞋子少的那个地方缓缓地爬去

    随后手一不小心压到了前面的一个皮鞋上面。

    “糟糕！”岚语夕心里惊愕道。

    “什么东西压我脚？！”俞尘心里想到，随后掀开了桌布，便看到了岚语夕那张熟悉的脸庞。

    “嗨.....嗨，你……你也在这呀？”岚语夕看到俞尘，顿时心里有些惊喜，但是一想到自己是偷偷跑出来的，就感到非常心虚。

    俞尘瞪大了眼睛，随后小声地说道：“你怎么在这里？！”

    果然！果然！我就知道这家伙不会在家里安安静静地待着！这让俞尘有些抓狂，现在可是在开会啊，要是这家伙干些什么不得了的事情，他还不得完蛋？！

    “你给我在里面好好待着，不许动！”俞尘稍稍掀开桌布，小声地说道。

    岚语夕点点头，很乖巧地在里面趴着。

    不知过了多久，会议终于结束，此时也到了中午下班时间，众人都纷纷离开了。

    “诶，俞尘，还不走么？”最后一个人问道。

    “我待会再走，还有点数据要处理。”俞尘指着文件说道。

    “噢，那你等下记得关灯、关空调啊。”

    俞尘点点头，随后那人便走了。

    他舒了一口气，随后掀开了桌布，只见那岚语夕已经在桌子底下睡着了。

    “这捣蛋鬼真不让人省心！”俞尘抱怨道。

    而后俞尘将岚语夕抱了出来，然后背着她离开了公司。

    “这家伙看起来不高也不胖，背起来倒是挺重！”

    岚语夕温柔的鼻息缓缓吹着俞尘的脖颈，背后那个女孩的香气传入到他的鼻中，这让他不由得脸红起来，他单身多年，连女孩的手都没牵过，这算是他离一个女孩最近的时候了。

    “唔嗯，俞尘，不许走……带我去玩嘛……”岚语夕说着梦话。

    “一天天就知道玩……能不能消停点”俞尘无奈道。

    ……

    回到家，俞尘便看到自己那被折磨得不成样子的门。

    “唉！看来又要换门了。”俞尘无奈地说道，想都不用想，这肯定是身后那个小魔头干的好事。

    俞尘走了进去，把岚语夕轻轻放到了沙发上，看了看岚语夕，这让她有些脸红，自岚语夕来到这里，他还没有认认真真地看过她的容颜，如今仔细一看，确实是倾国倾城，躺在沙发上就宛如一个睡美人一般。

    厨房里一阵交响曲以后，厨房里飘出了饭菜的香味。

    “好香呀~”岚语夕在旁边闻着香味一脸陶醉地说道。

    “你醒了？下次不许在这么胡闹了，不要乱跑到我公司里面去，搞不好等下我就被炒鱿鱼了。”

    “哼！谁让你不带我去玩，把我自己一个人扔在家里，我不会无聊么！”岚语夕双手叉腰，头扭到一边，有些生气地说道。

    “等我过几天有空先再说好不好？你要是再偷偷跑到我公司里，那我就没工作了，没工作我就做不了好吃的啦，也没办法玩不了好玩的啦。”

    岚语夕瞟了一眼俞尘，说道：“有这么严重么？”

    “当然了！”俞尘一脸认真地说道。

    “那.....那我知道错啦……”

    “行了行了，下次注意点。”

    不一会儿，岚语夕又再一次用糟糕的吃相吃完了整桌饭菜，俞尘都没能吃上几口。

    “等会我还要去上班，你别再东跑西跑了！”

    岚语夕坐在沙发上，小鸡啄米似的点点头。

    “可是这样，我会很无聊的诶！”

    “我开电视给你看吧。”

    “电视是什么？”

    随后俞尘叽里咕噜地说了一通，费了好大的劲，可算教会了岚语夕开电视看了，随后摸了摸岚语夕的头，去把门给修了，便去公司上班了。

    ……

    “这电视也没啥好看的呀！我又看不懂！去玩别的吧！”

    岚语夕跳下沙发，便好奇地摆弄着家里各式各样的东西。

    电视上的节目赫然是新闻联播。

    喂！话说一个女孩儿怎么可能会喜欢看新闻啊？！真不知道俞尘是怎么想的！

    到了傍晚，俞尘提着菜一脸憔悴地回到了家中，他只希望岚语夕那个小魔头不要在给他添乱了。

    “我回来了！”俞尘在门口喊道。

    屋里没有任何反应。

    “嗯？那小魔头又跑去哪儿了？”

    走进屋中，俞尘一愣，提着的菜便掉到了地上，只见屋里杂乱无比，就像是劫匪进家一般，岚语夕正酣睡在沙发上，沙发的皮已经被撕烂了，厨房里的水龙头流个不停，锅碗瓢盆都在地上乱七八糟地摆着……

    “岚！语！夕！你给我……”

    “起来！！！”俞尘一吼，把房屋都给震了震。

    “给我拖地！洗碗！把东西摆好！不做完今晚不许吃饭！！”

    此时岚语夕正拿着拖把来回拖地，脸上的汗珠不断地流出来，而俞尘拿着鸡毛掸子在旁边监督着。

    (本章完)

