    不仅是唐炎，所有人都没有反应过来。
    村长第一个回过神，目光凝重的说道：“傀儡族的皇族。只有傀儡族皇族才有借助血脉之力进行空间转移的能力。”
    一旁的草根叔也是惊讶的道：“看来当年的劫难，傀儡族整族之力，保下了皇族血统。只不过经过数万年，不知如今的傀儡族皇族还剩多少。”
    “虽不知远古发生了什么劫难，但是那么多种族的灭绝，想必这场劫难空前绝后，纵然傀儡族是当时的鼎盛大族，恐怕也保护不了几位皇族血脉。”玄阳子缓缓说道。
    “根据文献记载，上古时期也出现过傀儡族的身影，不过只是一闪即逝，并没有掀起太大的波澜。”
    “而如今傀儡族高调现世，怕是想要重新建立族群。”村长声音凝重。
    没人敢小觑远古种族的可怕，纵然刚才那傀儡皇族似乎只是幼年期，但是所展现出来的实力，仍然让人害怕。
    “看来我们小田村又树立了一个敌人。”唐建国苦笑道。
    旋即又疑惑道：“傀儡皇族怎么会和天妖殿混在了一起？而且还听天妖殿的话？”
    “应该是合作关系，傀儡族想要重建族群，必须要有一个能够帮助他们的势力，显然，傀儡族选择了天妖殿。”村长分析道。
    唐建国点头，恍然大悟。
    倒也没有多想了，他们小田村的敌人那么多，也不差傀儡族一个。
    旋即都把目光放在了那蛮龙的身上。
    此时，在唐炎的操控下，小田村颠倒的八卦竟然变得正常了起来，那恐怖的瘴气也是尽数收敛。
    那蛮龙则是瘫软在地上，大口喘着粗气。
    它的眼神空洞，像是失去了灵魂。
    血脉被夺走，它现在就是一直普通的恐龙。
    对于普通人来说，普通恐龙仍然恐怖，但是对于修炼者来说，跟一只蚂蚁并没有区别。
    众人都没有开口，而是集体看向了一个人，唐炎！
    今天晚上，最耀眼的莫过于唐炎。
    以一己之力，不仅保护了小田村，还留下了一只半步大宗师之境的蛮龙。
    这等战绩，就算是放在上古世代，也是震撼四方的消息。
    唐炎从空中落下，刚落地，就是一个踉跄。
    身后的夏柔急忙扶住了唐炎，唐炎一口鲜血喷出。
    “唐炎，你没事吧？”夏柔关心的说道。
    唐炎摆了摆手，道：“没事，就是消耗过度，加上刚才或多或少遭受到了一些反噬，所以才会吐血。”
    夏柔也感应到唐炎虽然吐血了，但是气息相对稳定，这才微微松了一口气。
    然后看着那眼神空洞的蛮龙，道：“它怎么办？”
    虽然夏柔很善良，但是却不是那种圣母，虽然这只蛮龙现在的样子很可怜，但夏柔到没有同情心泛滥。
    唐炎没有说话，而是来到了蛮龙的身边，蹲下了身子。
    像是没有看到唐炎似的，蛮龙仍然是眼神空洞的看着天空。
    血脉被剥离，就连它的伙伴在最后一刻，都是借助它的血脉逃走，把它留在了这里，它还有什么活下去的念头？
    它现在到希望，这个人类一刀了结它最好。
    然而……
    “喂，死了没？”
    这个人类竟然用一根树枝戳了戳它的菊花！
    蛮龙直接气的回过神来，对着唐炎就吼道：“士可杀，不可辱，想杀就痛快点！为何如此羞辱本王！”
    实力越强大的妖怪，它的尊严就越强，唐炎的做法，就是将它的尊严摁在地上摩擦。
    可是当它看到唐炎拿出了一根手臂粗的钢管，并且不怀好意的看着它时，它顿时就闭上了嘴巴。
    好龙不吃眼前亏，这个人类显然不喜欢按照常理出牌。
    它愤懑的说道：“你到底想要做什么？你已经将本王的血脉抽取，本王现在实力全失，对你根本没有任何的作用！”
    唐炎却是撇了撇嘴道：“谁说你没有用了，我还没吃过恐龙肉呢，今个倒是要好好尝一尝。”
    蛮龙的整个脸都黑了。
    它简直怕什么来什么！
    它早就听说了，人类对于吃这一块，格外的热衷，不管是天上飞的，地上跑的，还是水里游的，只要没毒，吃不死人，都会尝一尝。比他们食肉恐龙还要恐怖！
    而这个时候，唐炎不知什么时候拿出了一把菜刀，开始在它的身上比划了起来，嘴里还在不断的念叨着。
    “先吃哪一部分好呢，大腿？嗯，不错，这里肉多，加点胡椒粉什么的，应该味道不错。”
    “咦？这尾巴似乎也不错，看起来挺有嚼劲的样子。”
    “还有这块……”
    唐炎一边说着，一边是流着口水，没有丝毫的形象。
    而蛮龙心中则是拔凉拔凉的。
    因为它刚刚听到，这个人类似乎会什么再生术，就算砍掉它一条腿，施展这个法术，过一段时间就能长出来新的。
    这个人类要将它养起来，这样就有吃不完的恐龙腿了。
    更可怕的是，唐炎说的极为诱人，一旁的小田村民都是忍不住咽口水，看向它的目光都是不怀好意了起来。
    恶魔！变态！神经病！
    蛮龙有些崩溃的叫道：“别说了！你到底想要知道什么？只要你吃本王，本王什么都告诉你！”
    唐炎动作微微一顿，然后似笑非笑的看着蛮龙道：“真的什么都告诉我？”
    蛮龙声音一滞，顿时知道了这才是唐炎的真正目的，不由安静下来。
    唐炎也不着急，而是用刀继续在它的身上游走，还几次经过不可描述的部位。
    一旁的夏柔啐了一口，转身离开。
    村民们倒是看的津津有味，唐炎的二叔则是眼冒精光的道：“小炎呐，那玩意记得留个二叔，用来下酒，可是大补！”
    唐炎当即笑道：“放心吧二叔，不但能给您，以后还能持续的给您，保证您有的吃。”
    他这一句话，彻底击碎了蛮龙的心理最后一道防线。
    毕竟它现在实力全失，连自杀的能力都没有，而且它听得出来，唐炎说话虽然漫不经心，但是言语中不时露出的寒意，却是让它明白，唐炎并没有开玩笑。
    “我说！我真的什么都说！”它急忙叫了起来。
    唐炎这才露出了笑容，然后转身朝着村子里走去，边走边说道：“收拾一下，不要让它出事，也不要让它跑了。”
