    “哼，挑衅吗？来而不往非礼也！”甘宁也当即搭弓射箭，箭矢如影一般的射出，虽说被消磨了附着在其上的内气，但是十石强弓的巨力，依旧让那一箭扎在城门楼的梁柱上。

    “就是这样。”文丑无可奈何的说道，“我能他也能，不划算的，一般这种情况大家都需要克制一下，否则就会爆发战斗。”

    等陈曦再次出现的时候，文丑和甘宁已经在其他地方打了起来，两人基本上可以说是半斤八两，而且都受着伤，打起来也没有造成太大的影响。

    将包围茌平的事情交割给诸葛亮，眼看着一架架投石机立起来，之后陈曦就返回了临邑新城。

    陈曦到临邑的时候，整个临邑完全没有因为战争出现颓废，几乎所有迁到这里的黑山黄巾都在努力的修建临邑的新城，整个修筑的工地上一片热火朝天。

    “公佑，还需要多久才能建完，现在的形势很好，只要等子龙来临邑，我将军权交接，我就能回泰山了。”陈曦看着正在用图纸进行核对的孙乾说道。

    “新城在三天之内就能完成，接下来是修建外城，这个才是大工程，不过应该有的基础建筑已经规划好了，剩下的就是修建，不过你要回泰山？”孙乾皱了皱眉头，就算他对于泰山的形势不太敏感，他也知道泰山最近的形势比较乱，而且这种乱是有人在负责的。

    “对，我之前就说过，在五月前我肯定要回去，今秋我军对袁绍军的战斗就会打响，而这一战会打多久我心里也不怎么有底，虽说赢没问题，但是我在意的是袁绍的心思。”陈曦点了点头说道。

    陈曦对于将赵云调到这一地区防御北方袁绍也是早有准备的，毕竟和北方一战避免不了，需要上将作为地区性统帅，而他们这边只有关羽符合要求，不过赵云好的一点在于他不会傲慢，而且善听人言。

    “我也有自信，只是你这么着急回去，我怕你在路上出现事故。”孙乾摇了摇头，现在在泰山的就是李优，贾诩，满宠几个狠人，其他能影响他们决策的元老统统都外放出去了，不出意外，鲁肃马上也就来了，这件事本身就是由他们这些狠人处理的。

    “区区世家，要是敢打我注意，我会让他们明白点事理，而且我回去就会闭门谢客。”陈曦低眉颔首，眼中的狠辣并没有让孙乾看到。

    “那好吧，我和宪和还有威硕就不回去了，宪和和威硕马上需要去……”孙乾犹豫了两下还是认同了陈曦的想法，然后做出一个挖掘的动作。

    说来出身于郑玄门下的孙乾，虽说现在搞的不是文事，但是他却依旧保持着文人出身的道德，说实话若非知道简雍在干什么，孙乾对于简雍和刘琰做的事情绝对不会认可的，毕竟这算是挖绝户的坟。

    “进度居然这么快。”陈曦皱着眉头说道，这明显有些急功近利了，怎么这么快就从篆书过度到挖掘了。

    “嗯，很多大儒钱虽不多，但是古鼎或者古器他们还是有的，在你的提醒下，他们已经从里面发掘出来相关的信息，以前以为是不明花纹，现在他们已经开始整理，这些被宪和戏称为鼎文。”孙乾笑着说道。

    最近一段时间简雍他们的主要任务就是找这种带文字的鼎，不过还好每个大儒手上都有一两个用来祭祀的古鼎，再加上从徒弟那里紧急征召的古鼎，他们已经刻录出很多符号，随着越来越多的符合被整理出来，已经有人能连蒙带猜弄明白这是什么东西了。

    “哦，还不错。”陈曦点了点头说道，“那就继续搞吧，大概需要多久能整理完。”

    “不知道，不过他们正理出来一些很奇怪的东西，比方说乌丸，鲜卑那些人的来源，以他们在一些古鼎中辨识的文字看来，那些人也是华夏的苗裔。”孙乾扯了扯嘴说道，看起来对于这个论断很不满意。

    “呦，这是一个好消息。”陈曦一怔，随后笑着说道，“既然也是共同的苗裔，那我们治理他们也变得理所当然了，如此更好，不知道是哪一方面的记载。”

    “彦方公手上有一个鼎，是武王伐纣之后点清纣王收藏的，其中有一条就是匈奴乃是夏之遗民，这也是为什么武王后来分封要将商人分封到北方。”孙乾想了想说道，那个鼎他也见了，确实记载了关于这一方面的东西。

    “好吧，这没什么说了，只能说是华夏内部兄弟阋墙了。”陈曦无所谓的说道，“所以回头我们该帮帮他们，不能让他们再丢大华夏的人了，还有没有别的？”

    “最近帮忙风水探脉的人说隐约在附近看到了龙运。”孙乾皱了皱眉头说道，“不过你知道的，龙运这东西说是在附近，谁知道在哪里？”

    “哦。”陈曦点了点头，到现在他对于龙运什么的也有了一定的理解，而且他也有些信这些东西了，毕竟这个时代有些家伙太准了。

    之后的几天陈曦一直就在临邑处理政务，等待赵云回来交接，毕竟到时候对抗袁绍，北面防线每一位都需要是强力人物，这样一路过去，才能稳住袁本初的第一波强势进攻，然后才能彻底击败对方。

    期间蒋琬也曾出现了几次，看起来蒋琬正在一边工作一边学习，短短数次见面，陈曦明显发现蒋琬已经有了一些心得，不得不说天才确实是天才。

    说来陈曦也曾寻找那些历史遗漏的人才，最后却发现了一个事实，乱世之中能留名的都不是简单一句话就能评完的，他们有的不光是能力，还有运气，而陈曦寄希望的那些有能力的无名之辈，所能找到最多也就是治理一郡一县，在往上完全就是奢望。

    到现在陈曦若听到李优等人夸别人有能力，那陈曦就知道对方肯定是一个有名有姓的人物，毕竟真正有能力的人，不会在自己成名之前连性命都无法保全，如此一来陈曦也就逐渐息了寻找那些有能力的无名之辈的想法，而是直接开始大规模的普通教育。

    既然天才不会被抹杀，那就随意培养建设这个世界的硬材吧，天才的设想也需要无数多的硬材去搭建。(未完待续。)

