    15分钟后，特战小队的队长跑过来：“局长，没有发现任何尸体的残骸。”

    “什么！”科尔森惊讶的张大嘴巴。

    尼克弗瑞也皱起眉头问：“现场一点痕迹都没有吗？”

    特战队长沉默着摇摇头，他们仔细搜寻了十几分钟，连一滴血液都没有发现。

    科尔森皱眉，喃喃自语道：“不应该呀。杰森的超能力是能量吸收，而能量吸收的上限已经被我们计算出来，两枚响尾蛇导弹所携带的二十千克高爆炸药战斗部，绝对能把他炸成碎片。”

    尼克弗瑞分析道：“看来杰森或者他的手下，已经拥有了类似时空间的能力。”

    时空间能力！

    闻言，科尔森的表情变得异常惊讶。

    他回想起电影里的类似能力，叹气道：“如果这是真的，那以后再想除掉杰森就太难了，更可怕的是他的成长速度太快了。”

    “这次任务失败了，撤吧，后续的收尾工作交给纽约分局。

    尼克弗瑞心中略微有些失望，但也并没有太放在心上。

    杰森一块硬骨头，如果这么容易就被除掉，那政府和军方也不会吃这么大亏了。

    特战小队护送二人登上直升机，科尔森问道：“局长，咱们是回总部吗？”

    尼克弗瑞想了想说道：“不，先去一趟纽约缉毒局。”

    直升机腾空而起，远处传来阵阵警笛声。

    ……………………

    时间回到一个小时前。

    为了防止被警方的人追踪，杰森开着车在皇后区不停的绕圈子。

    坐在副驾驶上的哈莉非常兴奋，再过不久她就能拥有属于自己的超能力。

    “哈妮，你现在就给我买超能力吧。”

    憋了十分钟，哈莉终于忍不住，直接开口道。

    她是属熊孩子的，想要什么就要立刻得到，一分钟都等不了。

    杰森开着车眼神瞥过后视镜，问道：“这么着急，你心里已经有目标了吗？”

    哈莉点头说道：“我想要瞬间移动。”

    闻言，杰森的嘴角勾起一抹笑容，赞叹道：“聪明的选择。”

    瞬间移动能力虽然没有什么攻击力，但对组织来说却至关重要，有了这项超能力，组织未来的作战方式会有根本上的提升。

    杰森点开系统光幕，给哈莉购买超能力。

    【叮！是否花费50000点积分，为同党‘哈莉奎茵’购买超能力‘瞬间移动’1级？】

    确定！

    【叮！超能力购买成功，剩余积分：76250！】

    与之前的两人一样，哈莉在获得超能力的瞬间，体内的基因序列开始重组，整个人直接晕了过去。

    杰森偏过头问道：“大卫，你有想要的超能力吗？”

    大卫摇摇头：“暂时没有，等我回去好好想想吧。”

    杰森点点头，超能力的选择事关重大，确实得好好考虑。

    他关闭系统商场，一打方向朝皇后区郊外驶去。

    郊外有一条弯曲的小道，这里向来人迹罕至，更别说是在深夜。

    如果有车辆跟踪自己，必然要开远光灯，在这条路上隔着几公里就能发现车灯。

    可如果不开远光灯，杰森只需要变换一下岔路，后车就会彻底失去他的踪迹。

    几分钟后，哈莉苏醒过来。

    杰森问道：“感觉怎么样？”

    哈莉敲了敲晕乎乎的脑壳，说道：“感觉很神奇，我的空间解析能力好像增强了不少。”

    杰森听不懂这些专业名词：“说详细点。”

    哈莉转头看向道路旁的小屋，说道：“看着这间屋子，它的面积大小，空间结构全都浮现在脑海，而且只要我想，就可以瞬间移动到屋子里。”

    话音刚落，哈莉‘刷’的一声，消失不见了。

    “what！”

    杰森惊讶的睁大眼睛，差点把车开到沟里。

    几秒钟后，哈莉‘刷’又回来了，手里赫然握着一把生锈的厨刀。

    杰森：……

    哈莉讪笑着解释道：“我本来想顺点钞票的，结果那间屋子已经废弃许久，只找到了一把厨刀。”

    说完，她打开车窗把刀扔了出去。

    杰森问道：“1级超能力不会特别强，你的瞬间移动有什么限制吗？”

    哈莉双目微闭，回想灌入脑海的记忆，然后根据刚才的尝试分析道。

    “嗯……单次瞬间移动的范围不超过一千米，移动物体的重量和体积不能太重太大，移动时需要在脑中具现目的地的场景，具现结果越清晰移动越准确，使用超能力时会消耗大量体能。”

    一千米！

    有点寒酸啊。

    算了，暂时不用着急，一步步慢慢来吧。

    这时，坐在后排沉默不语的大卫，忽然想起古斯特的话。

    他赶紧说道：“boss，古斯特对我说，凡是涉及到组织的事情，已经被一个叫做国土战略防御攻击与后勤保障局的神秘机构给接管了。”

    “呵，这不是神盾局嘛。”

    杰森想起史丹，忽然笑了起来。

    然后把自己对神盾局的了解告诉二人。

    听完杰森的解释，大卫更加担心道：“这个神盾局和古斯特接触过，并指导黑帮特种战术，可除此之外再没有一点动静，我想他们会不会躲在暗处，谋划着什么。”

    杰森收起笑容，认真思考大卫说的这句话。

    如果神盾局没有插手，这次任务顺利完成没有一点可疑的地方。

    可既然神盾局跟古斯特接触过，知道杰森近期必定会来，那么按照神盾局的做事标准，一定会设下埋伏，不可能只是指导训练这种临阵磨枪的小伎俩。

    神盾局既然这么做，一定是在谋划着什么大阴谋。

    一念至此，杰森心里莫名紧张起来。

    忽然，漆黑的天空传来一阵巨响。

    透过倒车镜，杰森看见一道光点急速朝他飞来。

    导弹！

    杰森浑身的汗毛瞬间乍起，他松开方向盘，伸手抓住哈莉和大卫。

    “哈莉！快带我们离开！”

    哈莉被杰森惊愕的表情吓了一跳，但她立刻反应过来，立刻发动看超能力。

    几乎是发动能力的瞬间，汽车被两枚导弹击中。

    轰！

    炙热的火焰将汽车吞噬，车辆被炸飞到空中，然后在空中解体化作漫天碎片。

    …………

    关于前文的解答。

    空空，空地导弹的设计各有不同。

    空空导弹的特点是高速度，高机动，目标以空中战机为主。

    空地导弹的特点是体积大，威力大，目标以地面装甲载具和建筑物为主。

    两者攻击目标不同，设计思路不同，但并非不能混用，毛子还用防空导弹打过装甲车。

    前面说过，杰森的载具是一辆普通的高速行驶的汽车，用地空导弹这种速度慢，威力大的导弹显然不合适，它威力能直接能方圆数百米内，地表上的一切都摧毁。

    而空空导弹速度快，机动性高，十千克的战斗部既能满足摧毁载具的要求，又不会造成额外的损毁，再加上地面武装直升机的精确制导，命中率几乎接近百分百。

    很多人总以为写小说很简单，打开word就是干，反正是无脑小说，不需要逻辑。

    事实上，这是错误的偏见。

    就拿我来说，每天都要花一两个小时的时间来查资料，特别是涉及现实的东西，更是不敢有一点差错。

    我不是军迷，以上的资料是我花了半个小时时间，阅读了百科和军事公众号了解的，然后又结合实际现实和小说需要，站在神盾局的角度，设计出的合理思路。

    希望以后某些人发评论炫耀自己的知识量之前，先认真的查查资料，不要看到小说内容与你的认识相悖，就开口说‘毒’，‘没脑子’，‘缺乏常识’。

    我的内容不一定对，但你的知识也不一定正确。

