    上午。

    用过早饭之后，梅乾牵着奥黛丽带着小苏茜往公园走去。

    公园中有一个托尼叫施工队专门留下的一个停机坪，想着以后应该能经常用到。

    “梅，你们这是去哪里，早上你们不是已经去散过步了吗？”

    走到班纳的门口，准备去托尼那里上班的班纳对梅乾问道。

    “去天上逛逛”

    梅乾指了指天空，对班纳说道。

    “能飞的魔法师就是任性”班纳羡慕的看了眼梅乾，嘴里嘟囔了一句道。

    怎么浩克就不能飞呢！要是浩克也能飞，我就能带着贝蒂去空中浪漫一下了，是不是要跟托尼欠一台飞行器来用用，不知道卖身两年能不能欠到。

    班纳走进车子，心中想着。

    再欠托尼的钱估计班纳都要在斯塔克集团终老了。

    托尼应该会很乐意吧！

    “强尼，你这是送丹尼去上学”走到强尼的家门口，梅乾对正坐在摩托车上带着头盔的强尼问道。

    “是的，梅，以后你也会有这么一天的”戴好头盔的强尼指了指梅乾怀中的小苏茜说道。

    “那还得要好几年呢！”

    梅乾耸了耸肩道。

    “走了，晚上史蒂夫那里在聊，不然要迟到了”

    强尼说完不等梅乾回话，便启动摩托车走了。

    “也不等我说完就走了，真没礼貌”梅乾摇了摇头。

    “走了，再迟就晚了，梅”

    奥黛丽拖着梅乾的手向着公园快步走去。

    “好了好了，别急，亲爱的，反正都是你开的，又没人跟你抢”

    梅乾一边说一边追上奥黛丽。

    不久，公园的停机坪上。

    梅乾将系统空间中的昆式运输机拿出，停在停机坪上。

    昆式运输机刚刚挺好，奥黛丽便兴奋的向着驾驶位跑去。

    梅乾见到脸色一变，连忙叫道：“亲爱的，你等下，慢点，别又像第一次那样，把我和小苏茜漏掉了”

    “不会，不会，你快点过来”奥黛丽闻言脚步一顿，突然就清醒过来，差一点又把梅和小苏茜给忘了，好险。

    嘴上还是得要说不会的，不然又得去买一套制服才能让梅消气了。

    梅乾见奥黛丽停下脚步，才松了口气，不然就得用传送了。

    不过，你刚刚的停顿是假的吗？这样还说没有忘记，我眼睛又不瞎，梅乾无语的抱着小苏茜快步的走上昆式运输机。

    “轰...”

    昆式运输机带起强大的气流缓缓升空，然后一声响声过后，运输机像闪电般的划过天空。

    运输机上，梅乾坐在座位上，拿起手机拨了一个号码。

    “喂，罗德，我是梅，对，是我的飞机，好，谢谢了”

    还是要跟罗德说一下，不然像托尼一样把他们的战斗机给干掉几台，估计罗德他们得心痛死，明天还得找借口说开发布会。

    “梅，这感觉真是太棒了”奥黛丽坐在驾驶位上，兴奋的对梅乾说道。

    “你喜欢就好”

    梅乾无语的看着自家的老婆，好在找尼克那个卤蛋要了这个昆式运输机，不然你这妞的爱好什么时候可以得到满足。

    “那我要再快点了，亲爱的”

    奥黛丽兴奋的嘴角都快咧到耳朵旁了。

    “我无所谓，再怎么快也快不过小鸡仔和红宝宝的飞行”梅乾坐在一旁逗着小苏茜说道。

    昆式运输机从美丽国的领土上空划过向着太平洋飞去。

    而就在南太平洋，两艘大船正停在海面上，而在大船前方，乌云密布，不时有雷电划过，雷声响彻天空。

    大船上，停着好几架军用直升飞机，直升机上已经坐满全副武装的大兵，而在其中的一架直升飞机上，一个长得和尼克.弗瑞有七八分像的黑人正检查着装备。

    在另一辆直升机上，一男一女两人坐在同一架飞机上，若是托尔见到，一定是以为他那个弟弟越狱跑来地球了。

    身旁，一个长相酷似神奇大妈的女人手中举着相机对着前面的海面。

    尼克带着洛基和惊奇大妈来到南太平洋不知道要做什么任务。

    随着直升机的螺旋桨快速转动起来，一架架的直升机升空而起，向着那乌云密布的海面飞去。

    机上，众人脸上都带着些许的恐惧之色，除了那个形似卤蛋的黑人，还在对着众人打气。

    十几架军用直升机壮观的划过海面一头扎入那乌云密布的风暴之中。

    而就在这时。

    空中出现了一架昆式运输机，那是梅乾他们。

    “亲爱的，前面有风暴”

    奥黛丽降下速度，指着前方说道。

    梅乾抬眼望去，一团巨大的乌云风暴拦在前面，一道道的雷电划过乌云，让人望着心生恐惧之色。

    “梅，那是军方的人吗？他们在干什么”

    看着下面一头扎进乌云中的十几架直升机，奥黛丽疑惑的问道。

    梅乾没有说话，同样有些疑惑的看着那些军用直升机，然后皱了皱眉头，这场景怎么这么的熟悉，好像在那里见过。

    梅乾飞快的在脑海中回想着。

    不久后。

    梅乾的神色便放松了下来，他已经知道这是穿越前看过的哪部电影了。

    他记得这部电影还有一个天朝的演员来打酱油了，就是那个拥有靠山却又一直红不了的女星参演了。

    啧啧啧...这里面还有一只大猩猩呢！不知道能不能捉来当宠物，这可就比那个吃过人的猩猩好多了，虽然吃的是个该死的女人，但毕竟是吃过人的，他的尸体还在空间里面放着呢！

    梅乾咂咂嘴想着。

    “梅，我们回去吗？”奥黛丽有些遗憾的问道。

    看她那个样子就知道开得不尽兴。

    “走，我们也进去，这里面可是有一个大家伙”

    梅乾指了指那个风暴说道。

    “真要进去，没问题吗？”奥黛丽有些犹豫，她有些怕损伤这架昆式运输机。

    “没问题，我会照顾好你心爱的昆式运输机的”

    梅乾怎么可能不知道她想些什么，连忙摆了摆手让她放心。

    “那我就放心了，嘻嘻...”

    奥黛丽对梅乾笑了笑，然后驾驶着昆式运输机扎进风暴之中。

    瞬间，昆式运输机便被乌云包围，机上的仪表正疯狂的转动着，整个机身还有些轻微的震动传来。

    梅乾看着在自己身旁划过的闪电，身上的魔力涌动，将整个机身包裹起来。

    刹那间，刚刚还震动不已的昆式运输机机身便平稳了下来，而那疯狂转动的仪表也恢复了平静。

    奥黛丽驾驶着运输机向着前方驶去。

