    鲜红蛇眸之中凶光暴涨，天空中那巨大的妖兽仿佛发现了猎物一样，宛如遮天蔽日般的巨大翅膀突然扇动了起来，转眼之间以极快的速度向着青云宗众人冲来。

    一股恐怖的压迫感，瞬间便降临在青云宗真传弟子们的身上，所有人脸色苍白的看着这一幕，一时间都忘了躲避。

    “孽畜，休得放肆！”

    结丹境界圆满的妖兽，毫不掩饰的释放着自己的威压，向着众人袭来，就在所有人心神俱颤的时候，突然一道苍老的声音响起。

    与此同时，在青云宗的众人之中，一道身影突然冲天而起，挡在了妖兽飞行路线的前面。

    太上长老周清看着凶性毕露的妖兽，眼中闪过了一抹怒色，不见他有丝毫的动作，一股庞大的威压从他的身上散发而出。

    那结丹境界圆满的妖兽，在将要冲到太上长老周青的身前的时候，感受到了这股威压，一瞬间巨大的身体直接来了一个急刹车，生生停在了半空中。

    只见本来蛇眸中凶光闪烁，把青云宗真传弟子们当做了食物的他，两只蛇头上浮现了恐惧的表情。

    “想不到，青云宗这一次竟然派你这个老儿前来坐镇！”

    就在巨大妖兽不知所措的时候，突然从他的背上传来了一道戏谑的声音。

    随着声音的出现，妖兽的背部跳下了一个健壮的身影。

    此人花白的头发披散在身后，面容苍老枯槁，但身体却非常的高大健壮，宽大的衣服也难掩他强健的肌肉轮廓。

    看到这人出现，青云宗太上长老周清的脸上浮现了一抹忌惮，这赫然是一个修为实力不弱于他的元婴境界高手。

    “赵空明，想不到血刀门这一次竟然是派你来的。”

    口中说着，青云宗太上长老周清眼神紧紧的盯着赵空明，身上的气息凝而不散。

    “纵容妖兽冲击我青云宗驻地，你是想挑起我们两个门派之间的斗争吗？”

    赵空明，是血刀门太上长老，一身修为同样已经达到了元婴境界，不比周清弱上丝毫。

    此时他听到了周清的话之后，脸色先是变得凝重了起来，但是紧接着他又哈哈大笑了几声。

    “周长老你这就有些上纲上线了，有你在，一个结丹境界的妖兽，怎么可能伤得了你青云宗的弟子。”

    “老夫只是看这里气氛有些沉闷，想要活跃一下气氛罢了！”

    “再说你我二人多年未见，老夫来了怎么也得和你打个招呼。”

    看着青云宗太上长老周清，赵空明此时语气轻松的说道。

    听到了他的话之后，周清冷哼一声，直接一挥袖子回到了青云宗驻地，不再搭理赵空明。

    而在他的身后，赵空明看到周清的样子，脸上的表情一下子变得难看了起来，他紧紧的盯着周清的背影，眼中神色晦涩。

    ……

    赵空明等血刀门的人抵达之后，很快开山派的众人也来到了这里，没用了多长时间空旷的荒地上就变得热闹了起来。

    此时在荒地之上，几乎已经聚集了方圆万里，所有排的上名号的修炼门派。

    看着周边的情况，萧然的表情一时间也变得凝重了起来，一道道强悍的气息出现在他的感知之中，其中不乏有实力已经达到化灵境界圆满的家伙。

    虽然这些人，萧然单对单没有丝毫的畏惧，但是如果被多人缠上以后，以他现在的实力也只有落荒而逃的份。

    毕竟，藏剑术的十倍威力一击，三天只能使用一次。

    “看来这一次进入蝴蝶谷之后，要小心一点行事。”

    心中想着，萧然开始闭目修炼，将自己的状态时刻保持在巅峰。

    时间流逝，很快便来到了午夜时分。

    此时天空之中，突然出现了诡异的异像，本来散发的洁白月光的月亮，在这一刻突然颜色变成了诡异的血红色。

    这血红色的月光照耀在蝴蝶谷的范围，给在场的所有人身上都笼罩上一层血色的光芒。

    而与此同时，在月亮发生异变的时候，萧然等人眼前的森林之中，也同样出现了变化。

    只见笼罩在森林上的淡淡瘴气，在遇到这血色月光之后，开始急速的消散，就仿佛是遇到了天敌一般。

    没用了多久，整片森林的全貌便出现在众人的眼前。

    “时辰已到，瘴气消散。”

    “诸位弟子听令，速速进入蝴蝶谷之中。”

    就在萧然等人看着眼前的异像的时候，突然耳边传来了太上长老周清苍老的声音。

    这声音出现之后，萧然和青云宗的真传弟子们，直接鼓荡起了灵力，身影向着森林之中冲去。

    而和他们一样，在场所有准备进入蝴蝶谷的修士，一时间都开始行动了起来，如果从天上看，上千修士齐齐进入森林之中，这场面还是非常壮观的。

    “血月当空，这一次蝴蝶谷开放，似乎和以往有些不太一样。”

    身体悬浮在空中，青云宗太上长老周清看着天空中的异像，脸色变得有些凝重了起来。

    “没错！”就在周清刚说完之后，不知何时来到他身边的赵空明，此时同样脸色凝重的说道：

    “以往蝴蝶谷开启，月亮只是会变成淡淡的绯红，但是现在这个情况，恐怕蝴蝶谷之中要有什么变化。”

    外界强者们的讨论，萧然自然是不清楚的，一进入森林之中后，他行动的速度慢了下来，这倒不是森林中有了什么禁制，而是他故意如此。

    虽然是第一次来蝴蝶谷，但是这里面的凶险他早已经听闻了很多次，此时放慢速度，让其他人在前面帮他探路，才是上上之策。

    随着不断的前进，眼前的景象变得越发的模糊了起来，很快所有人的面前便出现了一道白茫茫的雾气。

    见到这雾气之后，所有人没有任何的犹豫，都冲进了白雾之中。

    穿过这白雾，就可以正式进入蝴蝶谷之中了。

    同其他人一样，萧然也毫不犹豫的跟着进入了白雾之中，但是他刚刚已进入，便听到了此起彼伏的惨叫声。

    “太上长老不是说，这雾气没有丝毫的伤害吗？”

    还不等他思考发生了什么，环绕在他身边的白雾，突然发生了变化。

    只见这雾气宛如有了灵智一般，迅速向萧然缠绕了过来，此时他身在白雾之中，根本连躲都没有办法躲，眨眼之间便被雾气裹成了一个粽子。

    “系统，给我把修为修改到五百年之后。”

    此时此刻，萧然再也顾不得增强自己的底蕴，连忙通过修改系统提升自己的实力。

    可是即使使用了系统修改后，实力达到了筑基境界圆满，但是在白雾之中，萧然惊骇的发现自己也不能挣脱白雾，而且意识也开始一点一点的消散。

    “本尊被镇压一万年，今天终于脱困了！”

