    

    今天选得天气不是很好，刚刚进入沙漠区便掀起一阵阵狂风，连车辆都难以行驶。

    秦凛选好休息的位置，给谢灵雲传了消息，原地休整。

    “咱们不会被黄沙掩埋吧？”

    闻潇潇在车里，看着漫天黄沙，瑟瑟发抖。

    “放心吧，不会的！”

    秦凛多此倒是很有信心。

    “可是野外求生手册里面写，我们应该弃车躲避，最好趴在地上，等待沙尘过去。”

    闻潇潇指着手里小册子的某处。

    秦凛：“……”

    “咱们有异能，不用。”

    “早知道把乌蒙带上了，他的风系异能很强，不过……他好像不想从基地里面出来。”闻潇潇碎碎念。

    有时候秦凛都听不清闻潇潇在说什么，总之她嘴唇不断嘟囔，很可爱。

    “暴风雪小队里有风系异能。”

    秦凛这么说是在安慰闻潇潇，实际上这里的风沙只是阻挡视线而已，还不足以掀翻车辆。

    他小时候，见过比这猛烈许多的沙尘暴。

    不过风沙持续，他们也一直没有往前赶路。

    远处却有一支小队在慢慢靠近。

    “胡克那群人异能也不低，结果连个水花都没溅起来就死了，咱们还是小心点。”

    越野车内传来阵阵私语。

    “那群废物……别提他们。”

    坐在副驾驶的男人叼了根烟，吐出的烟雾遮住了他阴霾的面孔。

    这是位模样身材都很粗犷的男人，身上的肌肉也饱满有力，因为块头太大，衬得越野车都小了许多。

    “今天风沙这么大，正好咱们行动。”

    车内传来一道娇媚的女声，然而从她脖子和手腕上盘旋的毒蛇，便能看出来，这位也不是好欺负的主。

    “毒蛇，让你的小弟们去探探路。”副驾驶的大块头说道。

    “猴子，你不是跑得快吗，去看看。”

    被称呼为毒舌的女人没有动，而是看向车内的一个男人。

    对方确实身材纤细，四肢修长，说他跑得快有一定的说服力。

    “呸，这么大的风沙，我可不出去。”瘦猴立刻否决了。

    然后看向前面的大块头：“金刚老大，咱们离对方还远吗？”

    金刚看向正在开车的男人，喊道：“狐狸……”

    对方戴着一副宽框眼睛，正是刚刚提议要小心的那位。

    “东南方……很近！”狐狸一本正经的说道。

    此行一共五人，剩下一位代号苍狼，正靠在后车门处一言不发，眼睛也闭着，似乎在补觉。

    这五人在疾沙组织自成小团里，平日里打劫无往不利，未尝一败。

    那位叫做毒蛇的妖艳女人，心肠当真如毒蛇一般，对待俘虏往往喜欢挖心破腹，最后再让自己手里的宠物蛇，将其一点点吃掉。

    剩下的四位都是男人，平日里奸淫掳掠，无恶不作。

    偏偏这五个人异能都很强，还各自有些独特的本事。这次将他们派出来，疾沙组织的首领已经足够重视秦凛了。

    另一边，闻潇潇等人还不知道危险已经靠近。

    闻潇潇在车上泡面，把剩下的人香得不行。

    “你们饿不饿，我们这边就先吃了啊。”

    闻潇潇这句话是对对讲机那边的朋友们讲的。

    谢灵雲在另一边大吼大叫：“都是友军，不能看着你们吃啊！”

    “那没办法了，要不你们过来找我？”

    闻潇潇的车上只有她和秦凛，加上两小只，此时是最幸福的人。

    另一辆车的陆平川也心里极度不平衡，给秦凛说道：“……是兄弟就不能忘了我。”

    秦凛端着闻潇潇递过来的泡面桶，冷冰冰的说：“绝交吧！”

    “靠……”

    对讲机那边没声音了。

    “外面的风沙好像要停了……”

    闻潇潇有些不确定的说。

    秦凛也看向外面，不过紧接着就眉头一皱。

    “注意，有蛇靠近车辆。”

    秦凛在对讲机里说了一句。

    “蛇这种天气怎么会出来的……”陆平川虽然什么都看不见，但是丝毫不怀疑秦凛说话的准确性。

    “可能是疾沙组织在附近。”

    秦凛提醒众人小心。

    “蛇怎么办？”

    闻潇潇现在什么都看不出来，但是很快她就瞪大了眼睛……

    嘴里的泡面还没咽下去，就看见一条黄花皮肤的蛇爬上了挡风玻璃。

    “阿凛……”

    闻潇潇的制胜法宝就是秦凛。

    总之有危险喊他就对了。

    秦凛很淡定，然后雷电轻轻拂过，很温柔的送走了这条蛇。

    “不是饿吗，给你加餐了。”

    秦凛打开对讲机，语气悠闲。

    “谁要这样的加餐？”

    陆平川在那边怒吼。

    半个小时后，众人坐在风沙散去的车旁边，周围散落着密密麻麻的蛇尸体。

    秦凛架起烤架，此处空气里除了沙土的味道就是浓郁的肉香。

    暴风雪的人感叹道：“你们的运气真好，之前我们出来的时候，一条蛇都没有遇见过。”

    陆平川：“……”

    这是运气好吗！

    要命了！

    “不是说疾沙组织在附近吗，怎么还吃起来了。”

    陆平川举着一串蛇肉，含糊不清的问。

    “是巧合吧，他们没有那么快来。”有人怀疑。

    “疾沙组织里有一位控蛇高手。”秦凛却已经确定。

    那个女人要是看见现在这副场景，不知道会不会被气死。

    闻潇潇捏着一小块蛇肉，第一次吃，味道还不错。

    远处。

    “噗……”

    毒蛇女猛然吐出一口鲜血。

    “可恶，他们破了我的灵蛇阵。”

    说得很邪乎，其实就是毒蛇的蛇海攻击。

    “看来果然有点本事……”

    金刚在座位上吹了个口哨，略显兴奋。

    “我一定要他们不得好死！”

    毒蛇女恶狠狠的吼道。

    疾沙五人小队不断靠近闻潇潇的人所在的位置。

    不过此时众人已经在秦凛的带领下将毒舌尸体处理干净了。

    “希望毒舌给力些……”

    谢灵雲意犹未尽的舔了舔嘴唇。

    “你知道她？”

    秦凛问道。

    “见过几面，是个很变态的女人……”

    谢灵雲脸色不好，看来不是什么愉快的回忆。

    “确实很变态，那个女人还想让我们老大给她做男宠……”

    “闭嘴！”

    谢灵雲打断队员的爆料。

    众人却露出一副了然于心的表情，对谢灵雲投来同情的目光。

