
　　“……”楚灵。

　　她呐呐地说：“可以装很多东西的空间……”

　　三人：“？？？”

　　然后呢？

　　空间怎么了？

　　“……”楚灵再次沉默。

　　半晌，她还是有些不死心地说：“爷奶，二哥，有了空间，就相当于有了个移动仓库，随时随地都能储存东西，也永远都不用担心丢失或者被人发现……”

　　楚文生闻言点头：“嗯，确实是个好东西。”

　　末了，又说：“小妹，其实你可以永远不说出来的，我们都相信你。”

　　“！！！”楚灵。

　　她下意识呢喃：“二哥，你……”

　　“傻妹妹。”楚文生笑着揉了揉妹妹的脑袋，满眼都是宠溺：“不管你身上有什么神奇的事情，也不管你有空间……还是其他更加令人趋之若鹜的宝贝，二哥都会为你高兴，且一定会极尽所能护你周全。”

　　顿了顿，他继续说：“若有朝一日实在是护不住你，二哥也会毫不迟疑地站在你身前，与你并肩作战！”

　　正因如此，他才会那么迫切的想要变强。

　　是的！

　　这次去bu队，他打算让老三训练他。

　　用最严苛的方式。

　　他没有超能力，只能用自己的方式，努力改变自己。

　　“！！！”楚灵。

　　虽然她已经临时决定，用其中一枚晶核为二哥觉醒异能，可每次面对二哥那百分之百信任眸子时，她还是忍不住感动不已。

　　这就是她二哥啊！

　　她看得出来，这些年二哥一直都在努力地改变自己。

　　原本情绪内敛的他，总是在关心她这件事上，喋喋不休说个没完…

　　为了她，不惜跟乔帅一起倒买倒卖做起了生意。

　　如今，知道她不久之后就要出国执行任务，更是想方设法要守在她身边…

　　“二哥。”楚灵吸了吸鼻子，眼眶有些发酸：“谢谢你。”

　　谢谢你的疼爱，谢谢你的守护。

　　因为有这么多人疼爱自己，她才会在这陌生的地方，活得这般无忧无虑。

　　抬起头，仿佛透过层层阻碍，看向湛蓝的天空。

　　那里的某一个地方，有三个至亲至爱的人，正等着她凯旋归来。

　　“傻丫头。”楚文生将哭鼻子的妹妹搂进怀里，心疼地说：“我是你哥哥啊！”

　　短短六个字，却如大山一般沉重。

　　楚灵将脑袋埋进二哥的怀里，嘴角勾起一抹灿烂的弧度。

　　嗯！

　　因为你是我的哥哥，所以要爱我护我纵容我。

　　反之！

　　你是我哥哥，我也要爱你护你无条件帮助你。

　　这一刻，楚灵在心里暗暗地下定了决心…

　　陪着爷奶和二哥又聊了一个小时左右，楚灵这才开车赶往木屋别墅。

　　当她到达时，门口已经多了几个看不见、摸不着的诡异阵法。

　　“……”楚灵。

　　她一头黑线地冲着别墅里喊道：“甘老师，您要不要这么夸张吖？”

　　这活脱脱不让她睡觉的节奏啊！

　　“大千世界无奇不有。”甘余冷淡的声音从里面传来：“既然决定要走，那就好好锤炼自身吧！”

　　如果没穿越回来，如果没有亲眼见过血蛊的可怕，如果没有看到楚灵等人那些诡异莫测的超能力，如果……

　　如果没有来到这个自成一方世界的空间！

　　那么，他也不会这般如履寒冰。

　　有时候，他甚至在想…

　　这，真的是他曾经所生活过的世界吗？

　　为什么在他的世界，从未听说过超能力，更何尝亲眼所见？

　　楚灵一噎：“……老师，别人不知道情况，您难道也不知道吗？”

　　默了默，继续说：“我明儿个还要回去跟老爹商量去bu队的事情呢，这阵法咱以后再学成不？”

　　呐，反正可以随时进空间学习，也不急于这一时对吧？

　　甘余闻言，丝毫不为所动，依旧慢条斯理地问：“小丫头，听过一句话吗？”

　　“什么话？”楚灵一脸疑惑。

　　良久，甘余的声音这才幽幽传来：“临渊羡鱼，不如退而结网。”

　　顿了顿，解释道：“意思是站在水边就想得到鱼，那还不如回家去结网。”

　　“比喻只有愿望而没有措施，对事情毫无好处。又比喻，只希望得到而不将希望付诸行动……”

　　末了，又补充了一句：“就像你一样。”

　　“！！！”楚灵。

　　不，我不是，我没有！

　　心里万般不服气！

　　但老师既然都已经把话说到这份儿上了，她还能怎么着？

　　奉陪呗！

　　于是，整整一晚上，楚灵连眼睛都没合过，一直在跟院门前的阵法作斗争。

　　一个个繁琐精妙的阵法融合在一起，让整个阵法变得越发诡异莫测起来。

　　楚灵有些好奇，老师到底是怎么做到的？

　　拥有过不不忘能力的她，确定这并不是古书上的内容。

　　所以，很有可能是老师这些日子专研出来的…

　　一想到这种可能，楚灵就一阵头皮发麻。

　　都说天才与疯子不过一念之间，她该不会被老师当成小白鼠了吧？

　　若真如此，那她是该反抗呢？

　　反抗呢？

　　还是反抗呢？

　　答案已经不言而喻。

　　楚灵向来不是一个坐以待毙的人，所以当老师们把她当机器人来使训练的时候，她并没有因此而不满。

　　非要问有什么感受的话？

　　那当然是……

　　让暴风雨，来得更猛烈些吧!

　　精力透支什么的，对她来说根本不存在。

　　她是正常人，自然会怕累。

　　但，相比较小命来说，这点儿累对她来说根本算不得什么……

　　与阵法斗智斗勇了整整一晚上，楚灵终于在天将破晓的时候，将阵法一一解开。

　　此时的她，整个人瘫软在草地上，全身的力气仿佛被人全部抽干了一般。

　　“嗯，还行！”

　　“比我想象中慢了半个小时左右。”

　　甘余不知何时来到院外，正居高临下的看着楚灵。

　　“……”楚灵。

　　她抬了抬手，好想用冰锥戳戳老师的痛穴。

　　然而，精力已经消耗一空的她，根本无法使出一丝异能。

　　“呵呵。”楚灵死猪不怕开水烫：“倒是让老师失望了哈，真是抱歉呢。”

　　甘余颔首：“确实有点儿失望……不过还算有救，不是什么大问题。”

　　“……”楚灵。

　　她咬牙切齿地瞪着甘老师：“老师，您够了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第292章 让暴风雨，来得更猛烈些吧!免费阅读。https://xs.23sk.com 