    杜天明知道这件事不能再拖了，他站在监狱外面深吸一口气，摸出电话打给亲家公，也就是廖老爷子，希望亲家那边能够说一句话。

    怎么说那也是雷书侠的姥爷，长辈说的话晚辈怎么也要听一点的。

    “亲家，我是杜天明，呵呵……”

    电话里，杜天明用家常聊天的方式把情况基本上给说了。

    “小两口拌嘴吵架太正常了，不然怎么能叫过日子呢？这件事是成乾的错，再急眼也不能动手呀。”

    “这样，回头我给胜男做主，非得狠狠抽这个王八羔子。”

    “亲家呀，这说到底都是家事，有什么回到家再谈呗？再说了，还有俩孩子呢，这么闹腾下去终归不好。”

    “……”

    大佬就是大佬，经过他的酝酿，这件事变成了杜成乾跟廖胜男夫妻俩的干仗，然后大外甥雷书侠要帮他小姨出气，结果搞了这么大阵仗。

    他晓之以情动之以理，从小夫妻间的家事说起，巧妙的吧这个事定了性，并且还扯到了孩子。

    都是老人，哪个不希望儿女好好的过日子？

    这是人之常情，所以打完电话之后的杜天明心里有底了，他相信这件事应该更容易解决。

    到时候他会拿出百分之三十的股份交给廖胜男，这都无所谓的，因为真正见识到了雷书侠的能力。

    虽然多多少少有点心疼，可这股份到最后不还都得是他孙子的吗？

    “老子怎么就生了这么个蠢儿子呀！”杜天明老声长叹道：“就算要打，不会等大腿抱结实了再动手吗？蠢货，蠢货呀！”

    其实杜成乾倒还不是太蠢，如果蠢当年就不会追廖胜男，他最大的原因是飘了。

    利用完了，找到了新大腿就觉得能想怎么样就怎么样。

    事实上按照事态发展的话，就算没有雷书侠，廖胜男也能想出其它的办法狠狠搞他们杜家，大不了不要面子了。

    ……

    雷书侠接到老爷子的电话。

    “你想怎么做？”廖老爷子在电话里问道。

    “还没想好。”雷书侠笑道：“姥爷，这件事您就不用操心了，我知道该怎么办。”

    “你这个孙子！”老爷子直接开骂：“在等我亲自动手吗？要是不能做事就滚回部队去！”

    “呃……”

    雷书侠愣住了，他还没有真正感受到来自于姥爷的爱，就在万里之外被一阵骂。

    “干掉他！”

    电话里，老爷子的声音充满杀气。

    “廖胜男是我闺女，老子都不舍得打一下，还能轮到别人打？雷书侠你给我听好了，该杀就杀，别那么多屁事。做事就痛快点，磨磨唧唧像什么玩意？”

    “姥爷，先消消火。”

    雷书侠乐了，这他妈是杜天明给姥爷打电话，然后成功惹起了姥爷的怒火。

    本以为这个杜天明能聪明点，可没想到还是这么傻逼，你他妈给我姥爷打电话说你儿子把人闺女给打了，你不想想我姥爷是什么人吗？

    一将功成万骨枯，手底下的人命比我多多了。

    “我不是看两个孩子的面吗，而且小姨的意思也是不能让孩子没有父亲。”雷书侠解释道：“杀人对咱们来说事小，可这不是因为有孩子吗？毕竟孩子是无辜的。”

    “我知道孩子是无辜的，反正你给我想出个法子把人干掉。”老爷子冷声道：“杜天明也不要留，要杀就杀干净。”

    扔下这番话，把就把电话挂断。

    “真把老爷子惹毛了。”雷书侠摇摇头：“本以为杜天明能有两下子，可惜了，可惜了呀……”

    都不知道我们家老爷子是干嘛的？

    呵呵。

    ……

    雷书侠又跟杜天明见面了。

    “雷先生，我愿意把公司百分之三十的股份转让给胜男，并且愿意送您五十亿现金道歉。”

    终于敞亮了，杜天明算是大出血了。

    “就这？”雷书侠摇摇头：“老杜呀，我又涨价了。”

    听到这句话，杜天明眉头都没皱一下。

    “你说！”

    “我要你的公司。”

    “什么？”

    杜天明发出事态的声音，脸上不受控制的出现愠怒，因为对方的胃口太大。

    他们家的公司七七八八加一块的话市值得有数千亿，而且还不算溢价，单单一个生物医药公司的市值就达到一千亿，这个雷书侠竟要一口吃掉？

    “我要你们家的公司。”雷书侠瞅着他沉声说道：“我也不想浪费时间了，公司交出来你们爷俩可以回国，否则就留在这里吧。”

    “你、你、你欺人太甚！”杜天明怒道：“这是要把我们往死里逼呀！”

    “谁说的？只要把公司交出来你们就能活着回国，回去之后钓钓鱼溜溜鸟，享受享受生活不挺好的吗？”雷书侠舔舔嘴唇笑道：“不要把身外物看的那么重，做人洒脱点挺好。行了，你考虑吧，晚上给我答复。”

    看着雷书侠转身离开，杜天明的眼睛里燃烧着熊熊怒火，牙齿咬的咯嘣咯嘣作响。

    “不是你死就是我亡！”

    他毫不犹豫的拿起手机拨打一串号码。

    “哈维将军，我就在卡迪镇，只要你们帮我干掉一个人，我将再送你们价值二十亿的武器。对，这是雇佣，带着你的人来吧！”

    挂断电话，他重重吐出口气，眼睛里闪烁着阴冷。

    有人，他都能做军火生意了，肯定有人，起码南面的也国是有人的，而且关系非常好。

    ……

    傍晚六点，南面出现大批武装组织，一辆辆吉普车扬起灰尘快速驶来，足足得有数十辆之多。

    站在卡迪镇，能清楚的看到车上的重机枪，还有扛着火箭筒的武装分子。

    这是要开战呀！

    卡迪镇陷入紧张的战备，所有守军都严阵以待，可即便如此，他们的防御也显得过于薄弱。

    因为十几辆吉普车后面还有轮式装甲车，甚至还有一架武装直升机，以及吉普车拉着的榴弹炮。

    卡迪镇驻军都要疯了，这他们就是要发动战争呀，也国武装组织要向他们进攻了。

    “好！”

    杜天明坐在车里，捏着拳头发出叫好声，他都没想到对方会这么给力，但回过头想象也正常，二十亿的武器的呀，也国武装分子现在缺少的就是武器。

    “这是你找的人？”

    突然，雷书侠的声音从车外传来。

    听到这声音，杜天明开车向南窜去。

    “雷书侠，你死定了！哈哈哈……跟我斗，你还嫩！！！”

    “哎，别去呀，危险。”

    雷书侠大声叫着，可惜杜天明根本不停，他用最快的速度驾车跟武装组织汇合。

