    清风阁阁主听着杨家老祖这不着调的话，再看着他这满脸不赞同的表情，就觉得有些恶心。

    “你什么意思？”

    这老头子真不要脸，在自己面前阴阳怪气的，他要是早知道这老头子这么烦人，他就不和这老头子一走了。

    本来想着两个人一起下山还有个照应，毕竟自己受了伤，要是被自己的仇人看到了，那可是不安全，还不如和这杨老头一起走。

    至少因为这陈强的嘱咐，这杨老头不得不保护自己。

    他哪里能想到这一路上杨老头都不停地在自己面前叨叨叨叨的，还说的都是陈强的事。

    当年救下陈强他已经后悔了，若不是陈强，后续不会有这么些糟心的事，可是杨家老祖居然对他们说了这么多没有用的破话，让他觉得有些伤心。

    杨家老祖听到清风阁阁主终于跟他说话了，才喘了一口粗气。

    他就说嘛，这清风阁阁主怎么可能不怕死，只是刚才没有听清自己话中的意思罢了。

    “什么意思？

    谁知道小公子会不会想起你这么多年害他的事情，想起这么多年你从他手中拿走的那些赏金，说不准他就会因此而报复清风阁。”

    这话一出，清风阁阁主眼睛瞪得大大的，他怎么没有想过这陈强会因为当年的事情而害清风阁。

    当年的事，他自以为自己做的没有错，他是真的帮了陈强，可却忘了当年的陈强是自己跑出来的，并不是他们清风阁救下来的。

    只是在清风阁休息的时候被那父亲看到，觉得他天赋异禀留了下来，而这么多年来陈强做的那些任务留下的伤心绝对比当初他花费的金钱要多的太多了。

    这么些年也不知道是他们在养陈强还是陈强在养清风阁，只是知道若没有陈强，清风阁绝对不能够到现在这个地步。

    杨家老祖的话一直深深的刺痛着清风阁阁主，清风阁并不觉得这陈强报复，只是觉得陈强忘恩负义罢了，想着他便不耐烦的说道：“他报复清风阁还需要理由吗？

    杨家老祖，你若是没有什么话可说的可以不说话，没人把你当哑巴。”

    清风阁的阁主这话说的十分的搞笑，杨家老祖差点噗嗤一声笑了出来。

    谁说报复人不需要理以后的呢？

    若真正想要面一个早就动手了，哪里会等到现在？

    这么十几年来的错误已经让陈强对着清风阁厌恶至极了，他之所以迟迟不动这清风阁估计就是念救命之恩，也是想着清风阁能够帮他就到妹妹。

    可谁想的清风阁这么多年确实也在私底下找陈强的妹妹，只不过她只是为了威胁陈强罢了。

    这陈强可是没有死穴的人，除了那个找不到的妹妹，其他的事情都入不了陈强的眼。

    他没有其他亲人，也没有爱人，更没有什么爱好，他所有的一切都依附在那个找不到的妹妹身上，这让清风阁阁主很头疼。

    这么多年来他一直战战兢兢，生怕陈强哪天不对劲就将整个清风阁给屠杀了。

    杨家老祖看着清风阁阁主这个模样，便就知道他是恼羞成怒了，觉得有些好笑。

    “怎么，恼羞成怒了么？

    看看你这瑟瑟发抖的样子，承认你害怕他很难吗？”

    杨家老祖实在看不起清风阁阁主这个样子，这人真是一点都不男人。

    这么大岁数了，还掌管着一个清风阁，不应该是很厉害的样子嘛，可现在看着他这怂怂的样子觉得有些丢人。

    他觉得这老阁主当年也算是个意气风发的模样，跺跺脚，那就能让人闻风丧胆的存在。

    可是如今再看一看清风阁阁主，哪里还能够看得出来威武，只能看出怂的样子。

    杨家老祖觉得自己活了一百余岁，也是很害怕陈强的，但是他从来不藏着掖着，就很郑重的说了出来。

    可这面前的人明明怕的都已经站不住脚了，却还是一直嘴里硬着说不怕陈强，真有意思，他最讨厌的就是这样的人。

    “我这老头子活了一百余年，不还是要害怕他这一个毛头小子吗？

    你不过也是一个毛都没长齐的毛头小子罢了，有什么资格嘲笑别人。”

    杨家老祖早就想把这些话都说出来了，只不过当时有陈强在，他没说出口罢了，怕陈强觉得自己是在拍马屁。

    可现在陈强不在，只有杨家老族和清风阁阁主两个人，他便将心中的这些想法都说了出来。

    他可不希望这清风阁阁主在这么下去，到时候害得可不止清风阁呀，杨家也得跟着他起受苦。

    杨家若是只有他一个人也就罢了，可还有那么多的孩子，有那么多的弟子，他不可能让那些老弱妇孺都死在陈强的手里。

    他只希望一件事，不要让陈强生气，不要让杨家受到伤害。

    “不论叶小公子怎么样，他实力都比你要强太多太多了，你现在板着这副脸给谁看？

    别以为你是清风阁的阁主，就真的是能够领导所有人了。”

    若是当年在清风阁阁主小的时候有人跟他说这些话，他一定会非常高兴，而且他一定能够快速的提升，也就不会有如今这些想法。

    可是他小的时候没有人教过他，父亲更是隐退了十多年，他磕磕绊绊自己成长，知道了弱肉强食的道理，知道自己不能够露出害怕的神色，不然对手就会趁机撕了他。

    所以他在所有人面前都藏着他，藏着自己的喜怒哀乐，藏着自己的害怕，甚至有时候觉得自己做的事情不对，但是他也没有办法。

    因为他只要求自己活着，只求清风阁一日比日的好他要让所有人都知道，即便没有了父亲，他也能够将清风阁发扬光大。

    后来确实是达到了他所有的要求，可他也变成了一个变态一样的人，既变连害怕也不敢说。

    “人呢贵在有自知之明，若是你持续这样下去，多年的感情都会灰飞烟灭。

    这叶小公子还会不会留着你，可就不好说了呢。”

    杨家老祖其实并不想要就着清风阁阁主，更不想要对清风阁施以援手。

    可是没有办法，若是让这清风阁阁主作死，那么他们杨家也会跟着一起死，他可不能看着杨家受灾难。

    

