    上官正泽嘴角狠狠抽动了下，无视楚瑜浮夸的演技看向秦终南，见他已经收回视线吃起虾滑，茫然地愣住了。

    “怎么？不尝尝吗？很好吃的。”秦终南吃完一个抬眸，发现看着自己出神的上官正泽，开口说道。

    “嗯……哦。”上官正泽回神，下意识地端着碗筷吃起来，却是忍不住去打量秦终南，见他脸色如常，正拿汤勺捞虾滑吃，越发困惑不解了。

    拧了拧眉，上官正泽下意识地看向楚瑜，见他长松了一口气，心下越发觉得奇怪。

    可，秦终南都不过问的事情，他自是不好过问，是以，便将疑惑压在心底，继续吃饭。

    -

    等到一顿饭吃完，已经是亥时。

    安红袖先回送走了安云龙和尉迟瑛等人后，又和秦终南说了会儿话，这才回了夙芳苑。

    “真好吃啊！”屋内锦榻上，元素摸着圆滚滚的肚子甚是满足的说道。

    刚进屋的安红袖听见这话不由笑了，“既是觉得好吃，那就在京城陪着我，等我得空了，还给你做。”

    “嘿嘿，这个好。”元素傻笑，不多时便睁开了眼睛，看向走向书案的安红袖，道：“青烟，虽然你这个诱惑我很心动，但我还是觉得，好儿女当以家国大事为重。”

    安红袖闻言一愣，哭笑不得地回头看她。

    便瞧见元素从锦榻上起身，走到她身旁，拍了拍她的肩膀道：“成大事者，不能儿女情长，不过，我会想你的。”

    安红袖嘴角狠狠抽了下，哭笑不得道：“你这么一说，我差点儿以为你是爱上我了。”

    “我当然也爱你了。”

    元素画风一转，眯着眼睛笑起来。

    拉着安红袖的手道：“你做的虾滑实在是太好吃了，当然，火锅也很好吃，所以，为了让我更安心的去东南，你一定要在京城等我回来啊！等我一回来，你就赶紧把虾滑什么的弄出来，好让我在大吃一顿火锅！”

    话罢，不等安红袖答话便可怜兮兮道：“青烟，我真的，别无所求了，我就这么一个要求，你不会忍心拒绝我吧？”

    安红袖：“……”

    这元素，是被楚瑜附体了吗？！

    -

    书房内。

    秦终南啜了口茶，看了一眼坐在书案前翻看着账本忙碌的上官正泽，犹豫了一瞬后，到底是开了口。

    “元素今日跟我说，她将在三日后从京城出发，去往东南。”

    闻言，上官正泽拿着笔的手一顿，抬眸看向秦终南，诧异道：“这么快？”

    “嗯。”秦终南点头，见上官正泽低头蹙眉，便赶在他说话之前开了口。

    “她说，不用你陪着去。”上官正泽听见这话，紧握着毛笔的手骤然一松，下意识地抬眸看向秦终南，俊美的面容上却是带着抹苍白。

    秦终南直视着他的眼睛，道：“当初宫宴上，太后赐婚的事情，她先前并不知道，后来觉得你不愿意，不想你为难，更不想皇家为难你，所以，主动找了缘由毁了婚约。”

    “因她悔婚牵连了我，觉得对不起我，又想不出该如何面对你，便请命去了前线。”

    说到这儿，秦终南顿了下，叹了口气道：“元素的性子，想必你比我更了解，她前些年，因为喜欢你，在你面前处处小心，翻来覆去的猜你喜欢什么样的女子，想让她自己往你喜欢的女子上靠一靠，为此，努力了许多年。”

    秦终南视线落在茶盏上，盯着上面的雕花笑了下，道：“如今，她大概是觉得累了。”

    话罢，垂手倒了一杯热茶，喝了几口，视线落在上官正泽身上，见他面色发白，抿了抿唇，道：“我同你说这些，并非是为了让你自责。”

    上官正泽闻言稍微回神，眼眸转动，看向了秦终南。

    便听他道：“元素临走前同我说，喜欢你，从始至终，都是她一个人的事情，这与你无关。她不该将自己的想法加注在你身上，更不应该因为自己喜欢你多年，就盼着你有所回应，这样不对。”

    “同样的，你也不必为了她的放弃而自责，她只是不想喜欢你了，这一点，她没错，你也没错。”秦终南说完，见上官正泽脸色又苍白了几分，吐了口浊气道：“先前，她来求我，盼着我能说服你同她一道去东南，大抵是想做最后一博，如今，她推了此事，又托我来同你说明白，多半是死了心。”

    “上官，元素的确很好，但你也没有错。喜欢一个人，不喜欢一个人，本就是循心而为，而我们不过都是些俗人，如何能掌控自己的心？”

    他话罢，见上官正泽动了动嘴角，却是一句话都没说，便起身走到书案前，负手而立看着他道：“喜欢一个人，本就是自己一个人的事情，开始和放弃，都由那人自己决定，旁人插手不得，也无法插手。同样的，你也不必为此自责。她只是尊重你，尊重她自己罢了。”

    只是尊重吗？上官正泽低眉看着眼前的虚空，嘴角动了动，可到底没能说出话来……

    -

    不管元素有没有真的被楚瑜附体，三天后，她是真的离开了京城。

    带着安红袖的准备的点心和药膏，以及德亲王和皇上指派的护卫，在冬日一早离开了京城。

    她走的时候，安红袖没有去送。

    准确来说，谁都没有去送。

    不是他们不去，是元素不准。

    用她的话来说，你们不要来送我，这样，我只当我是出门办了一趟差事，你们若来送我，我会有种生死离别的错觉。

    她说，青烟，别让我有这种错觉。

    这要求，安红袖没法子拒绝，所以，她没能去送。

    -

    柏昀体内余毒清完以后，便往侯府去了。

    毕竟，他此番的任务是保护唐糖，自然是唐糖在哪儿，他在哪儿。-至于关在客院的黑衣人，在楚瑜给他解毒后，安红袖去看了他，见他恢复的极好，便松了口气。

    “明日，我便为你准备手术，手术后，大概要等一个月才能恢复，所以，你不要着急，还有，这段时间内，不要出门，有什么需要，就跟照顾你的人说。”

    “嗯。”黑衣人垂眸应声。

    安红袖打量了他一瞬，笑道：“我也没什么事情，你且歇着吧，我这就走了。”

    话落起身往外走，可刚走两步，就被喊住了……

    【作者有话说】

    元素：哈哈，殿下，没想到吧，在你成亲之前，你未来的皇子妃已经被我睡过了……嘿嘿嘿……秦终南：……

