
　　张恒并没有怎么花费力气，很快就融入到了山庄的生活中来。

　　白天，他大多数时间都在跟着海明威和他的那帮朋友们一起打猎，谈论诗歌与文学，或者听阿西莫夫絮叨着他新构建的未来世界，论科幻写作张恒肯定是比不上阿西莫夫的，但是因为经历了泄密者和保镖两个未来副本，张恒对于未来的一些描述也让阿西莫夫很感兴趣。

　　后者还筹备着把山庄里的科幻作家全都拉在一起搞个小型俱乐部，而最近一直和阿西莫夫在一起的张恒也有幸被邀请成为了这个俱乐部的第二名会员。

　　除此之外，张恒因为破获了山庄中的一起入室盗窃案还和另外一个有些奇怪的小团体意外搭上了线，虽然最后这场盗窃案被证明只是那个小团体的自导自演。

　　而张恒也是加入那里后才知道，像这样的案件原来每周都会上演至少一次，是由不同的人来布置的。

　　没错，这个社团就将推理社。

　　推理社由两男一女，三位推理小说家大师牵头组建的，也是在这个社团中，张恒再次见到了柯南·道尔，然而柯南·道尔对张恒却一点印象也没有，就好像是第一次见到张恒一样，显得很是礼貌客气，不过在发现张恒使用的推理方法居然就是演绎法的时候，柯南·道尔明显来了兴趣，最终也乖乖交了自己的房间号。

　　不过这样一来，张恒也确定眼前的这个柯南·道尔和他之前在演绎法副本里遇到的送他钢笔的那个并不是同一人。

　　实际上几个月下来，张恒已经将山庄的住客和里面的服务人员的底细都摸的七七八八了，唯独山庄的主人却是一直没有露过面。

　　推理社一众闲得无聊的作家显然对这个问题也很感兴趣，他们比张恒还早准手着手研究，并且最终得出了一个惊人的结论。

　　“山庄的主人就在我们之中。”

　　张恒对面一个脖子上戴着项链，烫着金发，长相端庄，目光锐利的女士端起桌上的咖啡，微笑道。

　　“为什么这么说？”

　　“因为如果假设你是山庄的主人，花了这么大力气把所有出色的作者都集中到了一个地方，是不可能错过接下来的热闹的，无论他是谁，无论他的目的是什么，此刻的他一定都在什么地方观察着我们。”戴着项链的女士压低声音道，同时喝了口咖啡。

　　随着她的这一句话气氛忽然就变得惊悚了起来。

　　好吧，谁让张恒面前坐的是侦探小说女王阿加莎·克里斯蒂，她的《东方快车谋杀案》、《尼罗河谋杀案》以及《无人生还》等侦探小说脍炙人口，据统计，这个世界上只有《圣经》和莎士比亚著作的销售量在她之上。

　　而她也是推理社的三位牵头人之一。

　　但是这一次，这位推理女王也有些看走眼了。整个山庄中或许只有张恒才知道，山庄主人把全世界所有出色作者集结起来的真正意图是什么。

　　只是就算他将真相告诉对面的阿加莎·克里斯蒂，对方大概也不会相信，而且八成会觉得他太过自负。

　　不过张恒的确挺想和这里的主人再见上一面，不一定是现在，至少是在他离开这个副本之前，而且张恒也不得不承认阿加莎等人的推断虽然有些跑偏，但也不是毫无道理。天籁小说网

　　于是他接着虚心求教道，“那您觉得庄园里谁的可能性最大？”

　　“你。”阿加莎毫不犹豫道，“你最可疑，因为你是最晚一个来的，而且你生活的年代最靠后，这里没有一个人读过你的小说，也没有人认识你，我们甚至都不知道你小说家的身份是真是假。”

　　“…………”

　　“但是，”阿加莎话锋一转，“我现在又觉得你不像，你和莎士比亚之间的事情我也听说了，如果你真是这里的主人，应该没道理不知道他是什么德性，也就从一开始就不会去招惹他，而且你刚一来山庄就旗帜鲜明的亮明立场，也不太符合山庄主人的身份。不过也不排除你在知道自己最可疑的情况下故意做这些事情来扰乱我们的视线，毕竟，侦探小说的结尾往往都会有一个出人意料的反转。”

　　“那除了我以外呢？”

　　“515号房。”阿加莎想了想道，“第五层最靠近走廊尽头的那间房，你应该也听说了，里面的租客一直没有露过面，食物和水都是由这里的服务员送进去的，很是神秘，但是在侦探小说中，这种角色基本上都是作者抛出去吸引公众眼球的障眼法，相比之下我还是更愿意去怀疑你。”

　　“谢谢，如果哪天我撑不住了想要坦白，一定先来找您。”张恒对阿加莎表示了感谢，随后起身。

　　而等他走到茶点室的门口，身后又传来了阿加莎的声音

　　“下次的推理游戏又到你布置了，你之前那个神秘开膛手案子做的很不错，就好像是你亲历过一样，期待你的再次发挥。”

　　告别了阿加莎后，张恒又应奇幻畅销书女作家的邀请，参加了一个流行小说讨论会，原本张恒还以为自己和莎士比亚交恶后，类似的聚会都不会再找他了，但是事实证明他有些多虑了。

　　除了之前在莎士比亚身边伺候她的女作者外，庄园里绝大多数作者虽然也欣赏莎士比亚的作品，承认他在文坛上的地位，可远没到对他言听计从的程度，而且他的所作所为也被周围的人看在眼里。

　　虽然那些人没像张恒表现的那么强硬，可不爽他的人也有不少，结果就是有莎士比亚的聚会没人邀请张恒，但是规模更小一些的几个作者朋友之间的私下聚会邀请张恒的反而比邀请莎士比亚的要多。

　　于是张恒的写作技巧这一项技能也如计划中一般在稳步提升，虽然写作这种能力并不像其他能力那么好锻炼，但是有一众大师帮忙，三个月后，张恒的写作技巧终于突破了lv1，随后按照海明威的要求写了两个短篇，拿去给其他作者点评，包括其中的闪光点和存在的问题，之后张恒再进行修改，这样的成长速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百三十五章 515号房免费阅读。https://xs.23sk.com 