    “张云，这么多年过去了，没想到还有机会喝到你亲手煲的汤。”

    听着这些话，哪怕是刚来不久，今天才被抓壮丁的两个学生都下意识的移开了目光。

    吴蓓的脸上，忍不住偷偷一笑。

    这是老情人要旧情复燃的趋势吗？

    “你们要不要来吃点东西？”张教授问道。

    一位情商比较低的同志正准备应声，吴蓓一把就把他给拽了回来。

    “不用不用，我们都吃过，一点不饿。”

    望着向屋内走的两位教授，她刮了那个汉子一眼，小声埋汰道，“你个傻愣，去当10万伏的电灯泡？难怪你没有女朋友。”

    “破防了，吴姐......”

    这个时候，南城大学内依然平静。

    晚上8:25，当最后一名学生从学校血液采集室中走出来的时候，代表着这次体检全部结束。

    全天都奋战在一线上的医生护士们，真的很辛苦，他们现在总算能松一口气了。

    专门负责搬送血样的人员也来到了这边，将最后一批血液样本抬送到分离提纯实验楼那边。

    8:30左右，一直在楼顶观望了江润终于看到了那批被运送过来的血液样本。

    他背过身体，盖住了手机灯光，编辑消息通知江菱，准备让她配合自己动手。

    没过多久，一条消息发送到他的手机上，消息有些出乎意料。

    “江润，有高手正在入侵南城大学的网络系统，所有的摄像头都没有办法工作了！”

    “这个家伙好狠，直接朝安全系统里面插入病毒，我看这病毒的强度，估计短时间内，校内公共设施都会瘫痪。”

    “……”

    看完这条信息，江润微微眯上眼睛，他回复之后，把手机关机收了起来。

    真的巧了，应该是有其他势力入侵过来。

    这么明目张胆，看来是有大动静。

    趁着这个机会，他在实验C楼的楼顶朝着分离提纯小楼的方向，一跃而下。

    高空中，直接跨越了十几米的距离，并轻轻落在那栋楼的楼顶上。

    江润的动作没有任何人察觉到，但是南城大学里的异状却瞒不过调查局的工作人员。

    “吴姐，出现异常状况。”

    “我们的监控装置，全部瘫痪！”

    “学生们呢？”这是吴蓓第一反应。

    “按照要求，在血样检测之后，我们已经叮嘱过他们，学生们绝大多数都回到了宿舍。”

    “好，分出两个人，注意安全，把还在外面的学生赶紧劝返。”

    “所有人保持耳麦通畅，有状况立刻汇报！”

    吴蓓这边刚刚吩咐任务，实验楼那边突然传来一声爆响。

    有调查局的成员大声说道：“吴姐，老鼠们出现了！”

    “保护好孙教授！”

    另外一头，南城市的安全部门也收到信息，大批早就蓄势待发的警员，也快速朝这边支援过来。

    在楼顶上，江润看得一清二楚，一些来历不明的人士突然闯入校园，并朝着实验楼这边袭击过来。

    他们的人数明显要超过附近的安保人员，不过双方的职业素养还是存在着很大差距。

    在两边短暂交手过后，已经有数位入侵人士相继倒下。

    这边的安保人员，互相配合，并且利用好掩体以及灵活的身法，从容应对。

    当一声爆响夹着烟雾再度传来的时候，整个实验楼都跟着震动了。

    301实验室内，孙教授看着上方的天花板上的灯，灯光都在不断的闪烁。

    旁边两位助手立即说道，“孙教授，暂时撤退，我们会保护你。”

    这样的情况孙教授显然已经不是第一次遇到了，他并没有慌张，反而是很沉稳的把手中的液体再次滴入到血样瓶内，又检查了一个血样。

    “我们继续工作吧，我相信调查局的同志。”

    不过，两位助手显然不答应。

    他们听从吴姐的安排，同时了解孙教授的性格，所以根本不废话，直接一人一边，把孙教授架到了隔壁的302实验室内。

    与301实验室不同的是，302实验室其实是一个伪装。

    它本身就被设计成了一个临时应急躲避点，不管是窗户还是门，都进行了额外的加固。下面的调查局成员也可以退回来防守，只要拖时间，等支援一到，不管是什么危机都可以化解。

    在华国境内，老鼠毕竟只是老鼠。

    江润没有透视，无法看穿下方厚厚的水泥板，但这并不妨碍他用耳朵听声辨位。

    从脚步上的移动，再结合实验室房间的位置，他已经能够判断出人员的转移动向。

    生物学院公寓区的吴姐又派出了一部分调查局成员，前往实验楼这边支援，而她本人则是带着其他人守在周元教授这边。

    虽然孙教授那边看似动静很大，但是也要提防着入侵者的调虎离山之计。

    8:50左右。

    随着双方人手增多，在实验楼这边的交战更加的猛烈。

    校内的学生们，也听到了那边的动静，很多人通过窗户，兴奋又不安地张望。

    不过，这对于江润来说，却是千载难逢的好机会。

    乱局之中，他很轻松地从楼顶来到3楼。

    应该是刚才走的匆忙，实验室的门并没有上锁。

    江润戴着一次性手套，很轻松地扭开了门把手，连开锁的时间都省去了。

    这个时候，可能没有人会想到，会有这样一个人无声无息的潜入血液样本检测室。

    大约花了半分钟的时间，江润就搞清楚了里面的血样瓶归纳布局。

    被检测过的血液与没有检测过的血液瓶，会有着一个白色的小贴标。

    从最新运来的血液样品中，江润找到了自己和江菱的血液瓶。

    他戴着手套，没有留下任何的指纹，把两个瓶口上的白色小贴标揭开之后，丢入了旁边的垃圾桶内。

    然后，又把这两瓶血样放入了已经被检测过的大箱子内，和众多的样品放在了一起。

    从前到后，不超过两分钟的时间。

    他从301实验室退了出来，又返回了楼顶。

    对于这些入侵者，江润显然没有什么好感的。

    不过看场面上的情况，训练有素的安保人员逐渐掌握了局势。

    他没有插手，离开了实验楼这片区域。

    沿着实验楼那条昏暗的小路，会一直延伸到公寓区，在公寓区的后方就是围墙，能够最快速的离开学校。

    江润快速在小路上移动，到达公寓附近的时候，他在一棵树荫下驻足。

    听到了上方公寓内的动静，他不由得皱起眉头。

    ……

