    投石机因为要维持稳定输出强大的投掷力，所以质量一定要好。

    无论是兵器，连弩，还是投石机上的金属材料。

    武植采取的是一种新的炼钢法，将一种名为石墨的材料融合，渗透进入铁水中。

    用高温进行锻造融合，其中要把握好火候，只有在颜色不是那么透红的时候，才能进行渗透，而在达到一千多度温度时，也正是溶解锻造的时候。

    这些技术，材料的比例都要严格把握。

    没有精密的数据，打造出来的只能是一块废铁，不具备凝聚力，很容易断裂。

    但是经过武植的方法，那出产的铁都极为凝实，这些铁便可以制作兵器。

    刚才将大宋之前的兵器砍断的就是这种新治的钢铁。

    有些材料大宋比较稀少，但女真族倒是有不少，只是他们不能发挥作用，兑换给了武植。

    武植打造火铳，火药，这些女真部落也提供了不少材料。

    他们没有这方面的技术，武植有，只要武植制作出来，呵呵，那什么投石机，连弩，在火铳的面前都是小儿科。

    因为武植制造的可不是笨拙，上一颗弹都需要好几分钟的废物火铳。

    而是强大换弹快，发射强劲的火铳。

    宋朝已经有火器，也有一批工匠，这也是武植敢制作的原因。

    没有工匠的基础，他自己大量生产，没有人才配合是很难的。

    顶多就是制作一把给自己用。

    大宋的工匠这时候用处就体现出来了。

    武植将他们召集，制作新的火铳。

    半个月之后，新的火铳已经生产八十把。

    就跟以前打鸟的长枪模样差不多，火药也已经配好了。

    上弹药很快。

    武植首先拿着大宋的一把火器对准远处哐当一声，搞笑的是，居然打歪了。

    要知道，武植可是近距离，拿的很稳，不存在歪的可能。

    只有一个原因，那就是里面的弹不行，喷发出来根本就是散开状态。

    即便如此，旁边的火器工匠们也觉得威力惊人。

    这时候武植拿着他自己打造的，瞄准之后，哐当，前方一个木靶子当场脑袋被炸开。

    不仅如此，后方的连木靶子全部被洞穿。

    打完之后，武植再次上丹药，非常快，砰砰砰，只听武植连续开枪。

    旁边众人尽管之前制作的时候试验过程中就见识过威力，此刻一看还是内心难以平静。

    这威力和效率，大宋之前的东西的确和现在不在一个层次。

    经过一系列的试验过程中。

    武植知道了结果。

    大宋的火器，射程可以达到八十米，有效射程约三十米，具备穿甲能力的最佳射程约十五米。

    武植制作出来的射程可以达到一百六十米，有效射程一百米，穿甲能力可达到三十二米。

    而且上弹药没那么繁琐，很快。

    这是一个红色的鸟铳模样，长达半米，手感很好。

    砰的一声火铳的头部会冒烟，有一定的后坐力。但精准度不错。

    全场工匠们纷纷叫好。

    而接下来随着继续打造。

    一个月的时间，武植出产刀剑各八千把，投石机八十台。

    连弩八千。

    弓箭十八万。

    火铳九十。

    弹药两千颗。

    但很快，居然没钱了！

    武植看到满满的兵器堆积很满意，不过就是钱花的有些快。

    “打仗果然是个耗钱的东西，这些弓箭射出去就没了，除非赢了战争在捡回来，成本很大！”

    不过武植也不担心，他看着被淘汰换下来的投石机，连弩，还有那些火铳，武植有了主意。

    武植忙碌了这一段时间。

    此刻宋徽宗带着赵福金，童贯走过来看了一下。

    想知道武植最近研究的成果。

    当他们看到商务司堆积的全部都是新东西时，宋徽宗一脸难以置信。

    尤其是在经过和宋朝的武器进行对比后。

    尤其是那火铳。

    威力太强了！

    “这都是武太尉弄出来的？”宋徽宗此刻面色连连变换。

    虽然宋徽宗是一个昏君，但这些东西的价值他也是知道的。

    这无疑增强了他们大宋的国力啊！

    而且战斗力提升的不是一星半点。

    不由得看武植的目光充满了赞赏。

    这是大宋的天才状元啊！

    宋徽宗：“这些东西，你有多少？”

    武植便将数量告诉了宋徽宗。

    宋徽宗闻言：“一个月就生产这么多，若是在过一段时间，那我们国力增强，……是否，如果我们利用这些武器去要回我们大宋的燕云十六州，武太尉你觉得有多少可能？”

    “呵呵，在过一段时间，等兵器大量出来，收回燕顺十六州何难？”

    武植笑道。

    “好，太好了！”宋徽宗听到这话大喜，虽然他是一个昏君，但大宋历代皇帝都励精图治想要收回燕云十六州。

    本来这只是一个念想，但看到这么多兵器，在听到武植这么说，连宋徽宗这个昏君都充满了信心。

    “朕希望有早一日，能靠这些东西打回燕顺十六州！”

    宋徽宗想到在自己掌握的大宋中收回了燕顺十六州，做到历代先皇做不到的事情。

    他就无比的激动。

    虽然兵器是武植打造出来，但这毕竟是在他在任期间收服的啊。

    当然，现在还没有，宋徽宗清醒过来，倒是叹息了一声。

    武植：“陛下，这些兵器虽然好，但是耗费钱财，微臣准备在卖一批武器给女真族，目前来说辽国依然强大，只有利用女真族消耗他们的实力，我们才好打回燕云十六州！”

    辽国掌握燕云十六州，是宋朝的的大敌。

    只有先搞掉他们，才能接下来的计划。

    宋徽宗听闻后：“无妨，大宋的武器和你的相比属于落后的了，你可以都卖掉在制作新的武器。不仅如此，朕还让户部给你百万银两作为制造费用！”

    听到这话，武植一喜。

    有宋徽宗给钱那自然更好了。

    宋徽宗虽然是个昏君，但他也是想要收回燕顺十六州的，只是辽国太强，他们也不敢贸然动手。

    燕云十六州非常重要，在以前丢掉后，辽国的边境就蔓延到了大宋这边。

    让大宋有很大的威胁感。

    大宋好几代皇帝都无可奈何。

    一次宋太宗也想要跑到辽国将原本属于他们的地盘抢回来，但是还没成功，宋太宗就灰溜溜的逃回来了。

    还有一次宋真宗去，结果人家直接杀到你家门口了，再次失败！

    而现在宋徽宗还是有一点念想，直到南宋时期的时候，连这个念头都彻底断送了。

    因为辽国太强。

    所以，尽管武植知道女真族最后攻破了北宋，但不先对付辽国，威胁只会更大。

    这燕云十六州，还是到最后到了明朝时期，被常遇春领兵收回。

    看到宋徽宗激动的模样，武植知道，无论是辽国还是女真族，对他们大宋都是威胁。

    只有找机会将他们一起干掉才行。

    随着时间过去，女真部落目前还没有对辽国发动大规模战争，只是在辽国一些地方小打小闹。

    但这几次用大宋的兵器，起到了不错的效果。

    所以完颜宗峻又来了。

