    “咣当……”

    这是伙夫盛饭的勺子掉到了地上。

    “嘭……”

    这是校尉偷偷端给自己的米粥也掉到了地上。

    “啪……”

    这是……光着一只脚的崔敬之因为跑的太快，在从阶梯上跳下来时，终于身子一斜，重重摔在地上的声音。

    “呃……”

    城墙根下的士卒呆呆楞楞的看着地上摔得不轻的崔敬之，半天也没反应过来，最后还是城墙上的杨文章探出头，朝下大喊一声：“快把崔大人扶起来啊！”

    他们这才如梦初醒，连忙上前，七手八脚的把崔敬之扶起来。

    “哎呦……”

    颤抖着被人扶起来，老崔痛苦的刚**一声，突然又想起刚刚骑士喊得“大胜”，刹那间，眼睛一瞪，竟凭空又来了精神！

    喜事，尤其是大喜事！果真是这世间最神奇的灵丹妙药！

    一想到困扰多日的扬州之围，竟然就这么被解了，崔敬之登时是腰也不疼了，腿也不酸了，走路，也有劲了！

    一把甩开搀扶他的几人，崔敬之也不顾光着一只脚，急吼吼的就朝那已经停下的骑士跑去，人还未到跟前，声音便已经先一步传了过去。

    “外面怎么样了？你们出去都看到了什么！”

    几个骑士这时刚翻身下马，方才的疾驰以及狂呼，已经让他们累的气喘吁吁！即使如今已是大冷的冬夜，几人这么一折腾，也是出了满满一身的大汗！

    “崔大人？”

    几个骑士听到声音，猛然抬头，却看到一个赤足狂奔，头发散乱的人朝自己冲来，吓得他们皆是一惊，待仔细一看，这才发现来者竟是一城长吏崔敬之，赶紧松开马缰，拱手行礼。

    “哎，别行礼了！先说事！”崔敬之那还顾得上这些虚礼？他现在最急切的，就想知道外面究竟发生了什么，这几个人为何笃定敌人已经大败？

    “这…喏！”为首一个骑士见崔敬之焦急的模样，也来不及擦去脸上的汗水，慌忙抱拳答道：“崔大人！我等出城三十里后，果然在一处山谷间发现了数不清的尸首，数量之多，足足有数千上万具！而且看这些尸首的衣着装束，以及散落一地的刀兵武器，末将敢以性命担保，他们就是此次来犯的贼人！”

    “你，你确定？”崔敬之瞪着眼睛，一副不可置信的模样。

    “确定！”骑士直视着崔敬之，而后重重的点头，神态坚毅！

    他跟王五不一样，根本没有因为崔敬之的怀疑而生出半点生气或沮丧的情绪。

    事实上，像是今天这种太过于骇人惊闻的事情！如果不是亲眼所见，他自己也不会相信！

    在这个世上，谁能想到：一只几百人的部队，竟然能杀了数千上万的敌军？

    传说中的百骑破万敌，那也只是冲散击溃罢了，根本就不是这么玩得！

    现在，那骑士一想起山谷中的惨状，背后就凉嗖嗖的！刚刚的那一身大汗，除了累的，其中得有一半是吓得！

    “好……好啊！！”

    直勾勾的盯着骑士半响，崔敬之终于呼出一口气，紧接着，就是歇斯底里的狂笑起来！

    “杨大人，杨大人！你听到了没？敌人都死了！扬州城，安全了！”

    杨文章从后面急急忙忙的赶来，等看到崔敬之这幅癫狂的模样，却只是眼角含泪，并不上前相劝。

    因为他太清楚了：自从扬州刺史突然遇袭，白白葬送数千扬州儿郎后，崔敬之的身上，就背负了多重的一层负担！

    别的不说，在老崔的衙门后堂，早早就备着一副薄棺！

    “城外，人在，城破，人亡！”这八个字，崔敬之绝对不是只说说而已，在城破之后，他是真的会以身殉城！

    也不知道狂笑了多久，崔敬之终于慢慢平息了下来，然后不等杨文章主动上前，他已经一把抓住了杨文章的手道：“老杨，快，通知全城百姓，今日萧侯大胜，斩敌一万，扬州举城大庆！金吾不禁！”

    “好！好！”杨文章赶紧点头答应，然后看了那骑士一眼，转身飞快的就朝县衙冲去。

    扬州城大胜，狂喜的绝不仅仅只有崔敬之一个！

    杨文章之所以还能保持清醒，是因为他知道：自己还不能被胜利冲昏头脑，他还需要一颗冷静的头脑，赶紧来安排好接下来的一切，要不，这场大喜，未免不会发展成一次大乱！

    杨文章冲向县衙，几个骑士却再次翻身上马，一夹马镫，伴随着一声战马长嘶：“大胜！斩敌一万！扬州大庆……”的声音，便顺着城中街道，迅速往远处蔓延开来！

    “大胜！”

    “大胜！”

    骑士和杨文章已经远去，彻底放下心来的崔敬之犹觉得心中兴奋之情难以发泄，又吩咐周围人隔着一会，便大喊几声。

    而他则每听一声，心底就舒坦一些。

    到最后就连走起路来，都像是踩在云端一般，软绵绵的……

    哦，要不是最后小刀没忍住大叫一声，估计崔敬之真的会以为他此时在漫步云端。

    “啊？你们怎么在这？”被惨叫声吓了一跳的崔敬之惊醒，连忙跳开一步，惊愕的看着面前抱着一只脚，袋鼠般在原地不停转圈的小刀。

    “大人，我们好像一直就在这里……”小刀旁边，王五满脸郁闷的看着崔敬之，心说这官不光脑子不好，就连眼神也有些问题？

    自己和小刀这么大的两个人站在这，他一直没看到？

    崔敬之估计也知道自己刚才的行为有多无稽，老脸一红，刚要再说话，却被一阵咕咕的奇怪声响打断。

    “咦？什么动静？”

    惊咦了一声，崔敬之顺着声音看去，正看到了满脸不自在的王五，然后他突然明白了什么一般，再次哈哈大笑起来：

    “哦，刚刚是老朽错怪二位壮士了！这是老朽的错！为表歉意，老朽请诸位功臣去城中最好的酒楼，好好慰劳一下诸位！

    来人！来人，去给老夫把醉仙楼的人都给喊起来！上最好的酒，最好的菜，老夫要与诸位功臣不醉不归！”

    说罢，崔敬之一把扯过王五和小刀，不由分说拉着他们就往城中走去。

    身后，还有兵卒捧着一只靴子跟在后面，便喊边追：“大人，你的鞋，鞋……”

