
    周士琦的汗毛瞬间直立起来，一双狗眼直勾勾的凝视着王老爷子……身后的，一大团深紫色雾气。

    深紫色的雾气剧烈翻涌着，像是要把老爷子整个给吞噬下去一般。

    但这团紫色雾气却被老爷子体内溢散出来的一股血色气焰阻挡在外。

    即便如此，也会有小股的雾气飞蛾扑火般前赴后继，不断去和那血色气焰对抗。

    原先周士琦认为王老爷子只是个很平常的糟老头子，但眼前暴露在他钛合金狗眼之下的场景，让他明白，这老爷子也不是个平凡之人。

    周士琦不知道王老爷子背后的到底算是什么东西？

    鬼魂吗？

    应该不是，周士琦见识过黑白无常和鬼魂，只要是鬼魂，早就被他们勾着带回地府了。

    而且这团深紫色的雾气，姑且先叫它雾气吧，也和灰蒙蒙的鬼魂状态不大一样。

    比起鬼魂散发出来的阴冷和不祥气息，这团紫色雾气给人的感觉更加邪恶和凶厉。

    周士琦浑身汗毛炸开，有一种毛骨悚然的强烈感受。

    就仿佛这团紫色雾气拥有自己的意志一般，攻击性十足。

    周士琦脑中突然闪过一道灵光，这团雾气莫不是人死后残留于世的一股子怨气吧？

    这样也就解释的通了，这世上的鬼魂都被鬼差勾去了地府，但怨气不会。

    这集合了人死前各种负面情绪而生的怨气，只会依附在活人身上，不把活人给生生耗死就不会消散。

    周士琦心中一惊，这王老爷子背后跟着的怨气也太多了些吧！

    这人年轻时候身强体壮，阳气旺盛倒还好些，这些怨气还不大起作用，等到年老力衰之时，就是这些怨气集中爆发之际。

    周士琦目光深邃，他知道，别看现在王老爷子像个没事人一样，整天嘻嘻哈哈的，这万一要是哪天生场大病，或许就是生死相隔的境地。

    虽然对于王老爷子踢自己屁屁这件事，周士琦心里确实有点不舒服，有点恼羞成怒，但他终究是王可儿的亲爷爷，也给自己接过骨疗过伤，真的不能眼睁睁看着他玩完。

    周士琦觉得吧，自己真的该想个办法给王老爷子提一个醒，是不是该去道观里找个老道士做个法事，又或者去庙里找个得道高僧开个光。

    至于让周士琦自己来收拾这些怨气，这个想法一经冒出就被周士琦抛之脑后了。

    倒不是周士琦爱惜羽毛，不肯出手相助，而是，自己一看就是个高血高攻的战士类职业，对这种物理伤害免疫的玩意儿真心无能为力，完全打不到的好不好！

    王老爷子见这狗一脸惊恐的盯着自己看，也不以为意，只当它是被自己的气势吓到了。

    “可儿，带着你的狗先回房吧，我这里还有些事情要处理。”王老爷子淡淡的道。

    同时对着欲言又止的王老太太摇了摇头，王老太太只能轻叹了口气。

    等到王可儿带着周士琦跟着王老太太出了屋子，王老爷子面色一沉，想了想，他掏出手机拨打了一个号码。

    很快，电话接通了。

    “喂，建军吗？我有些事情要问你。”王老爷子的语气有点冲。

    电话那头停顿了一下，半晌才无奈道：“爸，又怎么了，你要问什么事？”

    王老爷子想了想，沉声道：“可儿养了一条狗，一条也不知道还算不算是狗的生物，这件事你清楚吗？”

    “这事我知道。”

    “这狗已经加入国家的那个特殊部门，目前是在沪海市的那只老乌龟的手下做事。”wangjianjun解释道。

    王老爷子脸皮子抽了抽：“那只老乌龟？呵呵，现在一只乌龟，一条狗，沪海那地方都快成动物园了！”

    “对了，这狗现在是几品的实力？”

    wangjianjun沉默了一会儿，开口道：“爸，这都是机密，不能对外讲的。”

    “屁！别拿那些条条框框的狗屁规矩糊弄我，我是你爹，我让你说你就得说。”王老爷子虎着一张脸道。

    wangjianjun很无力，无奈道：“五品……”

    “五品？！”王老爷子大吃一惊。

    “确切来说，综合评定是五品的实力，其中这条狗的力量最高能达到三品，完全是它其他几项数值拖累了总的评价。”wangjianjun继续道。

    “额，三品的力量！”

    王老爷子低声呓语，特么的这死狗这么生猛的吗？

    貌似自己之前还踹了它的屁股一脚，它应该不至于记仇的吧？

    王老爷子冷汗都快冒出来了，他觉得自己好像干了件蠢事，干嘛这么沉不住气，居然和一只狗怄气。

    晚上得加餐，多买两根大肉骨头去收买那只死狗。

    见王老爷子好半天不说话，wangjianjun继续道：“爸，你还在听吗？要是没什么事的话，我就挂了。”

    王老爷子回过神，急忙道：“别，我还有事要问你，可儿回来的时候在飞机上可能遇袭了，你知道是怎么一回事吗？”

    电话那头，wangjianjun的声音突然变了，冷声道：“一个从东欧那边过来的吸血鬼，最后应该是被那条狗给砸碎了脑袋，死掉了。”

    “吸血鬼？！怎么这种玩意儿都跑到国内来了？入境处的那群家伙都是吃干饭的吗？”

    王老爷子勃然大怒，一想到自己的亲孙女和一个吸血鬼一个航班，他真的是有些不寒而栗。

    幸好有那只狗跟着，要不然，后果不堪设想！

    王老爷子忽然叹了口气：“建军，可儿已经回家了，你……什么时候也回趟家，两个孩子已经好长时间没见过你人了。”

    “我知道你心里苦，但为了两个孩子着想，你不要太拼命了，你也不想他们再失去亲生父亲吧！”

    电话那头一直沉默着没说话，良久，wangjianjun苦涩的开口道：“爸，你知道的，自从我选择了这条路，就已经是身不由己了，更何况，我手底下掌握了那么多人的身家性命……”

    王老爷子突然打断道：“行了，别说了，我都知道，希望你凡事都要三思而后行，平时多想想你的两个孩子。”

    “就这样吧，我挂了。”

    挂了电话，王老爷子摇了摇头，轻叹了口气，家家都有本难念的经。

    王老爷子定定的看着窗外的院子，原本挺直的背这会儿都有些佝偻了。

    这平淡的日子还能过多久？
