    第791章 难怪那么多人喜欢角色扮演

    听到声音，赵浪转过头，就看到了一个熟悉旳身影，李灵儿。

    顿时感觉到微微有些尴尬。

    有一说一，当初自己和对方还是有几分情谊的。

    更别说，对方还亲自到自己的庄子上提亲了，这做法，在当时也是震惊了不少人。

    而且还因为这个原因，其他的世家也没人敢和向对方提亲。

    后来因为战事，两人直接耽搁了，自己也不是那种见色起意的人。

    至于对方隐藏身份的事情，他倒不是那么介意。

    自己不也藏着那么多身份么？

    只能说李叔这人精于计算，却也还是赶不上变化。

    他再见到对方，难免有些尴尬。

    似乎看出来了赵浪的心思，李灵儿这时候落落大方的说道，

    “公子浪...嗯，太子殿下不必介怀，当初之事，是父亲他唐突了，灵儿替他给您道歉。”

    赵浪听得露出一个苦笑，说道，

    “灵儿姑娘还是叫公子浪就是，这事情也不怪你。”

    在如今的大秦，李灵儿身为李叔的女儿，是没法做出违抗的。

    李灵儿眼睛微微一亮，笑着回道，

    “多谢公子浪。”

    然后提也不提两人之前的事情，更没有表露出任何其他的情绪，而是带着几分好奇问道，

    “公子浪，刚才那飞天的是什么？墨家秘术居然如此神奇，可以让那么大的东西飞起来！”

    赵浪笑着回道，

    “嗯，是墨灯，飞起来倒也不复杂。”

    赵浪稍稍的解释了一下，反正墨灯这东西算不得太高的机密, 而且论原理, 墨家现在掌握的东西, 恐怕还不如自己的。

    听完了赵浪的解释，李灵儿带着几分崇拜和敬佩说道，

    “公子浪不只是武略过人, 对于墨家机关术也如此了解，难怪能成为百家之首, 天下能人都是服您的。”

    听着对方崇拜的样子, 哪怕赵浪时常自省, 心中也不免生出几分得意。

    一旁的奴也看得有些羡慕，自己虽然经常拍主人的马匹。

    可两者之间是没法比较的。

    而且自己拍多了, 主人也难免有些疲乏了，每次都要找点新意，可不是一件容易的事情。

    对方这样真心实意的吹捧, 才能让主人满意。

    两人在学府中边走边聊, 赵浪不得不承认, 和李灵儿相处起来, 还是很舒服的。

    对方无论是仪态，学识, 谈吐都是极为不错。

    更加重要的是，在对方的身上，他居然找到了上辈子和同龄女生相处的感觉, 想了想，才意识到, 是因为对方的很多行为谈吐都带着学校的风格，于是不由问道, 

    “灵儿姑娘，你为何会在这里？”

    李灵儿这时候露出一个笑容, 拿出了一块写着鹤鸣学府的木牌, 说道，

    “因为我也是鹤鸣学府的学生啊。”

    然后故意行礼道, 

    “学生见过副院长，今天副院长大驾光临, 就由学生带副院长四处看看。”

    在鹤鸣学府, 秦始皇是院长，赵浪是副院长。

    赵浪怔了一下，然后哑然失笑道, 

    “好, 你就带着本院长好好的看一看。”

    很快，两人便有说有笑的开始逛起了两人都极为熟悉的学府。

    一旁的奴看到这一幕, 整个人对李灵儿都佩服的五体投地。

    看看, 什么叫手段？

    这么短的时间内，就让自家的主人感觉到，

    在这里，没有左丞相李斯的女儿和大秦太子殿下，只有灵儿姑娘和公子浪。

    论起讨主人开心和进退有度，主人身边的其他女子和灵儿姑娘相比，简直就是天差地别！

    奴跟着两人一路游逛，还一起在学府餐厅吃了晚饭。

    还顺便激励一把学子们。

    在今天墨家放出了墨灯，和得到大秦太子殿下激励的双重鼓舞下，学院的学子们一个个都嗷嗷叫的要报效大秦！

    忠心方面是不会有任何问题了。

    两人也就像是学府里面的学长和学姐一样，激励着其他学生。

    夜晚自然是在学府休息的，于是奴就陪着两人压操场。

    而墨家似乎还嫌白天的热闹不够大，又放了几盏墨灯上天，看着悬在空中的灯火。

    学生们再次沸腾。

    气氛热烈而浪漫。

    直到深夜, 两人才分开。

    奴看了眼李灵儿离开的方向，心中已经偷偷在衡量了一番。

    琢磨着要不要提前讨好了一下对方, 就这手段，他不觉得自家主人能放手。

    只是不经意间看到了自己主人那似笑非笑的目光，他心中顿时警觉起来, 老老实实的跟在赵浪身后。

    第二天一早临别的时候，李灵儿极为大方的行礼说道，

    “昨天是灵儿无礼了，多谢公子浪。”

    赵浪也心情畅快的回道，

    “是该我多谢灵儿姑娘。”

    李灵儿款款的看了赵浪一眼，也不多言，面色微羞的转身离开。

    奴看着站在原地的自家主人，过了一会儿才小声提醒道，

    “主人，李姑娘已经走远了。”

    赵浪这才回过神，对方给了他上辈子才能体会到的学生时期的感觉。

    有一说一，这感觉，很不错。

    青涩，单纯，让人难以忘怀。

    闭上眼睛微微的呼了一口气，等睁开眼睛的时候，赵浪眼中是一片清明！

    他当然知道对方用的什么办法，难怪上辈子那么多人喜欢角色扮演，的确很爽啊！

    可这又有什么关系？

    自己在这件事情上，多少有点责任。

    微微沉吟了一阵，赵浪便说道，

    “奴，回去之后，给左丞相府送信，召见左丞相李斯。”

    奴心中微动，顿时领命。

    很快，赵浪带着人一路回到了皇宫内，奴便准备离开去给李斯送信。

    走到了宫门口的时候，却听到了一声喊，

    “奴！”

    奴转过头，便看到了赵高，脸上顿时露出一个笑容，迎了上去，说道，

    “老师！”

    两人寒暄了一阵，赵高便笑着问道，

    “你去哪里？”

    “主人让莪召见左丞相。”

    奴笑呵呵的回道，心中微动，带着几分请教到，

    “老师，奴估计这次主人召见左丞相，是为了灵儿姑娘的事情。”

    说着，便带着笑意低声说了昨天的事情，却没注意到赵高的脸色微微变了，等奴说完了之后，赵高才说道，

    “你随老夫来。”

    说着，便带着奴到了一处角落，奴疑惑道，

    “老师，您带我...”

    啪！

    奴的话还没有说完，赵高这时候已经一脸怒意的一个巴掌打到了他的脸上！

    然后低声吼道，

    “狗东西！谁给你的胆子，敢揣测上意！”

    （安安）

    (本章完)

