    在勒梅庄园悠哉游哉地度过了十多天之后，艾伯尔特回到了霍格沃茨城堡里。

    敲响了斯内普办公室的大门，门吱呀一声打开，斯内普永远阴沉着的脸出现在门后。

    “事情搞定了。”

    艾伯尔特叉着腰站在门口，仰起头看着斯内普说道。

    一只手从门后伸出，揪住艾伯尔特的衣领，将他拖进办公室。

    （斯内普教授：死鬼，你咋才来嘛？）

    办公室里，斯内普伸出手，不说话，就那么直勾勾地盯着艾伯尔特。

    “你以为伏地魔的魔法是那么容易破解的？你不付出点什么，就想直接从我手上拿走复活石？”

    艾伯尔特理直气壮。

    “你要什么？”

    斯内普平静的语气下是压抑不住的激动。

    微妙的弧度浮现在艾伯尔特嘴角，“那要看看你能付出什么代价了。”

    “我可以教你魔药。”

    “就这？就这？”

    斯内普忍住一发神锋无影发射过去的冲动，恶狠狠地盯着艾伯尔特：“那你要什么？”

    “你能帮我弄些神奇动物过来吗？你知道的，一个二年级的小巫师在翻倒巷里面混，容易吃亏。”

    你要是还能吃亏，那英国巫师界百分之九十五以上的人都在翻倒巷混不下去了。斯内普心想。

    “要什么品种的神奇动物？要多少？”

    “上千年的蛇怪的话随随便便弄几条过来吧，没有的话成年火龙也凑合，有多少要多少。像什么独角兽、囊毒豹、鸡身蛇尾兽、雷鸟、鸟蛇、伏地蝠也凑合，再次一点就喀迈拉、狮身人面像、鹰头马身有翼兽、夜骐之类的。”

    斯内普越听脸越黑，最后忍不住揪着艾伯尔特的衣领咆哮：“还上千年蛇怪！你以为这些东西是大白菜吗！？啊！？你怎么不让我给你弄只老蜜蜂或者伏地魔来呢？”

    艾伯尔特双眼一亮：“你要真能给我弄来的话，也是可以的。”

    斯内普一下子就噎住了。

    松开了揪住艾伯尔特的手，斯内普愤愤地说道：“你说的那些我做不到。”

    “再见。”

    艾伯尔特转身欲走。

    “站住！”

    艾伯尔特还没来得及迈出去的脚又收了回来。

    “最高危险等级的神奇动物没有，次一等的可以。”

    “行吧，那我就吃点亏。”

    艾伯尔特干净利落地答应了，一开始他就没指望斯内普能帮他弄来蛇怪之类的玩意。

    能弄到危险程度“XXXX”的神奇动物已经是意外之喜了。

    斯内普脸黑得跟锅底一样，一脸难受，艾伯尔特答应得这么干脆，明显有诈，早知道他就再压压价了。

    如果换做是其他巫师这样跟他做交易，斯内普一定掏出魔杖一发神锋无影就甩过去，让他知道花儿为什么这样红，可偏偏艾伯尔特手中握着能唤回他最深爱的莉莉的复活石，这让斯内普有劲无处使。

    “钱拿来。”斯内普朝艾伯尔特伸出了手。

    “什么钱？”艾伯尔特明知故问。

    “买神奇动物的钱！”

    “买神奇动物还要我掏钱？你作为魔药大师会缺钱？”艾伯尔特歪着脑袋，一脸无辜地看着斯内普。

    斯内普恨得牙痒痒，内心的怒火越来越膨胀，他的暴脾气就快按耐不住了。

    斯内普一甩漆黑的斗篷，快步走上前来，揪住艾伯尔特的后衣领，拎着他就想往外丢。

    “不想见到莉莉了？”

    脚步猛然顿住，艾伯尔特察觉到抓着他后衣领的那只手松开了。

    “成交。”斯内普硬生生从牙缝里挤出来一个单词。

    一颗黑色的石头在空中划出一道漂亮的抛物线，斯内普手忙脚乱地将其接住。

    晦涩难明的魔力波动从魔法石上散发出来。

    两人前方，一道半透明的白色身影缓缓地凝聚成形，有些茫然地打量着周围。

    莉莉·波特的容貌还停留在她死亡的那天，衣着也是如同那天一般。

    再次见到莉莉·波特，斯内普对艾伯尔特的怒火顿时褪去，心中只有无尽的怀念。

    莉莉！

    他的莉莉！

    终于再一次见到她了！

    颤抖着伸出手，又仿佛担心惊扰了莉莉的灵魂，朝思暮想的人就在眼前，斯内普却有些犹豫不前。

    两行泪水从斯内普的脸上垂落。

    最终他还是伸出双手，动作轻柔地将莉莉拥入怀中。

    只是复活石唤回的魂体终究是虚幻的，斯内普地双手从莉莉的灵魂上穿了过去。

    这让他感觉内心空空落落的。

    明明已经有了复活石，也见到了他最爱的人，但斯内普却没有那种重逢的喜悦。

    跪倒在地，斯内普无声地哭泣着。

    莉莉的表情木然而冷漠，复活石并不能真的让人复活，由复活石复活的亡灵来到人间之后都会变得绝望而又冷漠。

    这只会让人沉醉在对死去的人的思念里。

    在得到了复活石戒指之后，斯内普就查阅了大量有关死亡圣器的资料，也知道复活石的这一缺陷，可他就是忍不住。

    斯内普还沉浸在自己的悲伤中，旁边的吸血鬼艾伯尔特看不下去，忍不住开口了：

    “教授，死亡圣器的资料你没少翻过吧？复活石的弊端应该不用我提醒你吧？”

    艾伯尔特的话语击碎了斯内普心中尚存的幻想。

    “滚！”

    他朝艾伯尔特大声咆哮。

    他都忘了旁边还有这么个人在了，一不小心就在别人面前露出了心中的软弱，斯内普用怒吼掩饰着自己。

    “你确定？”艾伯尔特边说边朝门口走去，“我有办法把莉莉真正带回来，既然你让我滚……”

    “滚回来！”

    斯内普紧紧攥住了拳头，指节捏得咔咔作响，要不是大脑封闭术的存在，这没多久的功夫，他已经被艾伯尔特气得死去活来不知道几遍了。

    艾伯尔特气人的功夫真不是盖的，大脑封闭术精湛到能够在老伏和老蜜蜂之间当双面间谍的斯内普，原以为除了莉莉以外，没有人能带给他这么大的情绪波动了。

    然而艾伯尔特今天光是几句话就能把他气成这个样子。

    冷冷地盯着艾伯尔特，斯内普视线如刀，恨不得将艾伯尔特戳得千疮百孔。

    艾伯尔特毫不惧怕地和斯内普对视，这世界上最好对付的就是舔狗了，作为资深舔狗的斯内普，他舔的对象生死都掌握在自己手里，还有什么好怕的？

    魔力在两人的脚下勾绘出一个巨大的魔法阵，艾伯尔特笑得如同深渊的恶魔。

    “教授，签下这个仆从契约吧。”

    斯内普的脸阴沉得可怕，只是上面还挂着几点泪滴让他显得非但不可怕，反而还有点滑稽。

    艾伯尔特朝着斯内普身后扬了扬下巴。

    见斯内普还有些犹豫，艾伯尔特又抛出了一个重磅消息：

    “教授，邓布利多把所有事情都告诉我了。无论是凤凰社，还是你是双面间谍的事情。”

    闻言，斯内普先是一愣，而后僵硬地点了点头。

    魔法符文生成，分别没入两人的额头，消失不见。

