    当肖恩离开帕尔默的办公室，回到休息室的时候，却发现之前休息室里那种严肃紧张的气氛已经不见了，大部分教授和助教都各自忙各的去了，唯有加里教授、斯宾塞教授、以及尤利西斯教授，三人围坐在一个角落的办公桌周围，热烈的讨论着什么。

    看加里教授眉飞色舞的样子, 显然是被尤利西斯给说动了，斯宾塞仍然带着怀疑的神色，作为数学家，他对于这些神秘事物从来都是抱着怀疑态度的，当初阿尔哈兹还在的时候，两人没少为这类事情争吵过。

    但是此时，他的神色怀疑中却又带着几分凝重，看起来同样产生了兴趣, 至少不再是完全抗拒的了。

    这可不太妙啊, 肖恩有些头痛，他现在最缺的就是发育时间，可不想参合到这些事情中去。

    他走到储物柜前，打开了自己的柜子，说起来都快一年没回来了，本打算随便拿点教材就离开，那边三人却似乎已经聊完了，加里教授兴冲冲的走了，斯宾塞仍然带着疑惑，拿起笔记本不知道在写些什么，尤利西斯却朝他走了过来。

    “怎么样肖恩教授，你对我的提议感兴趣么？和我研究那些神秘的力量，我不久之前组建了一个小小的俱乐部，一个学术研究团体, 每个星期天我们都会进行聚会, 一起研究，届时我还会展示一些最近获得的成果，——怎么样, 或许我们能一起发现点什么呢。”

    “抱歉，我对这些神神鬼鬼的事情没什么兴趣，这个世界上根本不存在什么神秘力量，就算是有，也只是我们不了解它的作用原理罢了，我始终认为科技才是这個世界发展的真正动力，唯有科技才是人类的未来。”

    肖恩此时却化身为最虔诚的科学研究者，势必要和尤利西斯划清界限。

    尤利西斯却冷哼了一声，他终于显露出一丝不耐来，“你去过剑堡的兵工厂么？那里大概是科技最直观的体现了，兵工厂的工人每天需要工作十四个小时，平均每三天就会有一个工人因为过度疲劳掉进炼钢炉里死去，那些活着的或许更加悲惨，至于因为各种原因导致伤残的，数量多的超乎你的想想。

    你一定听说过关于地狱的传说吧，我有的时候不免怀疑，那是否会比炼钢厂的熔炉更加令人生畏，或许你应该亲眼去看看科技给这个世界带来了什么, 到那个时候, 你大概就能够明白我的意思了吧。”

    肖恩心里打了个突, 如果只是传播神秘学的言论，还可以理解为这老头有自己的理论想法，现在直接否认科技带来的文明发展，这就是有点掀桌子的感觉了。

    这要是被理性学会知道了……

    肖恩不太敢往下想了，现在他巴不得离这老头远远的呢，这老家伙不怕死，自己可不想惹事。

    “抱歉，我还有课要讲，回头见了尤利西斯教授。”

    他说着，转身逃也似的走了。

    肖恩的确知道这个世界很严酷，尤其是那些底层人，但这又不是他原来的世界，况且工业革命总是要经历这样的过程的。

    对于他这个穿越者来说，不仅知道现在工厂里发生了什么，甚至知道以后将会发生什么，生产过剩，经济危机，大崩溃，世界大战。说不定还有大革命之类的……

    根据肖恩的推测，这类事情是历史大势，几乎是无法避免的。

    他早已经在历史书上读到过这一切了，要真的浪费时间在这些事情上，那自己就得把自己先给愁死了。

    想想几百年后可能这些都不再是什么问题了，心情顿时就轻松了许多。

    对于这种糟心事最明智的做法就是不要去多想，还是慢慢研究自己的旧日之书就好了，等到自己获得足够强大的力量，自然可以超脱于这规则之外。

    谷剒

    他迅速的把这些念头抛到了脑后，穿过空旷的草坪，石板过道，以及幽静的走廊，来到了7号教室的门前。

    这里是他上课的地方。

    看了看怀表——时间刚刚好。

    他推门走了进去，一进门就看到两个年轻人扭打在一起，旁边还有几个女生在惊叫，一个胖子试图把这两人分开，但更多的男生则纷纷在叫好鼓噪。

    肖恩有些好气又有些好笑，他重重的将手中厚厚的《文学发展史》丢在了讲台上。

    咣当一声，那些学生们立刻发现了他。

    叫好的纷纷低下了头，不再发出声音了。那两个正在干架的年轻学生却仍旧纠缠着，互相朝对方身上饱以老拳。

    打的还挺上头啊，肖恩也不客气，上去一把拉住一个，用力一扯直接就给分开了。

    他巨大的力量让正在打斗的两人都吓了一跳，看到肖恩胸前的教授徽章，立刻收敛起了怒气。

    “教授。”

    哼。肖恩冷哼了一声，打量了两人一眼，其中有一个他认得，名字叫斯科特，去年就上过他的课了，按理说应该已经毕业了才对。

    看到另一个人的时候肖恩却吓了一跳——小兰斯特？

    不对，不是小兰斯特，眼前这人年级要稍微大一点，看起来也要更沧桑一些，皮肤稍微显得黝黑，没有小兰斯特那么英俊轻浮，要沉稳许多。

    他不动声色，“斯科特，可以说说这到底是怎么回事么，还有你不是应该已经毕业了么？”

    “啊，肖恩教授，真是令人惊喜啊，我本来应该毕业了，但我母亲认为我还没有学到足够多的知识，因此要求我在学校继续深造，你也知道我是个孝顺的好孩子……”

    肖恩心说你小子是不想上战场吧，所以才躲在大学里，他也没有戳穿，“那你们为什么打架？”

    “如你所见，这个乡下小子有点欠揍。”

    那个酷似小兰斯特的青年却一瞪眼，“你再说一句，我让伱的脑袋开花！”

    “够了！”肖恩大喝一声，目光看向了一旁的几个女学生，又看向了那个胖子，后者正两眼放光的看着他。

    这种目光肖恩再熟悉不过了，多半是个书粉吧。

    “你来说说，刚刚到底发生了什么？”

