
秦飞从藏身之处跑进屋内，又沿着楼梯跑上了天台。

准星跪在天台约一米高的土墙边，手里拿着夜视望远镜。

“我想你应该看看这个。”

他把夜视望远镜递给秦飞，秦飞接过来举到双眼前，朝码头方向望去。

炮击已经停止了，模拟训练场的周围火光熊熊，隐约还能听见被舰炮炸伤的士兵在哀嚎。

绿油油的视野中，海滩边，FOX小组剩余的几名队员抬着不断挣扎的坤猜，分别跳上两艘橡皮艇，橡皮艇在齐腰深的海水中掉了个头，马达后面喷出白色的浪花，朝远方快速逃去。

秦飞抬高了一下望远镜，果然发现在海面的远处似乎隐约有一点点亮光，他旋动着倍数调节器，尽量将画面放大。

只可惜这个苏制的老式夜视镜的性能并不如意，最大只能放大到八倍而已。

不过可以肯定的是，那的确是艘船，而且看起来似乎不算小。

“我们要想办法阻止他们离开。”

放下夜视镜，秦飞恼火地一拳砸在了土围栏上，砸掉了一大块黄土块。

“事情很难办啊。”准星说：“这里离杰布提很近，那是个敏感的地方，有不少国家的海外基地都在那里，那些可是正儿八经的发达国家的正规军队，他们设置的海域识别区很大，就连厄立特里亚军方恐怕都不敢未经许可进入。”

“迪亚戈！”

秦飞冲着楼下大喊。

“我在这里，秦。”那家伙回答得倒是很快。

“你们的直升机还有多少架？”秦飞问，“我需要直升机！”

“我觉得你不需要直升机，秦。”迪亚戈从房子后面站起来，抬着头看着楼顶：“我觉得你需要战斗机，不过我刚收到消息，军方决定让战斗机回航，不打算往这边来了。”

这个消息如同晴天霹雳，将秦飞惊呆了。

“你说什么！”他简直不敢相信自己的耳朵，“为什么不到这里来了？”

他原本想着，如果厄军方的MB-339攻击机能够赶来，那么就有很大的机会能阻止那艘就走FOX小组的间谍船离开厄立特里亚海域。

刚才听说两架MB-339还有二十分钟左右就会到场，怎么忽然回航了？

“派遣攻击机是因为这里有叛乱，现在局势已经控制了，已经没什么必要再让空军过来了。”迪亚戈说。

秦飞讶道：“可是FOX小组却全身而退，现在还在你们的眼皮子底下，难道你们就这么看着敌人离开不管不顾？”

那艘炮舰炮击了猛虎营的装甲车队，杀死了不少士兵，秦飞真的不敢相信军方竟然就这么放过他们。

迪亚戈耸耸肩，似乎毫无所谓地说道：“攻击机是我们空军的重要资产，对方的船上有什么武器我们还没搞清楚，不能贸然行动，之前他们还有毒刺导弹，谁敢担保船上不会有更先进的防空武器？”

秦飞急了，楼顶距离地面只有五米，地下是沙土地。他干脆直接从楼上跳了下来，一把揪住了迪亚戈的领子，将他顶到院墙上。

“你的意思是，就这样看着他们大摇大摆地离开！？我的兄弟还在他们船上！”

“秦，你冷静一点……”迪亚戈有些惊慌，“你要明白我的难处，这事我说了不算，那是高层的意思，我只是一个小小的猛虎营中校，我说了不算……”

“谁说了算？！”

“这个……”

秦飞手上用了点力，将迪亚戈狠狠又撞了一下在土墙上。

“你别激动，有话好好说……”

迪亚戈的确比较忌惮秦飞，他知道面前这个Z国人可不是什么善男信女，惹毛了真能当场就宰了自己。

“你叔叔说话能不能算数？”秦飞问。

迪亚戈赶紧点头：“算，他说了肯定算，他是国防部长！”

“马上给我接通你叔叔，我必须马上要和劳伦斯部长通电话！”秦飞松开手，放开了一头冷汗的迪亚戈，抬手看了看表。

时间已经耽误了不少，拖越长，救回坤猜的机会约渺茫。

迪亚戈走到一边，开始通过通讯电台呼叫总部，让他们接通护送劳伦斯的部队电台。

“老鱼！”

秦飞找到老鱼，对他说：“你带北极熊和陈勇去找到武器库，我们要拿回自己的装备，准备营救坤猜。”

“你打算登舰？”老鱼问。

“嗯。”秦飞点头：“除此之外，似乎没别的选择了。”

老鱼也不再啰嗦，时间就是生命，他带着人跳上一辆没被炸毁的装甲车，陈勇开着车朝军火库方向开去。

“秦，我叔叔的线路接通了，你跟他说吧。”

迪亚戈走过来，将电台话筒递给秦飞。

秦飞拿起话筒，那头传来了劳伦斯的声音：“秦，我亲爱的秦，迪亚戈说你有急事找我，有什么急事吗？”

“部长先生，我想知道你们是不是让空军第  MB-339攻击机取消提约的飞行计划回航了？”

“没错，是有这么回事，我和空军司令商量过，鉴于这里的情况已经被控制，留下陆军部队就可以了，空军似乎没必要出动了。”劳伦斯说。

秦飞道：“如果我要求你们不要取消，一直追击，将那艘船拦截下来，或者击伤也行，因为我的一个队员被绑架到了他们船上，我需要一架直升机，带领我自己的小组前去营救他。”

“这个……”劳伦斯语气变得踌躇起来。

“部长，今晚你可是欠了我一个人情的。”秦飞说。

劳伦斯叹了口气道：“秦，你首先要明白我们的出境，首先不说这里的海域情况相当复杂，而且我们不知道那条船和杰布提那边的M国人有没有什么关系，我得到的情报是这些人可都是一些前海豹突击队成员，我不想招惹麻烦，那样对我自己的政治前途没有什么好处，何况MB-339如果有什么损失，我面对总统先生也无法交代……”

“好了，劳伦斯部长，咱们之间也没必要扯什么官腔了。”

秦飞直截了当道：“如果你们的飞机有什么损失，我相信我还赔得起，今晚那些VIP答应给我的报酬我可以放弃，如果你肯派飞机协助我，我不管那批钱谁拿走，总之你派飞机，钱就归你，我要的只是人而已。”

准星在一旁听了，眼睛圆了。

那可是几千万美金，每个VIP少则两百万，多则五百万，加起来十分可观。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701533"  chaptername="第387章  条件">加入书签</a>
</div>
