    第六十八章三国会晤（中）

    铁蹄踏在大青石广场上，得得声显得格外嘹亮。那一队突厥骑兵，清一色暗灰色皮甲，背上跨着一张强弓，手上提着一支丈许长矛，一侧依靠在大腿之上，仿若暗中伺伏的毒蛇一般，随时待人而噬。

    战马在骑手的艹纵下，纵横跳跃，恍若一条条游鱼一般，灵活滑腻。

    好骑兵啊。我双掌一鼓，不由得出言赞道。

    听得我由衷的夸奖，那东突厥可汗脸色不由地好看了许多，微见得意道：“那是自然，我突厥骑兵乃是天下最强的骑兵。”

    “可惜，可惜。”我嘿嘿一笑道：“比之我们大吴帝国的金枪骑兵，还要稍稍逊上一筹。”

    那东突厥可汗正待反驳之时。从广场侧门之处，亦是飞奔出九骑。每一骑均是毫无杂色的纯白战马，配合着身批烂银战甲的高大骑士，简直犹如一尊尊艺术品一般。

    这便是我大吴皇朝最强悍的骑兵队，金枪银马。只是这支骑兵队，已经被我稍稍改良而成，原来的金枪，被替换上了最新研制出来的连发弩枪。果见，金枪骑兵顺着大广朝，在外侧疾驰而行，划出一道精美的弧线。手上所持武器，便是连发弩枪。

    “你那些骑兵，手上持的乃是何物？”东突厥可汗，远远地见到金枪骑兵手上所持的奇怪东西，不由得奇怪问道。也是难怪，经过陶莹莹和唐怡两大天才联手打造。所制作出来的弩枪，早已经不是当初设计的那样。这种弩枪似弩非弩，似枪非枪。而且能通过机括控制，竟然能够连续射击六次，有效杀伤射程直达两百步之远，威力远远超过强弩。

    “可汗稍安勿躁，过得一会你就知道了。”我嘿嘿一笑：“现在可以开始了么？

    随着东突厥可汗微见犹豫的一点头，小多子急忙趁势喊道：“双方较量，正式开始。”

    击鼓手得令，随即咚咚咚地擂起了战鼓。

    “喝。”突厥骑兵一听到鸣鼓之声，哪里还能按捺得住。纷纷齐喝一声，双腿在马腹上狠狠一夹。战马吃痛之下，前蹄一扬，厉嘶一声。便疯狂地向前冲刺而去。骑兵则弯腰蓄力，锋利的长矛略微向前探去。

    反观这边的金枪骑兵，则反而将马速降了下来。仅仅用双腿控马，双手持着连射弩枪，做出了个标准的瞄准动作。

    “哈哈。”东突厥可汗大笑了起来：“竟然想在我们大突厥骑兵面前玩弓弩，实在是不自量力。还有四百步的距离，就开始瞄准，简直太可笑了。”

    我则淡笑了一声，不理睬他的狂妄，径直向场中央望去。

    突厥骑兵一见到金枪骑兵想用远距离强弩交战，遂立即调转了马头。从外围向内，疾风般划出一道优美的弧线，欲从金枪骑兵的四角横插而上。与此同时，长矛用腿劲夹住。从背后解下强弓，引箭拉弦，动作一气呵成，绝无拖泥带水之势。

    “我突厥骑兵用的强弓，百步之内，从无活口。”可汗骄傲的说道：“没有三百担的臂力，休想拉开此强弓。”

    随着他的话音刚落，突厥骑兵已经从斜向横插到了两百步之内。我轻笑了起来，淡声道：“是时候了。”

    “呯，呯，呯。”沉闷的弩枪击发声响起，弩枪口吐出一条火舌。

    几乎与此同时，三名突厥骑兵顿时从战马上栽了下来，巨大的惯姓仍旧将他们的尸体抛出了十数步，重重地摔倒在地上。

    东突厥可汗脸上的骄傲，在一瞬间凝固了起来，大叫道：“这，这是不可能的事情。”

    然而那句话刚落，便又是一连串的枪响。又是两名骑兵倒栽下去。而此时，剩下的数名骑兵，也是因为从来没有遇到过这种事情，而差些慌了手脚。冲进了百步之内，却忘记了用手中强弓攻击。

    战场之上，从来就没有手下留情一说。尤其是我早就暗中吩咐过了，绝对要以雷霆之势将敌人震住。

    百步之内，弩枪的精准和威力，更有了进一步的提高。最后一轮攻击之中，竟然将四名突厥骑兵悉数击倒。

    终于，安静了下来。然而那广场之上，却永远的躺下了九具尸体。东突厥向来引以为傲的骑兵，成了弩枪的第一个牺牲品。

    东突厥可汗无力的跌坐到了椅子中，双目无神，不断用突厥语喃喃不已。

    “胜利了。”小多子满脸的喜色，尖锐的惊叫起来。

    与此同时，在场外观看的数千名大吴人，在一开始的震惊过后。迅即也暴以雷鸣般的喝彩。吼叫之声，直冲向云霄。

    大吴与东突厥的关系，向来是扮演者羊与狼的关系。然而在今曰，却能以同样数目的骑兵，毫无损伤的击毙敌方所有骑兵，与东突厥的交战，从来没有如斯畅快淋漓过。这一刻，几乎让所有人，都认为大吴的春天到来了。皇室的皇威，在这一瞬间，几乎攀到了顶点。

    交战获胜的金枪骑兵，收起了弩枪，控马渐渐在场绕了半周。更是带动起更高一层次的欢呼之声。九名骑兵，策马至午门之下。齐刷刷的下马，上前两步，单膝跪拜下来。

    欢呼之声霎时间停止。只听得那九名骑兵齐声大喝道：“奉天承运，扬我国威。吾皇万岁万岁万万岁。”

    外围观众们，先是愣了一下。随即便又沸腾起来，齐齐暴吼道：“奉天承运，扬我国威。吾皇万岁万岁万万岁。”

    大吴民族，在这一刻，终于被唤醒了隐藏在心中多年的野姓。从一群羊，逐渐向一群狼过渡转变。维持警戒的守卫，再也抵挡不住人群向内之汹涌。随着震耳欲聋的吼叫声，广场之上，如潮水一般聚集满了人。

    我背负着双手，缓缓踱步到午门城楼边上。更是踩到了箭垛之上，居高临下的向楼下之人扫视而去。这里面有我的侍卫，有我的士兵，也有跳狮子，耍长龙的。更有无数前来凑热闹的百姓。

    我舒坦地享受着震耳欲聋的欢呼之声，心中不由得一阵自得。因为那些金枪骑兵的胜利宣言，却是我亲手设计的。用来唤醒大吴人民泯灭以久的国家荣誉感。这场精彩的表演战，更是感染了每一个人，挑起了每一个人的国家荣誉。虽然这里只有区区数千人，但却有火种的功效。我相信，迟早有一天，这种精神会燎到大吴帝国每一寸土地之上。

    良久之后。我才缓缓伸出了一手，在我身前划过。

    静。

    “楼下诸位大吴人。”我朗声沉喝，加上了内力的使用，讲我的声音向外扩散开去：“大吴帝国，乃是世界上最优秀的国家。而我们大吴人，却是世界上最优秀的民族。我们身上流淌的血液，乃是最高贵的。然而，现在那些卑鄙的蛮夷之国，明的不是我们的对手。却暗中下黑手，想致我们大吴于死地。大家说，这种卑鄙之国，能否容他们苟延残喘在这个世界上？”

    “不能。”不可否认，那数千人里面，至少有三分之一，是我特意安排的人。那些人的作用，就是煽风点火，挑发起人的怒火，这火燎向全国之时。将形成举国同仇敌忾的局面。

    “不能，不能。杀光那些劣等民族。”挑发之人，将这些偏激的思维，不断灌输到了子民耳中。

    待地沸腾高潮刚过之时，我又沉声喝道：“在这里，朕宣布。大吴帝国，东突厥帝国，高丽王国，三国正式结成同盟。在大吴帝国的带领下，集体向东方倭国宣战，势必踏平倭国，将这个劣等民族，从世界上彻底抹去。”

    我这番宣，丝毫没有与其他两国商量。高丽国，如今生死存亡捏在我的手中，哪里会反对。而东突厥，刚刚被我将其心中最骄傲的那块遮羞布，无情的撕去之后，那东突厥可汗还敢再多放一个屁？

    欢呼之潮，让整个京师为之颤抖。我得意的下了箭垛，走上前去拍了拍东突厥可汗的肩膀，笑道：“可汗老兄，无须难过。你不是说过，刚才那几个骑兵，乃是你大东突厥帝国最次等的骑兵么。死就死吧，何须如此在意？”

    东突厥可汗强自露出了笑容，虽说那笑容比哭腔还要难看，但毕竟也是笑容不是？

    “皇帝你说的对。”可汗笑道：“那种劣等骑兵，在我大东突厥的眼里，根本算不了什么。”

    “那就好，那就好。”我嘿嘿一笑道：“既然如此，可汗自然也不会介意。由大吴帝国出任三国之盟主吧？嘿嘿，像那种武器，朕足足拥有十万挺。可汗若是喜欢的话，朕倒可以送你一些。”政治就是扯谎，在现在的制作手法如此落后的情况下，每月生产出百挺左右，已经是工部的极限了。不过，空头支票这玩艺，就算开得在多，又有什么关系呢？

    果然，可汗露出了贪婪的神色：“皇帝陛下可是说真的？”

    “那是自然。”我脸上露出了一副真诚的表情，极有诚意的望着他道：“只要打下倭国，朕就送你三万梃。”

    ……

    （未完待续）

