    ——轰！！

    好热！

    顾青感觉自己全身的血液都好像要沸腾了一样！

    从外部看去，他的皮肤完全化为的赤红色，冒起阵阵蒸汽将他包裹。

    就好像煮熟的龙虾。

    即便是肉山，也因眼前这一幕而感到迟疑。

    可紧跟着，他便知道，这是击杀顾青的好机会！

    长满肉瘤的手掌握成拳头，就好像一堆畸形的肉块堆叠在一起。

    夹裹着‘隆隆’风声，向顾青一拳轰去。

    狂风吹鼓，周围已遮掩住顾青大半身躯的白色烟雾都被吹散。

    露出了他此时真正的模样。

    一只金黄色的拳头出现。

    跟肉山对撞在一起。

    ——噗！

    没有预想当中的炸响。

    就好像苹果狠狠撞在钢筋上。

    直接被洞穿！

    肉瘤瞬间变成碎肉，向外迸溅。

    里面坚硬的骨骼都变得脆弱不堪。

    肉山吃痛，怒吼一声，庞大身躯向后撤离。

    而顾青却并未追击。

    甩了甩拳头上的烂肉与污血。

    他此时心中也是震惊的。

    【宿主：顾青】

    【境界：宗师初期】

    【内功：青元功（第五层大圆满）、童子功（金身大圆满）、修罗炼魔真经（第五层14%）】

    【武技：大力长拳（略有小成13%）、铁砂掌（神乎其技2%）、天子望气术（略有小成64%）、金雁功（驾轻就熟77%）】

    【时间值：1】

    ..........

    刚刚在添加之后，他就一直盯着面板变化。

    原本时间值还剩350点。

    在再次消耗了250点之后，就已经成功进入红日诀大圆满了。

    可时间值却并没有如系统所言那样返还，而是继续消耗着。

    直到消耗了99点才停止。

    与此同时，顾青福至心灵，竟明悟了童子功至高无上的境界。

    ——童子金身！

    本来童子功到红日诀，便算是顶点了。

    想要修成童子金身，根本不是长时间堆叠内力就能成功的。

    还必须要具备悟性。

    顾青不知道自己的悟性对比自己的资质怎么样，但他足足耗费了99年。

    才终于在红日诀大圆满的前提下，悟出了至高无上的童子金身！

    浑身上下，如黄金浇筑一般。

    坚硬无比，威力无俦！

    此时顾青浑身如焰状的罡气，已由原本的赤红色化为了金色。

    配合闪耀着金色光泽的肉身，就好似佛门当中的金身罗汉一般。

    肉山漆黑色的瞳孔内，流露出忌惮神色。

    他如何也没有想到，眼前这个区区武者，竟比作为修仙者的静真子还要难缠！

    顾青感到全身上下，都有使不完的力气。

    境界虽才堪堪抵达宗师初期，但在童子金身的状态下，实力绝非普通宗师可以比拟的。

    脚下微微用力，地面直接被震出一片裂纹。

    整个如同出膛炮弹，狠狠朝着肉山主动撞击过去。

    ——滋滋！

    近距离交手的情况下，被金焰罡气笼罩，肉山身上堆叠在一起的肉瘤，都要融化了。

    “该死！怎么可能！你的肉身怎会比我还要强大！”

    顾青一对金色拳头狂轰乱炸。

    碎肉与污血四处迸溅。

    一边疯狂挥拳，一边怒吼出声。

    “为什么！为什么你们每个人都只会说怎么可能！难道不能换个台词吗！！”

    可惜，肉山已经没有办法再回应他了。

    收手而立，顾青发出一声申吟。

    刚刚一通发泄，让他感觉浑身爆爽！

    再看肉山，现在已经到处都是了。

    唯有下半身的两条腿还算完好。

    露出森白的骨茬，倒在一片污血当中。

    而顾青自己身上，也沾染了不少碎肉与血渍。

    着实让他感到有些恶心。

    不过现在还不是歇着的时候，他可没忘记还有一个牧狗人呢。

    转头望去，只见徐贝莉已完全陷入疯狂状态。

    顾青一眼便看出，她是在燃烧自身生命力！

    在这种状态下的徐贝莉，才真正符合武疯子的外号。

    一柄大剑疯狂挥舞，即便是牧狗人也被她给完全压制住。

    就在这时，一抹金色闪亮。

    浑身散发着刺目金光的人影从天而降。

    原本还顽强抵抗的牧狗人，竟直接被踏碎了脑袋。

    身躯如同腐朽一样，血肉化为烂泥，爆裂直到胸腔。

    徐贝莉眼中的疯狂一怔，被这突然的变故搞的呆愣原地。

    “别愣着了，你生命精元消耗严重，再不快点就小命不保了！”

    顾青没有管已经死去的牧狗人，抓住徐贝莉，便打算渡入真气为其续命。

    可徐贝莉却惨然一笑：“没想到你竟如此强大......”

    随后拒绝了顾青的施救。

    “我知道我现在的状态，不必白费力气了。”

    “在临死之前，能跟妖魔痛痛快快的战上一场，我已死而无憾！”

    “只是可惜，我到最后也没有胜过他......”

    在徐贝莉说话的期间，精气神肉眼可见的消退下去。

    面如枯槁，肌肉萎缩。

    整个人甚至站立不稳，瘫倒在地上。

    ——咣当！

    大剑也倒在她的旁边。

    不消片刻，便失去了呼吸。

    反噬来的太快，太严重！

    顾青抿了抿嘴，最终只能叹息一声。

    徐贝莉燃烧生命太过严重，而他所擅长的武功当中，又并未有具备治疗偏向的。

    只能眼睁睁看着这朵鲜花枯萎。

    一掌向不远处的地面拍出。

    轰！

    罡气席卷，直接掀起一个两丈深的土坑。

    顾青抱起徐贝莉的尸首。

    将她掩埋在了里面。

    他跟徐贝莉交情不算深，能为她做的也就只有不让她曝尸荒野了。

    真气牵引，倒在地上的大剑发出震颤。

    倏然飞出，插在了徐贝莉的坟前。

    就好似一座独特的墓碑。

    环顾四周，一片寂静。

    似乎存活下来的，就只剩下他自己了。

    “不对！”

    顾青忽然响起一个人。

    脚尖轻点，施展金雁功飞身而起。

    不多时落在静真子身前。

    只见他双目凸出，手掌向前伸着，好像想要抓到什么。

    可身躯僵硬，显然已经死去有一会儿了。

    “唉！天地无情，即便是修仙者，一个不小心也会身死道消！”

    随后，顾青蹲下来，在他身上开始摸索起来。

    “既然你都已经死了，身上的好东西留在这里也是暴殄天物，不如就交给我吧，怎么说我也是为你报了仇的。”

    他可没忘记，先前静真子利用一张符纸，变化身形，伪装成连兴昌的手下。

    一路都没有被发现任何端倪。

    还有那柄飞剑，也不知道掉在什么地方了，一会得去找找。

    细致的摸了一遍儿，顾青终于在静真子腰间发现了一个灰色的小囊。

    看上去就好像锦囊一样。

    顾青眼中泛起一丝喜色。

    “按正常逻辑推算，这应该是修仙者必备的储物袋吧！”

