
　　此时，陈宇轩一行人也看到了他们。

　　陈宇轩看见王浩一行人时，目光几乎下意识留意起四周来。

　　当他发现，李铭没有跟在王浩一行人身边时，嘴角不禁微微勾勒起一抹冷笑。23sK.com

　　正在与骸骨兽厮杀的王浩与欧阳青，面色顿时一变，苍白如纸。

　　他们可是没忘记，自己之前是怎么嘲讽陈宇轩的！

　　看到两人的反应，陈宇轩脸上得意更甚。

　　正所谓不是冤家不聚头。

　　他当下，毫不犹豫取出了自己的飞行法器，直接就腾空而起！

　　“你！”

　　王浩一眼就看穿了陈宇轩的想法！

　　陈宇轩这明明是想借刀杀人，祸引东水！

　　好狠的心！

　　“哼，等死吧你们！”

　　陈宇轩面露狠毒的笑容。

　　在他看来，李铭嘲讽，甚至笑话自己，可以。

　　毕竟，李铭的实力摆在那儿。

　　欧阳青嘲讽自己，勉强也说得过去，毕竟欧阳青好歹也算个成绩名列前茅的学霸。

　　而王浩，他算个什么东西？

　　一个踩着及格线，勉强进入育武学院的废物罢了！

　　像这种东西，也敢跟自己叫板？

　　他冷笑一声，顺手抓起身边两个小弟，三人飞到空中，潇洒离去。

　　“陈哥，救救我们！”

　　“别抛下我们！我们可是为你卖过命的！”

　　“陈宇轩，你这个杂碎，畜生！啊啊啊啊！”

　　陈宇轩全然没管被他丢下的小弟，头也没回。

　　在他看来，像这样的追随者，自己要多少有多少。

　　顺手救救也就罢了，要自己冒着生命危险回头去救这些人？

　　别逗了！

　　被他救起的两人，全然不知他的心思。

　　还以为是，陈宇轩对他们区别对待呢，感动不已，眼中尽是崇拜的小星星。

　　殊不知，这只是陈宇轩顺手而为罢了。

　　随着陈宇轩的落井下石。

　　王浩一行人，瞬间腹背受敌，本来大好的局势，渐渐倒向一边。

　　王浩的廉颇，本来是靠着被动魂技勇士之魂的霸体，以及熔岩重击的护盾，来不断突进，吸引伤害。

　　而当廉颇的魂技陷入冷却时，其它三名队友就会魂技全开，为他支撑到下波魂技冷却结束。

　　可眼下，随着骸骨兽群的数量翻了一倍，三名队友的魂技伤害已经渐渐跟不上了，没办法掩护廉颇。

　　很快，王浩的廉颇就身陷重围，被骸骨兽团团围住。

　　没了霸体的廉颇，面对一头头骸骨兽，宛如一个大号的活靶子，很快就死亡了。

　　随着团队内控场突进的死亡，苏小雨四人只能龟缩到盾山身后，死死坚持。

　　五分钟时间，一晃眼就过去。

　　王昭君与百里守约，陆续死亡。

　　就连最肉的盾山，此时也是伤痕累累，奄奄一息。

　　四人身上更是添彩无数道。

　　最引人注目的，是王浩左肩的一道伤口，从肋骨一直到肩头，隐隐可见其中白森森的骨刺，狰狞骇人！

　　此时，四周依旧黑压压的，遍布骸骨兽。

　　而四人，也已经到了山穷水尽的程度。

　　英雄几乎全部阵亡，身上还挂了彩。

　　然而，更令人绝望的，是来自精神层面的压迫。

　　这里是禁区，平日里人迹罕至。

　　可谓是应了那句老话。

　　叫天天不应，叫地地不灵！

　　不可能有援军！

　　面对眼前的绝境，苏小雨与贾海波眼眸中泛起水雾，隐约可见有泪珠在其中打转。

　　就连手中挥舞着匕首，不断朝扑上来的骸骨兽捅去的力道，都减弱了数分。

　　老实说，他们已经失去战斗的意志了。

　　他们已经认命了。

　　之所以身体还在不断颤抖，单纯是害怕，被骸骨兽撕碎时过于疼痛罢了。

　　相较于这两人，王浩与欧阳青，却是在此刻彻底杀红了眼。

　　他们眸中闪烁着近乎疯狂的杀意，嘶吼着，咆哮着，全然不顾已经伤痕累累的身体。

　　仿佛将自身视作一柄坚不可摧的利刃，发疯一般，朝扑杀来的骸骨兽杀去！

　　“老子跟你拼了！”

　　“杀！大不了就一死！你们这帮畜生杂碎！”

　　他们一边怒喝，一边疯狂厮杀！

　　·

　　此时。

　　在距离四人相隔几百米的一处丘陵上。

　　李铭双臂环抱，淡淡俯瞰着四人，眉宇间透着股泰山崩于前，而面不改色的淡然。

　　一旁的林思雅俏脸俏脸有些发白。

　　尤其是，当看到苏小雨一副瑟瑟发抖，如受惊小兽般绝望无助的样子时。

　　也许是出于，同样是女生的缘故，她有些同情苏小雨，忍不住开口问道。

　　“喂，你就这样看着真的好吗？他们都快死了！”

　　她的声音透着焦急。

　　李铭却是缓缓摇摇头，眼眸中闪烁着沉稳的光芒。

　　“再等等，不是还有个盾山没死吗？”

　　事实上，李铭两人早在陈宇轩一行人出现时，就已经赶来了。

　　他虽嘴上是这样说。

　　但心里，同样为几人感到焦急。

　　毕竟，王浩与贾海波都是他兄弟，苏小雨是他小迷妹，欧阳青也是他亲自带入行的小弟。

　　看着四人受伤，李铭的心情也不好受。

　　但是，他深知此刻不能出手。

　　他一直没忘记，带四人来的目的，是为了历练四人。

　　何为历练？

　　这个定义模棱两可，不好解释。

　　但在李铭看来，所谓的历练，就是让一个人变强、变成熟。

　　王浩四人，未来将是他的得力干将，因此，也必须跟得上他的脚步才行。

　　现在，李铭都已经在山城混得水起风生，甚至被一群大佬视为眼中钉，肉中刺。

　　反观他们呢？

　　依旧是一身学生气，面对很多事情都不成熟。

　　从这次禁区内，他们的所作所为就能看出这一点。

　　如果他们真的成熟了，那么在见到陈宇轩，听到其放狠话的第一时间，他们就该斩草除根，永绝后患！

　　如果在那时，他们就解决了陈宇轩，也就不会后来被陈宇轩祸引东水！

　　无论在哪里，仁慈与心软都是大忌！

　　铁石心肠、杀伐果断，才是在这世上立足的根本！

　　如果他们真的成熟了，为何要一言不发，赌气离开队伍？

　　难道他们不知道，一旦离开队伍，失去了自己的庇护，将会面临什么吗？

　　他们当然知道。

　　既然知道，又为何偏偏要赌气离队？

　　因为他们还是太孩子气了！

　　李铭要让他们明白，不成熟的代价！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第419章 不成熟的代价免费阅读。https://xs.23sk.com 