    第108章生意经

    “这一家，是位置最差的，这一刻钟的时间，一共有四个人来买肉。我们来得早，现在还不是赶集的高峰期，所以，这边一会来买的人会比这个多。”

    慕二在轿子里给她分析每家店铺的详细信息。

    江沅心里非常佩服。

    慕二可以从一家店的外面，大致的分析出一些东西，并指出其中的问题。

    顺着街道，他们就近去了第二家的店铺。

    因为是从家里出发的，所以，他们所观察到的肉铺，地理位置倒是从差到好。

    第二家比第一家的位置稍微好一点，两家距离也不算太远。

    两个人都会在一家店铺门口停留半个时辰的时间。

    “这一家位置虽然比刚才稍微好一点，但其实并没有比刚才那家多多少客人，这家的熟客不多，而且……”

    “他们家不太干净。”这句话是江沅说的。

    “不错。”

    慕二点头，这家的店面的确不太干净，肉铺里面苍蝇还是比较明显的。

    现在是刚入秋，气温说下去，还未下去多少。

    天气热，所以苍蝇哪都有。

    但这并不是不把干净当一回事的理由。

    第三家就稍微远了点，地段不错，也正对着菜市口的位置。

    这个时候正是赶集人多的时候，所以，肉铺外面排起了长队。

    这家也是卖了牛肉的一家，因此，生意好的很。

    第四家其实地段更好，就在正大街，旁边还挨着酒楼，饭馆。

    不过，这家的生意，明显的不如第三家，甚至可能连第一家都不如。

    因为这个地段，来这里的人大都是直接吃现成的，也不会想着去买肉。

    所以，这家卖肉卖的大都是熟客。

    想要维持下去，肉的品质，一定也要抗打。

    “你可有什么看法？”

    慕二问江沅，看了四家，虽然对比的时间，有些出入，可也不算什么大问题。

    基本上可以看出这个县城的肉铺生意如何。

    “如果是这样的话，我们地理位置上，就有些吃亏。不过，这也不是什么大问题。”

    “猪肉的市场需求的话，还没有完全饱和，对我们挤进这个市场，也算是好事。”

    江沅说的话，慕二大致听得懂，他眼里有些赞赏。

    至少，在对猪肉需求这一点上，她看的很准。

    “这还不够，我们再去其他的肉品店铺看看。刚才路过一家常记肉脯，这就过去吧。”

    “哦？是猪肉的衍生品？”

    “嗯……是。”

    慕二从她嘴里听到很多陌生的词汇，但仔细一想，又觉得十分贴切。

    他觉得很是新奇。

    常记肉脯的生意好得很，三间店面，外面排起了长队。

    “这常记肉脯在很多地方都有分处，不过，因为的确很好吃，所以生意火爆。”

    “连锁店啊！”

    这种店铺，若是出名了以后，其实是很容易招揽顾客的。

    特别是对于每个地方的上流圈子，最喜欢的就是这种地方。

    这边排队的，就有好几个带着面纱的小姐，看着不料，都像是大户人家的姑娘。

    “我也想吃了，等一会我们看完我再来买。”

    (本章完)

