    资本的运作不管在哪个世界都是相通的！

    奇特的穹顶式建筑这么扎眼，想不注意到都难，有心人很简单就能打听到这是雷曼商会在建的总部。

    塞汶顿说大不大，说小也不小。

    雷曼商会的老板是博恩.伊奥勒姆这已经不是什么秘密了，博恩更是在短短几年的时间就将雷曼商会打造成塞汶顿的药材巨头之一，直接亮瞎一大票人的眼睛，其运作的手法更被众多老板奉为经典！

    基本只要一打听就知道周围的地段已经全部被雷曼商会拿走，在加上现在建了一个这么显眼的建筑，那些老狐狸一眼就看穿雷曼商会大致的布局。

    “哼！一群豺狼！”

    雷曼脸色涨红，气愤道。

    雷曼的商业天赋比博恩还要高，而博恩的优势就是拥有超越时代眼光，只是雷曼这几天被眼前的恭维迷了眼睛，在博恩稍微提点下，立马就想通其中的关节。

    啪！

    雷曼丢出一大叠邀请函、信笺，最初还以为自己也能走进贵族阶层，没想到却被当成一块肥肉。

    刚想一把火烧掉时，博恩却阻止了他，并将那叠邀请函拿起。

    “呵，这么多，烧掉多可惜让我看看。”

    博恩粗略看了下，起码也有五十多张，耐瑟有名有姓的贵族世家都能找得到。

    “这群老狐狸眼光还是一如既往的毒辣！”

    除了雷曼和伯爵知道博恩的计划，就没人知道博恩想要干什么，不过如果等雷曼商会总部正式落成，单单周围的街道店面也将是一大笔财富！

    “祖父说的没错，这块肥肉太大了，独吞是挺香的，但也恶到其他人，会把自己推到所有人的对立面，得找几个盟友来分担下火力才行！”

    博恩随手翻了一下从中抽出几张，前两张赫然是沙姆斯丁家族和库克家族，而下面的几张大部分也都是奥术会成员所属的家族！

    “不知道父亲回来了没有，算算时间应该快到了吧。”

    博恩难得的想起了哥顿子爵，说起交际能力哥顿子爵能甩博恩几条街，而这种事也刚好适合哥顿子爵去谈。

    伊奥勒姆家族的族长还是伯爵，而实际顺位继承人也是哥顿子爵，在还没确定博恩的继承人身份情况下，还不能正式代表伊奥勒姆家族，刚好博恩不擅长处理这种事情，交给哥顿子爵也合适。

    而现在当务之急就是先把炼金工坊建立起来，不管是奥术花园还是实验室都是当前最为紧急的事项。

    魔药的种植也不是一朝一夕嗯事情，都需要一个周期的时间，好在不需要和正常植株一样，还要跟着季节来，只要奥术花园建好马上就能开始种植。

    最重要的当然是实验室！

    不管是庄园的实验室或是法师塔的实验室博恩用的都不太习惯。

    私人实验室的好处毋庸置疑，而博恩的生物芯片计划也得马上开始实行，机械式芯片已经不能满足博恩都需要了。

    特别是在存储和分析上，已经跟不上博恩现在的需求了。

    随后雷曼带着博恩在整个总部走了一圈，虽说离博恩心中的标准还差得很远，但他知道已现在的建筑水平，能用青石修建成这样已经算是非常不错了。

    这个建筑师在耐瑟是有名的建筑大师之一，曾经还教授过博恩一段时间。

    对于看惯钢筋水泥建筑的博恩，一直觉得用青石堆砌的房子不太牢固，特别是上次十九街区光凭伯爵和污化学者的战斗余波周围就倒了不少房屋。

    “不知道‘基建神术’被创造出来了没有，可惜在学院和祖父那都没找到，如果有就好办多了！”

    基建神术[化石为泥]，在众多小说中常常出现的魔法，而很少人知道，这个魔法被创造出来的最初目的只是用来穿越迷宫。

    而[化石为泥]也不是什么简单的初阶法术或是戏法，它可是一个5环魔法！

    没有中阶施法者的水准根本学不会，而这个魔法最常被穿越者用来当作制作水泥用。

    好在基础的框架已经搭建完毕，博恩决定先将实验室先修建起来。

    博恩有太多的秘密不能让别人知道，即使是自己的亲人哥顿子爵和伯爵也不行。

    在号称最豪华的实验室，所用的器材大部分都是小盘之类的实验器具，更多就是用到像盆一样的釜和鑫！

    更多是用到炼金台上的辅助魔法阵，进行提纯、分离。

    像地球上实验室中最为常见的试管、烧杯、天平秤之类的东西，这里根本没有！

    但博恩还是偷偷制作了一些，并且随身携带，只有要做实验了才会拿出来，同时也会避开其他人使用，明显与这个世界格格不入东西，拿出来完全就是给自己找麻烦。

    随后在跟着伯爵学习炼金的这段时间内，博恩炼金术的水平跟着直线上涨，很多前世的实验器具和器械博恩都有把握能通过炼金手法直接搓出来。

    博恩心中也有点跃跃欲试看能不能将离心机、分离机等仪器给搓出来，所以博恩才迫切的希望拥有自己的私人实验室。

    大概转了一圈后，博恩取出纸笔迅速在纸上写下需要的物质清单，随后将单子交给雷曼。

    “今天下午，将上面的材料准备好。

    “下午就要，这么急吗？”雷曼接过清单扫了一眼，微微皱了皱眉头，有些东西还不是马上就能搞得到的。

    “对，越快越好我就在这里等着。”博恩继续说道，“今天就要开始先将实验室修起来！”

    “哦…还有将巡林客哈勃维克带上，有些东西他知道怎么搞得到。”

    好在对于这种情况，雷曼也不是第一次碰见了，点了点头就转身离开。

    博恩转头在周围扫一眼，他的出现吸引了不少人的视线。

    实验室这么快修建最重要的一个原因，就是现在的芯片存储空间，已经基本被存满了，而生物芯片的设计方案也基本推演完毕。

    博恩在库克提供的资料当中，找到了隔离魔法阵！

    库克是咒法专精擅长召唤，在加上杜邦家族的研究资料，博恩有很大把握在堕影冥界偷取一些暗影物质来！

    ……

    （抱歉有点少，明天两更！求推荐，感谢！！！）

