    唯一的一个哨兵，这不，这是彻底的失败了！

    随后呢，朱楹这是巩固了海岸线！到了这第二天天亮的时候，在这大家已经是休息好了以后，诶，这朱楹才带着大家在这一刻行动了起来，争取是一口气就将这里给彻底的拿下。

    大家伙行动了起来。

    海盗这边呢，这是在瞬间就是察觉到了这帮家伙的动静，特别是安排在了这路上的海盗，那一个一个，完全是不知道自己面对的是什么，一边那是派遣人出去送信，一边，那是带着人主动地就是朝着朱楹冲了去。

    这舍身不怕死的感觉，啧啧啧，让人简直就是相当的感动。

    首当其冲的这位海盗那可是紧握着一把大砍刀，看到的刀背上有着一个一个的铁环，这砍刀一旦是舞动了起来简直就是叮铃铃的响声就响起来了，也不知道是应该如何的来形容这么的一种感觉。

    然后呢，海盗就这么的舞动了起来。

    叮铃铃的声音，真的是非常非常的悦耳。

    在这悦耳的声音之中，舞动呢，那是肯定舞动了，不成功啊，气人不？一次失败，第二次，也失败。

    海盗这是毛躁了啊，彻底的就是跟朱楹杠上了，他已经是想好了，想清楚了，我认准了你，那就是你的末日要来临了，我怎么可能允许失败呢？

    不允许，对，绝对不允许！

    我特么的，这是一定一定是要成功的将你给斩杀了才行！

    今日，就算是天王老子来了，你特么的也得死，也得啊。

    谁来都是不给任何的面子啊。

    有着一股子的匪气。

    结果呢？

    叮铃铃的声音的确是一个劲的是在响起，这说明刀子也是一个劲的就是在舞动，舞动着，这感觉简直就是让人有着生命危险，也就只是有着生命危险而已。

    “有完没完？”

    朱楹看着对方问道。

    这对方，简直就是不知道自己是谁，简直就是不知道自己的举动有多幼稚，这样子下去就能飞天就能遁地了？

    如果对方坚持己见，就是要这么的不招人喜欢，好，可以，这是对方的选择，自己这边肯定是不说什么！

    不说什么是不说什么，但是，对方特么的死定了，不给对方安排了，那是绝对绝对不可能的事情，就是这么的简单的一回事！

    “呵呵！”

    “还呵呵？你想干啥？”

    “呵呵呵！”

    “很好，跟我装疯卖傻呢？是吧？就冲着你是这么的一种德行，我不捏死你，不可能！”

    “那你捏死我呀，来来来，捏死我来！”

    “你就去死吧你！”

    朱楹出手了。

    这……

    也就是朱楹出手的一瞬间海盗比德弗就震惊了。

    这也太快了吧？

    这一瞬间，这个家伙这是将刀子给舞动了出来眼花缭乱的感觉，这，这是让人对人生简直就是一丢丢的希望都是特么的不会有，这是个什么骚气的操作？

    这家伙给他整的简直就是一愣一愣的呢？

    攻势如虹，攻击再来。

    这是坚定了这想法，一定是要给你带来了这致命的伤害。

    然后呢？

    然后就只能是这么的硬抗呗，还能是如何？

    时间一晃

    就听见叮叮叮的声音响起了。

    比德弗随时都是有着抵挡不住的这么一种感觉，面对这样子的对手这特么的是相当无力啊。

    那，如果不是对手，是不是应该直接就是选择撤离？

    比德弗这是想好了，嗯，能打呢，那就是打，要是不能打，还是撤离比较好。

    “你是不是想跑啊！”

    朱楹看着比德弗问道。

    “我不是呀，我怎么可能是想跑呢？我是想跑的人么？”

    比德弗问答。

    “但是，我看你这个样子，那明摆着就是想跑，我也是有着多年的经验的人，我什么狗崽子没见过？你这种，我也是见过的，我可以笃定的告诉你，你就是想跑，你也不用这么的自欺欺人下去了，因为没有用，这就是事实，嗯嗯！”

    “事实就是，我干嘛是要跑？我不跑，就不跑，我何止是不跑，我还得是要跟你这么的死磕到底，这么的，这是彻底的就是跟你杠上开花下去，我想好了，我不会是让你好过，就是这么的一回事！”

    比德弗冲着这朱楹说道。

    刷！

    朱楹动了，他真的是相信了对方，既然对方是要跟他死磕到底，那谁先出手，又有什么关系？无所谓的事情，嗯，这么的，这是一定是要跟对方这么的抗争下去，想的那是可好了，可清楚了，你，死，死，死！

    就是必须要杀了你的这么一种感觉。

    然后呢？

    没成功！

    对方的身形挪移，侧身躲避！

    一次，避开！

    第二次，没成功！

    第三次，一个叼样！

    人家这是跟好玩一样的盯着你看着，气人不？

    这是要将你给气疯了的这么一种感觉。

    “你特么的，你这是跟我没完没了啊，我承认，我是想跑，行了吧？”

    比德佛大喝。

    噗嗤一声！

    这不，这是直接就是刺穿了这对方的心窝子。

    比德弗盯着这心窝子看着，怎么，怎么会这样呢？

    这是个什么骚气的操作？

    怎么还下狠手了呢？

    这可真的是有点过分了啊。

    有什么事情，那就拿出来，拿了出来，大家说清楚，说了清楚，你好我好大家好，多好呢？对不对？为何是一定是要这么的过分，这么的恶劣？这样子，不合适呀，真的。

    “咋地了？”

    朱楹看着比德弗问道。

    “我不想死，我想活下去！”

    比德弗说道。

    那，没有办法了！

    朱楹只好是耸耸肩了。

    因为，事情已经是发展到了这么的一种地步，对方这是必死无疑了，这是肯定要将对方拿下的，这是没有悬念的事情。

    比德弗的右手抬起，抓住了这刀身，真的，他特么的，这是想要活下去啊。

    噗嗤一声！

    刀子，已经是彻底的就是给拔出来了，你怎么想的，那都已经是不重要了！

    现在是个什么事实，这才是最为重要的！

    事实就是你得罪了不应该得罪的人，简直就是必死无疑。

