    等送走马阔之后，高牧找来了琴韵，并且给她说明了情况。

    “如果我没记错的话，咱们武馆好像还有一大片的未开发区域的。如果您愿意的话，那这片区域就留给他们做办公区吧。”琴韵道。

    高牧想了想，问琴韵道：“那片区域大吗？”

    “不小。”琴韵略微思考了一会后，拿出自己的平板电脑开始查了起来。没多久，她就有了记过。“那片区域的大概面积，在1000平左右。他们20个人办公的话，应该是足够了。”

    高牧点了点，道：“那你帮我找个设计师吧，还有施工单位。”

    “如果不出意外的话，咱们极道榜今天就会正式成立。”

    琴韵点了点头，随后又欲言又止的看了一眼高牧。

    “怎么了？”高牧问。

    “你给他们开的薪资，是不是有点多啊？”

    高牧给出的薪资，远超后勤部给出的薪资标准。

    “不多。”高牧则笑着摇了摇头道。“对待有才之人，多少钱都不多。”

    “可中间的漏洞……”琴韵担心。

    “每个月后勤部的拨款到了之后，你就来找我！剩下不够的部分，自己来出！”

    高牧不差钱，非常的不差钱。

    且不说他每个月都能领到好几千万的补助，就算没有这些补助，他也完全可以通过猎杀异兽，来获得钱。

    所以对于这个阶段的高牧来说，钱真的是一点都不重要。

    “行，既然您都这么说了，那我肯定也就没有什么意见了。”

    从极道武馆离开之后，高牧便赶往了一家大型的酒店。

    刚才的时候，马阔给高牧打了个电话，说是策划部的人都愿意来极道武馆。

    他问高牧有没有时间，这些人想见一下高牧。

    酒店的某一个豪华的包厢中，坐在主座上的刘文清满脸忐忑。

    “我说老刘，你没必要这么紧张吧！我之前见过高巡察使，他并不是那种不好说话的人啊。”马阔看着一脸紧张的刘文清，笑着调侃道。

    “谁知道他会不会和薛金龙那混蛋一样，用在在前，用不着人在后啊！”

    当初龙凤榜组建策划部的时候，薛金龙那真就是一个礼贤下士。

    为了请刘文清，他甚至还来了一处三顾茅庐。

    当时的他，薛金龙真的是若如珍宝。可现在呢，却弃之敝履。

    “放心吧，我不是这种过河拆桥的人。”高牧这个时候，推开了包厢的门。

    看到众人，他笑呵呵的说道：“只要诸位帮我把极道榜做起来，我不仅不会过河拆桥，我甚至还会帮诸位升职加薪。”

    “我不相信你的话。”刘文清看着高牧，表情严肃认真的说道。

    被薛金龙‘骗’过一次的刘文清，*对抱有深深的敌意。

    按理来说，这场聚会他是不应该来的。

    而他之所以会来，完全就是想看看，高牧是不是和薛金龙一样。

    现在来看，两人并没有什么太大的区别。

    *高牧从进包厢之后，就看到了刘文清。

    他在来的路上，看完了所有龙凤榜策划部的信息。

    如果说，龙凤榜能有今天，策划部居功至伟的话。那策划部能做出如此多正确的决定，全都是因为刘文清的掌舵。

    换句话说，龙凤榜有今天，靠的的是策划部。但如果策划部没有刘文清的话，龙凤榜也不会如此的有名。

    刘文清，能顶半个策划部。

    “那我是不是要给你一个，相信我的理由啊？”

    高牧随意那个一个板凳，做到刘文清的对面。

    刘文清没有说话，只是用一种奇怪的眼神看着高牧。

    “我问大家一个问题吧！大家是不是都想过，要以武者的身份，加入极道武馆？”

    别看在座的这些人，都有种非常聪明的大脑。但他们，却都是普通人。

    “是啊！极道武馆可是全球最强的武馆，只要是人都想加入！”

    “我做梦都想加入极道武馆，可奈何我只会一个普通人。”

    “我曾经做梦，我加入了极道武馆，结果在梦中都笑醒了。”

    “极道武馆，武者们梦寐以求的地方！”

    ……

    刘文清虽没有说话，但显然也有这样的想法。

    “你们都已经错过了修炼的年龄了，所以想加入极道武馆是不可能的了。”高牧笑着众人。

    众人也知道，但听到高牧的话后，还是有些失望。

    “但诸位都有孩子吧？诸位的孩子，年龄好像也不大吧！”

    “只要你们帮我弄好极道榜，你们孩子以后武者之路，将由我来引领。”

    “没天赋？不怕，哥们直接用异果给顶上去！没功法？不怕，极道武馆内的功法随意挑选！没武器？不怕，我亲自动手给他们打造！”

    高牧豪情万丈的说着，在场人的眼中满是星星。

    刘文清显然也被高牧说的心动了。

    自己不能当武者，但自己的孩子能当武者。

    这对他们来说，简直没有比这更美妙的事情了。

    “我还是不相信你。”经过短暂的思考后，刘文清在开口。

    在场的其他人，则用不满的眼神看着刘文清。

    仿佛他这么做，是在断他们的路一样。

    “诸位，就算刘部长不愿意加入，你们的条件也不会有任何的改变！”

    高牧真的很欣赏刘文清。

    “那你说，怎么才能相信我？”高牧问。

    刘文清摇了摇头，起身离开。

    从他起身到离开，他一句话都没有说。

    离开酒店之后，刘文清满脸茫然的走在大街上。

    他双眼中的迷茫，让他不知不觉走到了公司的楼下。

    他抬头看着金光闪闪的几个大字，他竟有一种恍若隔世的感觉。

    他还记得，自己刚来时的豪情万丈。

    “刘文清，你TM真是混蛋啊！”这时一声怒吼声响起。

    只见薛金龙从不远处快步的走了过来，对着韩文清的脸就是一拳。

    倒在地上的刘文清，既没有挣扎，也没有嚎叫。

    木然的双眼之中，在此时却多了一丝的决然。

    “给我打，打死为止！MD，敢背叛老子，我要让所有人都知道，背叛老子的代价！”薛金龙指着刘文清大吼。

