    照脑袋虫那么说,阿兹特克虫似乎会进攻?

    对了……的确是这样,它们之前没有进攻的原因不是想放弃扭曲丛林,而是因为冬季快到了,在那种季节跑过来肯定没什么好处,而在春天时则不同了。

    这样的话,就必须得时刻注意了……琳不知道自己对于阿兹特克虫来说是个怎么样的存在,也不知道它们到底了不了解‘琳’这个生物。

    但如果它们即使不针对攻击琳,也有可能造成很多麻烦,就照脑袋虫所说的,它们会杀掉别的生物,种植苔藓,这个琳是绝对不允许的,所以它们一旦攻击,琳会全力击溃它们。

    琳先是将黑暗之原的洞穴基地穴壁加固,实际上琳以前就加固过,但现在要加的更强,至少是深沙巴士挖不开的程度,同时在闪光林地边缘的扭曲树上摆放许多眼球触须进行观察。

    贝希摩斯飞到蔓藤蕨丛的上空,释放出大量观察用的飞行者,它们主要飞往阿兹特克虫的各个领地,看看它们都在做些什么。

    现在白昼已经接近尾声,黑暗慢慢地笼罩了世界……沙漠现在被大片的蔓藤蕨所覆盖,这里已经完全没有一点沙漠的影子,而是一片无尽的绿色。

    但是,一个飞往尖柱林方向的飞行者突然在这片绿色之中看到了异常的情况。

    在前方数百米处,绿色突然变成了黑色。就好像蔓藤蕨被染上了一层黑色的色素细胞一般,当飞行者靠近。琳看见了一大片黑色的生物正在啃噬这里的蔓藤蕨。

    阿兹特克虫。

    它们在啃食这些蔓藤蕨?

    这些阿兹特克虫都是十厘米的小型种类,它们覆盖了这里大片的蔓藤蕨丛林,不过因为天空变暗,琳看不清它们究竟有多少,但总之很多就是了。

    这些阿兹特克虫都在不停地啃咬着蔓藤蕨,将其撕碎,然后吞掉,它们吃的速度相当之快。已经把一些区域吃成了原本的沙漠状态了。

    按照这个架势,它们好像要一路吃到扭曲丛林的样子?如果它们会啃食扭曲树的话,那绝对是一场灾难！现在还有时间,必须阻止它们。

    ‘轰！’

    就在这时,琳在闪光林地中放置的观察用眼球触须突然感受到了地面在颤抖。

    这个是……

    闪光林地的地面崩裂而开,无数生物在震撼下奔逃而散,甚至有一些正在繁殖的甲虫在还没分开的情况下就连在一起往丛林深处逃去。

    这个绝对不是地震。地震琳是能预测到的,别的生物也可以。

    这么说的话,进攻那么快就来了么……深沙巴士！

    闪光林地的地面崩裂而开,一头身形巨大的深沙巴士从夹杂着未融化冰雪的泥土之中冲出,它比琳之前抓到的那头要大上不少,大概体长有三十米。它冲出地面,猛地撞在最近的一棵扭曲树上。

    ‘嘎……’

    这棵高达二十米左右高的扭曲树发出了内结构断裂的声音,但扭曲树有很多分干和附近的树卷在一起,并没有倒塌,而深沙巴士再次猛地一撞。这棵扭曲树与别的树卷在一起的树干也断开了,巨大的树木终于轰然地倒在地上。

    这时深沙巴士打开背部的甲片。巨量的阿兹特克虫从中爬了出来,其中也有很多是有四米长的大型种,它们爬上倒下的树木上,开始啃食树皮以及树叶等每个部位,大型种负责咬开坚固的树干,而小的则往里面钻。

    这时,地面又是一阵震动,又有一头深沙巴士从地底冲出,往别的树上撞去。

    原来如此……而且居然有两头深沙巴士么?

    琳的眼球触须在较远的树上,看着这一切的发生,

    阿兹特克虫的攻击,并不是针对‘琳’而是针对这个扭曲丛林,它们现在的行为也许是在为今后种植苔藓做准备,也许是单纯的想把树给吃掉。

    “只有死亡,没有平衡。”脑袋虫是这么形容阿兹特克虫的。

    那么,就只有战争能解决这个问题了……

    贝希摩斯很难进入丛林之中,琳只有依靠这里的兵种作战。

    在黑夜下的扭曲树丛中,阿兹特克虫们顾着吃那两棵倒下的树,它们并没有注意到附近那些未倒下的树上暗藏着一些生物。

    狙击者,琳给它们组成了一些特殊的眼球,这种眼球能最大化的吸收光芒,这样它们在暗处也看的特别清楚,同样的,它们也非常擅长攻击对手的弱点。

    琳在闪光林地的树上放置了大量狙击者,这些隐藏的生物能以最小的代价消灭对手。

    狙击者咀嚼身下树干上的木材,用其碎屑在体内组合成尖锐的弹头,然后用身上布满的小感觉触须感觉风向,再以眼球精确的计算命中率以及瞄准方向,然后……射击！

    狙击者先是瞄准那些四米长的阿兹特克大型种,射出的木质尖锐弹头精准地插在了它们节肢的关节上,它们顿时发出了一阵表示痛苦的惨叫,但是却因为关节被毁坏无法动弹。

    在两头深沙巴士附近树上的狙击者们一共有一百个,它们的一轮齐射就能解决十多个大型种。

    在受到攻击后,两头深沙巴士并未动作,而那些阿兹特克虫的小型种立刻停止吃树,而是往周围分散开来,似乎试图寻找出攻击它们的生物,已经有一些阿兹特克虫开始往狙击者所在的树上爬去了。

    琳的狙击者爬动起来很慢,但在被抓到之前,它们也许可以杀死一头深沙巴士。

    所有狙击者开始换上了二号弹头,这种弹头是在琳学会电击之后新研制出来的,其表面被一层坚固但不耐酸的壳质物包围,用于刺穿对手,在弹头刺入对方体内后,这层壳质物会迅速的溶解掉,而弹头的内部则有发电的器官,和对方身体接触后,可释放出强烈电流。

    这种小型发电器官会迅速耗尽能量,但在那之前它会全力释放电流,击杀对手,因此这种弹头名为‘闪电弹头’。

    射击！

    无数特制的闪电弹头从狙击者的背部喷射而出,这些弹头都精准的命中在了一头深沙巴士的节肢上的关节之上。(未完待续。如果您喜欢这部作品,欢迎您来起点投推荐票、月票,。手机用户请到阅读

    ps:感谢~笑天下众生~的月票~T

