    吃一顿饭要一斤的肉，放在现在来说根本没什么，周围那人更多的只是好奇，毕竟也没有特别的贵，当然，我第一次来的时候也被老王这样的举动吓了一跳，不过吃过两次之后我发现这样吃感觉挺好。

    若是放在以前我还只是一个快递员的时候是绝不会这样‘奢侈’，但现在也不差这个钱，又不是什么对身体有害的东西，吃饱吃好最重要，再说又不是天天吃，偶尔碰巧来一次还是很不错的选择。

    丰盛的早餐吃完，我这瞌睡劲儿也就上来了，于是就直接乘车返回家中，这一趟跑的虽然有些累，来回跑了两趟，好歹事情算是做完了，也可以放松心情舒舒服服的睡个觉。

    第二天午饭之后，我直接来到了老王的家中，我可记得他说要我办完事的时候过来学习法术来着，我是准时过来了，就是不知道现在我能不能学习这些东西。

    老王给我检查了一下，很是满意的点点头：“不错，看来是完全贯通了，冯有弟还是很有手段的，他的修为还是很高的。”

    “难道人家一城之隍还个书生不成？”我白了他一眼。

    老王笑道：“哎，还就真的可以，有的城皇爷还就真的只是一介书生。”

    我一愣，很是疑惑：“书生当城皇爷？”

    “怎么？看不起书生？”

    “不是不是，我是想啊，这鬼嘛，时间长了总会多少有些实力，战斗能力很强大，要是书生的话，那岂不是有些压不住场面？”我问道。

    “你这家伙，动动脑子，城皇爷可不是想当就当的，那是有册封的，那些开山阔地的孤魂野鬼弄起来的小村子什么的只能自己给自己取一个不那么扎眼的称号而已，而且也不会收到地府那边的支持。”老王解释道。

    我点点头：“正规军和杂牌军的区别。”

    “就是这个理儿，即便城皇爷是个书生，武力不咋的，但人家身边招揽的鬼差鬼将可不是吃干饭的，上面有册封就好办事，而且有保障的。”

    我应了一声，也是，毕竟自己就是人家手下的差，不难想象一个城隍的威力，可能他们在地府那边只是一个小小的点儿，但是在我或者老王这边可能现在也算是个庞然大物。

    这些事情也就是想想，毕竟我们只需要做好我们该做的事情就好了，其他的事情只要不涉及到自己那就无需瞎操心。

    “行了，咱不说那些了，就说说我现在可以学习什么法术？”我有些迫不及待的搓搓手：“对了，是不是还需要一套什么运转功法之类的，就像小说里面写的那样，先盘膝打坐运行周天啥的？”

    老王白了我一眼：“不需要那么麻烦，现在你已经可以吸收阴气，吸收阴气之后会感觉体内有发凉的感觉，但是不冷，这就是存着了，能用来催动法术，这些你以后行走于阴气重或者阴间的时候都会有体会，或者让你的家鬼给你放点儿阴气慢慢存，慢慢锻炼就行了。”

    “明白了。”我应了一声。

    “接下来呢就先教你一个跑得快。”

    我一愣，“跑的快？”

    “对啊，就是跑的快，这是一个非常有用的小法术，尤其是在阴间赶路的时候，那里可没有车让你坐，赶路基本靠走，所以这移动速度的快慢就是和自身实力和技能息息相关，所以就先教你这个跑得快。”老王笑着说道。

    我这么一琢磨，还真是有用，每次去有弟镇都得走俩小时左右，的确是慢，于是我应道：“行啊，只要是法术，能学我就学，先找实用的学。”

    “这就对了。”老王点点头，随后说道：“让你的家鬼出来，给你整点儿阴气。”

    我将影儿唤了出来，“影儿，给我放点阴气出来，我要修炼一个法术。”

    “好的哥哥，就绕着你就行吗？”影儿问道。

    老王：“嗯，就这样就行，尽量用阴气包裹住他就好了，不要伤害他。”

    “好的老王同志。”影儿应了一声就开始释放阴气。

    老王擦了把汗，苦笑道：“我说不凡啊，你能不能让她叫我的时候别带同志啊？这听着怪别扭的。”

    我嘿嘿一笑，“等会儿啊，我先琢磨琢磨这阴气怎么存进去。”

    随着周围被影儿释放出一团阴气，我整个人也都笼罩在里面，随后我就开始感觉四周有一些冰凉的气息朝体内涌，这个过程还是比较慢的，感觉也不是很清晰，但还是可以感觉到的。

    站在阴气团当中好一会儿的功夫，这才再一次感觉到当时冯有弟为自己打通经脉运转的那个冰凉轨迹上有冰凉气息在缓缓运转着，但数量的确是很少，就和老王说的一样，开始很慢，需要锻炼。

    过了半个多小时之后，老王摆摆手示意可以停下来了，于是影儿就收了阴气，飘在一般好奇的看着。

    我仔细感觉了一下，拍拍肚子说道：“有了！”

    “靠！你丫别像个孕妇！”老王白了我一眼。

    我嘿嘿笑了一声，我这不是想赶快学习我这第一个实用技能嘛，着急。

    老王说道：“这个跑的跑是要念咒语的，你跟着我念……”

    接着我就听到老王口中发出一串奇奇怪怪的音调，不算很长但也不短，总之我听了一遍之后就懵了，“这，这是什么语言？”

    “不是什么语言，你可以当成是鬼语中的一种方言吧，只有会鬼语才能念出这段咒语，我再念一边，你好好听，对了，把你手机打开，录下来多听多练才能会。”

    早老王的指导下，我打开了手机将这一段晦涩难懂的咒语给录了下来，随后试着念，结果只能念出前面几个音调就断了片。

    老王哈哈一笑：“别着急，这个还是最简单的，如果这个你都学不会，以后也别想着学什么法术了，后面稍微带点儿攻击或者防御性的都比这个难好几倍。”

    我顿时哑然，抹了把汗，“那，那念完了这咒语就能施展出跑得快了？”

    “你看好了，我给你表演一下。”老王走到了阳台边上，示意我让开一点，然后叽里咕噜的将这咒语瞬间念完，比刚才给我念的快了十几倍都不止，我压根都没怎么听到，就看打老王一抬腿，身后竟然都能托起一点点的虚影来，眨眼的功夫就到了厨房门口。

    “哈哈，怎么样？很帅吧！”老王得瑟道。

    “帅！”我很诚实的夸赞了一声，竖起大拇指：“简直就是疾风步啊！”

    “疾风步是个什么东西？”老王有些疑惑。

    “哈，就是以前一个游戏里面的东西，不说这个。”我抓着头发，好奇的问道：“你刚才那么短的时间就把咒语念完了？”

    老王顿时就得意的抱着胳膊：“那是，这种小小的法术对我来说就是小菜一碟！你也不看看我当差几年了，你才几天？切~”

    我顿时白了他十几眼，“那你给我来个难的听听，我听听有多难，好有个心理准备，然后奋发图强。”

    “行啊。”老王端起桌子上面的茶杯就坐了下来，喝了口茶润润嗓子，一张口，一连串奇奇怪怪的咒语就如同连珠炮一般吐口而出，听的我是目瞪口呆。

    他的语速绝对是放慢了很多很多，不过即便是这样我也觉得这速度简直就是点了3倍的快进，如果他全速念咒语的话，可能比这个恐怖的多。

    念完了咒语，老王笑道：“怎么样？这个算是中等难度的，你只要能学会跑得快，以后我可以慢慢教你，都是我花了不少代价弄到的法术。”

    我额头上的汗是一颗颗往下面掉，使劲儿吞了口吐沫：“我的天……”

    “哈哈哈哈~难是难了点儿，不过入门之后就慢慢简单起来的，你小子要勤加练习，你真以为法术是抬手抬脚就能丢出来的？你说的那些是异能异类，咱们是正常人类，不一样的。”老王拍拍我的肩膀，安慰道。

    我抹了把汗，打开手机播放了一边咒语，顿时感觉亚历山大，并不像我想象中的那么简单，看来想要得到就显得付出了，好歹咱也算是入了门，学不会只能怪自己不够努力了。

    又和老王聊了两句，我想起之前他得到的那把小剑，于是就问起了这事情来。

    老王一听，脸上顿时露出笑容，起身朝一房间走去：“你不说我差点忘记给你长个眼了，等一下，我取来让你瞧瞧看，这魄魂剑是真的存在的。”

    很快老王就从房间里面取出一个黑布包裹，打开之后里面正是那天在大海珊瑚礁岛屿附近打捞出来的那把剑，只是这个时候看着它十分的干净，而且表面线条硬朗且流畅，有一种说不出的奇妙感觉。

    “就说你第一次买回来的玩意儿不是真的东西，瞧瞧这东西，啧，这才是好东西，一看就是好东西。”我好奇的打量着小剑。

    影儿靠近了一些，微微皱着眉头说道：“当时医生拿这把剑的时候好像受伤了，那个地方有很多很危险的能量，突然爆炸了。”

    老王不禁叹了口气：“也真是难为他了，不过他现在已经恢复了90%，再过几天就能痊愈了。”

    说着，他伸手拿起了这边小剑，凌空这么一砍，影儿好像看到了什么东西，顺着劈砍的方向就看了过去。

    老王很是满意的点点头：“看到了吧？”

    影儿指着对面的墙壁说道：“好像有一道线劈到了那墙壁上？”她飞过去看了看，摇头道：“看不到了。”

    我一愣：“这是什么情况？”

    老王嘿嘿一笑：“魄魂剑可不是开玩笑的，这把剑里面蕴含着一种对鬼的特殊抑制能力，对鬼体有着特别大的伤害，我估计制作这把剑的人可能并不是对付鬼用的，而是对付人，毕竟人也是有灵魂的，灵魂一旦首创，那变成白痴的几率可就大大增加，或者干脆就变成了行尸走肉的。”

    “不是吧？还有这种邪门儿的武器？”我很是惊讶。

    老王将小剑重新收回房间，出来说道：“世界很大，别说你，就连我这个活了半辈子的家伙也有很多不明白的东西，这把剑只是巧合，也算是机缘吧。哦对了，我这把匕首给你，它是真正高僧开过光的。”

    他从他的斜挎包里面将他以前的匕首拿了出来，递给了我，说道：“你以前的那把匕首放在家里当菜刀吧，没什么用，尤其是对鬼来说，而且质量一般般。”

    我接过了老王的匕首，将其小心的收入到背包里面，笑道：“嘿，多谢。”

    “和我没什么好客气的，自己人。”老王摆摆手，“你回去之后还是要多练习，跑得快这个技能成练习到成功使用第一次，代表着你学会了它，到时候我再教你其他的就没那么的困哪了，我也是从跑得快开始学的。”

    “好的，一定勤奋学习，不然我连跑路都不行。”我挠了挠头发，笑了起来。

    离开了老王家，我直接回到了自己家，然后一遍遍听着手机录音，然后尝试着一点点的去念。

    这种咒语的发音很奇怪，而且有种特别绕口的感觉，总是在几个音阶之后就要断掉，不过也没什么好气馁的，如果我一遍就练习成功，老王可能会怀疑我以前就会或者已经在什么地方学会了这玩意儿。

    一口气练习了一个多小时，那叫一个口干舌燥，喝了点儿润润嗓子，一张口感觉嗓子都有些哑，好久没有一口气说那么多的话，虽然不是人话也不是鬼话。

    下班打算去上班，毕竟没什么事情，还能一边送快递一边念叨两句，指不定什么时候这前面那个绕口的地方就变得顺口了呢。

    来到公司的时候同事们也都整装待发，见到我过来就纷纷笑着打招呼。

    “哎呦喂，您这大忙人可算是想起还可以做快递放松一下呢。”

    “我说你最近到底做什么呢？是不是又找了其他的工作啊？”

    “你这小子可真够舒服的啊，哈哈~快去吧，后面还有快件，不过不多了，估计你也就跑一两个小时就跑完了。”

