
　　乔的跃迁晋升，比浑身喷涌着神光的教皇和教宗快了很多，很多。

　　教皇和教宗还在面孔扭曲的承受法则对灵魂的改造时，乔几乎是喝口水的功夫，他就顺利的翻越了人和神的那一个关隘，轻轻松松的踏足神灵之境。

　　乔脑海中的那一对儿绯红色眼眸消失了。

　　他的灵魂……哦，不，他的神魂和那一对儿眼眸，和绯红的本能完美的融合为一。

　　他的脑海中，只有一枚硕大的，华丽无比、璀璨光辉的，通体有数万个完美几何切面的晶石静静的悬浮着。

　　这枚晶石，就好像一颗硕大的梨形钻石。

　　但是绯红色的晶石表面，数以万计的切面，每一面都在喷涌着刺目的华光。

　　拉普拉希轻轻的笑了一声，一面绯红色的光幕，再次浮现在此刻的乔眼前。

　　*

　　神异：绯红

　　状态：神灵13阶（神灵实力21阶，复苏的你拥有13阶实力，此刻的你，很强大）

　　*

　　乔的意识略有点茫然。

　　他的眼前，有无数的画面闪过……这都是属于绯红的记忆。

　　他看到了，梅德兰的诞生。

　　他看到了，太古的真相。

　　他看到了，艾尔的由来。

　　他甚至看到了，拉普拉希的本体。

　　那是何等浩瀚、莫测、古老、伟大的存在……甚至绯红本身，也是拉普拉希的造物！

　　“你不仅仅全知……”乔喃喃自语。

　　看门人七号的耳朵抖了抖，百忙之中，他回头深深的看了乔一眼：“小家伙，全知者……这可是一个禁忌……哈哈哈，没有什么全知之人，世间，不可能……”

　　乔举起了右臂。

　　他第一次见到看门人七号的时候，他就对看门人七号充满了一种厌恶和敬畏……甚至是深深的仇恨。

　　他迫不及待的想要杀死看门人七号。

　　但是那时候，他的本能控制了他的冲动——以那时候乔的力量，他如果对看门人七号出手，他会瞬间被镇压，毫无反抗之力。

　　但是此刻。

　　晋升成功后，乔感觉，看门人七号并没有强大到哪里去。

　　哪怕他曾经的巅峰实力异常强大，但是他也刚刚从漫长的沉睡中苏醒，他还没有完全来得及恢复实力，就一路奔波的赶来了这里，和古神们，和穆、穆忒丝忒兄妹两个纠缠。

　　此刻的看门人七号，在乔的判断中，大概也就是神灵十四阶的样子……最强就是十四阶，最大可能和乔此刻的实力相当。

　　乔的脑海中，那枚硕大的绯红色晶石熠熠生辉。

　　他的判断力，感知力，全都比晋升之前强悍了数千倍，数万倍。

　　他的判断，他的感知，不会错。

　　乔的右掌如刀，‘噗嗤’一声，从身后洞穿了看门人七号的心脏。

　　“没有全知者？当然……但是我知道，你的致命要害在哪里。”乔看着看门人七号，他的眼珠整个变成了绯红色。

　　看门人七号的心脏，果然不在正常人的心脏部位。

　　他的心脏，深处于腹腔中心位置，处于一层致密的骨板保护之下。

　　但是乔精准狠厉的一击，直接攻破了他的心脏。

　　一道道绯红色的幽光顺着乔的手掌涌入看门人七号的身体，疯狂的破坏他的肌体，轰击他掌握的法则，崩碎、侵染、吞噬他体内庞大的神力。

　　“你……”看门人七号瞪大眼睛，一脸茫然的看着乔：“小家伙……我看好你的……未来……但是……”

　　“可是，我不看好你的未来！”

　　乔的声音变得冷漠而无情，

　　此刻，他不是那个从图伦港蹦出来的，小时候因为生病烧坏了脑子，有点含含糊糊的小胖子。

　　他也不再是那个觉醒之后，智商回复了正常，正随波逐流的在海德拉堡咋咋呼呼的小胖子。

　　他更不是那个……他的亲人，他的朋友，他所爱的人，以及爱他的人所熟悉的，那个性格并不完美，但是足够亲切、温柔、友善，本质足够淳朴的小胖子。

　　他现在，是绯红。

　　掌战争。

　　掌杀戮。

　　掌死亡、瘟疫、恐怖，以及由此带来的一切破坏和负面影响的……绯红。

　　或者，你可以干脆的称呼他为——毁灭之主。

　　“艾尔，应该存在么？”乔凝视着看门人七号急速黯淡下去的眼睛：“不，人类就不该存在。”

　　看门人七号的瞳孔骤然一缩，他咬着牙，嘶声咆哮：“是……你……么？”

　　乔的右手狠狠一握。

　　一股灭绝一切的恐怖之力爆发，绯红色的幽光从看门人七号的每个毛孔中喷出，这名强大的艾尔元老，就这样无声无息的化为一缕飞灰。

　　乔的绯红之力，吞噬了看门人七号的所有力量。

　　乔浑身一阵滚烫。

　　他的状态，无声无息的上升到了神明14阶。

　　“乔！”玛格丽特三世嘶声尖叫着，她飞扑了上来，狠狠一耳光抽在了乔的脸上：“你在干什么？你要害死梅德兰所有的人么？”

　　失去了看门人七号的掌控，梅德兰之轴放出的星光急速的黯淡下来。

　　那些古神立刻回复了精气神

　　祂们嘶吼着摇曳而起，狂暴的神力波动席卷虚空。

　　高空中，一个个通往狄拉克海的通道凭空生成，恐怖的四大基本元素潮汐犹如天河倒卷倾泻而下，不断注入这些古神的躯体。

　　穆和穆忒丝忒都悚然动容。

　　祂们呼喝着，喝令神仆们加快进攻。

　　千多名神仆继续向这些古神扑杀过去，但是古神们通体神力震荡，轻轻松松就将这些神仆轰飞了数千里。

　　“两只……有趣的……小虫子。”死亡之主德斯冉冉飞上天空，轻盈的挥动着手中的镰刀，他不怀好意的看着穆和穆忒丝忒，不断发出‘桀桀’怪笑声。

　　穆和穆忒丝忒肩并肩的站在一起，祂们傲然看着这些古神：“你们的时代已经过去……”

　　“这，可由不得你们来说！”梦境守护者乌洁儿化为巨大的光团浮上天空，祂的声音比德斯更加的响亮：“我们才是梅德兰的主人……梅德兰被创造之时，我们就随之诞生……”

　　青雀呆呆的看着看门人七号消失的位置。

　　听到那些神灵的对话，他突然歇斯底里的尖叫起来：“你们这群蠢货，是我们建造了梅德兰……是我们！”m.23sk.net

　　“我们才是梅德兰真正的主人……你们，只是一群给我们拖后腿的蠢货！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第七百零九章 瞬杀（3）免费阅读。https://www.23sk.net 