    “你到底是谁？”

    两尊洞天大能披头散发，口鼻溢血，气息紊乱到了极点，竟是一副深受重创的样子。

    “怎么可能？”

    这一幕，不仅看待了心中惴惴不安的罗孚庸，更是让那被偷袭，正准备辣手杀人的老者，脸上浮现浓郁的不可置信之色。

    莫说偷袭是同阶大能者，即便更强一筹的中期洞天，也未必能在同时，一击重创两尊初期洞天大能啊！

    毕竟，苏姓老者和金柳天君都不是普通人，数千年的寿数之中，历经过无数场战斗，更是一身异宝护体。

    可现在，事实就发生在眼前，容不得不相信。

    “受死！”

    罗孚庸却是瞬间回神，目露精光，毫不犹豫杀向了那陈姓老者。

    从一开始出手，乃至做出决定之时，他便已经没有了后路，包括整个罗家在内，是生是死，都在于这一战的结果。

    原本，他对于这一战，并不抱有多少希望。

    仅仅是因为，人家都欺负到头上来，而且罗坤生先斩后奏，逼得他不得不如此。

    可现在，陆川出手之下，一击重创了两大洞天大能，带给了他无限希望，即便是拼了老命，也要按照原定计划，拦住陈姓老者。

    “罗孚庸，你疯了不成？”

    陈姓老者厉声怒啸，虽然被偷袭重创，却也不至于被一个借助外力的圣主级强者打的毫无还手之力。

    甚至于，只要让他抓住机会稳住阵脚，绝对能够反杀罗孚庸。

    但让他百思不得其解的是，罗孚庸哪儿来的胆子敢对他们出手，罗家毕竟没有洞天大能坐镇啊！

    “哈哈哈，我是疯了！”

    罗孚庸歇斯底里般狂笑一声，透着无尽愤恨与悲凉，“想我罗家，当年也是世家门阀上族，可这些年来，你们是怎么做的？

    聚宝楼让出去了，你们还不放手，我罗家上代洞天老祖是怎么死的，你们会不清楚吗？

    即便你们不让我罗家活，那大家都别想好过！”

    “你在找死！”

    陈姓老者惊怒交加，一边抵挡罗孚庸的攻击，一边寒声道，“你真以为自己拼上一切，罗坤生就会放过你吗？

    不要忘了，当年本应是他当上家主，而最后不仅没有得到，还被逼的不得不在丰陵城做了这么多年城主。

    若真让他突破成功，你还有命活吗？不想想你自己，也不想想你的子孙后代？”

    “到现在，还不忘挑拨离间？你们也就这点手段了！”

    罗孚庸面露不屑，冷笑道，“当年，察觉到我罗氏老祖陨落有蹊跷之后，我便与坤生定下了计策。

    所以，在外人看来，我与坤生因家主之位不合，更是逼的他连闭关都不敢回洞天，只能在丰陵城隐居。

    也正因此，一个陷于内斗中的罗家，才没有步了琅琊福地的后尘。”

    “你……你竟然……”

    陈姓老者勃然变色，失态之下，差点被罗孚庸一掌击中，虽然躲过去了，却也是狼狈不已，完全落入了下风。

    没办法，他虽然是洞天大能，却被偷袭重伤在先，如今心神大乱之下，实力能发挥出五成就不错了。

    最重要的是，陈姓老者惜命，罗孚庸却完全是一副拼命的架势。

    “可恶，你疯了，竟然要拉着整个罗家陪葬！”

    陈姓老者怒喝连连，“你当真就不怕本座展开洞天，破了你罗家洞天，让你罗氏满门，从此烟消云散吗？”

    “那……也要你有这个本事才行啊！”

    罗孚庸狞笑一声，双掌如天地磨盘，阴阳尽在掌控，风云变色间，竟是完整占据上风，压的这尊洞天大能狼狈躲避，只能被动防守。

    “你……”

    陈姓老者神色剧变，正准备做些什么，可神念刚刚触及那千锤百炼，早已与自己心神相通的神秘所在之时，一阵刺痛骤然席卷全身。

    “不可能！”

    失声惊呼中，陈姓老者心神失手，被罗孚庸一掌拍飞，口吐鲜血，伤上加伤，再无多少还手之力。

    只因为，其性命交修的洞天，竟然只能感应到，却无法直接动用，仅仅能调动部分域力而已！

    这简直是不可想象的事情。

    毕竟，身为洞天大能，一身实力近半都在洞天之上。

    若洞天出了问题，轻则修为受损，重则修为倒退，乃至规则崩溃，修为尽毁，道消神灭。

    陈姓老者怎么也想不通，为何自己的洞天，会出现这种问题。

    要知道，作为世家门阀出身的洞天大能，其洞天早已与祖传的洞天福地相容，即便是比之中期洞天大能的洞天规则，都要稳固的多。

    如此做法，固然会让自身洞天无法随身移动，成了一个固定的标靶，可安全性上却提高不少。

    可以说，即便是绝顶洞天出手，也未必能够轻易打破，一处有着洞天大能坐镇的洞天福地，就是因为洞天相容的原因。

    即便在外面遇敌，也能调动更强更多的域力护身，虽然如此会损及洞天根基，却也能爆发出更强的力量。

    换而言之，如果三大初期洞天大能拼命，绝对可以爆发出，不弱于中期洞天大能的超强实力。

    可现在，其心神感知中，洞天虽然还在，却无法提供多少域力，近乎隔绝了仈九成，怎能不让他震惊。

    “你们竟然……”

    陈姓老者终于明白，为何两个同伴，竟然会被人一击重创。

    只因为，有人在暗中，已经掌控了三人所在的洞天，甚至有可能直接从内部破坏掉。

    就如当年的琅琊福地，那位琅家天君陨落之后，洞天中虽无大能者坐镇，可至少也有圣主级强者执掌，绝不可能轻易被破。

    但奈何，再稳固的集体，也容易从内部攻破。

    “受死吧！”

    罗孚庸狞笑连连，疯也是的攻了上去，完全是一副不要命的打法。

    莫说他根本不清楚这里面的计划布局，即便是知道，也不会告诉这个多次欺压罗氏门阀的敌人！

    轰隆！

    几在同时，一道高逾十丈，通体暗沉沉，好似干涸血迹涂满全身，气息狂暴无边，威压更是厚重如山般的身影，自丰炬城之中一跃而起，手中黑刀仿若黑色蛟龙，欲要择人而噬，瞬间斩向了两大洞天大能者。

    “可恶！”

    两者奋起反抗，全力抵挡，甚至不息调动本就不多的域力，准备直接打破这片洞天脱身。

    可惜的是，即便是全盛之时，想要从内部攻破这片洞天，也需要不少时间，更遑论现在不仅深受重创，一身域力更是仅剩下一两成而已。

    最重要的是，那恐怖身影释放的磅礴威压，竟似以一身无匹蛮力，生生震的规则紊乱，难以构架成洞天域力。

    每当两者全力催动洞天规则之际，都好似撞到了一堵固若金汤的墙壁之上，不仅没有撼动分毫，反而震的自身气机紊乱，难受的几欲吐血。

    从一开始，这根本就不是一场公平战斗，而是有预谋的伏杀！

    “你不是罗坤生，你是陆川！”

    接连被打退之后，苏姓老者终于明白过来，对方竟隐藏如此之深，而且如此大胆，以自身为饵，引诱三尊洞天大能入坑。

    不得不说，即便是胆大包天，也不足以形容陆川了。

    毕竟，他的真正修为，也不过灵寂巅峰而已！

    若放在以前，有人告诉苏姓老者，区区灵寂巅峰竟然敢谋算洞天大能，而且是一次三个，怕是会被他一口唾沫喷死。

    可事实就在眼前，容不得他不信，而且对方已经成功了大半！

    尤其是，那不知以什么方法，直接隔绝了他对于自身洞天的掌控，光是想想就足以令他毛骨悚然。

    虽然在神念感知中，洞天没有被完全破坏，可已然能够预见，自家洞天福地，怕是已经落入了对方掌控之中。

    这等手段，怎能不让人心惊？

    面对苏姓老者的质问，陆川根本懒得回应，不说现在的实力，根本难以持久，哪有跟敌人在厮杀中打嘴炮的道理？

    轰！

    不仅没有回答，手上更是再加三分力道，以期在最短的时间内，斩杀两尊大能者。

    以他现在显露的实力，确实有搏杀普通洞天大能的能力，但也并非说做到就能做到，更遑论两者还是老牌洞天大能。

    好在，从一开始偷袭重创，然后另一边的计划照常进行，隔绝了对方洞天，以至心神紊乱，一身实力能够有个六七成就不错了。

    若非如此，陆川最多也就能跟两者拼个平手，亦或稍占上风，完全不可能做到如现在这般，压这两尊大能者打。

    “小友何必如此，你我本就没有解不开的仇怨，不妨罢手如何？”

    金柳天君一摆龙头拐杖，嘴里说着罢手，手上非但没有收力，反而愈发凌厉三分，“凭你的修为实力，足以与我等比肩，但秘术就是秘术，再这般斗下去，怕是两败俱伤之局，突让他人得利！”

    “不错！”

    苏姓老者眸中精光一闪，义正言辞道，“我等同为人族，小友又是人族天骄，岂能做这等亲者痛，仇者快之事？

    不如现在罢手，若有什么误会，我们打开开诚布公的谈一谈。

    若小友真受了什么委屈，老夫可以代表世家门阀为你做主，绝不容宵小之徒构陷暗害！”

    若是不知道，两者乃是为抓捕，乃至擒杀陆川而来，不知就里之人，怕是真会信了两者此番声情并茂，诚恳无比的言辞。

