        “叶辰的命。”

        殷明的话，戏虐而玩味，还带一抹主宰威严，响彻在天地间，自有一种魔力，经久不散。

        “不要。”月心眸中含泪，模糊了视线，希冀的看着修罗天尊。

        殷明的寓意，极为明显，这是要修罗天尊与叶辰，自相残杀啊！她就是一个小仙，死便死了，可不想死之前，连累到他的亲人和爱人。

        天尊紧皱眉，眸中寒芒四射，手中的神刀，更是嗡嗡颤动。

        “不知天尊，意下如何。”殷明幽笑，笑看修罗天尊，嘴角微翘，依是那般戏虐，还颇享受这等感觉。

        天尊看了一眼月心，未曾言语，豁的转了身，提刀而来，也是提刀而去，汹涌的杀气，滔天翻滚。

        就是不知，他之杀气，是对殷明，还是对叶辰。

        修罗界出来的天尊，心境是难以言喻的。

        如今日这画面，在原本的宇宙，也曾经历过，也有那么一尊十恶不赦恶魔，擒了那么一个女子，要挟他去杀人，去杀一个名为赵云的人。

        那女子，便是赵云的妻。

        而他，更是爱了一个不该爱的人。

        那一日，他还是提了神刀，席卷滔天杀气，攻向了赵云，使的是巅峰战力，用的是杀生大术。

        他不知自己是对是错，只知为了那个女子，一切皆可做，哪怕与天下为敌，哪怕背负那万古骂名。

        情这个东西啊？就是这般奇怪，霸天绝地的天尊，也难逃冥冥中的情劫，在原本宇宙如此，来了这万域诸天，依旧如此，月心不是她，却承载着他的情，为了那份可怜又可笑的温存，他又要让那历史重演了。

        “不.....。”月心嘶喊，好似已天尊决断，要去杀她的亲人，可任她如何呼唤，也未唤回那尊魔神。

        “朕的皇妃，寡人的大喜之日，这般哭哭啼啼，成何体统。”殷明嘴角微翘，手中的匕首，已化成了一个手绢，而高高在上的天庭主宰，又好似...化成了一个温情的丈夫，竟在替他的皇妃，擦拭着脸颊上的泪。

        “滚。”

        月心的嘶吟，是发自她灵魂的，眸中的泪，已结成了阴寒的冰渣，在此一瞬，她对殷明的恨，甚至已超越了对天魔，恨到肝肠寸断。

        殷明丝毫不怒，依旧轻轻擦拭，小心翼翼的，亦如方才，把月心当做艺术品，生怕把艺术弄坏了。

        “陛下，机会千载难逢，就这般放他走了。”一尊老仙君，看了看远去的修罗天尊，又望向殷明。

        “莫急，大戏才刚刚开始。”

        “若他一去不回.....。”

        “他，会回来的。”殷明笑的玩味，眸中的暴虐与狡黠，都掩不住那股兴奋，兴奋的直欲发狂。

        老仙君不语，又退到一侧。

        去看天庭的仙家们，则是各个哀叹，是来参加成亲大典的，不成想还有一出大戏，让人不禁唏嘘。

        对修罗天尊，他们是极惧怕的，而此刻，更多的是敬畏，真真有大魄力，竟敢只身一人前来。

        而对殷明，他的敬畏，却成了惧怕，那是天庭的主宰，却也是一头披着人皮的恶魔，让人心灵打颤。

        “天尊不会真要杀叶辰吧！”

        “不好说啊！”

        “要救月心，只能杀叶辰。”

        “怕是杀了叶辰，也救不了她。”

        众仙暗自传音，望的皆南天门，那方轰声震天，隔着无尽缥缈，都好似能望见黑压的人影，以及遮盖苍穹的血雾，大战该是很惨烈。

        如他们所言，大战极血腥。

        散仙界盟军，彻底落下风，非但未攻克南天门，反伤亡惨重，成片人影葬灭，已是尸骨成山。

        “他.妈的。”

        牛魔王的骂声，还是那般响亮，怒到双目喷火，恨的牙痒痒，可就是杀不过去，天庭防御太强了。

        “莫再打了。”昆仑掌教传音四方，傻子都看得出，天庭这是以逸待劳啊！再打必全军覆没。

        他的话，盟军们自是懂，可一个个的，都杀红了眼，哪有有罢手的架势，都还玩儿命的冲杀。

        “继续召唤援军。”蛟龙王频频传音，不是打不过天庭，是特么人没到齐，若再如上次，散仙界真正意义上大联盟，哪有攻不破的雄关。

        援军自是有，却寥寥无几。

        如四岳、如颇多大派，都还在踌躇中，抵抗天庭与攻伐天庭，这是两码事，在天庭的地盘，他们纵再次联合，也讨不到半点儿便宜。

        轰！砰！轰！

        轰隆声震颤天穹，惨烈的大战，越打越凶猛，盟军不要命的攻，而天庭大军们，则不要命的守。

        “援军到了。”

        不知是谁，嚎了一嗓子。

        这一嗓子，惹得太多人下意识回眸。

        入目，便见一个白发青年，拎着一根铁棍，席卷滚滚煞气，已越过银河一线天，直奔这方杀来。

        没错，那是叶辰。

        他，终是冲出了帝蕴意境，可听闻的，却是噩耗，转世月心被天庭捉了，大楚皇者当场雷霆震怒。

        “是我害了你。”

        叶辰眸中充血，那握铁棍的手，咔吧直响。

        若早知有神位逆召唤，那日他绝不会将月心之神位，交还给她，自也不会有今日之事，此番月心若因此而葬身，他终生都抹不掉愧疚。

        “你丫的还知道出来？”牛魔王大骂，嚎声如万古雷霆。

        “再特么不来，黄花菜都凉了。”蛟龙王的骂声，也贼响亮，如此大场面，你这大将，来的未免太晚。

        “逼格真晃眼。”太乙扬了脑袋瓜子，是目送叶辰，自他透顶飞过去的，煞气压得他直欲跪伏。

        “好强的帝蕴。”司命星君轻喃，心灵是战栗的，叶辰杀机太强，帝蕴也太可怕，也想跪伏下去。

        “这场闭关，造了机缘。”太白将仙剑，插在了地上，而后便捋起了袖子，准备大干一场了。

        叶辰未言语，如一道神芒，直插天庭大军中，一棍横扫千军，不知多少仙君天将，在这一棍下葬灭。

        “杀。”

        盟军士气高涨，援军虽只一人，却承载了某种信念，华山派的未来掌教，独有一种气质，但凡他在，都能扭转乾坤，他们无条件的相信。

        噗！噗！噗！

        叶辰冲锋在前，真如一尊战神，所向披靡，一条血路，被他一人生生杀出，上到老仙尊，下到小星君，无人能挡他的路，霸道无匹。

        南天门另一侧，殷阳如雕像伫立。

        他的手中，还握着殷明的密旨，那是放叶辰过去的密旨，许是良心发现，望见叶辰后，他不忍心下那个命令，因他知道，一旦将叶辰放过南天门，等待叶辰的，会是鬼门关。

        “皇妃，你怎的来了。”

        他身后有话语声，待他回眸时，众多仙君已集体行礼，而那所谓的皇妃，正是他的妻：碧霞仙子。

        就是不知，她如何冲破的结界。

        今日的她，与往日，略有不同，神色淡漠如冰，煞气汹涌，怎么看都像个女杀手，让人心颤。

        她无视众仙君，静静走向殷阳，那双美眸中，带着恨意，若非冲破了封印，若非出了那桃花林，她都不知她的殷阳，都做了些什么。

        “你来了。”殷阳温情一笑。

        “来了。”碧霞轻唇微启，定足殷阳身前，同一瞬间，手中多了一把匕首，狠狠插进了殷阳的胸膛。

        这一幕，来的太突兀，也无丝毫前兆，上前便是一刀，不迟疑且干脆利落，惊得众仙君集体一怔。

        “痛吗？”碧霞仙子淡漠道。

        殷阳不语，只露一抹疲惫的笑，并无诧异，亦无痛楚，在望见碧霞的那一瞬，便已有这等觉悟。

        “皇妃。”

        众老仙君反应过来，忙慌上前，拉开了碧霞仙子，这特么什么个桥段儿，你是要杀你的丈夫？

        “你明知她是我徒儿。”

        “为何要害她。”

        “只因他是君，你是臣？”

        碧霞剧烈的挣扎，压抑的情绪，终是爆发了，如一个女疯子，发了狂的嘶吟，满含仇恨的看着殷阳，眸中含满了泪，还想冲过来，再插殷阳一刀，却被众仙君死死拉着，往日平滑的秀发，此刻也变的凌乱不堪。

        “我记忆中，你是铁骨铮铮的，你现在，更像...更像....。”

        “更像一条狗是吧！”

        殷阳自嘲一笑，把碧霞未说完、也不忍心说完的那句话，轻轻给补上了，任胸膛鲜血喷涌，却是丝毫不在意，只温情的看着对面的她。

        碧霞也笑了，凄美无比。

        铮！

        突闻剑鸣，叶辰杀到了，攻向的是殷阳，道剑嗡动，刻了道则与帝道神蕴，满载着毁灭之力。

        噗！

        血光乍现，嫣红的血，甚是刺目。

        然，被叶辰一剑洞穿的，并非殷阳，而是碧霞，在那么一瞬，她施了仙法，挡在了殷阳身前。

        “何必呢？”叶辰淡淡道。

        “叶辰，求你，放过他。”

        碧霞口中涌血，那本该灵澈的美眸，眸光在极尽暗淡下去，叶辰的一剑，摧枯拉朽，乃绝杀的一剑，莫说她，纵殷阳中招，一样难逃死劫。

        叶辰不语，抽出了道剑，看都未看殷阳，便直奔了凌霄宝殿，自始至终，都未去看殷阳一眼。

        在场的天兵天将、仙尊仙君们，无人敢拦他的路，天庭主宰有令，叶辰若来，无需阻拦的。

        叶辰走了，席卷滔天煞气。

        身后，碧霞已歪到在殷阳怀中。

        “怎这么傻。”

        殷阳满脸血泪，疯狂灌输精元，欲挽留碧霞仙子的命，可任他如何努力，都止不住碧霞溃败的生机了，叶辰一剑太强，攻的是元神真身，纵有帝在世，多半也无力回天了。

        “做一对平凡夫妻...多好，你抚琴，我起舞.....。”

        碧霞的笑，又多一抹柔情，纵殷阳再卑鄙，她一样爱着他，甘愿为他挡那一剑，甘愿为他粉身碎骨。

        殷阳哽咽，泪水模糊了眼眸。

        平凡夫妻，多美好的憧憬，多缱绻的夙愿。

        然，那夙愿于他而言，就是一个可笑的奢望。

        没有人知道，碧霞的体内，有那么一道咒印，天庭主宰的咒印，只需殷明一个念头，她便灰飞烟灭。

        这，便是他甘愿做狗的理由。

        他没得选，要么月心死，要么碧霞死。

        不败的战神，不是完美的圣贤，他也有欲望，也有私心，也想爱的人好好活着，也想与她，做一对平凡的夫妻，执她之手，与她偕老。

        可惜，他如狗一般匍匐、如狗一般听话，为那无上的主宰，做尽了恶事，却终是未保下她的命。

        “来生...再见。”

        碧霞闭了眸，元神之火随之湮灭。

        “黄泉路上，你不会孤单。”

        殷阳紧紧抱了碧霞，那飘荡的黑发，一丝丝一缕缕，化作了雪白，苍老了不少，脊背都佝偻了。

        “殿下。”

        老仙君们齐上前。

        殷阳不语，踉跄的起身，站都站不稳了，提着染血的杀剑，一步一摇晃，去往了凌霄宝殿方向，背影萧瑟孤寂，泪眸失了该有的神光。

        不败的战神，已是万念俱灰了，再不理会大战，什么上天下界，什么主宰皇子，都在他的妻，闭眸的那一瞬，成了一抹过眼云烟。

        他，越走越远，奔向的是凌霄宝殿，去的也会是鬼门关，他是要死，但死之前，需有人偿命。

        而那个偿命的人，不会是叶辰，而是他的八皇弟，是那高高在上的天庭主宰，便是他，给碧霞种了毁灭咒印，玩弄了本该美好的情缘。

        这边，叶辰如一道神芒，划天而过，杀机冰冷，所过之处，一寸寸天穹，都一寸寸结了寒冰。

        此番一来，他没打算回去，拼尽所有，也要灭了殷明那个杂碎，定要将天庭，杀到尸山血海。

        不知何时，他才定身，静静伫立在虚空，静静望着一方。

        那里，有魔煞翻滚，遮天蔽日，碾的苍穹轰隆，一道人的雏形，正在魔煞中，缓缓走出，在他眸中，刻出了真形与尊荣，正是修罗天尊。

        “月心呢？”

        叶辰问道，眉宇已微皱，今日的天尊，与往日不同，杀机太强，且这杀机，是针对他的，修罗天尊并不是被控制的，他有自主的意识。

        “她还好。”天尊未止步，提着神刀，踏天而来，神色淡漠，无喜无忧，一话平平淡淡，“需借你一样东西，便可将她安全带回家。”

        “何物。”

        “你的...命。”

