
　　“啊！”楚薇云尖叫了一声，腿一软，差点倒在地上。

　　风肆扶了她一把。

　　但她很快就发现自己靠在了侍卫的身上。

　　这该死的风肆，竟然在扶了她一把之后，将她推给了别人。

　　这举动，对于身为美人的她来说，简直就是耻辱！

　　但她现在说不出话，所有的心思，都在穆渊那张脸上。

　　她被吓到了！

　　原以为是个美男子，没想到，竟然如此丑陋！

　　风漓夜和风肆也有几分讶异。

　　可惜了那半张几近完美的脸。

　　不过，男人从不靠脸吃饭，虽然是有些可惜，但，无所谓。

　　楚薇云却像是见鬼一样，缓过来一口气后，赶紧躲在刚下马的风漓夜身后。

　　被姑娘如此嫌弃，穆渊不仅没有生气或自卑，相反，眼底竟似闪烁着一抹愉悦的气息。

　　他将面具拿起来，正要戴上。

　　却见楚薇云又悄悄看了自己一眼。

　　他心情似乎挺不错，面具没有第一时间戴好，倒是又上前一步：“在下穆渊，请郡主记住。”

　　那张被毒素毁掉的脸，连楚薇云更近！

　　“你……我不认识你，你……走远点。”

　　楚薇云忙挥手，别过脸再也不看他。

　　半张脸是天使，半张脸却是魔鬼，实在是太吓人了！

　　楚倾歌的身边，怎么净是这种让人讨厌的怪物？

　　穆渊这才将面具戴回到自己的脸上，又冲楚薇云倾了倾身，便转身离开。

　　依旧站在某棵树底下，那个抬头便能看到二楼九公主房间的地方。

　　风肆一阵讶异。

　　穆渊方才行的是大礼！他为何对楚薇云行大礼？他到底是什么人？

　　楚薇云可没想到这一层，只是说一肚子的疑团。

　　这丑八怪，来的诡异，走的也是诡异，到底想要做什么？

　　就算是被她美貌给迷住，也别这样吓唬人啊！

　　回头看风漓夜，却见风漓夜的目光，锁在二楼某个房间上。

　　风肆心头一动，低声道：“爷，不如先回房吧。”

　　世子爷刚吐过血，如今脸色依旧很苍白。

　　事实上，世子爷新伤旧病，未曾好过，病得并不比公主轻。

　　那一掌，他伤了公主，自己也被猛地收回的内力反噬。

　　本身就已经伤了心脉，伤上加伤，若不是体格足够的强悍，他现在未必能比公主好多少。

　　“夜哥哥，你刚才去哪里了？”穆渊走了之后，楚薇云才走到风漓夜的跟前。

　　风漓夜薄唇轻抿，一句话不说，往楼上走去。

　　“夜哥哥……”楚薇云还要追上去。

　　风肆挡在她的面前：“郡主，世子爷身子不适，要回去休息，郡主的伤未好，也请回去好好歇着吧，明日还要上路。”

　　“夜哥哥受伤了吗？我去伺候他！”

　　风漓夜都走远了，风肆怎么还拦着她！太过分了！

　　“风肆，你敢……”

　　“郡主，属下送你回去。”风肆对她没有太多的耐性。

　　风早如今变成这样，整日躲在自己的房间里，就怕出来见到她，会忍不住出手杀了她。

　　她还敢在世子爷的面前乱蹦跶！简直不知死活。

　　不过……

　　风肆抬眸，看了不远处的屋顶一样。

　　冷战一直守在那里，看似离他们很远，但却时时刻刻都在保护楚薇云。

　　但风肆知道，只要没人伤害楚薇云，冷战不会出手。

　　风肆也不想看到冷战和风早有任何冲突。

　　他往前一步。

　　楚薇云立即被他逼得后退两步。

　　风肆态度强硬：“郡主，请！”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第395章 男人从不靠脸吃饭免费阅读。https://xs.23sk.com 