一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               恒岳一行人率先立场，而且是在万众瞩目之下，但所有人都知道，真正万众瞩目的而是身穿带血衣袍的叶辰。

    恒岳之后，青云宗在公孙智的带领下，也走出了会场，但却是灰溜溜的，他青云九大真传已经全军覆没，而让他不看好的恒岳，却真有一人打入了决赛，一定意义上，他和青云宗，也是被当众了一记耳光。

    比试结束，四方观战的势力也纷纷退场，今日虽然只有一场对决，但却是比想象的还有精妙绝伦的多。

    啊...！

    待到会场只剩正阳宗的人时，成昆憋闷的怒吼终究吼了出来，整个苍穹都为之颤栗了一下。

    “师兄，我们...。”吴长青头皮走了上来。

    “吴长青，三宗大比之后，你不再是执法殿的首座，给我滚。”成昆直接打断了吴长青的话语，震怒的他像一头发狂的雄狮，爆发出了原始的兽性。

    吴长青虽然倍感憋屈，但也不敢再说什么。

    如今这一幕幕，可不就是当年他犯下的大错吗？

    他有时或许会在想，若是当日仁慈一点，或许如今的境况会截然不同，但是一失足成千古恨，当日高高在上的他，何曾会预料到今日这接二连三的震惊。

    虚无中，东凰太心瞥了一眼下方恍若发狂的成昆，不由得撇了撇嘴，“此人心性如此狭隘，竟然能做一宗之主，真让我大开眼界。”

    “比起公孙智和成昆，恒岳的杨鼎天为人倒是坦荡的多。”伏崖微微一笑。

    “但这份坦荡，在这乱世，必定要吃大亏。”东凰太心悠悠一声，但话语却是有诸多的深意，“看吧！不久的将来，青云和恒岳必将被正阳宗所吞并。”

    “也对，玄灵之体若成长起来，足以横扫一宗。”

    “我说的不是玄灵之体。”东凰太心话语悠悠，说着还不忘瞥了一眼下方一座布满法阵的灵山，美眸中还有一道隐晦之光闪过，“正阳宗有一样很有趣的东西，但这有趣的东西，注定将是恒岳和青云两派的一大劫数。”

    夜晚，简单的吃了一些东西，叶辰便把自己关进了阁楼里。

    如今，他已经打入了最后的争霸赛，剩下的唯一对手就是正阳宗的姬凝霜。

    也正如他所言，这三宗大比从一开始，他所认定的对手也只有姬凝霜一个人，这是一种强大的自信，自信自己能战到最后。

    他知道，姬凝霜的实力远非华云和周傲可以比拟，他甚至都不知道自己有几成的胜算，因为他之前听到的就只是玄灵之体的传说，没有跟玄灵之体真正对决过。

    就算是三宗大比姬凝霜出手过几次，诸如杨斌、王川和周傲这些，根本就远没有逼出她的底牌，叶辰想象不到姬凝霜还有多少禁忌秘法，更加想象不到自己能不能撑到最后。

    但，他还是会去打，是为宗门荣耀也好，是为斩断昔日情缘也罢，但这份因果，他是要用明日的一战而画上一个完美的句号。

    望月阁外，杨鼎天他们围坐在一起，却是无一人去打扰叶辰。

    “周傲和华云的实力不相上下，连周傲也只在玄灵之体手中撑了三个回合，不知明日叶辰能撑几个回合。”道玄真人捋了捋胡须，眼中还有隐隐的担忧。

    “我个人建议，还是别让他去打了。”楚灵儿沉吟了一声，“玄灵之体的灵魂已是地境级别，这要是一个灵魂攻击的秘术放出来，叶辰多半当场就败了。”

    “我也同意。”庞大川捏了捏胡子，“跟华云打都差点被镇压了，更何况是比华云强不知多少的玄灵之体。”

    “我也赞同。”一向少言寡语的风无痕也开口了。

    “楚萱师妹，你呢？”杨鼎天捋了捋胡须，看向了一旁一直保持沉默的楚萱儿，“作为叶辰的师傅，你的意思于他而言或许是最重要的。”

    “我不会阻止他去跟姬凝霜对决。”楚萱儿轻语一声，话语还颇有深意，“或许，他这一路走来直至三宗大比，最想要打败的，就是那姬凝霜。”

    此话一出，众人默然，各个若有所思。

    玄灵之体，不败的传说，却是叶辰昔日的恋人，当他们听到这个秘密时，也都不由得被惊到了。

    或许，在叶辰心中，被宗门抛弃不是最心痛的，被恋人所抛弃才是刻骨铭心的，在他们看来，叶辰能走到今天，支撑他的，或许就是那份刻骨铭心的痛。

    哎！

    众人看了一眼阁楼，纷纷一阵叹息。

    .....。

    夜空深邃，碎星如尘。

    正阳宗一座幽暗的地宫中，成昆俨然而立，神色有些阴森。

    他面前，站着两个身着黑衣的人，一个中年、一个老者，他们形态各异，但相同的是，他们神情木讷，双眸空洞，脸上没有丝毫情感的波动，就如一具死尸一般。

    “师兄，这么快就要动用阴冥死将？”身后，有一正阳宗长老疑惑的看着成昆。

    “有些人该死就必须死。”成昆冷冷一声，“提前去准备吧！我要让恒岳的人有来无回。”

    .......。

    望月阁宁静无比，也再无诸葛老头儿这不着调的人深夜来转悠，叶辰静静的盘坐自蒲团之上。

    今日跟华云对决所受的伤，也早已复原，他的气息再次恢复到了巅峰状态，闭目盘坐，脑海中是一幅幅画面，各种秘法交织，被其所掌握。

    一夜无话，转眼黎明。

    翌日，未等东方现出第一抹红霞，杨鼎天他们便已在阁楼外整装待发了。

    吱呀！

    房门开了，叶辰缓缓走了出来。

    今日的他，有些不同，不止是换上了一件崭新的道袍，更重要的是他的气质。

    现在的他，没有平日里吊儿郎当的派头，反而变得沉着内敛，一双漆黑的眸子，古井无波，浑身更无半点修士的气息透露，就像是一个普通人一般。

    “尽力就好。”杨鼎天一笑，轻轻拍了拍叶辰的肩膀。

    “我会尽力。”叶辰洒然一笑。

    “出发。”杨鼎天当先一步走在了最前面，风无痕和道玄他们纷纷跟上，倒是楚萱儿落在了最后，跟叶辰并排走在了一起。

    “师傅，今日你不会阻拦我上台对决吧！”行走着，叶辰不由得侧首看向了楚萱儿。

    “不会。”楚萱儿没有去看叶辰，莲步不紧不慢，却是笑的嫣然，“尽力就好，今日你无论是胜是败，你都将是我楚萱最出色的徒弟。”