    

    大夏皇朝，欧阳世家，如今的欧阳世家已非昔日欧阳世家，如今这家族，欧阳狂生的妹妹欧阳小璐当家，乃是当代女家主。

    秦问天走到欧阳世家之外，他的仙念一扫，便知道了里面的情形，笑了笑，随即迈步而出。

    “阁下止步。”有人拦截秦问天，不过却见秦问天一步迈出，直接消失在了他们面前，使得几人神色大变，相视一眼，道：“怎么办？”

    “如今大夏皇朝强者如云，出现了很多仙人，这人，不会是仙人吗？”

    “若是如此，我们还是不要轻易触怒，看他自己要做什么。”两人商量道，刚才对方如何从他们面前走过的，几乎无法察觉到。

    欧阳家的演武场中，欧阳雨柔正在和人切磋战斗，她修为天罡境界，已经算是天赋非常出众了，和人对战之时没有了丝毫的温柔，飒爽英姿。

    旁边不少人在观看，之前那少年也在，秦问天站在演武场一旁的古树下，安静的看着，脸上露出淡淡的笑容，仔细看的话，欧阳雨柔倒也有几分欧阳小璐当年的影子。

    “咦……”就在这时候，只听一道惊呼声传出，那少年看到了秦问天，不由得问道：“你怎么进来的？”

    “自然是走进来的。”秦问天笑着说道，顿时欧阳雨柔停下了战斗，诸人目光纷纷朝着这边看来，心中暗惊，此人来到身旁不远处，竟然无声无息，他们没有一人发现，这绝对是一件非常可怕的事情，此人修为很强。

    少年想起那日酒楼发生之事，眼眸闪烁着，道：“你是仙？”

    “为何这么说？”秦问天问道。

    “你那天说看上了姐姐，那些人没有说什么，显然他们有些忌惮你，你们应该同级别，自然也是仙，而且，你之前那么做，是为了帮姐姐？”少年好奇的看着秦问天，眼前的人依旧神秘，明明站在那，但仿佛看不清他的脸。

    欧阳雨柔也好奇的看着眼前之人，只见秦问天淡淡的道：“只是觉得你姐姐漂亮，没其他意思。”

    他的目光带着几分淡淡的宠溺意味，完全像是看自己后辈一样，欧阳狂生的晚辈，也就是他的晚辈了。

    “难道你真看上了我姐？”少年看着秦问天眼睛眨了眨，秦问天顿时笑了起来，虽然欧阳雨柔是个大美女，但他又如何会看上一个晚辈。

    “对，被你说中了。”秦问天玩笑的说了声，欧阳雨柔美眸一闪，听到秦问天的话她竟有些不好意思，道：“前辈别说笑了，那日的事情，还得多谢前辈帮忙，这次能够在家族中见到前辈，正好略尽地主之谊。”

    “我也是正好路过，仙念扫过看到了你们，既然你邀请，那我就赖在这里坐坐了。”秦问天也不客气，他正好找个理由看看欧阳小璐那丫头好不好。

    “荣幸之至。”欧阳雨柔灿烂笑道。

    不过就在这时候，秦问天的眉头忽然皱了下，他发现有气息靠近，仙念一扫而过，随即他的神色变得有些异样。

    “前辈怎么了？”欧阳雨柔见秦问天回过头，问了声。

    “有人靠近。”秦问天低声说道，片刻后，欧阳家外便传来喧哗之声，接着，有一行强者直接朝着这边而来，气势强大，欧阳世家之人自然感受到了，同样有诸多身影闪烁直奔这边，都朝着演武场方向聚集。

    秦问天看到了来人，一批天象境的强者。

    “欧阳雨柔，有大人物想要见你，陪我们走一趟吧。”为首一人强势开口，随即就有人走上前去，想要带走欧阳雨柔。

    “放肆。”欧阳世家来人冷喝道，欧阳小璐亲自来了，她看起来依旧很年轻，但比之当初成熟了许多，漂亮中带着稳重气质，冷漠道：“谁要见我女儿？”

    “你惹不起的人物，若是不想整个家族覆灭，就让她随我们走。”那人威胁说道，欧阳小璐脸色变了变，非常难看。

    大人物？莫非，是那些降临大夏的仙境强者不成？

    如今，这大夏聚集天下强者，还有无数外来仙人，隐隐有腥风血雨之势，若真有大人物看上了她女儿欧阳雨柔，这绝对是灾难。

    “这女孩我比较喜欢，若有大人物看上，让他自己前来。”秦问天淡淡说道。

    “你算什么东西，轮得到你说话。”那人呵斥一声。

    秦问天抬起朝着虚空一拍，轰的一声巨响，那人身体直接朝着虚空飞去，不知飞向了多高，其他人脸色微变，纷纷看向秦问天。

    “滚。”秦问天一步迈出，恐怖仙威席卷而出，那些人脸色苍白，随即对视一眼，闪烁离去。

    “又得多谢前辈了。”欧阳雨柔对着秦问天开口道。

    “无妨。”秦问天摆了摆手，欧阳小璐等人都看着秦问天，道：“晚辈见过前辈。”

    “不必客气，我只是随意走动下，请我喝杯酒便好了。”秦问天微笑着说道。

    “这是自然，备酒宴。”欧阳小璐下令，家族之人立即着手准备，很快酒宴布置好，秦问天等人落座，欧阳小璐让秦问天坐在主位上。

    “前辈是来自仙域吗，这次仙域怎么有如此多强者聚集在此？”欧阳小璐问道。

    “恩，来自仙域，至于这么人聚集在这，传闻是因为宝藏。”秦问天眼眸闪烁，心中却不这么想了，他感受到了东圣仙帝的仙念，对方却不知道他在，那么这所谓的宝藏，很可能是人为的，东圣窥探这粒子世界只有一个目的，那就是他。

    然而，东圣并未直接动手，那么，便会用其它手段引自己出现，接下来，就看那些人会回哪里去了。

    “这宝藏倒是害惨了这粒子世界，今日若非是前辈，后果难测，而且，以后还不知道会有何麻烦。”欧阳小璐担心道。

    “我闲来无事，便在这里住几日吧。”秦问天笑道。

    “如此的话，那便多谢前辈了。”欧阳小璐高兴道，站起身来对着秦问天躬身。

    “无需客气。”秦问天摆手，看到当年的小丫头如此沉稳，他心中感叹时光之飞逝，这酒宴秦问天倒是感觉到颇为亲切，不过欧阳小璐她们却浑然不知道，甚至欧阳小璐还开口问道：“我有位兄长也在仙域，上次听我哥哥说他在仙域似乎很有名，叫秦问天，不知道前辈是否听过他？”

    “额……”秦问天眼眸闪了闪，随即笑道：“倒还真听说过，此人在仙域惹出了不小的风波。”

    “真的吗，问天兄长他现在怎么样了，我听我大哥说很厉害，但不知道到底多厉害。”欧阳小璐似乎兴奋了起来，追问道。

    “这就不知道了。”秦问天摊了摊手，他倒有些意外，欧阳小璐这丫头还记得自己。

    酒宴之上一片平和，然而秦问天仙念一路追踪，发现那些人回了某座宫殿，见了一位青年，赫然乃是江枫。

    这江枫被称为这粒子世界第一天才，应该是在他离开之后的时代得到机遇崛起的，名扬天下，但却并不是什么善类，连那安玲珑，都被他交给了赤煞仙王。

    “赤煞仙王，竟然点名要雨柔？”秦问天仙念察觉到那边的一切眉头紧皱，一位仙王人物，享受下男女之愉也很寻常，但没有必要点名直接要欧阳雨柔，很可能是赤煞仙王故意如此，那么，他的目的究竟是什么？东圣吗？

    他的仙念继续弥漫，朝着整个大夏铺洒而去，楚国也有一位强者降临，非常霸道，为所欲为，犹如暴君。

    “为何这么巧，是为了引我回粒子世界？”秦问天心中暗道，若是他不知道东圣在窥视这个世界，很可能愤而出手，从而暴露自己。

    就在秦问天思考之时，虚空中遽然间响起一道雷霆爆喝。

    “放肆，我江枫邀请欧阳雨柔小姐前来宫殿一叙，欧阳世家竟然断然拒绝，击伤师尊属下，是打我江枫脸吗？”

    这声音霸道无比，穿透虚空，降临欧阳世家。

    欧阳世家之人脸色立即苍白，极为不好看。

    秦问天眉头微皱，心中暗骂那老家伙竟然还没有发动封印天阵吗。

    “哈哈，赤煞仙王，你的人竟然被人打了？”大夏皇城中有一位强者开口，仙王存在，声音席卷大夏皇朝。

    “哼。”一声冷哼，是赤煞仙王，他开口道：“蝼蚁之界，竟有人击伤我的人，胆子够大，既然如此，去缉拿欧阳世家之人，全部拿下。”

    此言一出，欧阳世家之人面若死灰，他们，似乎得罪一位仙域的超级大人物。

    “哈哈，赤煞仙王，你不就是喜欢美女吗，我这小小楚国，也有不少美女，皇宫中就有数位公主，本尊一起送给你如何？”又有一道声音传出，竟然是从遥远的楚国传来。

    “你们两个好歹是仙王强者，真是无趣。”有人开口道。

    “宝藏迟迟不出，好歹要找点乐子，既然宝藏每次只是昙花一现，不如我们直接扫荡了大夏，将之夷为平地，翻开大地，我不信找不到。”有人大喝出声，无比强势，大夏之人无不心颤。

    “倒也是办法。”赤煞仙王道。

    “师尊息怒，宝藏迟早出事，何必迁怒于整个大夏，对付欧阳世家之人就足够了。”江枫劝道，使得大夏之人都颇为感激。

    “恩，那好，去将欧阳世家的人全部带来。”赤煞仙王声音冰冷。

    “是，师尊。”江枫点头，一场危机大夏的风波被平息，大夏之人都感慨江枫不愧是如今粒子世界第一天才，拯救大夏，这欧阳世家好不知死活，一个女人而已，竟然险些因此激怒仙王，害得生灵涂炭。

    江枫很快降临欧阳世家，欧阳世家之人无不心颤，欧阳小璐对着秦问天道：“此事无关前辈，前辈自行离开吧。”

    “不用，我随你们一起去吧。”秦问天说道，他现在还不能和赤煞动手，否则封印修为就被看出，难免东圣不起疑。        

