    不得不说，彼得的话比马修的有说服力。当然，于松愿意不追究也不是因为彼得说的这两句话。

    在于松看来，只要这件事情的罪魁祸首能得到惩罚，就是最好的结果。

    至于其它的好处，有固然最好，没有也无所谓。

    彼得见于松半天没有说话，便笑道：“于总，多一个朋友多一条路。”

    见话说到这个份上，于松也没矫情，“别的我也不想多说，总部的道歉视频，还有罪魁祸首一定不能放过。

    至于我们公司和李赐的损失，就要看贵公司的诚意了。”

    听到这个要求，彼得心里暗暗高兴，跟自己猜的差不多。

    道歉和处罚是必然的，宝码不想在这上面做什么手脚，容易弄巧成拙。

    倒是风暴和李赐的赔偿，可以好好的谈一下。

    彼得还没高兴一会，于松又说道：“当然了，为了重新树立贵公司的形象，我们一定会把这次事情的处理结果，发在贴吧里。

    这样一来，这次事情对贵公司的影响，肯定会被消除的。”

    听到这话，彼得差点想骂人，你想坑人也没有必要这样做吧？说的这么冠冕堂皇？

    彼得可怜兮兮的问：“于总，赔偿的方面还是你先给我个底吧！”

    遇到这种情况，彼得知道自己没有一点还手的余地，还是老老实实的按照于松说的来，谁不定于松心一软，下手不会太狠。

    于松可不吃这一套，“按照解约的赔偿就行了，至于商业合作的部分，可以延续之前的合同。”

    彼得一愣，倒不是这个赔偿太高了，而是有点低，超出了彼得的意料。

    于松笑道：“怎么？嫌低了？”

    彼得摇了摇头，“怎么会嫌低，只是出乎了我的意料。”

    于松说：“我既然想交你们这个朋友，自然不会多要。”

    彼得说：“我们希望到时候李赐先生，能跟我们一起出现在视频里面。”

    于松想了一下，欣然答应，这样对李赐有百利而无一害。

    彼得这招投桃报李做的相当高明，如果玉松没有松口，他肯定不会把这个好处让出来。

    于松心里也是暗骂了一句老狐狸，能在商场上混的人，果然没有几个是简单的。

    彼得急着把事情的结果告诉宝马总部，便没有多留，跟于松客套了几句，直接离开了。

    李赐看着走的急匆匆的彼得，不是很理解，“前面把事情闹这么大，现在就这样草草了事？”

    于松说：“这事真要死磕到底的话，对大家都没有好处。趁着事情还没到不可收拾的地步，早点结束也好。”

    李赐突然问：“到时候我说什么比较好？”

    于松愣了一下，“想说什么就说什么，不要太沉默，也不要太激进。”

    带着于松的至理名言，李赐心情愉悦的离开了。

    而在另一边，心里苦闷的马总看着会议室里的人，不知道该说些什么。

    “如今公司到了这种地步，我们要怎么办？”

    这是股东和合作伙伴们问的最多的一句话，马总不知道该什么回答。

    企鹅在不久前，已经出手了大量的股份，虽然换取了大量的资金，可这些资金全部用来运营，没有一分是落到了他们的口袋。

    股份没了，钱也没收到，这群人碍于马总往日的威严，自然是不敢顶撞他，可张之东就不一样了。

    “张之东，我记得就是你怂恿马总这样做的，现在出了问题，责任你要自己承担！”

    “没错，张之东就是罪魁祸首。”

    张之东面无表情的听着这些指责，就好像他们不是在说自己一样。

    这群人的态度无所谓，关键是马总的态度。

    “马总，公司现在出了这么大的问题，你总的给我们一个交代吧？”

    终于，有人朝马总开了第一炮。

    马总心里暗道，终于来了。

    “今天找大家来，就是为了解决问题的。”马总淡淡的说，良好的家境让马总有着足够的自信。

    张之东主动站了起来，“这次的决策很大程度上是我的失误，我接受公司的惩罚。”

    马总暗自叹了一口气，张之东太聪明了，自己才说了一句话，他就已经知道自己要做什么了。

    众人也没想到，张之东承认的这么痛快，他们根本就没有反应过来。

    马总知道现在不是心软的时候，“大家还有什么要补充的吗？”

    “没有了，马总你看着办吧！”

    到了这种地步，马总壮士断腕的手段，大家都能看的出来。

    马总已经认错了，虽然顶罪的是其他人，可是已经足够了。

    “张之东不再是董事会的人，明天正式生效。”马总轻飘飘的说出这么一句话。

    听到这个决定，大家眉头一皱，这惩罚也太轻了吧？

    “马总...”有人正想说话，马总一个眼神望过去，那人立马识趣的闭嘴了。

    马总又补充了一句，“就这样定了。事情已经发生了，我们不能再被动下去了，一定要继续寻找突破口，企鹅不能就这样失败。”

    有人问：“眼下这种情况，域公司手握多款神级产品，坐拥几千万的注册用户，还有几百万的付费用户，我们还有机会吗？”

    马总说：“机会是留给有准备的人，我们自己一定不能放弃，一定要提前做好准备。”

    听到马总这样说，有人好奇的问：“马总你是不是...想到了对策？”

    马总点点头，“其实这还是多亏域公司，我是从他们那里得到的启发。”

    张之东听了，脑海疯狂的转动起来，试图从马总的话里，找出有用的信息。

    最后张之东放弃了，他猜不到马总想说什么。

    如果马总知道了，他肯定会很高兴，张之东这么聪明的人都猜不到，足可以证明自己想法的超前性。

    马总坐直身子，“企鹅想要发展，还是要按照我们之前制定的方案，做游戏。”

    做游戏？大家听到这个决定，还是有点不理解。

    在注册用户的数量上面，域公司已经超越了企鹅；在游戏质量方面，娱公司超越了企鹅。

    会议室里的人真的想不通，马总为什么还这么的有信心？

    马总认真的说：“大家不要小看游戏这个东西，它绝对是未来互联网界现金流的顶梁柱。”

    这番超前的话，在场没有几个人是明白的，即使有陈天桥成功的例子，他们相信奇迹是不能复制的。

    张之东却陷入了沉默，域公司的提醒、继续做游戏，那就是说接下来的这款游戏，会从域公司借鉴一些东西。

    是什么东西？让马总这么有信心，可以让企鹅绝地反击？

    张之东看着微笑的马总，百思不得其解。

    马总看着疑惑的众人，终于揭晓了答案，“我们要做免费游戏！”

    “免费游戏？”

    “这样能赚钱？”

    “盈利模式在哪里？”

    会议室里顿时热闹了起来，大家都在不断的反驳马总提出的办法。

    唯一没说话的是张之东，免费游戏和域公司之间，有什么联系？

    农场！也只能是农场了！

    张之东猛的站起来，看着马总说：“你想学习农场的盈利模式，道具收费？”

    马总欣慰的点点头，自己果然没有看错人，“没错，道具收费这个模式肯定会成为未来主流的网游盈利模式，我们必须今早的把这个模式吃透。”

    听着两个人的对话，会议室里的人都沉默了起来，眼前这个场面似乎跟之前商量的有点不一样。

    会议室里的人本来是想让马总把位置让出来的，可张之东的顶罪，还有马总想出来的创意，让很多人心里又了不一样的想法。

    在座的股东中，马总所占的股份是最多的。可是这些人的股份一旦加起来，又稍微比马总多一点。

    当然，现在企鹅做大的股东是MIH ，占据了将近60%的股份，当之无愧的第一大股东。

    庆幸的是MIH很少干涉企鹅的运行，这群人才想着今天对马总来一场逼宫。

    可惜马总也不是吃素的，轻描淡写的消除了这个重大的危机。

    “我觉得马总说的没错，我们可以再试一试。”

    第一个人开口了，表明这个联盟已经破碎了，再也威胁不到马总了。

    马总点点头，“大家能这样想是最好的，企鹅是我们大家的心血，绝对不能眼睁睁的看着它倒下去。”

    一场无烟的战争，悄然结束。

    当天晚上，宝码的道歉视频就出来了。

    视频是李赐发的，就在他自己的贴吧里，不过被于松置顶在贴吧首页了。

    在视频的上方，李赐只写了四个字，绝不妥协！

    视频刚发出去十分钟，就已经有近百万的评论了，统一是一个大拇指的表情。

    激动的网友到处宣传这个消息，为贴吧引来了更多的流量，搞到贴吧的服务器差点崩溃。

    也不能怪网友激动，因为李赐在视频里说了一句话，“这次能让强大的宝码屈服，网友们功不可没，不要小瞧每一个平凡的人，更不要小瞧有着一群平凡人的强大国家！”

    娱乐圈的人听完李赐的这段话，心里感叹道，有了这个视频，李赐想不红都难了！

    媒体人看到这段视频，心里已经把它定为明天的头条了。

    互联网人看到这个视频，心里哀嚎了一句，怎么又TM是域公司？

