    卡修斯稍稍松口气，刚要下令离开，目光却瞥见被子下挣扎的身影，眼底冷芒随之闪动。

    　　“困住他！！”一声低吼，身形暴起，甩动右腿铁棍般横扫而出，直奔隆起部位。

    　　杀意涌动，毫无保留，誓要取其xing命。

    　　砰！！铁腿击实、jing准命中，里面的物体狠狠撞向墙体，间或发出清脆骨裂声。

    　　“杂种，下地狱！！”卡修斯随身而至，浑身力量向右拳涌动，宛若流星般暴然轰击。

    　　哇……里面传出吐血声音，道道殷洪渗透床褥，绽放猩红花朵，而里面挣扎的物体耷拉下来，再也没了动静。

    　　卡修斯本想再次补上一拳，把牙牙彻底击杀，可这个时候楼下却突然响起阵阵怒喝、惨叫和厮杀声，而且越来越响、越来越乱，隐约还能听到四面八方包围上来的脚步声和呼喝声。

    　　“给我杀了他，彻底点。”冷冷吩咐声，卡修斯反身冲向阳台。往下一看，果然！！大量的持刀jing卫已经冲了上来，远处还有不少持刀、端枪的汉子疯也似的向这里狂奔。

    　　显然整个凌世郡已经被惊动，天门的jing卫部队正大规模向这里冲击。

    　　“卡修斯，撤！！”下面的尼布大声呼喝，利剑翻滚，当场击杀一名壮汉。

    　　“裁决者，集合，向东突杀！”卡修斯意识到问题严重，不再迟疑，当下厉啸一声，翻身而下，暴然杀向前面拦截部队。

    　　房间里，两名黄金裁决者用力的按住被角，先是静等片刻，确定里面已经没了动静后，彼此用眼神示意下，其中一人最先松手，抄起背后的实木床头柜，高高举起。

    　　以他的力量、柜子的重量，两者叠加威力必然惊人，一旦命中，不死也得晕死！

    　　“去死！”黄金裁决者面容狰狞，幕然大吼，双臂发力，就要向下轮砸。

    　　可就在此刻，一个橙黄的东西毫无征兆的出现在他的肩膀，绿油油的小眼睛直勾勾的盯着，没等他反应过来到底是什么东西，小巧却尖锐的爪尖突然在视线中放大，速度之快，宛如闪电。

    　　噗！！爪子深深没入眼睛，尖锐的锋芒当场洞穿了眼球。

    　　“啊！！！”身躯剧烈颤抖，男子凄厉惨叫。顾不得再去砸牙牙，扔掉床头柜，抱住冒血的眼睛惊恐倒退。

    　　小动物再度飚she，直奔另外那个黄金裁决者。

    　　“什么东西？”此人心头微颤，急忙向旁闪避，毕竟是黄金等级的超级强者，在心有jing惕的情况下，最终还是躲了过去。疾步撤到床的对面，定睛看去，这是……雪貂？不像！老鼠？不像！什么鬼东西，好快的速度。

    　　橙黄油亮的皮肤、修长如蛇的体型，还有绒绒的长尾巴、绿油油的小眼睛，正是牙牙的小伙伴，黄鼠狼！！

    　　滋！！黄鼠狼发出愤怒的低吼，长长的身体高高隆起，死死盯住那名黄金裁决者，仿佛随时都有暴起的可能xing。

    　　而这时候，静止下来的却被子缓缓蠕动，向上隆起，映出个一米高的身影。一个小手的痕迹出现在旁边，抓住被子一点点的向旁扯动，动作缓慢，却弥漫着压抑和古怪的危险气息。

    　　“哈瑞德，撤。”神情略微挣扎，男子果断选择撤退，纵身跃下阳台，并不忘呼喊了下惨叫抽搐的同伴。

    　　受伤的哈瑞德到现在还没明白发生了什么，自己又是怎么受的伤。不过出于默契和信任，意识还是支配着身子窜起来，咬牙向着阳台方向奔逃。

    　　一步、两步、三步！！

    　　大幅度的冲刺很快便出现在阳台，左眼朦胧的视线也瞄准了窗户，心头闷吼一声，准备踏着边沿跳下去。

    　　“把姐姐……还给我……”

    　　飘乎乎、yin森森的声音毫无征兆的在耳边出现，轻缓的声音对他来说，无异于平地炸雷。

    　　身体陡然僵硬，就连捂住右眼的手也在呆立良久后怔怔的落下，粘稠的鲜血和眼珠无力滚落下来，一抹绝望在仅存的左眼浮现。

    　　作为一名黄金级强者，无论是实力还是心xing，都应该远超常人，基本不可能出现害怕的感觉，更不会轻言放弃和任人宰割。可现在……他真的怕了。因为……那个小孩就站在自己脚下，那个小动物就站在自己肩头，虽然还没有动手，只是呆呆的站着，可恐惧和绝望却如蛛网般把他紧紧捆缚。

    　　“姐姐呢？”牙牙缓缓抬头，死寂的眼睛无神的看着他。脸上的表情出奇的平静，可此情此景，“平静”却远比其他“狰狞”能让人感到危险和恐惧。

    　　“大哥哥……我姐姐呢？”牙牙呆呆的询问，听起来有些可怜，可……

    　　啪……一滴冷汗顺着额角滑落，坠落地面发出清脆的声响。

    　　咕噜，哈瑞德艰难地咽口唾沫，压抑和yin森的气氛让他近乎窒息，就连右眼流动的鲜血也好像有凝固的迹象。

    　　不知过了多久，好像几秒钟，又像几分钟，更像几月几年！！

    　　yin森的气息如同万千蚂蚁在肌肉里面攀爬蠕动，不断地撕咬着他的**和灵魂。在今晚之前，他不知恐惧为何物，在此之时，他真切体会到刻骨的冰凉和绝望。

    　　啊！！！哈瑞德幕然怪叫，疯也似的从楼上跳了下去。

    　　这只是个二楼，别说黄金级强者，就算普通人跳下去，也不至于丧命。可哈瑞德jing神失控，丧失了理智，脑袋朝下，重重杵在下面花岗岩地面。砰！！脑袋像西瓜般破裂，恶心的脑浆和鲜血四散溅she，散落满地悲凉和凄惨。

    　　堂堂黄金级强者，竟然以这种方式结束了自己的生命，是该为他叹息、悲伤，还是该为牙牙那犹若实质的死寂和yin森感到恐惧？

    　　“姐姐。”牙牙楚楚可怜的呢喃几声，空寂的眼睛自始至终的望着远处的混乱，不是他不想追，而是之前耽搁了太久，彼此距离拉的太远太远，不可能再追上了。

    　　混乱的区域不断向前延伸，嘈杂的呼喝渐趋减弱，短短几秒钟，之前还隐约可见的尼布已经彻底消失了身影。

    　　“姐姐。”牙牙低低自语，神情凄然，两行泪水在空寂的眼角积蓄，最终无声的滚落，滑过惨白的脸颊、滑过带血的嘴角，汇聚在jing致的小下巴，再然后……坠落地面。

    　　泪水！牙牙的泪水！

    　　第一次流泪，为茵茵的一句“陪你”；第二次流泪，为茵茵的离去。

    　　“姐姐。”

    　　“姐姐。”

    　　“姐姐。”

    　　……………………

    　　一遍一遍，一声一声，牙牙呆呆自语，先是呢喃，后是抽泣，神情由呆滞变成了凄凉，娇小的身躯开始明显的颤抖。

    　　最终……

    　　双眼陡然血红一片，脸庞刹那狰狞如鬼，牙牙猛的抱住自己的脸，砰的跪在地上，仰头朝天，嘴巴大大张开，宛若将死之人最后的挣扎。

    　　看似无声无语，可一股夹杂着惊恐、怨恨、暴虐、哀伤的气势chao水般轰然涌动。

    　　古怪又压抑的死寂过后，牙牙身体出点般剧烈颤抖，瘆人的尖利嘶啸从大张的嘴巴中炸响，宛若鹰啼、犹如雷鸣，响彻整个夜幕。

    　　“姐姐！！姐姐！！姐姐！！还我姐姐！把姐姐还给我！啊！！啊！！啊啊啊啊啊啊！！！”仿佛失去了心爱的玩具，又像亲人在身前惨死，牙牙圆瞪的双眼写满惊恐，跪在地上剧烈颤抖，僵扣绷紧的小手竟然……竟然……用力的撕扯着自己的头发。

    　　鲜血、头皮、头发，一片片的被撕扯下来，再然后……颤抖着塞进自己的嘴巴。

    　　一边咀嚼，一边哭嚎，一边颤抖，一边……再次撕扯！！

    　　可怕瘆人的哭嚎撕裂空间，席卷整个凌世郡，无论是熟睡的、半醒的，还是外面正追击卡修斯的天门士兵们，都骇然回望，数以千计的眼睛在惊恐中齐齐定向了夜幕中的那栋房间。

    　　是什么？什么声音？

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

