    第383章 被迫卖春   

    江洲。

    

    吃完晚饭，陆禹东坐在沙发上看书。

    

    方阿姨从厨房回自己的房间，经过客厅的时候，被陆禹东叫住了。

    

    “跟她说了？”

    陆禹东问方阿姨。

    

    方阿姨思索了片刻，才想起来陆禹东问的是什么事儿。

    

    “嗯，说了，说得很详细，裸照，露脸的。

    其实夫妻之间拍点儿这种照片很正常的，只是，她现在远在国外，难免误会……”方阿姨苦口婆心。

    

    “知道了，去吧。”

    

    方阿姨回了自己的房间。

    

    陆禹东拿起书来看，心思竟然很难放在书上，他上楼去了。

    

    就在他脱衣服要上床的时候，手机微信传出来动静。

    

    他打开，是好友请求，对方写的是：姜瓷的室友黄钰。

    

    陆禹东通过了。

    

    对方第一句话是：【陆总，姜瓷的裸照都是我给她拍的，在我的手机上，以后发照片这件事情，是我来。

    】   

    接着，陆禹东的微信又响了二十声，传过来二十张裸照。

    

    都是姜瓷。

    

    照片上的她，一丝不挂，身材凹凸有致，勾人眼球。

    窗帘拉着，可能因为有些害羞，她闭着眼睛，侧头看向旁边，也正因为这种娇羞的状态，颇有了几分艺术照的美感。

    

    陆禹东手点着相片，放大了看，让他血脉贲张，肌肉发紧。

    

    完全让他今晚上睡不着的程度。

    

    是他自作自受！要哪门子的裸.照！   

    陆禹东闭上眼睛，脑海里浮现的是姜瓷或嗔或怒的样子。

    

    他紧紧地咬了咬牙，有些后悔说“要么不走，走了就永远别回来”的话了。

    

    他没想到，她真就走了，不回来了。

    

    可他，也得自己找一个下台阶……   

    陆禹东决定，再给姜瓷一段时间，看看她自觉不自觉，如果不自觉……   

    如果她不自觉，那他去美.国。

    

    刚进卧室，黄钰的微信又发过来：【姜瓷说请陆总保护好这些相片，她不想有朝一日发生艳照门的事情，另外，请陆总遵守承诺。

    】   

    不多时，黄钰的手机上，收到了两张照片，都是陆开云的。

    

    这是姜瓷去美.国以后，第一次收到陆禹东的微信，还是发到了黄钰的手机上。

    

    ……   

    美.国。

    

    姜瓷的家。

    

    “姜瓷，他把孩子的照片发过来了。”

    黄钰开心地去了姜瓷的卧室，对姜瓷说道。

    

    “你给我发过来吧。

    辛苦你了。

    还有啊，我的照片千万不要外传啊。”

    姜瓷对黄钰说道。

    

    “放心吧，拍完了我都删掉了。

    我是一个什么样的人，你还不知道？

    能做这种昧良心的事儿？”

    黄钰一边说，一边操作手机，“孩子的照片发给你了。”

    

    姜瓷让黄钰给自己拍照片，说的是用她的手机方便，其实她是怕黑西装监听了自己的手机，知道自己和陆禹东还有这种“情.色”联系，难免会继续报复他，还有她。

    

    她想的是：有什么报复，冲她来好了。

    

    姜瓷的手机响了两声，她拿起来看。

    

    刚看到陆开云照片的那一刻，姜瓷悲喜交加，下一秒，眼泪便滑到嘴里，很涩。

    

    刚开始不喜欢孩子只是暂时的，毕竟是她亲生的，看到孩子，难免抑制不住自己的情绪，她还不自觉地说了一句：“长大了。”

    

    现在已经白白胖胖了，眉宇之间很像姜瓷，又像陆禹东。

    

    刚拍完了照片，姜瓷感觉好累，身体累倒是次要的，主要是心累。

    

    她像是一个进了青楼的女人一样，突破不了的心理防线，随着那个黑衣人的到来，防线不得不突破，拍了裸.照。

    

    若是只有她和陆禹东两个人，拍裸照并不算什么，可随着舒桐的加入，和两个人之间的误会不断增加，姜瓷觉得，自己有“被迫卖春”的感觉。

    

    

    

