    “怎么回事？发生什么情况了？”所有人都慌张地抬头向上看去。

    只见万里无云的天空闪过了一道惊雷，闪耀的电流瞬间充斥整片天空，雷弧如同蜘蛛网般延伸而去，一股强大而恐怖的气息弥漫着整个岛屿。

    “轰隆隆！”随之而来的就是天空中的雷声。

    不过这道惊雷来的快也去得快，一眨眼就消失的无影无踪，仿佛从来没有出现过一样。

    还没等众人反应过来怎么回事，一个白衣青年不知何时已经出现在了众人眼前。

    在他的身后还跟着一个金发金瞳的美丽女子，以及一个会飞的漂亮小萝莉。

    “你，你是谁？”见到突然闯入到这里的白衣青年，那个叫嚣着要把农民男子丢入水中喂鱼的野伏众有些慌张，结结巴巴地问道。

    被囚禁的农民男子像看到救星了一般，在牢笼之中大喊道:“两位侠客，快来救救我吧。”

    从天而降的白衣青年与金发少女便是最近在稻妻很活跃的云墨与荧，至于那个会飞的小萝莉则是荧的向导兼同伴派蒙。

    云墨淡淡的扫视了一眼被关在牢笼里的农民男子，一眼便认出了他就是游戏“农民的宝藏任务”的主角柴门二郎，完成任务就能获得天目影打刀。

    不过云墨并不喜欢这个家伙，因为这个家伙可以说是稻妻最坏NPC了。

    打劫幕府运车，当逃兵，做任务的时候也总是想欺骗玩家，独吞宝藏。

    所以云墨没有去搭理他，而是看向了眼前的一帮野伏众说道:“给你们一个机会，投降或者死。”

    “什么？”野伏众闻言，全部大声喝道：“你们就两个人而已，有什么资格在这儿猖狂？我们的人数可是你们的十几倍！”

    听到野伏众的话，云墨无奈的摇了摇头，这些家伙一个个的怎么都不怕死啊，难道是因为他们本身是游戏小怪的原因吗？

    “荧。”云墨轻唤了一声。

    与云墨共同作战过的荧立刻心领神会，带着派蒙往牢笼的方向跑去，只留下云墨一个人对付这些野伏众。

    野伏众见云墨想要一个人对付他们，全部都露出了轻蔑的笑容，纷纷拿着武器向云墨冲杀而来。

    云墨见状，眼眸微眯，眼中雷光乍现，身形如风般飘忽而过。

    手中阎魔刀舞动出漫天的刀花，在刀尖处雷霆炸响，每一招出击都蕴含着恐怖的威力，凡是触碰到云墨刀锋的野伏众均被震成粉碎。

    云墨一连刺出了数十刀，所有的野伏众都应声倒下，尸体倒地，溅起了阵阵尘埃。

    这场战斗不费吹灰之力，仅仅用了短短十余秒便解决掉了在刃连岛上作威作福的野伏众。

    云墨收刀而立，经过这些天高强度刷怪，他熟练的掌握了雷元素的控制技巧。

    即使云墨不化身雷律也能将雷元素发挥出极致的威力，虽然还是无法与影相提并论，但也算不错了。

    云墨解决了野伏众的同时，荧也将柴门二郎解救了出来。

    柴门二郎刚从牢笼获得自由，面对解救了他的云墨与荧，没有一句感谢的话，而是转身拔腿就跑。

    云墨对柴门二郎的逃窜毫不意外，在看到他想逃跑的一瞬间，云墨便已经做出了反应，他身形一闪便挡在了柴门二郎身前。

    “这位侠客，你想要干嘛……”柴门二郎被吓得一愣，看着挡在自己身前的云墨颤抖地说道。

    这时荧和派蒙也追赶了上来。

    派蒙飞在空中，对着柴门二郎说道:“你这个家伙，我们救了你的命，你居然不敢向我们表示感谢，居然想要逃走？你还是人吗？"

    “不，不……我……”

    柴门二郎正想要狡辩，但却被云墨挥手打断了。

    “我对你的宝藏毫无兴趣，你也不必紧张，但……”云墨顿了一下，眼眸中透露出一丝寒芒:“但你所做的那些事，你最好去奉行所给他们一个交代，你应该知道我在说什么。”

    被云墨看破心思的柴门二郎脸上一阵红一阵白，最终他低下头沉默了一下，对着云墨深深地鞠了一躬，然后对着云墨说道:“谢谢你们救了我。”

    说罢，柴门二郎转身就要离开，但他的双脚像灌铅了一样沉重。

    云墨没有继续拦他，让开了道路。

    反而是派蒙听到宝藏两个字后，两眼放光，她飞到了云墨身边，激动的问道:“宝藏？宝藏在哪呢？我们去寻宝吧！”

    派蒙的双眼冒着小星星。

    “只是一把刀的草图而已，你想要的话我可以带你去找找。”云墨轻描淡写的回答道。

    “切，我还以为是摩拉呢，真没劲。”派蒙不屑地撇了撇嘴，说道。

    荧看着自己的同伴丢人的模样，忍不住扶额叹息，但也没说什么，毕竟派蒙的性格一直都是这个样子。

    没理会派蒙的荧，看了看柴门二郎远去的背影，又看了看云墨，感慨道:“你怎么什么都知道啊，不愧是你，真厉害！”

    听到荧的吹捧，云墨的嘴角微微扬起，露出了一丝得意的笑容，说道:“也有你的功劳呀。”

    “我？”荧偏了偏头，俏脸上写满了疑惑。

    意识到自己说走嘴的云墨轻咳了两声，掩饰尴尬道:“咳咳……是啊，你最近帮了我很多啊，我一直都不太好意思对你说。”

    “哦……是吗？”荧点了点头，似乎明白了什么似的，脸上浮现了一层红晕。

