
一两百米高的参天巨树，十几米高的野草，各种直径超过一丈的粗大藤蔓植物……普通人要是看到，恐怕还以为自己是来到了传说中的巨人国一样！

而此时此刻，这些疯狂生长的植物，都开始在表面发出一阵阵绿色的微光。

刚开始的时候，这些微光只是附着在植物的表面。很快，就开始往外凸起！

这种感觉非常奇怪，明明只是光芒，但好像又是有实际体积感的固体物一样……

噗嗤噗嗤！

这些绿色微光脱离了植物，变成星星点灯的绿色光点，并且迅速凝聚成光球。而随着它们的脱离，本来郁郁葱葱的植物，开始以肉眼可见的速度飞快发黄、枯萎、干瘪……最后竟然是咔嚓咔嚓的断裂到底，化为一堆堆灰色的粉末了。

那些翠绿色的光球，正是各种植物生命力的具象化！

当它们都脱离植物时，自然也就枯萎凋零了。

这种可怕的变化，是从天坑地缝区域的最外围开始出现的。然后朝内扩散，无数的植物凋零、山峰和大地都变成光秃秃的，一副灰败的模样。

而那些翠绿色的生命力光球像是漫天的飞鸟，朝着最中心的位置聚集而去——是朝着五行仙花所在的地方聚集而去！

要不了多长时间，这方圆几百平方公里的广阔原始森林大山中，所有的植物都会丧失生机。而这海量庞大的生命力，都会被五行仙花的花苞吸收、转化为它自身的力量，最终——彻底盛开！

可谓是：万物凋零，唯它盛放！

另一方面……

傅洋和熊爷刚才目睹了艾利欧格的突然消失，当然也能猜得到肯定是万神教那些幕后黑手搞出来的。

熊爷揉着直接的胖肚子，环视四周，显得有些惊讶。

“傅小子，爷感觉周围的地脉地气好像恢复正常了？刚才一瞬间，就从千倍的强度恢复了常规状态。”

是啊……

傅洋点点头，他当然也能够感觉得到。地脉地气的暴乱已经自动消失，他们的灵觉也已经不再被压制，扩散开去能够感应四周的情况。

不过，他并没有因为地气恢复正常而显出高兴的样子。

到了现在，就算是傻子都知道。地脉地气的异动暴乱只是表象，不是目的。真正的阴谋，恐怕正要开始！

他解除了幻鬼神甲的状态，重新把千幻剑握在手中。有些忧虑地说到：“地脉地气恢复正常了，说明最终的决战就要到来了。这次都已经到现在了，还不清楚究竟对方葫芦里卖的什么药。真憋屈。”

啪！

熊爷笑眯眯地用爪子在傅洋屁股上拍了一巴掌：“别在这儿磨叽了傅小子。既然地脉之气对灵觉的压制都已经消失了，四周所有的灵异力量也消失了。难道你还感觉不到最终的地方在哪儿么？赶紧过去吧。爷要把那个血戾子那个杂碎的手下抓住，然后让他菊花残满地伤。”

嗯。

傅洋点点头，停止了感概。

他本来之前和维可被分开时就已经大约感觉到了那幕后黑手所在的地底深处方位，现在地脉之气对灵觉的压制消失了，找过去并不难。

想到这，傅洋抬起脚踢了熊爷屁股一下：“喂，死胖猫。看你爪子这么锋利，圆滚滚胖乎乎长得跟穿山甲也挺像的。赶紧挖地洞，直接挖过去。”

什么？！

熊爷眼睛一瞪：“你说爷像啥？穿山甲！傅小子你的菊花是不是在渴望死亡啊。爷直接来个鲶鱼一塞你信……”

啪啪啪！

鲶鱼一塞是不存在的，脑袋上面被傅洋“连环三巴掌”殴打的肯定的。

可怜的熊爷，在傅洋的压迫之下，不得不将强大的妖力凝聚集中在锋利的爪子上。然后像穿山甲一样，飞快的在岩层之中挖掘打洞，带着傅洋朝五行仙花所在的密室而去！

熊爷好歹也是堂堂妖王后期，可比普通穿山甲挖洞的速度快了百倍不止！

维可一方，司徒战和王腾一方，也都同样彻底感觉到了五行仙花密室的位置。各自施展神通法术，朝那个方向过去了。

“爷是一个大妖王，挖掘本领强。爷要把那傅小子，菊花都挖烂……”

熊爷一边往地下挖洞，嘴里一边哼唧着用儿歌《我是一个粉刷匠》现编现改的逗比歌。听得傅洋一阵无语。

很想一脚踢在这死胖猫圆滚滚的屁股上，又看着它挖洞还算卖力，也就作罢。

“傅小子你看，爷屌爆没？这技术，去蓝翔技校可以当挖掘机培训总教练了吧？”

熊爷这张嘴，一直叨逼叨、叨逼叨的。就没有停止的时候！

傅洋不耐烦：“爆了爆了！一直跟你说，你屌，爆了。”

铛！！！

一声金属颤音响起，傅洋只觉得有些头皮发麻。熊爷这死胖猫则是夸张的大叫起来：“法克！挖到什么鬼了？爷的爪子都给弄痛了。”

它不信邪，又使劲儿挖了几爪子。

火星四溅，铿锵作响。

傅洋用灵觉仔细感应了一下，沉声道：“恐怕我们已经到了那幕后黑手作乱的最终目的地了！只不过看样子，这个类似洞窟的地方周围有一层非常特殊而坚硬的金属矿物层。从侧面挖吧。”

熊爷只能朝侧面挖。

几分钟之后，咔嚓一声……

傅洋和熊爷只觉得脚下一空，掉进了一条原本就存在的岩层通道里，眼前出现一扇石门。

石门上，有一朵巨大的五瓣花朵的浮雕石刻画像！

和之前在功隆镇后的“山神庙”里看到的神龛上的石雕花一模一样。

看来，应该就是这儿了。

呼……

傅洋深呼吸一口气，眼神坚定，手中千幻剑猛然往前一劈！

铿！

一道半月形的黑色剑气带着回旋之力往前飞去，空气都发出一阵裂帛般的声响。然后，狠狠地斩在那石门上。

咔嚓一声。

厚重而古朴的石门，直接被傅洋的剑气给从正中心劈成了两半。他在左手隔空打出一拳，伴随着音爆声，彻底把石门轰成了碎片。

傅洋道：“我们进去吧。”

熊爷揉了揉肚子：“就咱俩去啊？不等等维可，还有隔壁老王他们？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="20818358"  chaptername="第2322章  万物凋零、唯它绽放">加入书签</a>
</div>
