    干柿鬼鲛从地上爬起来，有些震惊地看了眼宇智波彻：“你这家伙！”

    不知火玄间和惠比寿很淡定，要知道这可是被称为“木叶双刃”的宇智波彻和卡卡西。

    要是随随便便遇到两个雾忍都能跟他们打平手的话，自己等人还是回家种田算了。

    “这就是你的实力吗？”宇智波彻假装不屑的样子。

    干柿鬼鲛面色一整，随手将手里的刀一扔，体内庞大的查克拉开始澎湃，双手快速结印。

    【寅-丑-辰-酉-辰-未】

    “水遁-水鲛弹之术。”

    凝聚查克拉形成大量鲨鱼状的水弹，仿佛是活生生的鲨鱼般，一个个在空气中快速游动。

    “这忍术比你的刀术强多了。”

    宇智波彻边说边靠近干柿鬼鲛，身体直接从水弹中穿了过去。

    干柿鬼鲛眼中闪过一丝诧异，这是什么忍术？

    不过手上的动作倒没有丝毫变慢，另一个忍术的印飞快结完。

    海量的水从干柿鬼鲛的嘴里吐出，涌向宇智波彻等人。

    “各位往后退！”宇智波彻提醒了一句。

    凯三人开始往后撤退，惠比寿情绪有些低落：“没想到我们甚至连围观他们战斗都困难。”

    不知火玄间叼着千本，带着莫名的神色：“我开始怀疑自己是不是当忍者的料了。”

    “我又燃起来了！”凯大叫了一声，整个人仿佛有火焰在燃烧，“好想赶紧跟卡卡西来一场对决。”

    “凯…”

    惠比寿和不知火玄间很有默契地带着无语的表情看了凯一眼，心里那股压抑的感受却开始消散。

    干柿鬼鲛凭借着巨量的查克拉，直接形成了一个小小的湖泊，同时也波及到了正在战斗的林檎雨由利和卡卡西。

    “如此夸张的查克拉量。”

    卡卡西逼退了林檎雨由利，不由看向干柿鬼鲛。

    而林檎雨由利却是有些不满地说道：“喂，你干扰到我了！”

    干柿鬼鲛象征性地说了句“抱歉”，蹲下身体把右手贴在水面上，眼神牢牢锁定宇智波彻。

    同时无数的小鲨鱼在水中成型，开始在这片水域游动。

    宇智波彻拔出身后的太刀，三勾玉写轮眼已然开启，神情也变得傲慢：“让我来教你刀是怎么用的。”

    “写轮眼！宇智波一族！”干柿鬼鲛更加高昂起来，“要是能捉到一个宇智波，想必头儿会很开心吧。”

    无数的小鲨鱼在干柿鬼鲛的操控下，从水里蹿了上来，以极快的速度咬向宇智波彻。

    面对如此密集的攻击，宇智波彻左手结印，从嘴里喷出火球，直接蒸发了一片的小鲨鱼。

    右手舞动着太多，劈开一些漏网之鲨。

    不过干柿鬼鲛的忍术可不仅是数量密集而已，被宇智波彻劈成两半的小鲨鱼，在空气中再次变形，化为两条更小的鲨鱼再次袭来。

    “有意思！”

    宇智波彻难得称赞了一句，整个人消失不见。

    “好快！”干柿鬼鲛眼睛一凝，居然完全失去了宇智波彻的踪迹，迅速在原地留下了一个水分身，本体潜入水里。

    宇智波彻再次出现时，是在干柿鬼鲛的背后，太刀直接从他的后心贯穿了过去。

    潜伏在水里的干柿鬼鲛露出一丝笑容，双手交叉开始结印，水分身消散的同时，那些蕴含查克拉的水迅速包向宇智波彻，形成了水牢术。

    看宇智波彻被困在水牢里，干柿鬼鲛才从水里冒了出来，带着一丝骄傲：“这个是从头儿那里学到的，看来是我赢了。”

