    

    镜头一转，转到南田铺，日军指挥部。

    不错，就是指挥部，而不是某一个联队的联队部之类的。

    此时的第一〇六师团实力已经大不如前了，甚至已经做不到以联队为单位进行作战了，所以以联队部为作战方向的决定被暂取消。

    可是现在又不一样了，日军因为损失消耗过大，而且师团长松浦淳六郎已经下了决心要固守待援了，所以以某一地的指挥部为单位进行作战，是再合适不过了。

    换一句话来总结，就是审时度势。

    南田铺的指挥官是田中圣道联队长，因为此时南田铺的守军部队已经达到了两千之数，在现今的第一〇六师团的力量中，已经达到了一个六分之一的比例。

    所以，松浦淳六郎左思右想之下，还是决定让田中圣道去执行这个守备任务。

    “联队长阁下，我方部队所有战斗准备已经做好，周围附近小高地，我们都已经占领完毕了。现在已经在修筑工事了，等到支那军前来进犯，我们才有可能是凭借附近的三个高地形成犄角之势，最终守住南田铺！”山上奉武是田中圣道一直待在身边的参谋，可以说得上是半个自己人了。

    “那就好，这件事办得漂亮！”田中圣道正色道，他的夸赞是毫不加掩饰的，也许因为山上奉武是自己人的原因，但是占领三个高地的动作也的确很快。

    “谢长官夸奖！”山上奉武立正敬礼道。

    那油灯映衬下的小房子显得格外的暗淡，所有人都不知道明天这里能否守住。

    不过按照田中圣道的安排，是将这两千人分散成五拨人，除了那三拨占领高地的，还有就是守卫村庄的。

    除此之外，就剩下一拨是充当预备队的了。

    不得不说，田中圣道的安排是极其高明的，因为也只有这么做，才能是最大程度延缓了国军进攻雷鸣鼓刘和张古山的时间。

    要知道，只要打下了雷鸣鼓刘和张古山，这场战役日军就输定了——因为这里是他们最后的防线！

    ……

    夜是静悄悄的，蝉鸣、蛙叫响成一片，给这片漆黑的夜带来了一些生机。

    刘侯铭带着他的兵，在这一片漆黑中搜寻着。

    “连长，咱们的时间也不多了，团长让咱们完成去探查敌情的任务，能完成么？”刘侯铭旁边的一名排长开口问道。

    “完不成，也得想办法去干啊，至少得弄清楚，小鬼子在外围布置了多少人。有多少据点，如果咱们连敌人在哪里，都不知道，我们得是什么样才能向团座交差。上边给团座的时间是二十四个小时内拿下南田铺，这个时间可是相当离谱，换了其他人，还真不一定能完成得很好。”刘侯铭正色道，他说的也是大实话，他是张天海一手培养出来的，没理由不为张天海着想的。

    换一句话说就是，只有老板平安了，我等才能继续稳步上升。

    现在刘侯铭的状态便是如此了，他必须要保证张天海能够完成这个任务，这样才能保证大家的安全。

    二十四小时攻下南田铺，这可以说是死命令了，上边是想尽快完成攻下南田铺，然后全歼日军第一〇六师团所部的。

    “是，连长。卑职明白了。”那名排长点点头。

    刘侯铭不是个蠢人，他自然知道如果团长要完成任务的话，团长就一定会在清晨就发起对南田铺的进攻的。

    所以，他刘侯铭一定要在今晚就完成对敌军的侦察。

    当然了，事情要做，可是工作效率也是很需要注重的一件事，所以刘侯铭便是将部队分成了四个部分，以排级为单位，分头行动进行摸索。

    夜依旧是夜，但日军可没有敢放松警惕：的确，国军一般情况下不会进行夜战，可现在的这种情况下，国军又怎么可能不进行夜战呢？

    要知道，由于国军和日军之间武器装备精良程度悬殊，所以说国军也在许多时候和小鬼子进行了夜战，特别是在这种鹤唳风声的时候，他们哪能放松警惕呢？指不定还加强了巡逻。

    对，日军就是这么干的，他们的确加强了巡逻，尤其是巡逻强度上。

    正所谓，成也萧何败萧何，正是日军加强巡逻强度的这点，使他们的位置暴露了，就连人员也在一定程度上暴露了。

    那一堆堆燃烧着的火堆便是最好的指明灯了，在黑暗中熠熠发亮，好不明显。

    “排长，那儿有小鬼子的火堆！”一名眼睛比较好使的士兵向他的排长报告道。

    排长顺着那名士兵所指的方向凝神细望——还真有一堆燃烧着的火把。

    “标记下来，来两个人，摸过去看看小鬼子到底是什么情况！”排长小声说道，由于这周边有风儿吹过，所以有沙沙的声音作响，将周围的一切都遮掩了过去。

    “是，排长！”很快就有两名士兵细声响应了，然后偷偷摸摸地摸上前了。

    然而，在那两名士兵出发以后，那名排长可没闲着，他挥了挥手，轻声说道：“掷弹筒，机枪手马上准备，要是小鬼子敢干我们的人，我们就立马发起攻击！”

    “是！排长！”

    很快，便传来了一阵细声的响应。

    除了这阵响应声，还有一阵叽哩咵啦的机械响声，很明显，这是机枪手和掷弹筒投掷手在做准备动作的声音。

    黑夜中，一支支黑洞洞的枪口，对准了对面山头的小高地上，但凡是他们的战友遭到了攻击，相信这些机枪子弹和子弹头小炮弹就会倾泻在对面的山头上。

    在这没有星光、乌云遮蔽的夜晚中，这里杀机四伏。

    ……

    另外一边，张天海也是此夜未眠，他就坐在团部的指挥所中，静静研究着由团参谋部递交上来的作战方案。

    张天海是批了又改，改了又批，可是始终没有得到一个正确的答案。

    二十四个小时内拿下南田铺，讲真，这是一个极具有挑战性的作战目标。

    关键这是在敌情不明的情况下进行的作战，如果在二十四小时内他的部队不能够拿下南田铺这个地方，那么，会承担什么样的后果他自己也不清楚。

    但不管怎么样，张天海都必须要想办法尽快完成这个任务，他必须要协助第一兵团赶在日军第一〇一师团的援军到达之前歼灭日军第一〇六师团。

    张天海十分清楚，在这场万家岭大捷之中最大的遗憾是什么？那就是让日军第一〇六师团的师团长松浦淳六郎跑了。

    ……

    PS：更新送上！

    感谢起点书友理雅各申、九级太昊、波林至尊的各100点币打赏！        

