    第58章 训练日常

    前段时间，塞巴斯蒂安·肖解决掉了地狱火俱乐部的上一任白国王。

    为了巩固变种人的地位和自己的权力，就在拉斯维加斯举办宴会，邀请了很多影响力的人参加。

    塞巴斯蒂安.肖早就内定了海王纳摩，想邀请纳摩加入俱乐部。

    可纳摩不给面子，态度恶劣的拒绝了这个提议。

    于是不甘心的塞巴斯蒂安·肖，就派遣白皇后艾玛用美色去拉拢纳摩加入地狱火俱乐部。

    然后纳摩就犯了所有男人都会犯的错误，和艾玛交往的过程中，抵挡不住诱惑，滚了几次床单，日久生情，确定了恋人关系。

    正因如此，纳摩才会在白皇后艾玛遇到危险的时候，及时挺身而出，叉翻了埃里克。

    之后纳摩在送白皇后回地狱火俱乐部时，遇到了塞巴斯蒂安.肖，习惯性的嘲讽了几句，结果意外从塞巴斯蒂安.肖的口中听到了韩少卿的消息。

    得知小老弟跟一群变种人混在一起后，纳摩这才在艾玛的枕边风下，暂时性加入地狱火俱乐部。

    其实纳摩也有自己的心思。

    作为亚特兰蒂斯的王，纳摩一直将亚特兰蒂斯放在第一位。

    这些年地表人的科技越来越发达，对于海洋的污染却越来越严重。

    什么垃圾都往海里扔，污染海洋环境，间接导致危害到了亚特兰蒂斯人的生存空间，让纳摩很是不爽。

    听到塞巴斯蒂安.肖“世界核平”的计划后，纳摩就心动了。

    世界核平虽然会造成很大的核污染，但大部分核弹肯定会落在陆地上的国家中，亚特兰蒂斯居于深海之中，加上有能量护罩防护，受到的波及微乎其微。

    至于核辐射的问题，纳摩也不担心，他可是知道哥斯拉存在的。

    事后让塞巴斯蒂安.肖背黑锅，他再来个正义背刺，名利双收，没准还能让亚特兰蒂斯成为地球的主宰者。

    却不知塞巴斯蒂安.肖想的也是事后如何卸磨杀驴！

    纳摩和塞巴斯蒂安.肖都是枭雄，各怀鬼胎，如果计划顺利，事后两人也必然会因为立场不同一战。

    不过现在两人的目标一致，所以都比较克制。

    ……

    随着时间推移，美苏关系越发紧张，尤其是苏联要把核弹拉到了古巴的消息传出后，让全世界人的神经都跟着紧张了起来。

    美国，五角大楼。

    会议室中，气氛紧张。

    “法律只针对人类，约束不了变种人，他们拥有强大的力量，而且我行我素，十分危险。”

    “非常时期，得用非常手段，只有变种人才能对付变种人，战争就快爆发了，。”

    “跟谁？苏联，还是变种人？”

    “变种人暂且不谈，目前那些苏联佬已经准备把核弹头拉到古巴，他们的船还有一周就可到达古巴，我们将在这里布置一道防线。”

    “一旦苏联的船开过这条线，就是向美国宣战，现在举手表决。”

    随着一位官员的话语落下，周围大部分的高官都举手赞同。

    苏联方面的情况也差不多。

    现在双方都憋着一股火，互不相让，甚至不惜冒着同归于尽，拖着全人类陪葬的风险开战。

    ……

    纽约，泽维尔庄园。

    阿尔托莉雅手持木剑，正在草地上训练着瑞雯等人。

    阿尔托莉雅本身就具有领袖气质，同时也是带兵打仗的一把好手，如今把查尔斯、埃里克、瑞雯等人都当成了自己的士兵严格训练。

    “萨尔瓦多，注意你的动作，幅度太大，会导致出剑的速度变慢，用力过猛，会导致招式过后的僵直时间太长。”

    “查尔斯，注意用腰部发力。”

    “埃里克，你做得很好，可以尝试用你的能力，控制武器，形成自己的战斗风格。”

    “你们的基础并不牢靠，刚刚接触剑术是这样的，现在你们每一分努力，都是为了以后自己和身边的战友少流血。”

    听到阿尔托莉雅严肃的教导，满头大汗的查尔斯气喘吁吁的收剑，用【心灵感应】跟埃里克等人交流。

    “我好端端的一个教授，为什么会在这里练剑？”

    萨尔瓦多心道：“早知道拯救世界这么辛苦，我就该回去接着跳舞。”

    “突然好怀念学校啊！”亚历克斯发出感慨。

    阿尔托莉雅头上的呆毛一翘，转身看向查尔斯等人：“集中精神，训练不是儿戏，当你们走上战场，敌人不会因为你们的年纪、性别和疏忽而手下留情。”

    “到时候你们能够依靠的，只有身边的战友和手中的武器。”

    “你们都拥有特殊的能力，可是除了达尔文外，你们的身体都很脆弱。”

    “心、肺、咽喉、肝脏、大脑，人体足以致命的弱点很多，杀死……”

    查尔斯听到这里，忍不住开口打断：“亚瑟，他们还是孩子，学习剑术和格斗技巧我不反对，但杀人大可不必。”

    他不想瑞雯等人有太大压力，生死的话题，在查尔斯看来，对于这个年纪的孩子来说，太过残酷。

    全然忘记了自己比瑞雯大不了两岁。

    在树下看书的韩少卿闻言，撇了查尔斯一眼，暗道一声：“慈母多败儿！”

    原剧情中，许多变种人的死亡，都是查尔斯一厢情愿的结果。

    毫无锋芒的善良，只会养出恶毒没底线的人。

    想想【金刚狼3】中变种人的惨状，跟查尔斯的不作为脱不了干系。

    一旁的埃里克开口：“在他们决定来到这里的时候，他们就不再是孩子，而是战士，战士是要流血的，我赞成亚瑟，想想那些死去特工，我们要面对的是一群杀人不眨眼的恶棍。”

    他的手已经在韩少卿的治疗下恢复如初，心中对塞巴斯蒂安.肖的仇恨却从未减少，只要有机会，他就会毫不犹豫的弄死塞巴斯蒂安.肖。

    查尔斯谨守底线：“那也不能杀人，不然我们跟肖有什么区别？”

    两人互不相让，面对面对视，差一点就能亲上了！

    “咚！咚！”

    阿尔托莉雅拿着木剑，跳起来在两人头顶上一人一下，敲出两个大包。

    “闭嘴，在训练的时候，都得听我的，罚你们去跑十圈，晚饭时间跑不完，就别吃饭。”

    在阿尔托莉雅看来，不能吃饭，就是严酷的惩罚。

    “加油啊！”

    韩少卿对此喜闻乐见，顺带给两人加油。

    此时韩少卿已经掌握了心灵传输和螺旋丸，实力更上一层楼，凭借他的精神力，地球范围内，他想去任何地方，只要知道该地点的大致情况，都可以瞬移过去。

    螺旋丸也被韩少卿开发出了两种形态，一言不合就可以“拿肾干”。

    (本章完)

