    朱锐清等人‘失踪’，暂时解除了梅伊的困境。

    我们也因此收获了大把的魔晶，朱锐清等人身上魔晶，都落到了我们的手上。

    也算是给梅伊受伤，增加了一些补偿。

    由于不清楚朱锐清等人的去向，们背后的势，暂时还没有延伸到天原城来，这让唐云天松了一口气。

    我们在天原城呆了二十来天，直到梅伊完全康复之后，这才有了新的行程计划。

    老头子给我安排了三个地方，其目的是为了让我去探险，在艰难的环境中去磨炼自己，寻找突破大师级的契机。

    没想到我还没有进入落叶森林，便在云天大师的压迫之下突破了。

    现在已经大师级中期巅峰，随时都有可能成为大后期的修士。

    因此在计划上，我也作了一些改变。

    神圣晶都是整个西澜洲的权力中心，也是权贵家族的盘踞之地。

    这里卧虎藏龙，强大的高手难以计数。

    对我来说，也具有极大的挑战性。

    再说我答应了何代荣，要去看看他的孩子。

    并将他的孩子带出神圣晶都。

    除了这件事之外，梅红和福伯也要去晶都，顺便再带上梅伊。

    为了少出意外，这次我弄了一架带篷的车，由驮甲牛拉着，不紧不慢的前往晶都。

    唐云天得知我有一头灵宠狮鹰，特意送了一个百兽大师出品的灵兽袋。

    这东西价值相当昂贵，我本不打算要他的东西，可一路上带着狮鹰，确实麻烦事情不少。

    如果能将它收入灵兽袋中，那问题就简单多了。

    只需要定时放出来，让它自己去觅食就行。

    作为回报，我给了唐云天500契合他印术的属性魔晶，也算是回报他赠送我灵兽袋的恩情了。

    这一次的路程很长，就算我们全力赶路，都要接近两个月时间。

    驮甲牛跑得并不慢，这路程，确实够远了。

    象我们现在这样，慢悠悠的往前走，估计得多用一个月的时间。

    用我的狮鹰到是快速得多，估计几天就能达了。

    只是我们人太多，狮鹰也载不下这么多人。

    从天原城到神圣晶都有一条宽阔的官道，沿途也有一些大小不一的城镇，人口也不少。

    “姑妈，西澜洲大概有多少人？”

    我想了解更多的东西，必须从最基础的东西入手。

    “这个我也不知道，从来没有人去统计过。

    不过按照城池规模来看的话，天原城那种超级大城，人口至少超过五千万。

    这样的大城有十多座，规模小一点的我也说不清楚有多了。

    不过很多年前，有人统计过神圣晶都，当时人口数量已经超过了一亿。”

    梅红想了想对我说道。

    一座城池人口过亿，这是何等的夸张！我们的世界中，任何一座超级大城市，都没有这么多人口。

    当然，我也没有见到那座城市有天原城这么雄伟，规模这么庞大。

    “照人口面积算来，神圣晶都至少比天原城还要大一倍。

    这确实太夸张了。

    那里有多少大师级高手存在？

    会不会随手一抓，一大把？”

    凭想象而言，我都觉得那神圣晶都太可怕了。

    “何止一倍。

    晶都的面积至少是天原城的五倍以上，并且还在往外扩张。

    至于大师级高手嘛，确实很多，但也没到随手一抓一大把的程度，毕竟要修行到大师级，不是光靠努力就能达到的。”

    梅红打断我的猜想，说出一个让人难以接受的事实来。

    在天原城的基础上扩大五倍，这座城池范围岂不是达到了方圆四五百公里的程度？

    这还能叫一座城池吗？

    “主要是权贵太多了，每个大势力都有自己的属地。

    所以这座城池也才会越变越大。

    尼亚家族在神圣晶都中，至少占了三分之一的地盘，真的是权势滔天。”

    梅红的介绍让我大致了解了神圣晶都的情况，对于这座城池的种种神奇之象，充满了幻想，真想立刻就见到神圣晶都的模样，感受一下这座西澜洲最为庞大，最为繁华的神圣之城。

    时间过得飞快，转眼之间，我们已经在路途中过去了两个多月。

    神圣晶都已经遥遥在望了。

    官道上的人流变得多了很多，人来人往，非常忙碌的样子。

    然而没过多久，我便发现有人在窥探我们，尽管那些人做得非常的小心，还是被我察觉到了。

    “别理他们，这是紫衣侯府派出来的人，每一个进入神圣晶都的人，都是他们关注的对象。”

    梅红一点儿都不担心，似乎早就知道是什么回事儿了。

    “便衣警察？”

    我的脑子突然跳出这么一个名词来。

    在我们的世界里，每个国家的首部都会有很多这样的人。

    神圣晶都也不例外，这是当权者为了维护社会稳定，同时也为了巩固政权的一种常见段罢了。

    于是乎，我们也不再管那些时不时盯梢的人，而是装着不知道，继续向前赶路。

    只要他们不上前来盘问，我就当这些人不存在。

    好歹我们这群人中，也有是大师级高手存在的，就算我和梅红把境界隐藏了起来。

    余时秋大师级中期的实力，还是很有威慑力的。

    除了他之外，还有福伯也是大师级初期。

    最弱的都是教父级修士，这样的阵容，还是让人心存顾虑的。

    也许正是因为这个，我们才被人给盯上了。

    “停下来休息一下吧，再走一天，我们就能见到神圣晶都的外城了。”

    梅红按照往常的节奏停了下来，队伍找一个路边驿站住了下来。

    或许是离晶都太近的原因，这样的路边驿站很多，每隔一段距离就能遇到。

    我们找的这驿站名为：多福驿站。

    规模与我们常见的酒店相差不多了。

    里面的设施也是相当的完备，除了没见到电灯以后，其它东西该有的都有。

    没有电灯，他们的房间也很明亮，屋顶相嵌着能发出柔和光茫的宝石，倒也显得非常的奢华。

    “查房，查房，每个人都出来接受盘问。”

    还没等我们安顿下来，一阵暄闹的声音便传了过来。

    不出意外的话，这些人应该是冲着我们来的。

    

