    第623章鸿门宴

    姚显扬本来是没有胆子，但一听这话儿，立马来了精神气。

    重重点头。

    内心就一个想法，表妹是他的，不能嫁给别人。

    邹氏见儿子拿定了主意，于是开始筹谋着自己的计划。

    她觉得，有些事,好事早早定下好，省得夜长梦多。

    邹氏早早就了门，找人，脸上堆着笑，一脸的和颜悦色，

    “连翘啊，我跟你舅舅，表哥明日就要回去了，

    这段时间在扬州,多亏了你的照顾，

    我想着，不如摆个席面，咱们一家人在一起吃顿饭，

    说来，到了这边一直忙着，咱们一家子还没正经凑在一个饭桌上吃过饭呢！

    今个儿，咱们一家在一起热闹热闹，就当是你给你舅舅践行了，

    你觉得如何？”

    连翘笑笑，“好。”

    邹氏说了这样的话，她还怎么拒绝。

    茯苓见了邹氏脸上堆出来的笑，只觉得假，身上的汗毛都给竖起来了，

    被恶心地打了个寒颤，

    “这舅夫人今天是不是吃错药了！

    怎么说这么奇奇怪怪的话！”

    连翘飘给她一记眼神,

    “看来我的话,你还是没有记牢,

    今天的晚膳，你不用吃了。”

    茯苓苦着脸，

    “小姐……”

    连翘没听茯苓撒娇，先回了家，等到了时间，去了客栈。

    姚显扬见到连翘来，情绪都是激动的。

    可想到接下来可能会发生的一切，更多的是心虚。

    因为心虚，视线总是时不时就往连翘的方向去看。

    总担心会露出破绽。

    然而，连翘自从出现之后，只应对邹氏的话。

    至于旁的，并不多看。

    邹氏在见到连翘后，赶忙把人拉到身旁坐下，紧紧握着连翘的手不肯松，笑呵呵地声音直接从嗓子眼里跳出来，格外欢快的语调却一点不让人感到开心，

    邹氏嘴上抹了蜜，

    “这段时间在这给你添了不少的麻烦,要是舅母有什么做的不好的地方，你记得跟舅母说,别憋在心里，

    咱们都是一家人，没必要添隔阂。”

    “舅母客气了，这都是应该的，”连翘浅笑着，未看到姚致和，多了个心眼，“舅舅呢，怎么不见他人？”

    邹氏笑着打哈哈，

    “他啊，这不是明天回去嘛，说要买点东西，待会儿就回来了。”

    这话是真的。

    姚致和说要动身回渝州，她拦不住，就找了个借口让姚致和出去买些东西。

    姚致和没质疑，也是回家亲切，就去了。

    就是因为提前将人支走，邹氏才敢安排这一出。

    她知道，连翘是个有心思的。

    对她，连翘可能或多或少有防备，

    可一提到姚致和这个亲舅舅，连翘肯定会出面的。

    这样一来，机会不就有了。

    邹氏心里悄悄乐。

    她算好了时辰，把姚致和支得远远的。

    这样等人回来时，一切都能成事。

    不过，眼前有个碍事的茯苓在，还是不好。

    邹氏一脸忧心，

    “这走的匆忙，也不知道马车安排的怎么样了，

    我得提前去看看，要不然，半道上出了事儿，那才麻烦。”

    “这样的小事怎好劳烦舅母。”连翘了解邹氏的性情，已经转头去吩咐茯苓，“去找辆马车，将舅舅，舅母在路上需要的星系也都备好。”

    茯苓不情不愿地屈膝，“是。”

    然而，一边往外走，一边想的是——

    这舅夫人的老毛病还是没变。

    每每要到走的时候，这舅夫人就会是不是提马车。

    实际上，还不是不想出马车钱。

    多少年了，这么烂的一招也不知道换换。

    见茯苓走了，姚致和又没回来，桌上只摆着两三个像样的菜，邹氏故意往外看了看，皱着眉，一脸不高兴的模样，

    “安排好的菜怎么还不上过来，这厨子可真是够磨蹭的，我赶紧去催催。”

    连翘：“不急。”

    邹氏：“那怎么行，这饭菜上不来，咱们吃饭，

    我去看看，马上就回！”

    连翘拦不住，就见邹氏匆匆离开了房间。

    房间里，连翘见邹氏出去约有一盏茶的时间，还没回来，和姚显扬同出一室有说不出的怪异，提议，

    “房间里闷了些，我去把窗户打开。”

    说着就起身。

    不知道是不是起猛的原因，站起来的时候，突然感觉眼前黑了一下。

    手撑在桌面上才稳住身形。

    姚显扬看到面前人摇摇晃晃地站着，伸手想帮着扶一把。

    可手伸出去之后又不敢了。

    连翘扫到他躲闪的目光，立即有了不好的预感，

    “你做了什么！”

    姚显扬脸色涨得通红，结巴，

    “没，没什么。”

    姚显扬已经将药放在了茶杯里，往连翘的方向挪，伸出去的手带着颤抖，

    “表妹，你，你把这个喝了……”

    茯苓被支走，舅舅不回来，邹氏出去到现在还不回来。

    连翘意识到事情不对，往后退了一步，踉踉跄跄甩开了手，低喝，

    “你别靠近我！”

    房间空气甜腻腻的。

    越来越浓，让人从心底里生出恶心。

    想在袖子里的手用力攥紧，可无论如何都使不上力气。

    姚显扬胆子小。

    面对连翘，是又喜又怕。

    想到出门时母亲叮嘱的交代，最后还是决定让连翘把药喝了。

    往连翘的方向又靠近进步，

    “表妹你就喝了吧，

    你放心，事成后我一定会娶你，我一定会对你好的。”

    说着，就将茶盏往连翘嘴边凑。

    “你走开！”

    连翘说话的同时，拔下了头上的簪子，防卫地直接划出去。

    姚显扬距离连翘近，直接就被连翘的簪子划伤了手背。

    捂着手背往后退了两步，再看连翘时，满眼都是不可思议。

    刚准备再迈进一步时，房间的门突然被推开。

    姚显扬受到惊吓，手上一松，杯子直接掉了下来，直接摔在了地上。

    戚桓宇看到倒在桌边的连翘，一个字都没有多说，解下身上的披风，直接将人裹住，将人抱起。

    姚显扬从震惊中回神，人已经走到了门口。

    他急急地上前两步，小声，

    “诶，你不能……”

    戚桓宇抱着连翘一个转身，动作行云流水，踢出的一脚直接踹姚显扬的胸口。

    姚显扬的话还没说完，直接被人踹到了地上，脑袋磕在柜子上，眼睛一闭，就昏死了过去。

    (本章完)

