    妖怪没有未来，这条路已经被堵死了，除非爆发传说中的核战，非常严重的那种，世界重新洗牌。

    他们能等到那一天吗？

    陈华抬头望着檐角，也许顾诚担心的也是这个，世界毁于一旦，说明这条路走错了, 科技的尽头最终是自我毁灭。

    资源逐渐消耗完毕，没有可靠的新能源，迈不出关键的一步，就代表着失败，那时，顾诚将何去何从？

    是否会后悔当初的决定？

    这颗星球的寿命是有限的, 总有一个文明要以某种方式超脱出去，前面35亿年都没有生命能做到, 上古遗族也不行，如今人类文明满打满算才不到一万年，说起来还真是个奇迹。

    “可是这和我一个等着玩元宇宙的吸血鬼有什么关系呢？”

    陈华努了努嘴，他等着人类研究的虚拟世界，顾诚永生的方式不靠谱，他只能期待另一种永生了。

    机械飞升？意识永存？

    希望渺茫，但总是个寄托。

    天黑了，莉莉丝又重新回来，跳上赵红的腿，赵红喂她一块猪血, 她扭头拒绝。

    “你们不怕老鬼把你们聚集起来，是想交给人类吗？”莉莉丝趴在她的腿上问。

    “那又怎么样, 以前要没有他把我们救下来，我们早就死了。”

    “交给人类不是死那么简单。”

    “我相信他。”赵红说。

    陈华仿佛没听见她们两个说话，一心干饭。

    没有足够抗衡的实力, 被人类发现确实会很惨，自由与平等只能靠人类施舍，即使把他们当作小白鼠也无法反抗。

    “他是人类那一方的。”莉莉丝沉声道。

    “他不是任何一边的。”陈华没再当没听见，出声道。

    莉莉丝盯着他不说话。

    “相信我吧，他只是不想你们掀起什么风浪，中世纪的时候血族和女巫都被逼到绝路，你以为人类没研究过？”

    陈华端着碗说道，还不忘往嘴里塞一筷子菜，让莉莉丝看得直皱眉，传说里优雅的血族怎么就变成这种德行。

    以前她讨厌血族的装逼犯，现在看起来，还是优雅一点比较让人愉快，赵红就很优雅。

    “要说人类，那我也是人类那边的，保安帽子一戴，我就给人类打工了，你还在人类那儿撒泼打滚，你也是，叛徒，女巫的叛徒。”

    “！”

    莉莉丝气得不想说话。

    “他为什么要这样？”

    “也许，他只是感觉寂寞了。”陈华说，“也可能是给那个时代送行……你蹭我老婆胸干嘛？”他见到莉莉丝的动作忍不住皱眉。

    “我是猫啊。”莉莉丝踩了踩赵红的腿。

    “离我老婆远点。”

    “你有劲没劲？”赵红白了他一眼，把莉莉丝往怀里抱了抱。

    莉莉丝像是撒气一样把头埋进赵红胸怀，深吸一口气。

    “消毒水的味道。”莉莉丝回头看陈华。

    陈华：？？

    尼玛！

    顾诚在屋里看书，听见隔壁一阵鸡飞狗跳，以为陈华两口子吵架了，打开门看看，就看见莉莉丝嗖一下跳上墙跑了，后面陈华在追。

    “你有本事别跑！”陈华喊。

    “你和一只猫置什么气，她是母的。”赵红在后面偷偷乐。

    “下次见到烧她胡子！”

    陈华嘟囔着回来，看见隔壁准备看热闹没看成的顾诚正打算离开，喊了一声问道：“那只猫是不是有什么毛病？”

    “她干什么了？”

    “她……她……反正有病！”陈华不知道怎么说，干脆不说了。

    黑山好像有什么事找陈华，但是又没出声，站在院子里正思考。

    陈华好奇地瞅着他，等了片刻终于等到黑山开口：“你那个手机多少钱偷的？”

    他是在思考那个拿在手里的东西叫什么来着。

    “不贵，两……等等。”陈华一伸手，好像哪不对，“你刚刚说什么？”

    “你那个手机多少钱？”

    “不贵，两千多。”

    陈华说完就看着黑山。

    “哦。”

    黑山点了点头，转身离开了。

    陈华看着他背影纠结了一下，刚刚哪里不对劲？

    “两个穷酸鬼，还想要手机！”

    陈华放弃思考，嘟囔着转身回屋，莉莉丝是个穷逼，女巫混到喵喵叫讨饭吃是没出息的，和莉莉丝一块的黑山连喵喵叫都不会。

    “我看老陈比他们都聪明嘛。”夏小满坐在窗台上，看完了这一出闹剧。

    “因为他在人类里混的时间长，被骗多了就学聪明了。”顾诚回屋道：“那是你陈叔叔，不是老陈。”

    “我没有亲人。”

    “你有。”

    “后来没有了。”

    顾诚回屋穿了件防晒衣就出门了，虽然是晚上，但风吹起来有点凉，今天连星星都看不见。

    出了门左转，路边一只黑猫动了动耳朵，偷偷瞄他一眼，装作若无其事地远远跟在后面。

    顾诚发现了，也不在意，顺着马路悠悠闲逛，快一个小时才停下脚步，还没到目标的地方，只是那里已经有人了，出乎意料却又情理之中。

    一道纤瘦的背影提了一个火盆，正在远处烧纸，对着前面念念有词。

    路灯下，她蹲在地上，穿了一件薄外套，依然戴着鸭舌帽，长发束成马尾搭在身后，火光闪动，不断往火盆里添着纸钱。

    在她左边站着一个黑影，逐渐变得清晰起来，歪了歪头，疑惑中带着茫然看她。

    女孩毫无所觉。

    顾诚左右望望，干脆坐在路旁，望着那边，看周小天能不能给亡魂指明路，不能的话等一会儿他再过去。

    这丫头跟谁学的，好像也没出家？

    顾诚纳闷。

    在他身后远处莉莉丝鬼鬼祟祟，偷瞧着这两个身影。

    好哇你个老鬼！平时对那个女鬼做什么也就算了，连人家小姑娘都不放过！

    莉莉丝终于知道顾诚为什么不让自己在周小天那儿待着了。

    他自己疯狂跟踪人家，躲在远处偷偷看，这个老变态！

    莉莉丝只恨自己没有手机，把这一幕记录下来给周小天发过去，让她提防这个老变态。

    深夜的路边，一个年轻身影在路边烧着火盆，许久才站起来伸个懒腰。

    “阿弥陀佛。”

    她等火盆冷却下来，提上就走，出去几步停下看看手里的火盆。

    女孩此时突然冒出一个念头：

    “师父，我可能要和你一样了。神神叨叨的，这让谁看见不害怕？一辈子嫁不出去，变成老女人。”

    “真可怜。”

    

