    苏晚震惊了，但好似又瞬间了然了宋擎苍要做什么。

    她没说话，低头看着宋擎苍，而苏晚的身上仍旧穿着自己今晚的压轴主纱，头顶戴着皇冠，在灯光下熠熠生辉，手中还捧着自己至关重要的奖杯。

    “苏晚，嫁给我！”宋擎苍的声音言简意赅，再看着苏晚的时候，眸光噙着笑意，“第99次求婚，要在这里，要在一个极为隆重的场合里，在你最光芒万丈的时候亲自说出口。所以嫁给我。将来的每一天，我都会把你捧在手心，你是我的珍宝，不会让你受任何委屈。我爱你，苏晚。”

    所有的台词，一气呵成，就像是在心中已经演练了千万次一样。再看着苏晚，宋擎苍的眸光一瞬不瞬的。

    而宋擎苍的手中，就和变戏法一样，多了一个绒布盒子，上面有璀璨的钻戒，宋擎苍不是第一次送，但却从来没有这样这么慎重过，就连他看着苏晚的眼神，都带着认真和坚定。

    苏晚说不出拒绝的话，眼眶微微有些酸胀，已经瞬间跟着猩红了起来。

    而在这样的情况下，苏晚深呼吸，好似周围的时空静止了，让苏晚完全没有了反应。

    宋擎苍仍旧在地上跪着，周围是响彻云霄的声响：“嫁给他，嫁给他。”

    就连评委席上的评委都跟着站起身，整个现场沸腾了起来。

    苏晚回过神，低头有些傲娇的看着宋擎苍，宋擎苍挑眉，倒也淡定，不急不躁的。

    “我愿意。”很久，苏晚才缓缓的把自己的答案说出口。

    每一个字都是对着话筒，清晰的不能再清晰了，而在苏晚说出口的时候，宋擎苍这才笑着站起身，朝着苏晚的方向走去。

    手中的钻戒，自然的滑入苏晚的无名指，苏晚任凭宋擎苍给自己戴好，一直到钻戒牢牢的锁在苏晚的指头上。

    宋擎苍低头很轻的说着：“多多指教啊，宋太太。”

    苏晚傲娇的哼了声，而宋擎苍的手很自然的搂住了苏晚的腰身。

    主持人已经走了过来：“这大概是BFA设计大赛创建到现在，最让人觉得激动人心的时刻了，在场的各位说对吗？”

    台下一片欢笑声。

    主持人又笑：“苏小姐，有想到宋先生会当众求婚吗？”

    苏晚傲娇：“想到了，就没想到他真的这么放肆，毕竟宋先生是很要脸的人！”

    宋擎苍低头握拳捂嘴笑了笑，主持人和在场的人也跟着笑。

    确确实实是没想到，宋擎苍是一个很低调的人，从来不会过分高调，特别是自己私生活的部分，宋擎苍藏的很好。

    而现在的宋擎苍，是出乎了苏晚的想象，女人的预感很准，但真的发生的时候，还是觉得不可思议的多。

    苏晚起码没想到，自己有一天，是在这样光芒万丈的舞台上答应了这人的求婚，还是在所有看直播的观众面前，想到这里，苏晚的耳根子又跟着燥热了一下。

    主持人被苏晚的话说的笑出声，现场也跟着响着掌声。

    “所以，恭喜苏晚苏小姐获得今晚的金奖，也恭喜苏小姐从这里走上自己人生最重要的舞台，我们也很荣幸，成了今晚的见证人，或是事业，或是爱情！”

    主持人的情绪激动，把现场的气氛渲染到了极点。

    宋擎苍颔首示意，拥着苏晚小心的朝着后台的方向走去，而身后传来的声响，绵延不绝，一直到两人下了舞台，还依稀可以听见。

    与此同时，在看直播的人，几乎是把弹幕都糊了。

    【靠，我又相信爱情了！这都什么神仙爱情！】

    【我原地死亡了，为什么要喂我吃狗粮！】

    【这种求婚，我慕了，宋总分明是要给苏晚一个惊喜啊。】

    【啊，苏晚设计的婚纱真的好好看啊，卡琳娜啊，我的梦中婚纱啊。】

    【我要攒钱！就算不结婚，我也要给自己买一条卡琳娜的婚纱！】

    ……

    不仅仅是直播的群众，包括江城的媒体都已经热闹了，各大头条都是苏晚和宋擎苍的事。

    这两人的风头已经盖过了现在的顶流明星，每个人都看的热热闹闹的。

    彼时——

    秦婉年也一直没休息，都在熬夜看着直播，陆时生劝不动，倒是也就陪着秦婉年一起看了。

    反倒是陆行嗤了声：“哗众取宠！这种事宋擎苍倒是玩的6的飞起！”

    秦婉年看了一样陆行：“陆行，你有本事也找个人回来，你要这么玩的时候，我一定也会连夜守着给你看直播的。”

    孤家寡人陆行：“……”

    他被秦婉年怼了一脸，但这笔账，陆行很快就算到了宋擎苍的头上。

    而陆家的气氛倒是一直不错，陆时生是找就见怪不怪了，见秦婉年看着兴起，陆时生的眼神看向了陆行，陆行安静了一下，父子俩默契的朝着书房的方向走去，秦婉年忽然不觉的。

    在书房内。

    陆时生看向陆行，陆行拧眉很快开口：“大伯那边蠢蠢欲动，但我却第一次猜不透大伯要做什么。”

    这话，陆行说的直接，眼神里难得有了费解的情绪。

    陆时生安静的看着陆行，而后他低头若有所思，再抬头的时候，陆行和陆时生交换了眼神，陆时生安静了一下，这才平静开口：“陆行，真的太像了，我不相信世界上能有这么像的人，不仅仅是我，我想他们也不会相信的。”

    这下，陆行不说话了。

    苏晚和秦婉年几乎是一个模子刻出来的，而偏偏，苏晚的出生时间又这么凑巧，所以他们不能不多想。

    “所以，宁可错杀，不可放过。”陆时生平静开口，“我们虽然看起来不动，但是你我都知道，她的任何事情，陆家都放在心上的，我们这么做了，他们又岂能无动于衷呢？”

    一句话，让陆行的脸色变了变。

    陆时生负手而立：“宋擎苍是一个厉害的人，他知道什么方式作为切入点最好，也知道不要把每件事弄的功利心十足，反倒是可以占据先机。”

    “爸，所以你的意思是？”陆行拧眉。

