    时至如今，伽罗小禁天中废墟丛立，迎来了大破灭的时代，充满了无尽的殇。

    不知道多少超级神国，覆灭在这个时代，再也不可现了。

    但时势造就英雄。

    也有神国在这等大背景下一跃而起，蛟化于龙。

    其中最为突出的，莫过于是‘朱雀’神国。

    朱雀原本只是伽罗小禁天中，一个普通的神国，比之昔日的大秦还不如，艰难在诸多神国的夹缝中生存。

    在诸多先天神灵弟子，降临伽罗的第一时间内，朱雀神主便第一时间投诚，甘愿为奴为婢，竟然获得了巨大的好处，令人大跌眼镜。

    朱雀神国的做法，固然被人诟病，且底蕴不足，但已然是一副伽罗霸主的姿态了。

    这一日，只见一群数量过十万的生灵，从朱雀神国中走出，迎向一片破灭景象的混沌虚空。

    如果对伽罗小禁天颇为了解者在此，一定能认出来，这些生灵中有不少，竟然都是昔日，名震伽罗的强者。

    如超级神国的神将级强者，乃至于超级神主级别的存在，都不再少数。

    只是此刻，这些名震伽罗的强者，都是身上戴着沉重，且缭绕着大道气息的镣铐。

    这镣铐明显产生了极强的禁锢之力，使他们实力无法展现。

    他们遍体鳞伤，一副气息萎靡的模样，双眸空洞，朝着前方前行。

    “快点，再磨蹭的话，小心让你们吃苦头！”

    此刻，有十位身穿战甲，一副统领打扮的生灵，在后方紧随而来，在大声呵斥着。

    顿时，这十万生灵中，不少都打了个寒颤，低着头不吭声，加快了前行速度。

    “哈哈哈！”

    见到这一幕，那十位生灵都是仰头得意大笑了起来。

    他们都是朱雀神国的统领，连神将都算不上。

    曾几何时，眼前这些大人物，他们连觐见的资格都没有。

    但如今这些大人物，都尽皆沦为了朱雀神国的阶下囚，可以被他们随意喝骂了。

    “我们朱雀神国，能有这么一天，还要多亏了那群‘太神弟子’大人！”

    “这次前往那处特殊的空间探查，最好能找到，那群大人所需要的宝物！”

    ……

    此刻，这十位朱雀统领相互交谈着，同时还朝着背后朱雀神都方向，投去了敬畏的目光。

    受到叠纪即将交替的影响，伽罗小禁天的空间膨胀，很多地方崩开，出现了无数的特殊空间，滋生出了神秘的气息，连先天神灵弟子的神阶意志，都能予以干扰。

    再加上那些特殊空间，也并非个个都有神材。

    如此一来，降临伽罗的先天神灵弟子，想要搜寻自己想要的神材，也要消耗不少时间。

    而他们朱雀神国，奉降临而来的太神弟子为主，自然承担了这个任务。

    平日间，太神弟子们只需要在神都享乐，一旦他们有所发现，才会有所行动。

    嗖！

    就在此刻，天地惊颤，只见远空之处，突然有着一道身影横空而来。

    这身影的主人，是一个浑身弥漫着紫色神光的生灵，其相貌邪异，宛如一个盖世大魔神，举手投足无不弥漫出，一股恐怖神威。

    “应该是古神弟子！”

    这一刻，朱雀神国的统领，都是浑身发冷，只感觉对方随意一道眸光，就能撕碎他们的神体。

    “不要紧张，我们朱雀神国，有太神弟子支持，只要这位古神弟子知趣，我们不去招惹，不会有事的。”

    其中一位统领，倒是神色淡然，他传音后踏空上前，对来者表明了身份。

    太神也是混沌世界，顶尖先天神灵之一。

    这些年，降临伽罗的先天神灵弟子有不少，但他们朱雀神国却屹立不倒，并没有受到冒犯，已经能够说明很多问题了。

    “朱雀神国吗？”

    来者表情淡漠，根本懒得回应，他一双紫色的眸光，却在那十万生灵身上扫过，似乎在寻找着什么。

    那十位朱雀神国统领见此，都是微微一愣，也不敢吭声。

    “这个大人，能救我们脱离苦海吗？”

    此时此刻，那十万生灵都是眸子中迸发出希望的光芒，甚至蠢蠢欲动，希望能被这古神弟子注意到。

    他们这等人物，却沦为了朱雀神国的阶下囚，且这种日子根本看不到尽头，简直比杀了他们还要难受。

    然而，这古神弟子的目光，却只是在他们身上扫过，并未做任何停留。

    “唉！”

    见到这一幕，顿时这十万生灵，都是内心叹息。

    也的确。

    无缘无故。

    这位古神弟子，为何就救他们？

    “看来萧叶师弟的族人，也不在这里。”

    此刻，那古神弟子也是内心叹息了一声。

    他名为‘苏尤’，乃是和吴涛一起，前来伽罗小禁天执行群族任务的，如今在帮萧叶寻找至亲。

    “嗯？不对！”

    就在苏尤准备转身离去的时候，他的视线无意间落在一道身影上。

    那是一位相貌清癯，道袍古旧的老道人，头发披散，浑身血迹斑驳，混在百万生灵中颇为不显眼。

    “这是萧叶师弟给予画像中的大秦神主，是他的故人！”

    苏尤顿时表情一喜，天灵盖中冲出一束紫光，化作古神神河，将这位老道人凌空卷起，飞到自己身边。

    “他要干什么？”

    这一幕，顿时让场中十位朱雀统领，都是如临大敌，浑身汗毛倒竖。

    “你是大秦神主？”

    悟主凝望着面前的大秦神主，颇为客气道。

    “大人……你认识我？”

    大秦神主早就懵了。

    眼前的古神弟子深不可测，光凭气息，他就能感觉，比他所见过的先天神灵弟子只强不弱。

    这等存在，对他却如此客气？

    “没错了。”

    苏尤颇为振奋。

    找到了大秦神主，要追查萧叶族人的下落就容易多了。

    和萧叶这等潜力无限的古神弟子攀上关系，可比群族任务的奖励，要珍贵太多了。

    “你最好不要乱来。”

    “只要我们传回消息，太神弟子大人立刻就会现身！”

    ……

    看到苏尤和大秦神主如此交谈，那十位朱雀统领越发觉得不妙，在悄然后退的同时，纷纷大喝道。

    “有一群中位道神境的太神弟子撑腰，就敢如此嚣张吗？”

    “好心提醒你们一句，让他们马上滚出来求饶吧，不然……”

    苏尤脸上浮现一丝冷笑，他也懒得废话，直接取出了命枢令，神阶意志笼罩其上。

    “等萧叶师弟到了，恐怕就没那个机会了！”

    {第一更到！}

