    “报告，墨上筠没有针对我的理由。”

    秦雪说的很笃定，没有丝毫动摇。

    这样的一句话，无疑是在打肖磊的脸。

    肖磊本来就惨白的脸色，一下就更白了，他不可置信地看着秦雪，眼睛一下通红了。

    “说说。”刘队长朝她点了下头。

    看了眼墨上筠，秦雪继续道：“她曾当过我的教官，从未有过私下报复的行径。这一点，秦莲和娄兰甜都可以作证。”

    “好好好，这两个人，我们都会问一问的。”刘队长忙应声，同时也在心里松了口气。

    当事人都站出来为墨上筠说话了，任凭肖磊一张嘴，也唱不出太大的花样来。

    再看肖磊，双唇颤抖着，想要说点儿什么，可内心情绪浮动过大，什么话都喊不出来，唯一能做到的，就是瞪大眼珠子，恨不能把眼珠子瞪出来。

    林矛一摆手，让人把肖磊拖走。

    门外，听到秦雪作证的教官们，也都放下了心，默契地转身离开。

    事情已成定局，不出意外的话，今晚事情就能得到解决。

    *

    所有人离开后，墨上筠当着林矛和刘队的面，给肖老爷子打了通电话。

    她是见过肖老爷子的。

    都是京城的，长辈做的都是同一行，而且军衔都不低，见过不算稀罕事儿。

    现在肖老爷子已经退伍几年了，墨上筠隐隐有点印象，本没打算打扰他，可自见到猛虎连里有肖磊后，就事先给肖老爷子打了个电话，提了个醒——肖磊可能会被退学。

    最初肖老爷子反应还挺大的，让她抓紧点儿，不要有顾虑，该骂就骂、该罚就罚，只要不被退学，怎么折腾都行。但墨上筠跟肖老爷子说明了下肖磊在校的大概情况，以及例举了肖磊多处不适合当兵的例子。

    肖老爷子虽然很失望，但也很顺利地接受了这个事实。

    ——他的孙儿确实不适合当兵。与其强行满足自己的愿望，倒不如让他趁早退出来，免得成为祸害。

    但是，肖老爷子俨然没有想到，肖磊临走之际，还得来这么一出。

    肖老爷子显然是了解自家孙子为人的，光在电话里，肖老爷子就暴跳如雷，多余的话一句都没有问，直接向墨上筠道歉，并且表示马上坐飞机过来，下午肯定赶到。

    就这件事，墨上筠说的已经很委婉了，但隔着电话，三人都能感受到肖老爷子的愤怒。

    最后连电话，肖老爷子都是摔上的。

    摸了摸鼻子，墨上筠挂了电话。

    “你跟肖爷爷认识？”林矛讶然看着墨上筠。

    “算吧，”墨上筠点了点头，“前几天跟他通了个电话，说了下肖磊的情况。”

    “这肖磊真是……”

    火气蹭的上来，林矛低低地骂了两声。

    “墨教官，我们完全相信你，”走至墨上筠跟前，刘队抬手抹了把脸，有点沉重地道歉，“是我们没有教育好，给你添麻烦了。”

    “小事。”墨上筠坦然而平静，道，“处理好就行。”

    虽然她也很愤怒，一个年轻的学生，竟然会没有底线到这种地步。

    但是，事情发生了，对肖磊的行为是被利用的还是发自内心的追究都没有意义——既然是冲着她来的，事情解决掉就行。

    她跟刘队没有交情，人能表示对你的信任，就已是幸事，要求再多不仅是让对方难堪，还是将自己对自己的怜悯施加于人了。

    欠她的是肖磊，而非刘队，不妥。

    “肯定，肯定。”

    刘队点了点头，说的很笃定。

    看了眼时间，林矛道：“那我们就下午再来了。”

    “行，行。”刘队忙不迭地答应。

    林矛跟墨上筠互看了一眼，走出了办公室。

    见到他俩离开后，刘队忍不住长长吁出一口气。

    多亏遇上了明事理的，这事儿解决起来才算顺利，若是遇到心理素质较弱、觉得受了委屈又哭又闹的……那就得头疼了。

    想至此，刘队对墨上筠的好感度，难免上升了几分。

    冷静思考、能说会道的女军官，也是有可取之处的嘛。

    *

    墨上筠跟林矛出了教学楼。

    一离开，林矛佯装平静的脸色就垮了，沉着脸骂骂咧咧的，恨不能撸起袖子朝肖磊狠揍一顿。

    骂到最后，林矛气消了大半，可失望情绪却不由得爬上了眉头，他像是在问墨上筠，又像是在问自己，“现在的小兔崽子，怎么就这么没良心呢？！”

    “这得看人，”墨上筠斜了他一眼，慢条斯理道，“大兔崽子也有没良心的。”

    “我说你怎么就一点都不气？”林矛气呼呼地问。

    “为了一个垃圾动气？”墨上筠悠然反问。

    “但他他他……”

    林矛支吾了很久。

    妈的，这种事林矛做得坦坦荡荡的，但他要说出来，都觉得丢脸！

    “我在想，肖老爷子一世英名，被孙子毁了。”墨上筠语调淡淡的，“有点可惜。”

    “话虽这么说，但你怎么老想着别人啊？”林矛嘀咕着，“无缘无故一盆屎扣你头上，你就真一点儿都不生气？”

    墨上筠一个冷颤，下意识拉了拉帽檐。

    “有点儿。”墨上筠敷衍道。

    “就一点儿？”

    “怎么着，”墨上筠挑眉，似笑非笑地道，“您巴不得我怒不可遏，过去揍他一顿？”

    “虽然不是吧，但你真要去揍他一顿，我绝对不拦你。不过——”林矛撇了撇嘴，“就连我吧，都受不了这种冤枉气，怎么你一二十出头的小姑娘，就这么冷静啊？按理来说，我经历的事儿也不比你少啊。”

    “可能，”墨上筠顿了顿，仔细想了片刻，然后道，“我早做好心理准备了吧。”

    林矛他们之所以愤怒，是觉得身为军校生——虽然军训没结束，他们还难以正式称之为一军人，可毕竟是有当兵志向的，所以他们接受不了，自己这个光荣的职业里出现败类。

    但是，墨上筠几次接触过肖磊，一而再再而三被肖磊挑衅过，她知道肖磊是怎么样的人，也清楚他永远成为不了一个合格的军人——像肖磊这样的渣，做出怎样的事情都不奇怪。

    既然不奇怪，除了最初有点暴躁、生气，事情发展到现在，她有人帮忙说理、讨公道，就没什么好气的了。

    她甚至很庆幸是在这样干净的环境里，有公正客观伸张正义的人，不会因肖磊的身世背景而有所忌惮，事实是怎样的，规矩是怎样的，他们就按着一步步的来，绝不会对作恶之人姑息。

    所以，她算不上受了多少委屈的。

    反倒是在外面，她听说过不少正义无法伸张的事，他们拼劲全力也无法从一个铁石心肠的人渣身上讨回一个公道。

    肖磊所做之事固然可恨，但他会今日之事付出代价。

    足以。

    “行吧。”

    林矛点了点头。

    肖磊作为墨上筠猛虎连的人，墨上筠定当了解肖磊的为人，估计肖磊做出什么事，她都不会觉得稀奇了。

    “对了，上午给你放半天假，下午例行问话，事情大概晚上就能解决了。”林矛说着，随后问，“要不，我再给你放几天假，你好好散散心。明个儿猛虎连就由我来接手了，等下周一你再来接手，怎么样？我够义气吧？”

    “好。”

    有天掉下来的假期，不要白不要，墨上筠答应得非常爽快。

    见墨上筠点头，林矛心情总算畅快了几分，他抬手搭住墨上筠的肩膀，“你不是在跟那阎王交往的吗，要不，你让他请假，过来陪你玩几天？”

    “他没假。”

    墨上筠说着，同时偏头看了眼他搭自己身上的手。

    提起‘男朋友’这事儿吧，就不得不强调一下‘保持距离’这一问题了。

    林矛不高兴地收回了手，“年轻人，就是毛病多。隔着几千公里的距离，还得监督你不要跟别的已婚中年男人有没有肢体接触……这男人不太好。”

    “咳，”墨上筠轻咳一声，笑问，“如果是您老婆被别的男人——”

    “我特么打断他的手！”

    林矛当机立断地道。

    于是，两人面面相觑。

    气氛，冷不丁的，就变得尴尬起来。

