
朱棣看着姚广孝微微一笑，反问道：“少师想要知道什么？”

姚广孝低下头，说道：“微臣不敢，一切但凭圣心独断，岂容他人置喙？只不过，举兵进攻皇城，杀害禁军，这个罪名等同谋反，实在太大了，所以微臣想要知道皇上预备如何处置？”

他很谦卑的把自称又从“贫僧”换回了“微臣”，说明他十分清楚此刻自己的位置，在努力的配合朱棣，从当年那个为燕王出谋划策，被尊为师的道衍和尚，又变回了如今这个皇上的恭敬顺臣，他的这一份聪明，实在是令朱棣十分的满意。

朱棣沉吟了片刻，说道：“你是说淇国公丘福么？”

姚广孝低着头，没有说话。

朱棣的脸上浮现出愤恨之色：“丘福私自调动兵马，本已是重罪了，还胆敢进攻皇城，残杀守护皇城的禁军，等同谋反，实在是胆大包天，是不赦之罪！”

姚广孝一愣，小心翼翼的问道：“陛下是准备杀掉丘国公？”

朱棣冷眼看着他，说道：“按照大明律法，的确应当如此。”

姚广孝急道：“丘国公乃是沙场宿将，屡立战功，从军中积累军功一步步坐到如今的位置的，是不可多得的人才，如此杀掉，岂不可惜？再说了，他在军中声望不低，如果贸然杀掉，只恐怕引起军心浮动，于国不利啊！”

朱棣哼了一声问道：“那么依少师之见呢？”

姚广孝说道：“丘国公虽有重罪，不过念在他此举动机全因担心陛下的安危，并无反意，且从前军功卓著，可以从轻发落。”

朱棣看着姚广孝好一会儿才冷哼道：“人心之所以错，大都由于凡事总是以动机去判定一件事的对错，而非结果，感情影响判断，这绝非法之精神。所以人心不可靠，可靠的只有法纪，以法治代替人治，才是国之根本。”

他说得极有道理，令姚广孝大为佩服，不过他依然尽力劝道：“陛下所言，字字珠玑，这正是法之精要。不过执法者依旧是人，还是难以逃脱人情的影响，况且古时法家的代表人物韩非子就曾提出过，君主应当注重法、势、术三者相结合，才能保证国家昌盛，长治久安，也是金玉良言哪！”

朱棣看着姚广孝，忽然忍不住有些想笑，想不到他为了求情，居然连韩非子都搬出来了，他心里真实的在想什么，朱棣自然十分清楚。

丘福与姚广孝并没什么交情，何况他又是汉王朱高煦一党的，姚广孝自然犯不上这么卖力的为他求情，姚广孝真正想要保的人，只怕是另有其人。

不过朱棣还是打算做个顺水人情，给姚广孝一个台阶，于是语气缓和了一些，说道：“少师言之有理，如果真的处置了丘福，只怕引起军心动荡，于国无益，只不过此事太过重大，一旦宣扬出去，又恐有违大明律法的威严，难以服众。”

他假意沉吟了片刻，才说道：“不如这样，此事虽然重大，不过发生在皇城之中，外面知道的人并不多，朕即刻密令，严防此事外泄，所有知道此事的禁军与内侍，全部换掉，如果有人胆敢泄露半个字，灭其满门。”

“另外，丘福不是沙场宿将，善于打仗吗？那就让他发挥所长去，最近北边鞑靼不太平，就令丘福带着他的那些兵，去驻守北境去，无旨意不得回京，让那些参与此事的将士们，战死边关，马革裹尸，不再追究他们参与谋反之罪，也算是法外开恩了吧？”

姚广孝闻言拜谢道：“若如此，陛下之幸，天下之幸也！”

（根据《明史》记载，永乐七年七月，淇国公丘福奉旨率武城侯王聪、同安侯火真、靖安侯王真、安平侯李远，领十万精骑北征鞑靼。

同年八月，丘福立功心切，小胜之后一意孤行，轻敌冒进，不待大军到来，以所俘获的鞑靼尚书为向导，只带了千余轻骑追击鞑靼敌酋，误入圈套，中了鞑靼大军的埋伏，千余人全部战死，丘福与众将也被俘身亡。

明成祖朱棣闻讯震怒，决定御驾亲征，并下旨剥夺丘福的世袭爵位，全家流放海南。）

这时姚广孝又

低声问道：“既如此，那么敢问陛下，准备如何处置另外一个人？”

朱棣看起来似乎一愣，反问道：“谁？这件事还有别的其他人吗？”

姚广孝反倒是一愣，脱口而出道：“那便是户部尚书，夏原吉夏大人哪！”

举兵攻击皇城，此事原本就是淇国公丘福与户部尚书夏原吉共同谋定的事情，这一点朱棣肯定是一清二楚的，怎么到了此刻，他却好像全不知情了？

朱棣的脸上十分平静，看上去没有丝毫的波动，悠悠的问道：“怎么，此事与夏原吉有何干系？”

姚广孝低着头没敢再说话，他正在暗自揣摩皇上的心意。

其实他之前之所以力保丘福，正是为了此刻能够保住夏原吉。

丘福是一员沙场悍将，战争年代自然需要这样的猛将，可是到了和平年代，像他这样的人可就没有什么用武之地了，更何况此人头脑简单，没什么政治智慧，在朝中无非是被人当枪使，实在是没什么前途可言。

朱棣如此的处置他，除了法外开恩之外，其实也是把他放到了他最为适合的位置上，去发挥他应当发挥的作用，无可厚非。

而夏原吉则不同，在当下的关头，尤其是如今天下思定，急需休养生息的节点，朝廷实在是需要像他这样既忠直又能干的干吏啊！

自从夏原吉主持户部以来，朝廷这几年连连富盈，国库充实，这几年的几场大灾，朝廷为了赈济灾民，加上朱棣为了讨好武当派，动用三十万军民为武当山大兴土木，修建宫殿庙宇，这些庞大的支出先不谈，单单就是准备迁都北平，兴建北平的新皇宫，这巨大的工程，如果没有夏原吉的出色才干，调配得当，只怕很难能够支撑下去。

所以为国家朝廷计，无论如何姚广孝也要保住夏原吉，所以他才会力保淇国公丘福，如果丘福得到开恩从轻发落，那么夏原吉自然也就不会被牵连得太重。

可是现在朱棣的样子，却似乎对于夏原吉参与攻击皇城一事毫不知情，这到底是怎么一回事？

姚广孝有些吃不准，一时之间不敢多言，只能暗自揣测皇上的心思。

朱棣见他不说话，微微一笑，说道：“夏原吉这么个老实巴交的人，能有什么坏心思，他还能与丘福他们合谋不成？据朕所知，半月以来，他几乎是日日都要去午门前求见朕，他出现在那里并不奇怪。”

“所以，丘福的事情只是他私自调动兵马，一人所为，夏原吉不过是恰逢其会，凑巧碰见了而已，因为担心朕的安危，才会奋不顾身的进入皇城，这样的人并无过错，少师又认为朕应当如何处置于他？朕又有什么理由要处置于他？”

最后，他感慨的长叹了一声道：“夏原吉爱我！”

（明成祖朱棣说“夏原吉爱我”的典故，出自于《明史》，永乐十九年，朱棣欲御驾北征，召见户部尚书夏原吉。兵部尚书方宾、工部尚书吴中等征求意见，几人众口一词，推说钱粮不济，准备不足，而且圣体欠安，不宜动兵。

朱棣大怒，认为是他们筹备不力，将几人下狱抄家，方宾因而惧怕自尽。永乐二十年开始，明成祖几次出征都无功而返，空耗钱粮兵马，到永乐二十二年，明成祖于出征途中病危，回想起先前夏原吉之言，对左右说道：夏原吉爱我，之后便溘然长逝。之后太子下令释放了夏原吉，闻知成祖死讯，夏原吉哭倒在地。

之后夏原吉向太子建议，罢兵休战，积蓄国力，废止郑和出使西洋等数条，太子均一一接纳。

笔者此处引用此典故，乃剧情所需，并非真实发生，请勿对号入座。）

姚广孝闻听此言，不由大喜，他的本意原本就是要力保夏原吉，如今虽然朱棣用一种近乎无赖的方式为夏原吉开脱，不过到底他已经得偿所愿，自然是深深拜谢。

其实他心中也明白，朱棣如此处置这二人，大事化小，其实也有他的苦衷。

众人皆知，丘福乃是汉王朱高煦的人，而夏原吉的背后，则是太子朱高炽，倘若朱棣严惩了这两人，那么对于他们背

后的这两兄弟，朱棣应该作何处置？

太子与汉王之间的党争，原本就是朱棣最为得意之作，若是因为此事导致朝堂之上的平衡被打破，朝局动荡，朱棣失去了对朝臣的掌控，这岂非是得不偿失了？

这样的蠢事，朱棣才不会干呢！

不过丘福竟然能够在京城擅自调动军队，这实在是太危险了，他绝不能留在京城，因此朱棣只处置了他一人。

而对于夏原吉，这个人性格直率，朱棣一眼就能看穿他的心思，用起来也很顺手，这样的人才，的确难得，朱棣对他网开一面，也在情理之中了。

如今这样的结局，无风无浪，汉王平静，太子平静，皇上平静，朝局也平静，皆大欢喜。

姚广孝暗自松了一口气，一直为夏原吉悬着的心总算是放了下来。

迟疑了片刻，他忍不住又开口问道：“你那么，关于此事的其他人，不知陛下准备作何处置？”

朱棣一怔：“其他人？还有谁？”

姚广孝说道：“比如西北边境的小侯爷宋琥，他麾下的十万边军的异动，还有肃王朱楧的隔岸观火，按兵不动。”

朱棣望着姚广孝，心中暗自有些吃惊。想不到竟然连这些事情，全都逃不过姚广孝的法眼。

看起来他倒真的是身在寺庙红尘外，却能知天下之事，这“黑衣宰相”之名，果然是名不虚传。

朱棣摇摇头说道：“宋琥的奏章里写得很清楚，这只不过是边军循例正常调动而已，没什么好奇怪的。再说，如今边军已经回归原驻地，并无异状，朕为何要处置他们啊？”

顿了顿，朱棣才继续说道：“何况，他们此举不过只是为了保一个人而已，与这里的事情丝毫无关，朕又有什么理由去处置他们？”

姚广孝明白了，他脱口而出道：“他们是为了那个叶……”

他刚说出一个“叶”字，立时醒悟，马上住口不言，可是朱棣那阴冷的目光已经投射了过来，他赶紧低下了头。

不过想想，既然已经说出来了，索性就问到底，姚广孝接着问道：“微臣听闻那位宋小侯爷与这个人一直不和，自小便是对头，之前又曾经出了兰州围城那么一档子事情，他们应该相互敌视才对啊，怎么会如今会忽然动兵来力保他呢？”

朱棣阴冷的目光渐渐转变了，变得若有所思起来，叹道：“是啊，这一点朕也觉得奇怪。只不过这世上的人，难为知己难为敌，敌友之间的这种事情，原本就难说得很。”

难为知己难为敌的道理，姚广孝当然明白，这世间大多数时候，敌人往往要远比你的朋友更加的了解你，而亦敌亦友，甚至化敌为友的事情，也是屡见不鲜了。

朱棣看着姚广孝，忽然有些不愿意再让他这么打破沙锅问到底的追问下去了。

要是再追问下去，其他人，还有什么其他人？

汉王朱高煦暗中派人去蜀中剑门卫所，阻挠调兵，算不算是其他人之一？

那么朱棣应该对他如何处置？

关键在于，他是如何得知自己此行的目的会是针对蜀中唐家堡的？再继续追查下去，这其中又会涉及到什么人？

这些事情，朱棣想想都觉得头疼。

如今王全已死，失去了一个左膀右臂，自己的计划也已经失败了，他已经感觉到很累了，不想再继续这么折腾下去了。

朱棣长长的呼出了一口气，就让这件事这么结束吧。

姚广孝没有再继续追问下去，他恭谨的告退了。

闻弦歌而知雅意，他是个聪明人，自然知道什么时候应该适可而止。

他和蹇义一样，都是聪明人。

皇帝的身边需要这样的聪明人，就如同同样需要夏原吉这样的能干的人一样。

姚广孝走了。

朱棣独自站在谨身殿外，抬头看着天下变幻莫测的云彩，心中不禁感慨万千。

看起来一切都结束了，平静如常。

可是，当真能够如此的平静吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="70475760"  chaptername="第二百一十五章  平静的结束">加入书签</a>
</div>
