    “恩，能经得起大场面，还不错，我建议你哪个都不参加，你是有大机遇的人。”黎叔看着天涯，他的心理准备将天涯送到自己侄女亚米娜哪里，毕竟这种人才还是自己家族留着比较合适。

    “好，那我就回去安心喂雨缘了。”天涯从雨缘的口中了解到了黎叔的情况，所以对黎叔还是比较尊敬的。

    一夜过去，早上天涯就去外面的市场上购买水果等食物，虽然他不知道怎么挑，只要看起来比较好的，还好吃的就都买一点回去。

    回到庄园雨缘已经趴在地上，他的肚子已经被饿扁了，只要是有吃的他能瞬间让食物消失，看到天涯带着吃的回来，雨缘眼睛都泛了起光：“快快快，都已经饿扁了，你这不行啊，吃饭都不准时，我跟你说我这很容易饿瘦的。”

    “你都这么肥了，还吃那么多。”天涯说着将吃的直接扔到了雨缘的脚下，然后找一个可以躺下的地方摸鱼，毕竟雨缘这种有智慧的生物还是很聪明的，不会出现吃东西还被卡到的情况。

    因为天涯买的东西不是很多，雨缘也只是吃了一个半饱：“我怀疑你故意饿着我的，这些东西还不够塞牙缝的。”

    天涯翻了一下身子然后看向雨缘：“你这个就有点冤枉我了，我又不知这些东西好不好吃，你吃的这点还是我精心挑选出来的呢，有的吃就不错了，下次给你多买点。”

    雨缘也想了起来，天涯刚刚来一天心里不惊有些后怕，万一哪天买错了食材，丢在一起做熟的情况下，难免会闹肚子，毕竟龙闹肚子是真的会有大问题的。

    一会，一个穿着黑色帽衫的人来到了房间中：“你就是天涯吗？”

    “你谁啊？”天涯看着门口。

    “我想邀请你加入教会。”

    “教会？不感兴趣。”天涯直接拒绝了对方。

    听到天涯不感兴趣后，对方也起了杀心。还没等对天涯进攻，雨缘直接张开大嘴，一口将对方吞下：“好难吃……”

    “一会去给你弄个点好吃的，这件事不要跟任何人说，听到没有？”

    “知道了，为了吃的。”雨缘兴奋地说道。

    此时亚米娜也从黎叔的信中得知了天涯的到来，顾宸三人自然是知道天涯这个人的，可是眼下众人也回不去。

    周梦林看着手里的信鸽：“我的好友送来了委托，这里的情况比原本要复杂很多，我们还是要做好随时离开的准备。”

    亚米娜伸手接过信鸽上的信件，一字一句地盯着逐个看完了上面的字。

    武宏：“以我们的能力，伪造成教会恐怕也是可行的吧。”

    “这个理由好像说得通，你的意思是那个骑士？”徐青看着远处的船说道。

    “如果是真的，那就真是谢谢你的设想了，哈哈哈。”周梦林直接打开了一个发法阵将信鸽送了回去，亚米娜也随手将信件给回了周梦林。

    顾宸看着远处的船：“那不更好吗，我们可以顺藤摸瓜。”

    船体很快就停靠在了子爵庄园的附近，武宏走到骑士的面前：“我怎么没有见过你，你是谁？”

    “本地的合法领主，因为恰巧上一任死在了自己的庄园里，我今天打扫那个血腥的城堡似乎都需要不少人手。”她秀丽的脸上拉出一个残酷的微笑。

    周梦林装作不知道对方是谁：“领主吗？那么再次向您问好，领主”

    骑士同样以一个微笑回应，微微低头行礼说到：“你们的到来还真是个大麻烦，而眼下正巧来了人手。”她仔细盯着你们每一个人的面孔挨个看过去。

    “的确，我们应该是来协助您得。”徐青看着对方。

    “你们不必住在酒馆中，我相信庄园会有更好的入住体验。”骑士看着众人邀请道。

    “但首先该是这件事，解决之后再来说您的事。”周梦林说着一个法阵覆盖了整个子爵庄园。

    “阁下！”族长在一旁愤然出声抗议

    “我接下来需要从村民中收集线索，希望您能许可。”周梦林指了指自己的书：“不过是用稍微用一点的手段而已。”

    骑士看着周梦林：“既然你提出来了要求，我同意。”

    “谢谢你支持，我相信您一定不会后悔的。”周梦林此时就好像是一个商人一样，很快骑士就将众人带到了后面生活的院子。

    “族长，我的人手比你充足。不管他们来路如何，我都更有把握控制住阵势。”亚米娜甚至不愿意侧目看族长一眼。

    很快众人就到筛选出来了一些感觉有问题的人，顾宸直接看向了骑士：“我记得领主是可以征用领地任何公民的劳力。”

    “是这样的。”骑士说道。

    徐青看着眼前的人群：“差不多，该处理这些人了，教会在这里的存在已经威胁了我们所有人，我建议还是将他们关押吧。”玛柯对着同伴们说道。

    周梦林挑了挑眉：“那么首先去找一个可以审讯的地方吧，虽然我因为道义必须调查这件事，但最后做决定的还是领主你。”

    “那我怎么知道他们是真的还是假的，你能帮我判断吗？”骑士看着周梦林。

    “谁知道呢，也许他们当中有那么一位精通伪造的大师。”徐青玩味地看了周梦林一眼：“但配合调查这也不是一天两天的事，无论如何我都可以在出结果随时让这些人说实话。”

    “也是，谁知道呢。”周梦林说着将众人都捆绑了起来：“这破事我管定了。”

    族长见状再次略带恭敬地默默行礼表示自己谨遵领主大人吩咐，很快众人就进入到了庄园中，而亚米娜的朋友也赶来了现场。

    亚米娜将朋友介绍给众人：“谢谢你愿意帮助我，这是我的朋友沫沫。”沫沫冲着众人鞠了一躬，亚米娜笑着：“走吧，我们去领主的庄园里叨扰一下。”

    周梦林控制着其他要经过审讯的人：“走吧。”

    “为了正义和自由。”骑士看着众人，表达出了自己的想法，她知道顾宸等人早就已经开始怀疑自己。跟随骑士们来到了一个建筑内，族长则整顿安抚了跟随进来的村民，然后又出去叮嘱外面的族人将家门栓死，严禁夜晚外出。

    子爵庄园的边缘，占据了十分广大的一块土地，但建筑本身却显得格外狭小，使得周边看起来十分空旷。砂页岩铺成的通路夹在空旷的外屋之间，通向一个又一个石砖砌成的瞭望台。瞭望台不是很高，装饰都是帝国骑兵的荣耀。

    “没工夫给你们上茶了，我得立刻开始干活了。”刚进入大厅，亚米娜就给了所有村民一个下马威。

    突然一个人受不了，徐青看了过去：“教会的成员？”

    亚米娜看着其实：“请问，这里还有之前的旧仆人吗？”以为需要看一下审讯的地方，所以顾宸和亚米娜来到了一个地下室。这里被毁坏了大半，墙壁上还有未干透的血痕，不过这里没有更多有价值的线索了。

    顾宸看着其实：“调查教会的事我们义不容辞，但有些事情还是要领主你提供下线索。”

    “遗憾的是，我对此一无所知，但也许……”骑士似乎想到了什么：“假如你们照我说的去做，或许可以找见一两个幸存者。”

    “哦？要怎么做呢？”顾宸有些疑惑。

    “在村中央的广场，或许有你们需要的，但是我不能确定。”骑士说道。

    “那看来我们要暂时分头行动了。”顾宸喊着徐青：“徐青，陪我去趟广场。”徐青不声不响地跟上顾宸。

    “族长他是个死脑筋的呆子。办事利落，我承认，但不够灵光。”亚米娜大剌剌地在大厅中央的椅子上落座

    周梦林冲着亚米娜点了点头：“可以安排了。”很快沫沫就召唤出了很多机械守卫，然后警戒村子周边。

    顾宸带着徐青沿着弯曲的石造路面前进，在拐过一个弯后，很快通道迎来了镜头。眼前是一个狭小的洞口，一次只容一人通过，洞口下方是一道梯子。在经过徐青详细检查后，除了锈迹以外，没有其余陷阱。

    顾宸直接朝下丢了一块石头，许久才出现了回应的声音。梯子上虽然积满了灰尘，但有明显的通过痕迹。

    “这里有人通过。”徐青看着顾宸说道。

    石头落地声音出现，徐青从声音来判断，梯子离地面足足有50米的距离。

    “这痕迹虽然时间已经过去一段了，我们不知道下面到底有没有人，我们要小心了。”说着顾宸拿出绳子来拴在自己腰上。

    “你不拴吗？”顾宸看这徐青问道。

    “不用，我先走。”徐青说着将绳子放了下去，确认后向下攀爬，顾宸紧跟其后。

    不多时，两人就站在了潮湿的地面上，这里看起来是一处下水道。徐青则是习惯性的后脚跟没有沾地面。两人走在一条水道中，一直延伸到黑暗深处。

    顾宸觉得，这个地方有些眼熟：“那个女人的记忆，这里，她应该是跑过个地方，记忆里和这里十分相像。”

    “那么说这里应该是正确的地方了。”徐青看着顾宸：“那么问题来了，咱们应该往哪边走？”

    顾宸仔细地看着河道的深处，最深处似乎是一处螺旋楼梯

    “那边”顾宸按照在女孩子记忆当中的路径指点

    “我有一种不好的感觉，我总感觉似乎深处有什么不好的东西在等着我们。”徐青看着远处，但随后还是向前一点一点摸去：“先别拿出萤石了，我们慢慢摸过去看看。”

    两人走到楼梯口，徐青向下看了一眼：“光明会打草惊蛇。”

    螺旋楼梯遮挡住了下层的光景，两人没有办法知道下面的情况。刚准备往下走去，没走几步，就发现在螺旋楼梯的下方有一个活的东西。

    里面的东西发出了特殊的声音，当两人看到一个黑色的身影时，被吓了一跳。一个失去了双腿，只剩下头，躯干和手的怪物，不断的拖着自己的身躯往上爬行。

    顾宸拿出残剑，然后冲着怪物的头砍过去，顾宸的动作让怪物直接跳了起来，随后徐青也直接拿出了弩枪，两人合伙开始进攻，怪物直接被击退到了地上，顾宸的残剑也一下粉碎了僵尸的头颅。

    “解决了。”顾宸将残剑收了起来。

    两人继续前进，楼梯向下延伸到静止的水里，前方的回廊也被水淹没了。水面犹如一张镜子，偶尔被顶部上坠落的水滴打破平静。

    “我讨厌鞋里进水的感觉。”顾宸整个鞋都已经湿透了，这地方看着像是一处地牢，左右排列着几间用铁栏门阻拦的小房间

    使用萤石照亮，两人才发现这里的水竟然有足足5米的深度，部分地面也在水中。地牢过道充斥着发霉的味道，头上已经遍布霉点。

    顾宸来到牢房前踮着脚尖尽量避免蹭到水面，突然水下出现了一声闷响，接着就在两人身边炸了起来，水花将整个牢房都覆盖。突然出现了一个身影徐青拉住顾宸：“小心。”

    两人警戒着，徐青看着四周：“别担心，暂时没事。”

    牢房门是网状交织状的，门上还装有铁锁，顾宸跑过去检查牢门，就在查看的时候，一只灰色的手臂伸出水面，然后抓住了徐青的衣服。同时，顾宸也用残剑劈开了牢房的门锁。

    “我的天，这里不会都是这些玩意吧。”徐青扣动扳机，一脚踢开怪物冲着顾宸跑去。

    不过很快徐青就发现刚刚的竟然是陷阱，随即规划出了安全的行进路线：“这里可真不友好。”徐青王者前面。

    顾宸看着前面：“到处都是陷阱，看来这里绝对和教会有很大的关系。”

    徐青有些讽刺：“建造这儿的人恐怕脑子也有些问题，不然那根本就想不出来这样的招式。”

    随后两人避开陷阱往前走去，而徐青也吸取了教训，不断地小心自己碰没碰到机关。没多久顾宸就发现水下竟然散落着零零散散的金币。

    顾宸一笑，伸手从兜里掏出一个金币，丢进水里，然后从淹水的地牢过道通过，而尽头则是一道被水泡得已经腐朽不堪的木门。

    徐青看着木门，警惕地观察四周。

    顾宸走上前去，试图推开门。

