    王薇微微一笑，说道：“我是凝魂境六重修为，我的武魂，只有一大半凝结为实体了。”

    “而且，我的武魂不是体型很大的那种，上面倒是地方可以坐人，但是，现在却是无法容纳那么多人的。”

    “而且，武魂跟灵兽还不一样，武魂飞行，很容易就耗尽力气。”

    “而如果强行催动的话，则是会对武魂产生非常不好的影响！”

    很快，青色云雀便是已经深入到屠龙山脉，在到达第三层之后，青色云雀在空中盘旋了两圈，然后落在一处悬崖之上。

    云雀落下之后，王薇看着众人，目光凝重说道：“各位，这一次你们去执行任务，我会随你们一起去。”

    众人听了，都是有些诧异。

    王薇说道：“我知道你们心中肯定是很奇怪，毕竟，这个任务，按理说，你们去就可以了，我为什么还要陪着去呢？”

    她轻声说道：“接下来的这番话，我说完之后，若是你们反悔的话，我可以将你们再送回学院之中。”

    众人一听，顿时心中都是一惊。

    王薇说道：“是这样的，其实，在屠龙山脉之中失踪的，不仅仅有我那几个师侄。”

    “甚至，连我师兄，也就是他们的导师，为了寻找他们，也在半个月之前失踪了。”

    “什么？”众人听了之后，顿时都是一惊。

    要知道，学生失踪和导师失踪，那是完全不一样的两个概念。

    狂战学院中的学生，实力有高有低，失踪也很正常，而狂战学院中的导师，实力就没有几个弱的。

    尤其是此人，还是王薇的师兄。

    陈枫立刻眉头一挑，问道：“敢问王薇导师，你师兄实力多高？”

    王薇赞许的看了陈枫一眼，说道：“你问到最关键之处了。”

    “我师兄，实力比我还要高一些，达到了凝魂六重巅峰！”

    “凝魂六重巅峰？”冷熙等人，都是倒吸一口凉气。

    这般实力之人，都会失踪，可见，这一次任务的危险性，绝对不低。

    王薇看着他们，说道：“所以，我才会说，如果你们听了想要回去，我会送你们回去。”

    她忽然后退两步，鞠躬说道：“对不住，刚才确实是欺瞒了你们。”

    几人赶紧连说不敢。

    王薇的这一举动，让他们对王薇的印象更好了！

    王薇目光之中带着一丝希冀，看着他们。

    而冷熙四人，则是都看向了陈枫，问道：“陈枫，你说咱们应该怎么办？”

    不知不觉之中，他们已然将陈枫当成了他们的主心骨。

    陈枫微微一笑，看着王薇说道：“王薇导师，你应该能够感知到它们的大体位置吧？”

    “若是连感知都感知不到的话，这屠龙山脉如此之大，我们便如大海捞针一般，根本就无法寻找。”

    王薇听了，顿时一喜，问道：“你的意思是，你答应了？”

    陈枫微笑点头：“我答应了，我们跟随你一起去。”

    “这个任务，我们既然接下来了，自然就没有退缩的道理。”

    王薇说道：“太好了，真是太感谢你们了！”

    “你们放心，带上你们，主要是为了扩大搜索范围，而一旦碰上危险，我自然会出手，肯定不会让你们落入危险中的。”

    陈枫微微一笑，没有说话。

    在王薇眼中，他们五人，实力都很弱。

    然后一行人，又一次上了青色云雀，向着第四层飞去。

    很快，就到达了屠龙山脉第四层。

    王薇向众人说道：“他们失踪的范围，应该就在这方圆三百里之内，我会让青色云雀，在这三百里范围的上空飞行。”

    “而我这里，有一件宝物。”

    说着，她从怀中取出一件青色玉佩，说道：“我这里有一块青色玉佩，我师兄那里也有一块，只要是两者距离在十里之内，这玉佩便是会微微发光！”

    众人点头，然后王薇控制着青色云雀，一个盘旋，缓缓下降，来到距离地面大约有二三百米的位置。

    青色云雀，开始以并不太快的速度进行飞行。

    很快，一下午的时间过去了，众人却是一无所获。

    此时已是夕阳西下。

    夜晚的屠龙山脉，极为危险。

    王薇叹了口气，有些失落的说道：“走吧，咱们先回去吧，明天再来。“

    众人点头，正要说话，忽然这个时候，王薇惊喜地欢呼一声。

    原来，她手中的玉佩，竟然发出一阵蒙蒙的青色光芒。

    众人立刻都是兴奋起来，王薇控制着青色云雀，在空中盘旋而下，很快就降落于地面之上。

    这里乃是一处密林外面的小型草原。

    王薇拿着玉佩，四处转了一圈，而后指着面前的密林说道：“就是这里！”

    “我师兄肯定在里面！”

    众人向着密林之中走去。

    王薇走在最前面，看着众人，轻声叮嘱说道：“你们一定要小心，碰到危险，先不要硬接，我会替你们对付的！”

    密林之中，极为幽暗，时不时能听到一阵虫鸣兽吼之声。

    往里面走了几百米之后，忽然，旁边的唐紫嫣，指着其中一处，发出一声尖叫：“陈枫，快看！”

    陈枫立刻向那里看去，然后目光顿时一冷。

    其他人看了之后，眼中也都是流露出一抹愤怒之色。

    原来，在旁边的树杈之上竟是吊着一根绳子，而此时绳子上则是捆着一具死尸。

    这具尸体，胸膛被整个刨开，而且看这样子，竟像是被什么野兽直接拿利爪将胸口撕扯开了一样。

    里面的心脏，已经是不见了！

    王薇走上前去，看了一下之后，脸色变得极为愤怒，低声说道：“这是我一位师侄！”

    “到底是什么人干的？杀人也就罢了，竟然还要把心给掏出来？”

    她冷冷说道：“若是被我寻到他们，定要将其斩杀！”

    陈枫在旁边，若有所思。

    然后众人，继续向前走。

    往前走了两三百米，又是碰见一具死尸。

    这具死尸，则是一个女子，浑身＂ｃｈｉ　ｌｕｏ＂，下体狼藉，看得出来死前受过不知道什么样的羞辱。

    她的脸上，凝固着极度的羞耻和恐惧，还有浓浓的痛苦。  ⑧☆⑧☆.＄.

    而她的心，同样也是直接被什么东西给挖了出来。

    众人脸上的愤怒更加凝聚，陈枫眼中闪过一抹凌厉的杀机。

    往前走了数百米，又是一具尸体！

    看到这里，陈枫缓声说道：“我想，咱们可能应该是已经进了一个陷阱。”

    “什么？陷阱？”王薇惊诧说道：“你说这是一个陷阱？”

    “没错。”陈枫缓声道：“若是我预料不错的话，咱们向前再走几百米，肯定还能碰到一具尸体。”

    “敌人很有可能得到了你师兄的玉佩，然后用这玉佩，将咱们给引了过来！”

