    第623章小妖精，唐僧肉32

    灵魂契约乃是双方的血契，双方对于对方都有制衡。

    若是其中一个死，另一个自然也活不了。

    穆裘想的很清楚，若是沈爵想活命，他就得用尽一切办法护着穆乐瑶！

    为了以防万一，他要两人现在就签订契约。

    【叮！恭喜宿主，男主光环值下降25%！女主下降13%！】

    姜靡听的都惊了好吗。

    一下子下降了这么多，简直开心的飞起！

    风回也是惊了。

    不过，谁让宿主把男主的身份提前暴露了？

    而且男主竟然被要求和人类签灵魂契约，那简直就是对他的折辱！

    要风回说，这光环值还是下降的太少！

    而女主的话，如果她拒绝穆裘的要求，反过来让男主主动答应她，这光环值也许就不会降了。

    两人签订灵魂契约需要不少时间，便由几位长老为他们护法。

    三长老走到穆裘身边，压低声音问他:“宗主，您到底为什么这么做？”

    另外两个长老和方玉泽也都过来。

    他们都弄不明白穆裘的用意。

    穆裘看了他们一眼，只道:“此人实力不俗，天赋比润儿的还要好，而且……润儿的情况你们也知道，就算醒来实力必然受损。”

    “让沈爵加入天剑宗，能给宗门带来无限好处！”

    “而且，有瑶儿在，他也无法伤了我们宗门中的人！”

    这些他们都想到了。

    他们真正担心的是——

    “宗主，若是他是妖的身份被发现了怎么办？”

    “那就告知世人，瑶儿签订的灵兽化形成人了！”穆裘如此说道，丝毫没觉得不妥。

    他就不想想，既然沈爵的实力都不输他，那沈爵为什么还非要留在天剑宗，以这种方式自取其辱？

    沙沙——

    叮铃——叮铃——

    就在几人说话的当，随着风吹过的声音其中还夹杂着清脆的铃音。

    那声音一下又一下，让人难以捕捉到确切的位置，像是从四面八方传来的，非常诡异。

    穆裘几人立刻警惕起来。

    “什么人？别装神弄鬼的，出来！”

    环视一圈，什么可疑的人都没有发现。

    但等回过视线的时候，却看到本该和穆乐瑶签订契约的沈爵幻化出了狼爪朝着穆乐瑶攻击而去！

    “瑶儿！”

    穆裘惊喝一声，想也没想就朝沈爵打了一掌。

    “噗——”

    沈爵一个不察，被打的吐了一口血。

    他倒飞出去的同时，穆裘眼前的画面忽的一变。

    刚刚和他在一起的几名长老和方玉泽纷纷向他发动攻击。

    “三长老你们——”

    穆裘一边防御他们的攻击一边开口:“你们都看清楚！这些都是假的！！”

    然而，他们好像听不到他的话一般。

    穆裘左右看了一眼，也不知如何破这个幻境。

    而且，刚刚那个声音，现在好像也听不到了。

    就在穆裘想这些的时候，几人的攻击更甚，似乎是想要把他的命留下。

    穆裘心里梗着一口气，也不在防备，开始主动攻击。

    -

    看着在幻境中打斗的几人，姜靡唇角微勾。

    在他们身旁不远处，沈爵和穆乐瑶痛苦的倒在地上，护法的几个长老也没好到哪去。

    (本章完)

