    容桑，“我尝过了觉得很甜！亲了就得负责！

    不要叫我尊主，叫我名字！”

    容桑对于这声容尊主觉得异常刺耳。

    苏九九，“容桑！

    叫你名字那之前的那什么能一笔勾销吗？”

    容桑更正，“你应该叫我阿桑！”

    苏九九屈服于他的固执，“阿桑！”

    算了一个名字而已，当做叫什么阿黄阿猫好了。

    容桑清冷的脸上笑意舒展，带着欣慰好高兴，“嗯！再叫一声！”

    “阿桑！”苏九九。

    容桑内心喜悦无限扩大，“再叫！”

    “阿桑！”一路上，苏九九觉得自己成了鹦鹉。

    另一边惨遭虐打折磨的沈明焕看到青鸾，提起鞭子狠狠一鞭，抽在扑过来的青鸾身上。

    青鸾正激动的冲过来想抚慰主人，告诉主人她搬救兵来了。

    不妨却被迎面痛击，身上被打出一大条血痕来，毛都掉了好几根。

    青鸾鸣叫了好几声，伤心委屈。

    比起伤口的痛，它心里更痛。

    它的主人怎么忍心打自己的契约神兽？

    青鸾鸟眼里带着泪水，嘶吼鸣叫着。

    沈明焕被侍从和死士扶住，狠狠拔下头上的簪子直接刺中右边侍从的心脏。

    “废物，来这么慢！

    你们是不是都巴不得本宫死？”

    眼神里带着跋扈和愤怒，把自己身上所承受的痛都发泄到了周围人身上。

    乌泱泱的侍卫和死士跪了一地。

    扶住沈明焕的侍卫抖了三抖，想跪却又不敢放手。

    只得小声弱弱劝了一句，“殿下息怒。

    属下等接收到青鸾信号就紧赶慢赶来了。”

    沈明焕挣扎着又给了他一大嘴巴子，“废物！”

    还想说什么，身上传来噬骨钻心的疼。

    “快，找神医，快去给本宫找神医！”

    简朴的宫殿里，沈明焕躺着榻上，体内的疼痛如烈蚁在啃食她的血肉。

    身上血一片一片渗出来，怎么也止不住。

    顾如风伸手摸了摸沈明焕的头，“殿下放心，不会有事的。”

    喂了药以后，又用自己的灵力给沈明焕疗伤。

    “这次伤殿下的是什么人？”

    沈明焕虚弱的摇头，“不知道。

    是个清瘦的男人，带着一只黑兔子面具，声音很低。”

    顾如风，“他在殿下的伤口里下了一种叫万蚁疼的毒。

    虽然不会伤及性命，但会如同千万只有毒的蚂蚁在噬骨咬髓一般。

    此种行径，更像是刻意折磨殿下！”

    沈明焕手指掐入手心，渗出血来。

    “我要杀了他！把他碎尸万段！”

    一时太激动，从榻上跌落下来，顾如风看着她狰狞的撕心裂肺。

    垂下眼看了一眼地上沈明焕，却没动。

    “殿下有没有想过，许是殿下行事太偏激，这才惹来诸多碎事。

    前尘往事都已经散了，殿下就不如都忘了。

    正正经经的做好大德公主的本分，勤勤恳恳的修炼。

    以大德公主的体质，想要突破九灵阶，飞升神阶，那是迟早的事。”

    沈明焕半扑在地上，太激动，冲出一口血来。

    “散了？你说的倒是轻而易举！

    本宫偏不，本宫要把那些卑贱的人全都踩着脚下。

    苏九九不是一身逆骨，天才少女吗？

    本宫偏要践踏她到死，压得她一辈子抬不起来。

    害本宫的，欠本宫的，本宫都要拿他们命来还！”

    擦了擦嘴角的血迹，反倒是擦得更明显。

    顾如风叹了一口气，看着几近癫狂的沈明焕。

    “药在桌上，殿下自行服用即可。”

    起身走出宫殿，抬头看了看月明星稀。

    心情复杂，不禁后悔，是不是自己真的做错了？

    苏九九回到别院，裴青朗还特意送了冰镇的甜汤过来。

    “师尊，这是美容养颜的五颜汤。

    我们谷里弟子特意熬来孝敬您的。”

    苏九九刚舀了一碗放在容桑旁边。

    容桑修长的手指还没碰到碗，就被裴青朗一把端住了。

    瞪了容桑一眼，“让开，没规矩。

    师尊站着，我等小辈弟子哪里有坐着的说法！”

    容桑淡淡看了软宝一眼，意思是软宝不也坐着。

    裴青朗秒懂，故意板着脸教训，“软宝那是师尊的神兽。

    位同女儿，又是小孩子，当然不一样。”

    把甜汤夺过来，重新摆到苏九九面前。

    挤出狗腿的笑脸，“师尊请慢用！”

    回眸瞪了容桑一眼，凶巴巴，“师尊都没喝，你怎么能喝？

    这点规矩都没有，怎么做厨子的。”

    裴青朗找软宝打听了容桑是干什么的，软宝说给她们做饭的。

    裴青朗就顺理成章的以为是苏九九找的厨子。

    虽然他一直不明白，这个男人浑身哪点有厨子的味道？

    容桑脸上带着面具，眼神清冷到极点。

    苏九九看了容桑一眼，再看了裴青朗一眼。

    眼神复杂：傻徒孙，你好好保重吧！

    裴青朗却误以为苏九九这是赞赏的眼神，立刻飘了。

    还主动敲打容桑，“厨子这个行业很好代替，做厨子就要有厨子的样子。

    我们玄医谷有天分会厨艺的多得很。

    要是师尊不满意，就立刻把你换了。”

    容桑清冷的眼里已经是看死人的样子了。

    玄医谷，很好，诛！

    苏九九看到清冷的眼里有肃杀之意，立刻开腔说好话。

    “裴青朗不是这个意思，他是说看你这气质不太像厨子，夸你！”

    容桑：你看我这么好骗吗？

    偏裴青朗还在作死的道路上越走越远。

    “师尊，我知道您心肠好，就不必为这种厨子说话了。

    等明天，我们就海选一轮，争取选出厨艺好又尊重师尊的厨子.....嗷！”

    话还没完，伴随着一声惨烈的叫声。

    裴青朗还没看清楚对方是如何出手的，他已经连人带门被打飞出去了。

    四周卷起一阵清风，苏九九的青丝跃起片刻，又归于平静。

    裴青朗飞出去的时候看到软宝瞪大红宝石似的眼睛，喊了一声爹爹！

    裴青朗好远落地，躺着门上，有些怀疑人生，“啥玩意？”

    师尊的绝宠神兽叫厨子什么？

    软宝叫师尊阿娘，叫厨子爹爹，约等于厨子是他们师尊的半个师公？

    “完了！”

    屋内，苏九九看着空荡荡门，凉风入屋。

    心情复杂：这个尊主脾气有点爆！

    软宝微微张开嘴巴，张得圆圆的。

    “我们晚上没门睡觉了！”

