    但是海外修炼者协会却丝毫不给面子，连谈都不能谈，说白了，其实修炼界就是实力为尊的地方。

    　　

    　　    只是，如果林逸早知道克里斯顿拍卖行是海外修炼者协会的地盘，林逸恐怕就不会来了，就算是来，也不会用林逸这个身份，也会伪装一下，比如戴上千丝面具，或者干脆只是让杨七七出面。

    　　

    　　    谁知道在海外修炼者协会会在杨七七家族门口的地盘上兴建起来？但是既然来了，也躲不过去了，林逸没有办法，也只能硬着头皮进行下去了。

    　　

    　　    “原来如此……怎么之前你没有说过？”林逸叹了口气。

    　　

    　　    “之前……林逸哥哥你也没有问过呀，怎么，林逸哥哥，看起来，你好像和这个海外修炼者协会有些过节？”杨七七也不笨，联系之前，就可以猜出些什么了。

    　　

    　　    “不错，我干掉了他们的一个长老……”林逸说道。

    　　

    　　    “啊？是陈长老？”杨七七一愣，随即惊讶道，显然，她也是知道这件事情的。

    　　

    　　    “七七，你知道？”林逸也是有些惊讶，没想到这事儿杨七七都知道了。

    　　

    　　    “海外修炼者协会的成员都知道的，王长老一个人回来，陈长老这个天阶中期巅峰实力的高手被人干掉，这边还特意的召集我们开了一个研讨会议，研究一下如何应对，不过我们这边这些人对于那边都不太了解，而我并不是核心成员，所以连陈长老被谁干掉的，怎么干掉的，都不清楚，参加会议也只是旁听一下，警告我们大家，不要随意的去招惹那边的上古门派。”杨七七说道。

    　　

    　　    林逸点了点头，道：“没事儿，既来之则安之，拍卖会结束后，就赶紧离开这个地方！”

    　　

    　　    “好的，那……和XXX娱乐公司的合作……”杨七七犹豫了一下，问道。

    　　

    　　    “先算了吧，直接去X岛。”林逸沉吟了一下说道。

    　　

    　　    许诗涵和程依依两人也没有多说什么，毕竟还是安全要紧，赚钱的事情也只能推后了，谁让那个什么何天祖偏偏一下子看上了许诗涵呢？

    　　

    　　    很快的，拍卖会正式开始了，和其他的拍卖会一样，在主持人叙述了一遍拍卖会的规则后，就顺利的进入了拍卖程序！

    　　

    　　    林逸大致的看了一下拍卖指南，上面的东西，都是一些天材地宝，当然，都是对于普通人来说的天材地宝，属于那种延年益寿和治病的东西，真正有益于修炼的东西，却是基本没有！

    　　

    　　    不过想想也难怪，估计海外修炼者协会，是从什么地方批量收购的一些灵药，只不过那些对修炼有用的灵药都自己留下了，而这些灵药则是附属品，收购回来，只是为了创收！

    　　

    　　    这些在林逸看着不起眼的东西，竞争倒是还不少，不过也正常，来参加拍卖会的大都是普通人，这些人追求的就是这些可以延年益寿的天材地宝！

    　　

    　　    终于，到了林逸需要的东西了，蓝色水晶，林逸深吸了一口气，对杨七七点了点头，示意一会儿由他出价，林逸现在还是低调一点儿，尽量不要抛头露面。

    　　

    　　    “接下来，拍卖的是一块蓝色水晶，是一块不可多得的稀有宝石……”拍卖师将蓝色水晶介绍了一遍，当然，他却不知道这东西是可以炼器的，当然，就算知道也没用，因为现在铸器师已经消失了，这东西就算是铸器师用的，也只是个装饰品而已。

    　　

    　　    来这里参加拍卖会的人，目的基本上都是天材地宝这些长生灵药，而这种宝石水晶的，这些人倒是不怎么关心，这些奢华的东西，随便其他的拍卖会上也有很多，他们来这里不是研究这个的。

    　　

    　　    所以，这蓝色水晶被拿出来，并没有引来太多人的关注，甚至之前竞价的那些人，此刻都拿起了茶杯，准备喝点儿水放松一下，迎接下一轮的竞价了。

    　　

    　　    而林逸这边，却是密切的关注着这一枚蓝色水晶！

    　　

    　　    “八百万！”一个声音，悠悠的响起，这枚蓝色水晶的起拍价格是五百万，当时，这种拍卖会上，一般底价都不高，靠的是竞价！

    　　

    　　    只不过，这蓝色水晶想要的人不多，其实拍卖会拿出来，也只是当做一个调剂品放松一下，也没指望着能卖什么好价格。

    　　

    　　    “九百万。”另外一个人也叫出了自己的价格。

    　　

    　　    不过，这个人叫出九百万之后，之前的那个人，却是没有再加价，显然并不是志在必得，有人比他高，他就放弃了，或许他只是个托也说不定，目的是不让拍卖会上出现冷场、流拍的情况。

    　　

    　　    “一千万。”杨七七开始报价了，因为她也看出来了，拍卖师已经准备询问第一次了，显然这东西是没什么人再关注了。

    　　

    　　    杨七七的价格一出，那个之前叫九百万的人顿时有些意外，向杨七七这边的包厢看了一眼，直接爽快的放弃了，这块蓝色水晶的材质不是很精纯，中间有不少的杂质，让水晶的价值大打折扣！

    　　

    　　    所以一千万的价格，基本上买回来不能说不值得，但是这种品相的东西，着实也没有太大用。

    　　

    　　    当然，对于那些收藏家、雕刻师来说，水晶上存在瑕疵就是致命伤了，但是对于林逸来说却是无所谓的，他用来炼器，这蓝水晶只是辅助材料，要磨成粉的，里面的杂质什么的根本不影响使用。

    　　

    　　    杨七七叫价之后，就没有人叫价了，拍卖师也举起了拍卖槌，问道：“27号包厢的客人出价一千万，还有更高的报价么？一千万，第一次……”

    　　

    　　    就在林逸以为势在必得的时候，一个有些耳熟的声音却是响了起来，让林逸顿时眉头一皱！

    　　

    　　    “一千二百万！”报价的人，正是之前在停车场遇到的何天祖！

    　　

    　　    林逸有点儿不明白，这何天祖凑什么热闹？他的突然出价，让林逸有点儿摸不清他的目的了，按理说，这拍卖会就是海外修炼者协会的，何天祖是海外修炼者协会的少主，想要什么没有？根本不用竞价，直接拿回家不卖了就行了！（鱼人微|信yuren22，欢迎添加！）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

