    悬浮感袭来！

    平地席卷的气流一瞬鼓起衣摆，绝对超过15级强度的龙卷强风，独立生效在一定区域内，直接让方然三人失去支撑！

    视野天旋地转，身体在夜空中翻转，乱流中方然有些睁不开双眼的看着上空，几十只机械巨鸟盘旋围绕的罗琳，

    A级！？

    在他刚不可思议讶然瞬间，那股强风消失，地面撞来，

    这个高度...！

    在方然正不知道该如何落地的时候，他看到牧橙提前在列车上跳起的身影抓住了自己，而张开白翼的奥斯菲雅，则是甩出爆裂的赤炎反击！

    熊熊火焰在罗琳周围环成一圈绽放，像是被什么透明防护挡住，

    在牧橙的帮助下总算平安落在不知名的夜色荒野，看了一眼飞驰而去的列车，方然听到奥斯菲雅落在身边的大声提醒：

    “小心！她的能力应该是操控气流的异能！”

    “呵，不愧是能获得白翼的精英，看样子我们的能力有相似部分，不过放心，我是不会真的伤害你们的，”

    夜空之上，操控机械鸟群环绕的罗琳，又拿出她那顶女巫尖帽戴在头顶，帽檐压低她精致妩媚的轻笑：

    “所以，小帅哥，记得手下留情呀。”

    然后话语落下的瞬间，她甩出无形棘手的气流锁链，机械巨鸟没给半点空隙的干扰冲下！！

    漆黑无光的原野上，并不致命的棘手攻击同时朝着方然、牧橙还有奥斯菲雅袭来！

    撑起半透明黑盾挡住一只只朝自己冲来的机械鸟群，感受那巨爪上的强大力道，方然在撑住黑盾的嘴角弧度中微微咬牙。

    一见面就拿出了升格到A级的强大手段，但用表示没有真正恶意，来弱化了自己的反抗力度，不拿出最终的底牌，

    看着罗琳高高漂浮在夜空之上，完全没有接近下来的意思，只是不断操控着气流锁链和机械鸟群，牵制消耗自己几人，

    知道她是打定主意的要阻止自己前往罗马，方然微微压低在夜风里轻扬的眼眸！

    这还真是麻烦的对手...

    然后在他这么想的这个瞬间，一道隐秘的气流在他身后凝聚，直冲向他的背后！

    消除了声响，在感知到波动的时候就已经来不及抵挡，扫视周围打算召出暴食的这一刻，

    方然看到一道迅猛的身影，直接挡在自己身前挥动那柄湖中剑将其斩断，然后A级的力量在伏击失败直接爆发出十几道狂风锁链袭来的瞬间，

    她左手握起一柄更加纤细绮丽的细剑，带着剑刃亮起的光辉对着地面轰然砸下！

    轰——

    石中剑砸碎地面爆发轰然一响，爆发的魔能破坏了所有袭来的狂风气锁！

    “这还真是粗暴的做法。”

    而目睹了这样一幕，烟尘飞扬中看着牧橙宽松衬衫外西装松散，像是提不起来精神的缓缓起身。

    “小方然还欠我一顿蓝鳍金枪鱼刺身，还有他这种小男生会被你吃的渣都不剩，所以不能让你抓走他。”

    听着她声音毫无波动但貌似很认真的理由，正视牧橙实力的罗琳，压低女巫尖帽的低头一笑：

    “呵呵，那我就对他更感兴趣了。”

    然后响指清脆的瞬间，压缩空气轻易斩断炸毁岩石的气刃、炮弹，A级正式的力量朝着牧橙倾泻压制而去！

    而在刚才被袭击的下一秒，就被飞奔而来的银狼挑到背上，另一边方然听到奥斯菲雅在半空中的机械鸟群里被纠缠拖住的话语：

    “她在消磨我们的力量，我们得想办法赶紧离开！”

    借着图尔飞奔的移动力躲开攻击，月神狩猎巨大的弓身抬起，微微拉开魔能弓弦射出箭矢，击坠一只机械巨鸟，

    爆炸火花中方然也是清楚他们现在的处境，必须赶快脱离！

    力量升格到A级的罗琳，超出了他的预计，根本无法击退的同时，她的准备过于万全稳妥，机械鸟群的存在让即使牧橙留下来牵制，他们也无法脱离，

    一直悬浮在高空，她甚至不给自己用暴食反击的机会。

    而最糟糕的还是，虽然能力上被克制，但能暂时挡住她的只有牧橙，一旦达到在外界的活动时限被场景拉会，

    那接下来就是方然和奥斯菲雅两人，面对一名准A级和机械鸟群！

    怎么办！？

    姑且尝试准备的底牌不足以应对这样的情况，无论怎么想都绕不开实力与数量这个关键，

    银狼背上感受着气流余波呼啸，撑起暴食屏障方然思考有些出神的这一刻，

    蜂拥而来的机械鸟群突然亮起单眼红光亮起！

    冲撞着暴食屏障的机械鸟们毫无征兆自爆，眼前爆破轰然中，大量的残骸整合，核心代码扩展开放，如同数个小时前基地地面上的那一幕！

    耳鸣结束后，方然看到一只体型机能远超刚才的特别个体！

    看到那只足足大了三倍的机械猎鹰，在其他机械鸟前赴后继的自爆中，用自己来不及反应的速度绕到身后，

    心里漏跳一拍，在本能想召出暴食的瞬间，看到了不远处气流狂岚中的牧橙。

    暴...！不行，这个距离会波及到橙子姐！

    她算好的？

    然后在来不及抵挡，方然没有任何防御直面机械猎鹰时刻，

    千钧一发之际，火光从天而降！！！

    明炽的焰光陡然在十几米的机械鹰身上炸开，升腾的火柱在夜色漆黑的荒原里绚烂，直接融穿核心将其击坠爆炸！

    “嗯！？”

    惊奇自己特地准备的一击竟然被人破坏，罗琳看向熊熊燃烧的机械残骸所在，

    而在银狼背上撑过机械鸟群自爆，迅速拉开距离的方然，也是有些意外的看着这‘熟悉’的一幕，

    火光中一道人影缓缓走了出来，身上火苗残留，左手插进发根整理着被火焰风压吹乱的头发，

    他勾起嘴角弧度，口吻话语和第一次见面时一样放荡不羁。

    “哟，方然小哥，找到你还真是不容易。”

    艾大哥！？？？

    不可思议的看着司艾突然出现，刚想脱口他怎么会在这的瞬间，方然突然记起青柠让自己先走时留下的轻快话语。

    -‘不过，我帮你叫了一个帮手...’-

    对这样一幕没有预料的哑然出神，然后气流锁链和机械鸟群再次冲来的这一刻，

    方然看到司艾肆意一笑的甩出火焰成网，牧橙身影一闪的再次挥下湖中剑斩断罗琳攻击，挡在自己身前懒洋洋的打了个哈欠：

    “你们先走，之后会有人替我的，小方然，记得你欠我一条蓝鳍金枪鱼刺身。”

    总感觉她的话哪里不对，还在出神的方然，被趁机脱离机械鸟群牵制的奥斯菲雅，控制图尔直接带着他朝着远处脱离！

    “没时间犹豫了，我们快走！”

    而看着自己的攻击被牧橙和司艾联手挡下，夜幕高空中罗琳眼神话语逐渐认真的压低。

    “这可不行。”

    远超刀子的锋利气刃在她身边席卷而起，随着继牧橙的第二个意外出现，她这回收起了‘温和’的手段，身形直接从夜空俯冲而下，

    看着牧橙和司艾两人的拦截，四颗次元空间发生器直接在她面前构筑空间传送！

    在两人都是阻拦落空、眼神睁大的这个瞬间，

    她的身影直接穿梭过阻拦，出现在了方然和奥斯菲雅身后，操控气流的异能在短时间A级状态下，

    直接爆发出不留死角的大范围风暴！！！

    光是酝酿的前奏就连银狼都掀离地面，怀疑他能自己挡住甚至连奥斯菲雅都覆盖在内，脖颈上的光环光芒大作，

    掌控着庞大的气流凝聚蓄势待发的一击，罗琳这一刻连双眼都在散发异能光亮！

    “小帅哥，姐姐...现在还能收住，想一起去度假可还来得及...”

    遮天蔽月！飞沙走石的风暴龙卷在漆黑平原上，直冲夜空仿佛连通云层！

    成块的地皮、根须带土的植被，钢筋护栏乱飞的半空，衣衫疯狂哗啦作响中，听着她这回不开玩笑的凝沉话语，

    而像是刚从司艾出现的画面回过神，想起最初场景里的那一幕，肆意的轻笑突然在方然的喊声中绽放！

    “我都说了，很遗憾！”

    然后在罗琳眼神压低的这一刻，夜幕风暴的空中他直接抛出亮银色的零件，眼眸轻狂昂然的大喊：

    “喂，你的玩具！”

    结社副官尽可能削减致命威力的攻击释放瞬间，结晶一样的‘鳞片’旁，

    一道小巧浑圆的黑影突然甩着尾巴出现！

    “啦喵！”

    充满元气的奇怪叫声之后，黑夜平原上漫天风暴突兀消失，

    在罗琳眼神愣住不清楚这是发生什么了的时候，对气流的熟悉突然让她激灵灵的一颤，直接撑起防御！

    然后难以置信的目睹自己上一秒的那一击袭来同时，

    看到风暴外面，黑发青年仍旧是挂着那个轻笑，抓住张开白翼身影的手，消失在远方夜色。

    呼——————————！

    强风龙卷的呼啸声一直持续接近十秒，在终于平复之后的地表一片狼藉中，

    罗琳高挑的身影从空中落下，没对方然两人痛下杀手也同样让她自己幸免于难，除了她喜欢的那顶女巫尖帽已经不知所踪以外并没有受伤，

    只是她看向已经逃出了自己阻截的方然，以及已经挡在了面前的牧橙和司艾，有些头痛无奈的叹气：

    “唉，真是不听劝的小帅哥，明明在这停下才是最好，她可是没我这么容易说话...”

    而在她对面，目睹了刚才方然的模样，想起在那个夜器场景了初遇的景象，司艾颇有些意外的惊讶轻笑：

    “哦？方然小哥比起以前，变化还真是不小啊。”

    但是在他身边，神情安静的看着方然平安脱离，牧橙在身上找着皮套的眼神平淡。

    “是么...我倒觉得小方然和以前越来越像了....”

    然后在司艾有些好奇看来的时候，不在意从刚才起恢复的直感，甩了甩头发：

    “别在意，我也不知道我在说什么。”

    “那现在怎么办，对方的能力可是刚好克制我们两个，话说你的立场没必要非帮方然小哥殿后吧？”

    看着面前窈窕漂亮的结社副官，操控着气流散发着A级气息，知道对方可没理由对他们留手，指环燃火，司艾握起鲜红铿锵的赤炎手甲！

    而最后也没有找到皮套扎起碍事的头发，牧橙直接攥起的划过剑锋，松开那一束断发飞散之后，

    干物懒散的性格在她身上消失不见，话语平静认真中眼眸亮起凶兽般致命的瞳光！

    “我说过，我想实现大家的愿望。”

