    羽化仙门执法堂。

    陈玉已经交到执法堂，正在进行拷问。

    作为当事人，杨玄机等人也被询问情况。

    杨玄机说出今年的考核任务还有任务地图后，并且在寻找铁甲莽牛路途之中，碰巧看到陈玉想要偷袭同门，这才出手。

    被问及为何这般果断之时，杨玄机说了自己是一个谨慎之人，原本想温柔点，但没想到陈玉太弱了。

    执法堂弟子还想询问，杨玄机就被李星河带走了。

    模拟之中，陈玉直接死了，韩天薇等人汇报陈玉之事。

    这次杨玄机为了稳妥起见，直接带陈玉到执法堂，就是想看看陈玉背后到底是何人。

    没想到却被执法堂的弟子怀疑不对劲。

    “失误呀！”

    杨玄机小声说道，废除陈玉的修为，便是防止对方有什么特殊手段能杀人或者自尽了。

    “失误什么？”

    李星河驾着飞舟，好奇的看向杨玄机。

    他也很好奇，杨玄机修为为何提升这么快。

    当初带杨玄机入化仙殿之时，他特意查看过杨玄机的情况，确认是刚刚开辟苦海仙门的人。

    “弟子的意思是不该出手那么狠辣，不该废除陈玉的修为。”

    杨玄机苦笑着解释道。

    看得出来，模拟之时，他并未被执法堂找上门，应该还是李星河出面了。

    “不，你这次做得很对，对待敌人，杀了毫无问题，废除修为不算什么。”

    李星河摇摇头，郑重的说道。

    “修行之路，有种种阴毒的手段，人死了，还可能会杀人，你的手段不过分。”

    李星河继续说道。

    修行到他这个境界，自然见识过各种阴毒手段，不少修为高的人，就是死在这些阴毒手段之中。

    他倒是很认同杨玄机的做法。

    “你的修为怎么提升这么快？小时候服用过灵果。”

    李星河询问道，即便是作为灵体，根骨上乘，进度也没这么快才是。

    他注意到，杨玄机现在的修为已经是苦海九重巅峰了，修为还很稳固，没有强行提升的虚浮之感。

    “峰主怎么知道这事？弟子小时候服用过一颗红色果子，差点死去，来到宗门后，在灵药堂之中查过信息，才知道那是千年朱果。”

    杨玄机表现出一脸诧异的模样。

    杨玄机早就想好应对办法了，同时也很难找到破绽。

    “你的修为能这么稳固的提升，肯定是小时候服用过灵果，药力在你身体之中积存，在你踏入修行之后，这些药力便会开始加快你的修为提升。”

    李星河笑着说道，这种事并非没有，只是比较少见。

    凡人机缘巧合得到灵果。

    吃下灵果的不是没有。

    只是灵果之中的灵力不好吸收，大部分人都会被灵果之中的药力撑死，活下来的比较少。

    不过活下来的人，开始修行，便会得到好处。

    修行进度会比一般人快，因为体内有庞大的药力，境界提升很快，同时提升的境界也不会虚浮。

    “那这样会不会影响弟子的修行根基？”

    杨玄机一脸担忧的询问道。

    “不会，因为是你体内已经吸收的药力助你修行，不会影响根基，不过这些药力用完之后，修行进度就会恢复正常了。”

    李星河摇摇头，并特意提醒。

    免得以后杨玄机修为不能快速提升之后，会觉得奇怪。

    “不过，你的修为还需要进一步稳固，直接破镜可能会影响根基。”

    李星河补充道。

    一年时间修为提升到苦海九重巅峰，这已经把一般弟子一身的修行之路都走完了。

    这时杨玄机需要的不是继续突破，而是把这身修为彻底掌控。

    “多谢峰主提醒。”

    杨玄机听到这话，放弃询问突破识藏境界的方法了。

    李星河都特意提醒了，再次询问，还真是不知好歹了。

    再者，模拟之时，李星河也并未告知他突破方法。

    现在他手中的逆命值不够，继续收集一些，就能知道突破识藏的信息了。

    不着急。

    “你这只灵雀根骨一般，培养起来，花费修行资源会比较大。”

    李星河目光看向杨玄机肩膀上的小麻雀，说道。

    “峰主知道这只灵雀的信息？”

    杨玄机询问道。

    他心中有猜测，但并未证实。

    在羽化仙门之中寻找过相关信息，可惜没有找到。

    “普通小麻雀蜕凡化灵，应该跟你有点类似，吃了灵果，机缘巧合之下蜕变为灵兽。”

    “机缘不错，可惜根骨太差了，估计苦海后期就是尽头了。”

    小麻雀的情况在李星河看一眼就一清二楚了。

    在他的眼中，这只小麻雀根本没有培养的价值。

    杨玄机拥有灵体，根骨上乘，还要足够的机缘，有望突破灵能海境，成为羽化仙门的顶梁柱。

    培养这只小麻雀就是在浪费时间。

    “多谢峰主提醒，这只小麻雀是机缘巧合碰到的，算是有缘。”

    杨玄机没有反驳。

    李星河可不是，怎么能知道小麻雀有识藏之资，用不了几年，就能成为识藏境界的灵兽。

    如果按照原来的轨迹，小麻雀比他还早突破识藏境界。

    小家伙还是有培养价值。

    【哼，虎落平阳被犬欺，早晚有一天，本座君临羽化仙门，打你的脸。】

    云轻歌听到李星河的评价，愤愤不平的说道。

    今天你对我爱答不理，明天我让你高攀不起。

    云轻歌扭过小脑袋，不屑的想着。

    没一会，飞舟停在外门。

    “今天多谢峰主的帮忙，不然弟子还不知道在执法堂呆多久！”

    杨玄机走下飞舟，躬身感谢道。

    “没事，你也是玄羽峰的弟子，作为峰主自然为你出头，不过这段时间先别外出，陈玉背后的人不简单，等调查完你再外出历练。”

    “活捉陈玉，直接算你的考核任务，到时候直接领取任务奖励就行了。”

    李星河笑着说道，杨玄机能有现在修为，他还是很高兴。

    三位灵体同年入羽化仙门，杨玄机能借着机缘，后来居上，这对他来说是个好消息。

    让那之前一直晒灵体的两位峰主看看，谁培养出最优秀的灵体。

    想到这，李星河的心情好上不少。

