    热气球、滑翔伞...

    各种娱乐项目两人可谓是玩了个痛快。

    只不过让他有些失策的是，白天因为人多眼杂，再加上勘察一圈后发现没有高地供他起飞，所以他一直没什么机会尝试。

    而等到了晚上，本来打算直接从酒店阳台试飞的他，却又败给了白又软...啊呸，是绫子的温柔乡...在另一条路上成了老司机。

    无奈之下，唐泽只能在周日返回东京后，趁着绫子回家住的这天晚上，在城市之中进行他的第一次滑翔翼试飞了。

    等到唐泽站在大楼的屋顶看着陷入睡梦中的城市，突然觉得或许在城市里试飞也不是不行。

    毕竟自己还有钩爪和绳索，再加上自己的身手已经逃脱术中的跑酷技巧，就算飞行时遇到了麻烦，也能够轻松化解。

    而且在大楼林立的钢铁丛林中练习，也能加快自己掌握滑翔翼的速度。

    带着自我安慰，一身黑色夜行衣的唐泽展开了礼装携带的滑翔翼。

    因为礼装可以调整滑翔翼颜色的缘故，所以唐泽并没有选择怪盗基德那骚白的颜色，而是挑选了和黑夜相符的黑色。

    毕竟自己又不准备偷盗宝石，只是试飞一下，没必要弄的那么夸张。

    再说万一引起骚动就不好了，自己可不想弄的人尽皆知，到时候让黑羽斗子那小子知道了，就没法给对方一个“惊喜了”。

    没有过多的犹豫，唐泽双腿发力直接向着空中飞跃，滑翔翼就像是纸飞机一样向着远去飞去。

    不多时，身后一阵风传来唐泽按照脑海中的技巧操纵着滑翔翼随风而飞。

    迎面风来的凉爽夏风吹拂在脸上，唐泽惬意的眯了眯眸子，看着下方变小的一切，唐泽觉得这种感觉真是不错。

    之后他就像个刚学会开车的萌新司机一般，在夜空中尽情尝试着各种飞行的技巧。

    虽然这是唐泽第一次实际操作，但效果很好，他也成功降落在了原点附近的一处三层楼高的天台之上。

    虽然大门被关闭无法下楼，但借助钩爪跟绳索唐泽也轻松下了楼，之后光明正大的从下楼离开。

    至于担心暴露问题那自然是不可能的，毕竟唐泽做这种事情前肯定会先给自己套个马甲的。

    按照之前踩点的路线躲过附近的摄像头后，唐泽更换衣物还有易容面具径直返回家中。

    第二一早，唐泽难得只是睡到八点便自动醒了过来。

    身体经过强化后，他的精力也有一定程度的上升，睡觉时间即便缩短，但也不会影响第二天的活力。

    随意的垫了垫肚子后，唐泽便开车向着铃木家去接人一起前往今天活动的目的地，这是昨天傍晚绫子打电话说好的事情。

    等等，是不是有人觉得时间线稍微有那么一些不对劲？

    明明已经过了周六周日，为什么今天唐泽还没有上班，是不是时间线又混乱了？

    不，这次只是因为过节罢了。

    在霓虹，每年九月的第三个星期一便是“敬老日”，这一天便是规定的假日，而其意义就如同字面意思。

    ——“敬爱长年为社会奉献的老人，并祝贺他们长寿”。

    所以今天是小长假的最后一天，正儿八经的节日假期。

    开车接着铃木姐妹后，唐泽又前往了毛利侦探事务所。

    四个大人加一个坐在女朋友大腿上的小学生，这便是今天的队伍构成了。

    至于要去干什么...

    “所以说呀，这个次的甜品博物馆入场券只要五百圆，而里面那家夜游蛋糕店的艾特利朱尔里所有的蛋糕都只要半价！”

    铃木园子一边竞走一边朝着几人喊道：“要是让这种好机会溜掉，那可是会后悔一辈子的！！”

    刚刚抵达目的地，唐泽将车停放在附近的停车位上，一旁的园子便已经迫不及待的向着目标地出发了。

    “等一等啦，园子，蛋糕又不会长腿跑掉。”小兰看着急匆匆的园子笑着说道。

    没错，能让园子这么积极的，自然是吃甜点了。

    这就是今天一行人的目的，因为小长假的缘故，这边被称为甜品博物馆联合了不少甜品店做活动。

    为期三天都会有各式各样的甜点在会场出现，不但如此价格上也都是以往的半价，可以说是甜食爱好者的狂欢季。

    只不过相比于兴致匆匆的园子，一旁的柯南却是耷拉着脸一脸惆怅：‘我倒是想跑啊...’

    恩，这个想跑并不是柯南因为足部受伤而无法奔跑的意思，而是想逃离这个甜品博物馆。

    他喜欢吃的是柠檬派，对于蛋糕之类的，其实并不特别感冒。

    但可惜在小兰等人眼中，作为一个小孩子的柯南肯定是很喜欢甜点这类东西的。

    虽然说有些刻板印象，但看看会场中那很多领着孩子来参加活动的行人，就知道这个甜品活动确实很受孩子的欢迎。

    “快点啦！”就这一会的功夫，园子已经跑到了大门口，朝着几人招手：“姐姐、姐夫、兰还有小四眼，你们走快点啊！！”

    “好了好了，就来了。”看着好像孩子一样的妹妹，绫子无奈一笑，不由加快了脚步。

    五人买完票进入活动会场后，便看到了大树下一栋充满童话风格的屋子。

    “那个那个！！”园子看到下午之后一脸激动道：“兰你快看，那跟我们在童话书上看到过的汉赛跟克劳黛的家真的是一模一样呢！”

    “真是太厉害了，这些全都是用饼干制作而成的吗？”走近之后，小兰看着这家的墙壁已经承重柱外表的饼干不由得惊叹道。

    “哇！种类真是太多了，真棒！！”

    园子倒是没有关注墙壁上的饼干，而是看着摆放在托盘中售卖的蛋糕甜点，脸上满是激动之色。

    “呦西，那就先让我们攻略早上的活动吧！”园子右手握拳做了个鼓劲的手势，连表情都认真了不少。

    “要攻略什么啊？”一旁的柯南听到园子的话后，不解看向一旁的唐泽，“你知道这是怎么回事吗？”

    “中午休息过后，似乎在下午也有其他活动呢。”

    小兰有些心虚的解释道：“总之原则打算先进攻，上午的活动填饱肚子，然后再参加下午的活动...”

    显然在她看来，按照园子的计划来，那摄入的糖分肯定会让未来的两人后悔不已，所以说起园子的这个计划，是又爱又怕...

    “是这样啊...”柯南点了点头，扭过头便不由得苦笑了起来，“哈哈...真的好想回家...”

    “今天，八成是要泡在这里了。”唐泽笑着道：“干脆就好好享受吧。”

    “你倒是乐在其中的样子嘛。”柯南抬头看向唐泽吐槽道。

    “那当然了。”唐泽笑道：“我也是甜党呢。”

    一边说着两人一边来到了三个女生身边。

    “弦一，你要吃什么？”绫子跨上唐泽的胳膊笑道：“我们刚才看了看，发现每个蛋糕师傅都有自己的区域呢。”

    “恩...这确实是一个纠结的事情...”园子双手交叉抱怀，打量着面前的各种蛋糕有些纠结：“都不知道要从哪里开始动手了...”

    “我记得宣传广告上照片的人...好像是他吧？”

    小兰环顾了一拳的人群，最终锁定了前方一个留着寸头看上去很有男人味的主厨。

    开酥做酥皮，裱花...烤蛋糕...

    从有到无，一洋洋原材料在对方的手中化作精致的甜点，那诱人的香甜气息让人忍不住舌尖生津。

    “真是厉害，你看那个人居然同一时间做了三种甜点呢。”小兰看着对方那行人流水般的动作，不由得赞叹起来。

    “简直就像是在参加蛋糕师傅比赛一样。”柯南看着对方赞叹道。

    “不是像啦，前田刚先生真的就是百战百胜的蛋糕师傅呢！”园子哼哼笑了笑两声得意的介绍道：“怎么样，有这样的大师制作的蛋糕，今天没白来吧。”

    “你说他是参加蛋糕铁人比赛的冠军啊？”绫子讶异道：“那等下可真要好好品尝品尝了。”

    “哼哼，不但如此呢。”园子指了指旁边那位头戴白色厨师帽的长发男子道：“你看最中间那位，是不是动作特别优雅？

    他是藤野泰男，被人称为蛋糕王子的男人，亮是不是很帅！？”

    “你这样京极真可是会哭的哦。”看着园子一副花痴的模样，躺着敛不住调侃道。

    “哎呀，帅哥大家都喜欢看啦，而且我也就只是看看而已。”

    园子稍显心虚的解释了两句，旋即连忙转移话题道：“不说这个了快看那边，那位甜点师傅叫做森本友美，可是被称为糖果魔术师呢！”

    众人扭头看向食指所指的方向，发现是一位带着红色头巾的年轻女生，她的脸颊上有些许的雀斑，但并没有显得难看，反而给人一种可爱的感觉。

    “哇，真是厉害呢！”绫子看着对方此刻正在制作的甜点，不由得称赞道。

    此刻对方面前的托盘之中，三朵红色的玫瑰花正在蓝色的绸缎下惊艳绽放，而其最上方一只白色的天鹅展翅似乎即将翱翔天空。

    这精致的造型根本不像是点心，反而更像是艺术品。

    刚介绍完这三位点心大师，一旁突然传来了阵阵尖叫声，别误会并不是惊恐的尖叫，而是激动的迷妹叫声。

    “呐呐，我们也快点过去看看！！”园子看到热闹后便想要凑上去，率先成为“开路先锋”挤到了最前方的位置。

    ‘这是把自己当偶像了啊...’

    看着藤野泰男做完巧克力蛋糕后，朝面前的女生们微笑引得阵阵尖叫，柯南有些无语的暗自腹诽道。

    “恩？”

    就在柯南想着要不要退出去的时候，藤野泰男是注意到了柯南，他端着巧克力蛋糕笑着道：“如果喜欢的话要不要自己做做看啊？”

    “诶？”柯南看了对方注视着自己，不由看了看四周，‘是在说我吗？’

    “选我！选我选我！！”

    听到藤野泰男的话，一旁的园子兴奋的举手想要这个名额，但没想到对方却直接将其当成了对背景板，低头笑着看向柯南道：“怎么样？要不要自己试试试着做做看？”

    “感觉很有趣，试试看有没有关系的柯南。”看着柯南一脸迟疑的模样，小兰笑着鼓励道。

    “还是算了吧...”柯南尴尬的笑了笑，想要回绝。

    毕竟旁边园子那不断的呼喊声到现在还没有消停，让他很想将这个机会让给对方。

    只不过，有时候你不想要什么反而会给你什么。

    面对柯南的拒绝，藤野泰男也是很有包容心的笑着鼓励道：“不要害怕，其实很简单的...只剩几个简单的步骤就全做完了，肯定没问题的。”

    “诶？小兰姐姐你来吧...”柯南听到对方的再做邀请，下意识的还是回绝了。

    “但是人家又没有邀请我呀。”小兰笑着道：“难得的机会，你试试看也不会有什么损失。”

    “就是！这种机会居然给你这种小鬼，实在太浪费了！”非常生气的原则，听到柯南的话后，依然咬牙切齿的看着他，仿佛是柯南抢了他这个机会一样。

    对此柯南除了“呵呵哒”还能用什么表情去应对呢，本来就是人家硬塞给自己的，自己想要拒绝都不行。

    最终迎着园子的“死亡之瞪”，柯南还是走到了台前和对方一起做起了蛋糕。

    步骤倒是挺简单的，先在蛋糕卷上涂上厚厚的巧克力奶油，之后再用叉子在奶油上画出木头的纹路。

    只不过，很明显柯南没在夏威夷跟老爹学过做蛋糕这种技巧，在画纹路的过程中不知不觉便加深了力度，直接连同奶油下面的蛋糕一起破坏了。

    “这年头会做蛋糕的男生可是很受欢迎的哦~”藤野泰男笑着朝柯南眨了眨眼。

    ‘我可没做蛋糕的天分...’闻言柯南暗暗吐槽道。

    “已经做得很不错了！”小兰看柯南的表情笑着安稳道。

    “恩，却是，感觉很像是被熊拍过的木头呢。”唐泽笑着点评道：“很逼真的感觉，从某种程度上来说做的很不错了。”

    “我就当是夸奖了。”听到唐泽拐着弯的嘲讽，柯南没好气的翻了个白眼，狠狠瞪了唐泽一眼。

