    “不，不能。”李嬷嬷死死地捂住她的嘴巴。

    “唔，唔唔……”

    李嬷嬷一边阻止她的挣扎，一边劝解道：“娘娘你冷静些，听我说。咱们还没有走到绝路上，咱们可以离开这儿，先找个地方躲起来。留着青山在不怕没柴烧，保住了命，等将来咱们的梁王殿下登基为帝后，咱们再回来。谁笑到最后还不一定呢，您是梁王的生母，未来的太后。”

    听她这么一说，赵皇后逐渐冷静下来。

    她不挣扎乱说了，李嬷嬷才松了一口气，放开她后缓缓的对她说道：

    “您现在死了可就太不划算了，那南蛮子就盼着您有个不测呢。”

    赵皇后心中咯噔一声。

    对了，白紫鸢那小贱人。

    自己落到这个地步，都是因为那小贱人。

    她不死，她要活着。

    她要做到儿子登基，她要回来做太后。

    等到大权在握的时候，她要亲手将那小贱人做成人彘，看着她痛苦的死去。

    赵皇后带着满腔的怒火，轻轻的点头。

    “好，我听你的。嬷嬷，你说怎么做，我都听你的。”

    李嬷嬷终于松了口气。

    “娘娘，咱们先进屋里去说。”

    到了屋里，李嬷嬷安抚好赵皇后，跟她商量好了逃跑的计划。

    “我想过了，咱们得死遁，这不是为了咱们自己，而是为了梁王殿下。您必需是皇后，到‘死’都是，这样梁王殿下才永远都是嫡出。”

    赵皇后略思考一下，点了点头，又皱眉道：“好是好，可是替死鬼上哪儿找去？这里只有我们两个人啊，要是我那帮宫女还在……唉！”

    提起那帮宫女，她又是一叹。

    李嬷嬷笑了笑，看向隔壁。

    “别处难找替死鬼，这冷宫里还能难找吗？娘娘，冷宫里那些关了多年的疯子，死了都没人管，她们就是现成的替死鬼。”

    赵皇后略显激动，“这倒是个好主意，但是那帮人可是疯子，太吓人了，她们能配合吗？”

    “我有办法，娘娘您等着就是，我一会儿就回来。”

    李嬷嬷去了隔壁，那一间间逼仄的小屋里，散发着各种恶臭，住着各种各样的疯后妃。

    这里就是一个大杂院，不光有君上的后妃，还有先皇的后妃，甚至命长的老太妃都有。

    她与皇后还不是最惨的，她们住的小院虽然破败，好歹跟这个大杂院隔着一堵墙，不然就没法活了。

    李嬷嬷在后宫多年，心里很清楚，只有最惨的那种犯错的后妃才会被关到这里来，而被关进这里的人，没一个正常的，全是疯子。

    “呀，有个老奴来了，姐妹们，大家快来看啊。”

    一个眼尖的疯女人发现了李嬷嬷，一声招呼，一大群的疯女人全都一窝蜂的迎面而来。

    大家上下其手，一个劲儿的往李嬷嬷身上招呼，拉扯。

    “谁派你来的？是不是君上派你来接本宫出去的？”

    “你个贱人，君上不喜欢你，怎么会派人来接你出去？明明是君上派人来接本宫出去的。”

    “你胡说八道，接本宫的才对。”

    “你们都闭嘴，是来接本宫的。”

    “接本宫的。”

    “接本宫的。”

    她们自己先打成了一团，抓挠的抓挠，扯头发的看头发。

    李嬷嬷心肝扑通扑通的跳，终于摆脱了这群疯女人的魔爪，从她们中间逃了出来。

    她扶了扶自己的发鬓，理了理衣裳，拿出皇后身边第一女官的威严来。

    “放肆，都住手。”

    她十足的威严还是很有震慑力，这群疯子果然被她震慑住了，通通停了下来。

    “谁再吵闹，谁就一辈子见不到君上。”

    大伙儿一个激灵，一个个表现得乖巧万分，不敢再吱一声。

    李嬷嬷瞧着有几个心酸。

    能入得宫的这些女子，哪一个是扑通人？哪一个不是一方佳人？哪一个不是在最好的年纪就入得宫来，伺候那无情的帝王。

    寻常百姓们千金难娶的女子们，进了皇宫之中，却被弃之如敝履。

    “君上说，要放两个人出冷宫去，你们之中谁表现得好，就放谁出去。”

    立刻就有人说，“嬷嬷，我表现得好，快快放我出去。”

    一听说了，另一个人又急道：“我表现得好，我表现得比她好，嬷嬷，让我出去。”

    “你个贱人，你怎么又要跟我抢？我打死你。”

    “啊，你敢打我？我是君上最喜欢的淑妃，你打我就挠你，我挠死你。”

    李嬷嬷一听，忙向那女子看去。

    不看不知道，一看吓一跳。

    还真是淑妃？

    当年也是君上十分的喜欢的女子之一啊，后来孩子夭折，她一口咬定是赵皇后害她。

    诬陷皇后，疯言疯语，直接被打入了冷宫。

    当然，作为赵皇后的心腹，她其实是知道她没有胡说八道，确实是皇后下的手。

    可惜失去了孩子的淑妃太过愤慨，失去了理智，没有证据之下就瞎攀咬，不但没将皇后扳倒，反而以诬陷皇后大不敬之罪打入冷宫，没过多久，就听说她疯了。

    “都住手，你们还想不想出冷宫了？”

    众女一听，又立刻住了手。

    李嬷嬷向淑妃看去，轻轻点她，“淑妃？”

    淑妃忙不迭的点头，向李嬷嬷走了过来，“对对，我就是淑妃。”

    李嬷嬷打量着她，她记得淑妃才还不到四十岁，可此时的淑妃看起来得有五十来岁。

    “你还记得我吗？”

    淑妃愣愣的摇头。

    记不得？记不得就对了，就好办了。

    李嬷嬷笑了笑说：“你跟我来吧，君上答应放你出去。”

    “哈？好，好好，哈哈哈，太好了，君上要放我出去，君上要见我，太好了。”

    淑妃急忙走到李嬷嬷身边，乖巧的站着，生怕自己犯错嬷嬷又反悔了，不带自己出冷宫了。

    李嬷嬷继续看向那群人说：“你们看，淑妃娘娘就很乖，所以君上决定见她。你们也要乖乖的，君上才可能见你们，明白吗？”

    一群疯女人忙不迭的点头。

    李嬷嬷看向刚才和淑妃打架的女人道：“你也出来吧。”

    “我？”

    “对，你。”

    那女子一阵雀跃，大笑着说自己终于能出去了，能见到君上了，要再次获得宠幸了。

