    云城，东海省省会。

    这座城市是一个绝佳的港口，每天都有来自全球各国的货船，无论是经济实力还是文化娱乐，都比滨海市高了几个量级，在整个龙夏，也能称得上大都市。

    而庄家，在省会这样的大都市，也是个不容小觑的豪门。

    但此时，庄家家主庄墨脸色难看的能滴水，因为他面前躺着的，是被废了，还昏死着的庄涵。

    除了庄家家主，病床旁还站着一群白大褂，都是东海省最顶级的专家。

    为首的一名老者又给庄涵做了一遍全身检查后，扶了扶老花镜，思量许久才开口道：

    “庄先生，贵公子的情况不大好，身体倒是没什么大碍，一条胳膊和腿问题不小，我等医术平庸，可能无力挽回。”

    说完，老医生朝着庄墨鞠躬表示歉意。

    而庄墨则是周身一震，怎么会这样？庄涵以后可是要掌控庄家的，绝对不能残废！到时候，整个庄家都会被人耻笑！

    “抱歉，庄先生。”

    老医生再次致歉，带着其它专家准备离开，刚走到门口，像是想起了什么，回头道：“对了，庄家主，过些天会有一个世界顶级专家来东海省，他主攻手术外科，若是能请到他，庄公子或许还能像正常人一样。”

    闻言，庄墨无比黯淡的双眼亮了几分，冲老医生一抱拳，沉声道：

    “多谢大夫。”

    吩咐下人带着报酬给医生送行后，庄墨的眼睛一直盯着儿子庄涵，心中怒火升腾，眼中尽是狠厉之色。

    他熬了半辈子，才有这么个宝贝儿子，没舍得动过一个指头。

    庄涵是被他惯坏了，可在他看来，庄家家大业大，庄涵挥霍一下，玩玩女人也不是什么大问题，平日里教训两句就是了。

    平日里庄涵出去走动都是有庄家高手跟着，可这次是他先斩后奏，没想到差点丢了命！庄墨此时只想把滨海掀翻，一家一户地找，也得把那个伤了庄涵的混蛋找出来，他倒要看看，到底是谁，敢动庄家的人！

    连庄家的仇家都不敢这么干！

    那个沈浪把庄涵送回来时，根本不提发生了什么事情，看那表情，好像还有些忌惮，庄墨冷哼一声，堂堂沈家少爷，连滨海市的小鱼虾都怕，真特么给省会丢人！

    沈家怕，他庄家可不怕，他掘地三尺也要找到那个混蛋，让他血债血偿。

    “你们两个，到底是说还是不说？”

    庄墨瞥了一眼站床头，一言不发的谭冰和谭雪，咬牙道。

    两个下人而已，居然连他这个家主的话都不听了，他真想发作。

    看着强忍着怒气的庄墨，谭氏你兄妹依然绷着嘴，一言不发，只是摇头。

    “庄先生，您对我们兄妹二人有恩，看在往日情分，我们向您透露一些消息。”

    谭冰开口道，只是说道这，他脸上的镇定不在，多了几分惶恐：

    “庄家主，不要管中窥豹，更不要做井底之蛙，有些人，不是庄家能惹得起。”

    言毕，谭冰拉起谭雪，丝毫不做逗留。

    他们做的已经仁至义尽，至于庄墨能领会多少，就是他自己的事情了。

    兄妹俩铁了心要离开，他们绝不能再跟庄家有任何牵扯，否则，惹怒了战神，光是刀锋队长，就不可能放过他们。

    而庄墨则是冲着兄妹俩背影咬牙切齿，低吼道：“两条喂不熟的狼，赶紧给老子滚！”

    这两个混蛋，事情没办好，还敢拿话吓唬自己，一个小小的滨海市，还真就没有庄家惹不起的人！

    他儿子庄涵的事情，绝不能就这样算了。

    若是这个场子找不回来，庄家日后在省会的威慑力就会一落千丈！庄墨一双大手紧紧捏着床沿，他想到谭氏兄妹就来气，以他们二人的身手，本来可以受到庄家重用。

    有二人镇场子，庄家也能更有威慑力，但这二人却如此不识时务，如今看来，是他走眼了！浪费了这么多资源，竟喂了两条白眼狼！“家，家主！滨海市来人了，说是什么楚家公子，说了您今天不见客人，他还是在门口嚷嚷，不肯离开。”

    “什么狗屁的楚家，听都没听过，不见！”

    庄墨此时心里很窝火，谁都不想见。

    再说了，庄家势大，总有些人想来跟庄家套近乎，那些人，也不先撒泡尿照照自己什么样！

    “家，家主，那人声称是少爷朋友，知道是谁打了少爷。”

    闻言，原本摆手拒接的庄墨，猛地坐了起来。

    然后想起，庄涵提过，去滨海好像是由一个姓萧的小子当导游，一想到这，庄墨浑身一颤，焦急道：

    “快！让他进来！”

    那个小子说不定真知道一些情况。

    片刻，一身正装的楚浩轩走了进来，恭敬地给庄墨鞠了一躬。

    庄墨皱眉，连个回礼都没有，现在他只想知道是谁动了庄涵，这些繁琐的礼仪，很耽误他的时间。

    楚浩轩眼皮子活，看出了庄墨心思，便不再废话，直接了当地说道:“庄叔，打庄涵少爷的人人，叫萧南天，是瘸子楚立德的女婿。”

    提到这，楚浩轩表情有些后怕，“庄少就说了他一句，他就对庄少下死手，若不是我拼了命的拦着。庄少可能就……”

    “为此，我在医院住了很久，那个楚立德连同女婿萧南天，更是气焰嚣张，甚至直接在滨海地下地上两个圈子都放话了，说什么省会庄家，在他们新楚家眼里，都是狗屁！”

    “我家的楚氏集团，更是常年受到他们欺压，若是庄家肯出手灭了他们一家，家父楚立威将亲手奉上百分之二十的干股！”

    庄墨明白了，是楚家内斗，然后牵连到了庄涵，现在楚立威这一支要依附于庄家。

    他脸上闪过一抹狠厉，既然知道了动手的人，那么冤有头债有主，庄家必须要灭了楚立德，才能把丢的脸面和场子找回来！

    ……

    近日，滨海市地下势力人心惶惶。

    一代大佬黄浩，他的地盘一夜之间被血洗。

    出手的，正是何东以及其他地下大佬。

