
　　贝凝薇左侧的男子，正是幽月剑谷的厉江，毕竟，一直以来，厉江就钟情于贝凝薇。

　　此刻，好不容易有机会接触贝凝薇，厉江自然不会放过这个机会。

　　在斗剑场之中，厉江就以东道主的身份，直接邀请了贝凝薇一起参观幽月剑谷。

　　虽然贝凝薇对于厉江并无好感，不过，眼下毕竟是在幽月剑谷之中，厉江又主动邀请，她也不好拒绝，于是，就和自己的师弟师妹一起，跟随厉江一起参观。

　　而在参观的过程中，贝凝薇他们又是遇到了古照山的常浩和同门，紫霞派的付涛和同门，这两位杰出弟子都是对于贝凝薇有所爱慕，自然结伴而行。

　　贝凝薇虽然对于常浩和付涛也没有好感，不过，答应二人加入队伍，至少不用单独和厉江相处，她自然不会反对。

　　至于厉江，当然不希望常浩和付涛破坏了他的心情，不过，因为贝凝薇已经答应了，他也不能再反对。

　　虽然贝凝薇冷如冰山，话不多，不过，厉江三人依旧是屁颠屁颠的跟着贝凝薇，一直逛了很长的时间。

　　此刻，贝凝薇等人自然也是发现了肖霖等人，于是，步伐慢了下来，却没有停止。

　　很快，双方就在相距两丈距离的情况下同时停了下来，无数双眼睛相互对望着，一时间，空间沉寂，鸦雀无声。

　　“贝师妹，好久不见，别来无恙！”

　　项玉颜主动开口，打破了沉寂的氛围。

　　“多谢项师姐关心，一切安好。”

　　“项师姐也是在参观幽月剑谷的环境吗？”

　　贝凝薇开口，同样是不咸不淡的寒暄之词。

　　“不错。”

　　“想必贝师妹参观的应该很满意吧，毕竟，有厉江这位‘主人’跟随讲解，应该不会有什么疑惑。”

　　项玉颜开口说道。

　　“那是自然！”

　　“贝师妹难得来一次本派，厉某作为幽月剑谷的弟子，当然应该尽地主之谊，好好地带着贝师妹参观。”

　　“不过，看你们的样子，应该也参观的很开心啊。”

　　“也对，该开心还是要开心的，毕竟，过了今晚，明日你们能否成功的在晋级赛上面脱颖而出，获得半决赛的资格还是未知之数。”

　　不等贝凝薇开口，厉江就抢先说道。

　　除了表达对于贝凝薇的关心之外，厉江更是毫不掩饰的表达了对于项玉颜等人的轻视和挪榆。

　　“呸！”

　　“姓厉的，不要以为你的修为提升到了元婴初期，就可以这么狗眼看人低了。”

　　“难道你忘记了，当初在黑风林之中，被我三师弟打个半死的情况了？”

　　“我告诉你，这一次的七派风云战，我三师弟依旧会将你击败，然后夺取比赛的第一名。”

　　“至于你，要么主动认输，要么就被我三师弟给灭了，至于如何选择，就看你自己的悟性了。”

　　陶俊俊开口，毫不畏惧的冲着厉江回击起来。

　　反正有肖霖在身边，他可不害怕厉江，肖霖就是他的底气和后盾。

　　面对厉江的轻视，陶俊俊当然不能忍下这口气，于是，直接提起了当初黑风林的事情，就是为了激怒厉江。

　　当然了，他亦是斩钉截铁的表示，这一次的七派风云战，肖霖依旧会击败厉江，夺取第一名，让厉江在认输和被杀之间做出选择，可谓是言辞犀利，字字刺骨。

　　面对陶俊俊的挑衅和激将，厉江自然不能保持平静，只见他的脸色瞬间变得阴沉无比，双眼之中杀意腾腾，恨不得立刻出手灭了陶俊俊。

　　不过，他的理智最终战胜了愤怒，并没有当着众人的面动手，不仅如此，他更是怒极反笑，脸色变化之快，让众人咂舌。

　　“臭胖子，看来你对你的三师弟很有信心啊。”

　　“那我倒是很期待和你的三师弟进行一战，看一看，到底是他继续击败我，还是我好好地折磨他。”

　　厉江冲着陶俊俊说完之后，随即将目光看向了肖霖。

　　“当日黑风林之仇，我一直记着。”

　　“这一次的七派风云战，我不但要报仇雪恨，而且，我还要你加倍偿还。”

　　“我要让你生不如死，我要炼化你的灵魂，让你求生不得求死不能。”

　　厉江缓缓开口，虽然语气平淡，可是话语之中的意思，以及他那充满愤怒的目光，都可以让周围的众人，清楚地感受到，他对于肖霖的恨意。

　　“好啊。”

　　“那我等着你！”

　　“希望你不要让我失望，也不要让在场的众人失望。”

　　“要是你再输了，估计就算我不杀你，你也应该没脸再继续活下去了吧？”

　　肖霖咧嘴一笑，针锋相对的说道。

　　“好了，咱们继续参观吧。”

　　肖霖说完之后，不等厉江回答，直接冲着项玉颜等人说道。

　　“好。”

　　“贝师妹，那咱们就告辞了。”

　　项玉颜冲着贝凝薇说完之后，直接和肖霖等人一起，绕过贝凝薇等人，继续向前参观。

　　“咱们也继续吧。”

　　贝凝薇面无表情的说道。

　　“好，贝师妹，咱们继续。”

　　厉江虽然对于肖霖的话语很是气愤，不过，听到贝凝薇的话语，依然是露出了灿烂的笑容。

　　于是，厉江等人又是簇拥着贝凝薇继续向前走去。

　　……

　　“他娘的，这个厉江真是不知死活，肖师弟，接下来的比赛，你要是遇上他，前往不要手下留情，一定要让他知道，猖狂的下场。”

　　刚走了没多久，陶俊俊又是怒气冲冲的说道。

　　“陶师弟说得对。”

　　“刚刚他竟然这么鄙视我们，肖师弟要是遇上他，直接将他灭了就行了。”

　　况蒙也是附和起来。

　　“厉江能够在短短两年的时间里，将修为提升到元婴初期，自然有他非同一般的手段。”

　　“他既然能够将修为提升的这么快，说不定还有其他的强大手段，不得不防。”

　　“肖师弟虽然战斗力强大无比，可是一旦遇上厉江，依然不可以掉以轻心。”

　　项玉颜并没有像陶俊俊和况蒙这般嫉恶如仇，而是考虑的更加全面，分析的更加透彻。

　　在她看来，不管厉江是依仗什么手段在两年内将修为提升到了元婴初期，都是不可思议的。

　　如此看来，厉江一定还有其他的强大手段，如果肖霖轻敌的话，很可能会马失前蹄，所以，项玉颜才会认真地提醒。

　　“多谢项师姐的提醒，我一定不会轻敌的，一定会小心谨慎的。”

　　“另外，大师兄和况师兄所说的，也是我要做的，毕竟，对于想要灭了我的人，最好的反击就是先灭了他。”

　　肖霖先是感谢了项玉颜一番，表示自己会小心谨慎，随即，也是道出了他心中的真实想法，那就是面对敌人，绝不手软，在敌人出手之前，先将敌人给灭了。

　　众人听着肖霖坚定而霸气的话语，感受着肖霖浑身释放出来的强大气势，一时间都是被震撼住了。

　　没有人会怀疑肖霖的话语，就连蒙雨波和桑铭二人，也是不由自主的觉得，肖霖一定能够击败厉江。

　　他们也不知道，心中为什么会产生这样的想法，总之，在肖霖释放出来的那股气势的笼罩下，他们似乎被肖霖给征服了。

　　“不可思议，仅仅是依仗气势，就影响了我的判断力，这足以说明，肖霖的实力和灵魂强度达到了一个恐怖的阶段。”

　　“看来，或许真如他所说，他可以灭了厉江。”

　　片刻之后，蒙雨波貌似清醒过来，心中惊讶的想着。

　　“肖霖的实力已经今非昔比，看来，我要认真地考虑一下，要不要和其套套近乎，拉拉关系了。”

　　“毕竟，肖霖和项玉颜乃是同门，要是有他帮助我的话，我想要追求项玉颜，估计会容易一些。”

　　桑铭在惊讶之后，更是已经在考虑着，要不要和肖霖拉近关系，然后借助肖霖的帮助追求项玉颜。

　　“他的实力，已经恐怖到了这种程度？”

　　“看来，我想要和其拉近差距，必须要更加努力的修炼了。”

　　冷霜霜对于肖霖的实力有了进一步的判断，心中暗自决定，一定要更加努力的修炼，这样才能够拉近和肖霖的差距。

　　“肖霖，这一次的七派风云战，就看你了。”

　　“本派以后的发展壮大，恐怕也需要你来带领了，就是不知道，本派还能否拴住你的心。”

　　“毕竟，像你这样的天之骄子，需要更加广阔的空间去发展，又怎么甘心被束缚在四灵门这样的一个中游门派呢。”

　　项玉颜望着肖霖，心中思付起来，充满了不确定和担心。

　　因为，随着肖霖展现出来的潜力越来越逆天，修为实力提升的越来越高，项玉颜已经意识到，肖霖很快需要更加广阔的空间去发展。

　　很显然，四灵门作为一个中游门派，终究无法将肖霖‘束缚’其中，所以，她有些担心，一旦将来肖霖离开，四灵门发展壮大的目标将难以实现。

　　想到此处，项玉颜的心中有些无奈和无助，不知道该如何长远的‘拴住’肖霖的心。

　　“哈哈，还是肖师弟霸气。”

　　“对于厉江这样的敌人，就应该强势灭之。”

　　陶俊俊大笑着说道。

　　他的话，终于打破了众人的思付，纷纷恢复了正常状态。

　　“我看，咱们再逛一会就回去吧，毕竟，上午还有晋级赛要举行。”

　　项玉颜开口说道。

　　此刻，已经到了第二天的凌晨，虽然他们作为修真者，可以不用休息，但是为了迎接接下来的比赛，还是需要调息一番的。

　　其他人闻言，都是点了点头，没有意见，于是，众人又是逛了一炷香的时间，然后开始返回各自的休息之地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第362章 先灭了他免费阅读。https://xs.23sk.com 