    “但愿埃德蒙多能给我们带来进球。”训练场里，助理教练对主教练蒙多尼克说道，实际上他心里可是没底，野兽埃德蒙多虽然名气大，但是他之前在意甲的发挥可不好，两个赛季只进了十二个球，而前几场表现也很一般，“哦，对了，吉安尼尼好像说有人要来试训？还是一名中国球员？”

    “是的。”蒙多尼克摇摇头，意甲此前只有马明宇一名中国球员，而且几乎没有出过场，“吉安尼尼是球队的老人了，我会给他一次机会，但仅仅只有一次而已。”

    “他踢什么位置？”助理教练问道，上半赛季十七场比赛那不勒斯只进了十九个球却丢了二十七个球，进攻稀烂防守漏洞百出，攻防两线都非常缺人。

    “据说是后腰，吉安尼尼说他是一个控制范围遍及全场的球员，速度、体能、拦截、传球俱佳的球员。”说到这蒙多尼克再次摇摇头，要是有这样的球员，怕是早就被米兰双雄和尤文图斯抢走了，那轮得上那不勒斯啊。

    正说话间，吉安尼尼带着沈隆过来了，向蒙多尼克做了介绍，“这是来自中国的天才球员欧力，你只要看了他的比赛一定会把他留下的。”

    “去热身吧，待会儿我们有场练习赛。”蒙多尼克摆摆手，让沈隆热身去了，意大利同样是个很讲究人情的社会，他是临时救火的主教练，必须尊重队里的老人。

    这场练习赛是为埃德蒙多准备的，蒙多尼克打算借这场比赛检验一番埃德蒙多的状态，但是从比赛一开始，他的目光就被沈隆吸引了。

    吉安尼尼从那儿找来的球员！一开始沈隆仅仅守在球场中路，一连三次拦住了埃德蒙多的突破，要知道埃德蒙多可不是一般球员，他可是巴西的天才，天分不在罗纳尔多之下，要不是性格阻碍了他的发展，说不定早就拿金球奖了。

    可这样的球员完全无法突破沈隆的防守，不管假动作也好，利用速度突破也好，都被沈隆拦得死死的，连续三次干净利落的将球从埃德蒙多脚下生抢过来，要不是替补一方的前锋不给力，说不定现在主力就落后了。

    “就凭借他在中场的拦截能力，我们就该把他留下，给他五十万年薪！”助理教练两眼放光，果断提出建议，现在意甲最高年薪也才是雷科巴的五百万英镑而已，这个价格对那不勒斯来说已经很高了。

    “再等等，再看看！”蒙多尼克也心动了，要是赛季一开始就能招揽到这样一名球员，那不勒斯起码能少丢六七个球，说不定就可以多拿到两三场比赛的胜利。

    埃德蒙多有点被沈隆打得没脾气，主力一方的攻势有所削弱，沈隆适时前插开始利用传球威胁对方的球门，以一记手术刀般的直传撕裂了主力一方的防线，日后曾经进入过意大利国家队的前锋阿毛里获得单刀机会，让替补一方取得了领先。

    “如果他还能继续传出这样的球，年薪还能加三十万！”八十万的年薪放在那不勒斯，已经是第一档的了。

    下半场开始之后，蒙多尼克将沈隆换到了替补一方，这下埃德蒙多可是舒服了，不仅没人能挡住他的突破，还可以源源不断从沈隆这儿获得支援，十分钟内连进两球，沈隆也用远射破门得分，主力一方彻底扭转了局势。

    “好了，他可以下场了！”看到沈隆远射得分的时候，蒙多尼克已经把沈隆的年薪标准提高到了一百万，他可不敢继续看下去了，再看下去那不勒斯的薪酬体系就得崩溃了，“安排他去体检吧，如果没问题我们一定要第一时间签下他！”

    体检再次让蒙多尼克感到了震惊，速度超过罗纳尔多、力量超过维埃里，这是什么概念？这下那不勒斯可是捡到宝了。

    他马上放弃了训练，拿着体检报告和练习赛的录像找到高层，以最快的速度和沈隆签约，经过一番讨论，双方签下了年薪百万为期三年的合同。

    然后俱乐部出马帮沈隆办好了工作签证，让他开始随队训练，并在官方网站上添加了沈隆的名字，只是本地球迷都被埃德蒙多所吸引，中国的球迷又大多只关注豪门，竟然没啥人发现意甲多了一名中国球员。

    不过沈隆扬名的机会很快就来了，下一场那不勒斯就要面对意甲联赛的霸主尤文图斯了，如今尤文图斯正在和罗马争夺冠军，这场比赛朝廷台会进行直播。

    在赛前准备资料的时候，朝廷台的解说员黄健翔发现了一个让他感到意外的名字，“张老师，那不勒斯什么时候多了一个中国球员？欧力？我没听过啊！”

    “我也刚看见呢，我去那不勒斯的官网查了查，说是前两天才自由转会到那不勒斯的，国籍的确是中国。”张路要是一头的雾水，国内但凡有点实力的球员他们都认识啊，欧力这个名字可从没听过。

    难道是业余球员？这样太不可思议了吧？“而且还是首发出场，张老师，这是怎么中国球员第一次在意甲首发吧？”马明宇在意甲别说首发了，连替补出场都没有过。

    比赛开始之后，黄健翔就和张路一起告诉了球迷们这个好消息，全国球迷同样是一头雾水，唯有宁海市壮志雄心球迷酒吧里一片欢腾，这不是咱们弄堂的欧力么？半个月不见，他竟然都去踢意甲了？

    介绍完名单，比赛正式开始，尤文图斯率先开球，几次传递之后，捷克铁人内德维德就带球冲向那不勒斯的半场，沈隆果断迎了上去。

    内德维德见是一名亚洲面孔，并没有放在心上，贴近沈隆后稍一发力，就想用身体挤开沈隆继续突破，然而突然感到一阵儿大力袭来，内德维德被沈隆挤飞了，沈隆从内德维德脚下抢过足球，大步朝对方半场冲去，在三十五米外一脚远射攻破了布冯的球门。

    球场中、电视机前一片哗然，这家伙是谁？他是怎么做到的？

