    　　眼见这幕现场的人都疯了，谁都没想到，陈旭竟这么狂。

    　　打完主子，又打狗？

    　　一群人惊呆的看着陈旭，眼里尽是不能置信。

    　　见陈旭又将自己的保镖扔了出去，言俊凌乱了。首发

    　　“你竟敢……”

    　　啪！陈旭想都不想直接一耳光抽在了言俊的另外半张脸颊上。

    　　言俊抓狂！

    　　一旁其余人则都凌乱了。

    　　“这小子这么愣啊！他是真不知言家什么能量么？”

    　　“是啊，真是不知死活，装逼一时爽，到时有他哭的时候！”

    　　一旁人议论纷纷，言俊怒到极致。

    　　“该死的混蛋，你有种别走，今天我要弄死你……”

    　　“小俊，怎么回事？”

    　　言俊话还没说完，一群人从贵宾厅内走了出来。

    　　为首的一人样貌儒雅，跟言俊有几分相似。

    　　见到来人，顿时言俊满脸悲愤的上去。

    　　“父亲……我被人打了！”

    　　听这话，言俊的父亲，言家家主言友家很是生气。

    　　他们言家在闵州什么地位？

    　　竟敢动手打他儿子？还想不想在闵州混了？

    　　“是谁？”言友家面色不善的问。

    　　“是我！”

    　　人群中，陈旭走了出来，背后站着疯了的莫小冉。

    　　原本刚刚莫小冉听到言友家的声音，第一反应就是带着陈旭先溜走再说。

    　　将来被找上门，那就在想办法解决。

    　　可莫小冉却没想到，陈旭竟傻逼逼的自己送上门了，莫小冉想阻止已经来不及！

    　　莫小冉心想，你这是要逆天么？

    　　打了人，占了便宜还不走？

    　　你想做什么？

    　　而此时，听闻声音的言友家目光落到了陈旭身上。

    　　一旁众人都不由苦笑摇头。

    　　心想这年轻人真是初生牛犊不怕虎啊！

    　　干了这么大胆的事后，还敢当面承认？这是想早死早超生么？

    　　一群人懵逼看着陈旭，跟看着个神经病一样。

    　　而这头跟着言友家出来的尽数是闵州大佬，邓宇也在他身旁。

    　　见到是陈旭站出来说话时，顿时邓宇就呆了。

    　　言友家冷笑看着陈旭正想说话时，邓宇反应过来，用手肘怼了下言友家，将言友家注意力分散后，他主动上前，笑着给陈旭鞠躬。

    　　“陈先生，您来了！”

    　　“……”

    　　言友家听到这话，先是懵逼的呆愣住，之后，直接冷汗就顺着背脊流淌了下来。

    　　他瞬间明白，刚刚为什么邓宇要撞他一下，这是提醒他，救了他一命。

    　　这会儿他心里尽是对邓宇的感激，不是邓宇的打岔，他那些绝壁不能说的狠话就撂出去了。

    　　谁知，他刚刚放下悬着的心，儿子说话了。

    　　“爸！就是这家伙……”

    　　啪！言友家跳脚就给了儿子一耳光，直接在陈旭刚刚打出的红掌印上又叠加了个方向不同的！

    　　“你怎么惹陈先生生气了？成天不学好，就知道在外面惹是生非，我警告你，要是陈先生不原谅你，我回去就将你皮扒了！”

    　　言友家满脸怒容，痛骂儿子。

    　　顿时言俊傻眼了。

    　　他心想，陈先生？哪个陈先生？

    　　我……我去……

    　　言俊忽然想起，今天他们这宴会不就是为了迎接那个神秘的南方魁首，陈先生么？

    　　我特码是犯什么傻啊？竟得罪了他？

    　　父亲让我来，就是为了交好陈先生，说我跟陈先生年纪相仿，最好能成为朋友，即便不能成为朋友，也要在陈先生面前展现自己的本领！让陈先生看重。

    　　这下可好，干正事儿的能力没来得及表现，反而将二世祖那套嚣张跋扈给表演的淋漓尽致。

    　　我的老天爷啊！你特码是故意玩我的么？

    　　脑海闪过这些，言俊哭死的心都有。

    　　见儿子还傻逼逼的站着，言友家赶紧瞪眼道：“还不上去跟陈先生道歉！”

    　　言俊这才反应过来，赶紧上前。

    　　“陈先生，是我不好，我之前混蛋，我不知道是您……”

    　　陈旭不等他话说完，冷笑道：“你算什么东西？有什么资格跟我说话？”

    　　“……”

    　　言俊听这话，直接话说不下去了，哭死的心头有。

    　　见这状况，言友家就知道儿子肯定得罪陈先生不浅。

    　　这时，他这当父亲的只能上前来说好话。

    　　“陈先生，犬子得罪您是我教导无方，我向您道歉，希望您大人大量，给我两分薄面，原谅犬子吧！”

    　　言友家这话说完，下方来参会的众人才惊醒过来。

    　　各个惊得嘴张的大大能吞进一枚蛋似的。

    　　谁都没想到，之前被他们看不起的小子，尽是他们今天要拜见讨好的陈先生！

    　　此时，一群人震惊的同时，心头也忐忑起来。

    　　心想自己刚刚没露出什么不屑的表情吧？

    　　菩萨保佑啊，若是有，千万不要让陈先生记得啊！

    　　奶奶的熊，谁能想到，陈先生竟如此年轻，跟个书生似的？

    　　一群人心头惴惴不安的时候，莫小冉也惊呆了。

    　　她心想，这混蛋不是个流氓么？在楚州，他拥有巨大的力量是没错。可这里是闵州啊？

    　　来的路上，两人闲聊，莫小冉从陈旭嘴里得知他是刚来闵州。

    　　莫小冉想不明白，一个刚来闵州的人，为什么言家人会这么畏惧？

    　　难道陈旭有天大的背景？

    　　而此时，旁人等待陈旭的回答，一群人觉得言友家都将话说到这份上了，陈旭肯定会做这个顺水人情，顺坡下驴。面子也挣了，同时也笼络了人心。

    　　可谁都没料到，陈旭压根就没将言友家放在眼里。

    　　“你道歉我就要接受么？让我给你面子？你有面子么？”陈旭冷笑道。

    　　“……”

    　　旁人都疯了。

    　　言友家老脸通红！

    　　而此时言俊也是满心悔意，要不是他做这些蠢事儿，他们言家也不会丢这么大人，他父亲也不用祈求别人。他更不会得罪最不该得罪的大神。

    　　此时，邓宇上前道：“陈先生，不知者不罪，这事儿只是误会，不是言家有意跟您作对，您没来的时候，言先生还说，要好好招待您，这鹭岛的安排都是言先生精心准备很久了的！”

    　　陈旭淡淡扫眼言友家。

    　　言友家说：“为陈先生做事应该的！您说怎么处理言家，处理我这不孝子，我言友家都认！”

    　　一旁其余人听言友家这么说，心头越发颤抖起来，对陈旭的看法更高了一层。

    　　他们也听说过陈旭的一些事迹，知道陈旭是南方魁首，马风对他言听计从。

    　　但有关陈旭在武界的事儿，还有他和轩辕家斗争这些，这些人无从得知。

    　　此刻见言友家如此畏惧陈旭，旁人就咀嚼出了些滋味。

    　　陈旭肯定不止他们了解的那么简单，陈旭应该有很深的背景，否则言家不会这么怕！

    　　要知道，言家可是在天听有人的！

