    虚空之中的大战依旧是继续着，极天皇一人独战数百太虚境强者，但却完全不落下风。

    鲜花盔甲的防御力，足以抵挡任何攻击。

    而鲜花盔甲加持下的修为，也足以让极天皇用所有修士一战，并且占据上风。

    李墨越看鲜花盔甲越是喜欢，真的是太强了。

    有了鲜花盔甲，极天皇击败两国也只是时间问题了，他们抵挡不了多久了。

    就在这时，李墨感受到了一阵刺耳的光芒，他朝着一旁看去，正是海王子。

    此刻的海王子正在观战，随意看向了一个方向，赫然便看见了李墨。

    他的眼眸之中，瞬间便露出可怕的杀意。

    正是此人，让自己丢尽了颜面，让自己，被无数人所耻笑。

    他在攻破鲜花国后，已经让人到处寻找了，可惜并未找到，他还以为此人早就逃走了，没想到竟然在这里遇见了，而且还在如此淡定的一个人观战。

    “李墨！”

    海王子咬牙切齿道。

    李墨看了过去，对于海王子，他还是带着一丝歉意的，毕竟是自己让对方，丢尽了颜面，。

    “海王子，都是误会。”

    李墨尴尬的道。

    “误会你大爷！”

    海王子怒喝一声，直接冲了过来，修为强大。

    李墨瞬间躲避。

    海王子穷追不舍，不断的攻击着。

    “此事是我让你丢了颜面，我可以给你一些其他方面的弥补，比如，放过你！”

    李墨道。

    虚空之中，两位国主都已经重伤了，其他太虚境强者，也死了很多。

    海王子自然是无法逃走的。

    所以，李墨才说了这句话，但愤怒的海王子根本就不管，仇人见面分外眼红，特别是将自己绿了的男人，谁能忍？

    “你这种实力还放过我？

    我死也要将你杀了！”

    海王子再次追来，伸手一拍，无数江流便朝着李墨疯狂袭来。

    但李墨可是有九星步的，在虚空之中，闪转挪移，海王子根本攻击不到。

    两人就这么一追一逃，在星辰之上，不断的追逐。

    无论李墨说什么，海王子都无法听进去。

    直到虚空之中，传来一道极为恐怖的爆响声，这才让海王子稍微清醒了一些。

    两人扭头看去，只见海炎国国主已经被鲜花剑一剑刺穿，身上气息瞬间虚弱到了极点，生命不断的流逝着。

    显然，已经是无法活下去了。

    “爹！”

    海王子大喊一声，眼眸血红，泪水涌现。

    海王子的身躯，疯狂朝着前方冲去。

    李墨九星步一闪，来到了海王子的面前。

    “让开！”

    海王子此刻已经顾不上李墨了，他的父亲，已经要死了，他要过去。

    看见这种情况，李墨微叹一口气。

    大势力相争，都会有无数的修士死去，他虽然此刻在鲜花国之中，但他不帮任何一方，这种相争，没有对错，。

    何况，海王子因为他，被无数修士嘲笑。

    他便出手，拦住了海王子。

    海王子大怒，一拳轰来，这一次，李墨没有闪躲，同样一拳轰来。

    这一拳，直接将海王子轰飞了。

    “这怎么可能？”

    海王子震惊道，李墨实力比他弱这么多，竟然一拳将自己轰飞了？

    “我说过放过你，再不走便来不及了，你父亲已经死了，你应该知道，你父亲死前，不希望看见你也死在他的面前吧！”

    李墨道，“找个地方，重新开始吧！”

    旋即，李墨再次朝着前方拍出一掌。

    恐怖的波动，直接便将海王子给击飞了、。

    海王子的身躯不断倒飞，眼眸极为复杂的看着李墨，然后看向自己的父亲，而父亲在临死前，也看着自己。

    在看见这种情况后，给了自己一个眼神，那眼神的意思他明白，好好活着，赶紧逃。

    海王子咬牙，然后离去了。

    极天皇也看见了海王子离去，但这里，还有澜江国国主，以及其他太虚境强者，他继续轰杀起来。

    不久之后，澜江国国主与其他太虚境强者，也都是几乎全部死去了。

    剩余了很少的修士，这才逃走了。

    极天皇的身躯，再一次出现在星辰的每一个地方，不管遇见什么修为的，凡是遇见两国的修士，全部斩杀，。

    鲜花盔甲他只能用这一次，自然是不能浪费。

    数个时辰后，整个鲜花国国都之中，已经没有一位两国修士了，当然，很多都是逃走了，毕竟极天皇一人，也不能将所有人全部斩杀。

    已经逃走的其他鲜花国修士，蒙将等人，在听闻这个消息后，再次朝着国都之中飞回。

    虽然整颗星辰已经破败不堪，但是，总算是解决了心腹大患、。

    极天皇将澜江国国主与海炎国国主的储物袋拿来，然后让李墨挑选一个，作为报答。

    李墨随意拿了一个，看了一眼，里面的东西有很多，足以让他提升几个小境界了。

    随后，鲜花盔甲不等李墨与极天皇主动开口，便直接从极天皇身上脱落，然后重新穿在了李墨的身上，而后，缓缓的消失不见，隐在了李墨的肌肤之下，只有使用的时候，才会出现，随时听从调换。

    “李墨，你觉得白灵如何？”

    极天皇问道。

    “小公主单纯善良，非常不错！”

    李墨道。

    “那就好，我准备将小公主嫁给你。”

    极天皇道，李墨这样的天骄，一定得拉拢，也只有他配得上自己的女儿。

    “嗯？

    我与小公主是朋友，之前都与前辈说了！”

    李墨无奈的摇头，“何况，我已经有了道侣。”

    “男子三妻四妾怕什么，只要你对灵儿好，都无所谓的，我妻子有十八个。”

    极天皇道，。

    “这个真不用了！”

    李墨连忙摇头。

    “大男人就应该有大男人的气魄，这有什么不行？”

    极天皇非常的不解。

    “这件事，前辈不用再提，绝对不行！”

    李墨很决然的摇头。

    看到这种态度，极天皇皱眉，但也没有再提了。

    片刻之后，蒙将等逃走的修士，重新回来了，但人数，自然是少了太多太多。

    几个时辰后，小公主还有一众年轻一代天骄，也都归来了。

    众人也都知道了，原来是极天皇还有一个分身，将敌人击退了，没人知道是因为鲜花盔甲，也没人知道，鲜花盔甲已经是李墨的。

    唯有蒙将等心腹知道，极天皇这些年是在打造一件盔甲，是借助盔甲之力，击退两国。

    

