    柯尔特远古森林的入口处。

    “踏踏，踏……”

    伴随着一阵急促的脚步声，三道身影火急火燎地跑着，脸色苍白，神态紧张。

    顺着他们的目光望去，整个森林陷入死一般的寂静与黑暗，隐隐有红芒点缀，那是灾变生物的眼眸，唯有右前方风声呼啸，响起很大的打斗声。

    “陈轩，你没搞错吧？”

    牧师林洁儿紧了紧衣服，怔怔地望着森林深处，那头近十米高如大厦般粗壮的黑猪王，鲜血顺着结实的臂膀不断流淌，一个又一个狰狞的伤口，让人看着不禁瞳孔一缩。

    但更令人惊骇的，还是贯穿黑猪王的那杆蓝色长枪。

    不……那不是长枪。

    望着那盘根错节，却紧紧缠绕在一起，像是蓝色长枪一样的——雷电，林洁儿不禁沉默了。

    良久，回身望了一眼，却见队友陈轩脸上露出兴奋的神情，双手忍不住轻轻颤抖，向前匍匐探进：“这头黑猪王已经重伤，只要抢在那个魔法师前面杀掉，我们离升至2级也就不远了。”

    是的，魔法师。

    那游走如龙的雷电，正是出自森林深处某位魔法师之手。

    “这……这不太好吧？”

    摇了摇头，一向拿不定主意的林洁儿，这时也是有些六神无主。只是，那隐隐苍白的脸颊，却诉说着她内心的惶恐不安。

    她只是在路上偶然遇到了陈轩，见他能够单杀獠牙黑猪，便一起组队，哪想到会遇到这种阴险的勾当。

    人家辛辛苦苦把黑猪王打个残血，你竟然去截胡……

    “怎么不好？”陈轩一脸不屑，冷笑道：“我们悄悄摸过去杀他个措手不及，那魔法师可以单挑黑猪王，必然有不少的好东西。”

    天哪，这真的是末世！

    眼前的队友不仅要劫货，还想杀人……同为历练者，他怎么忍心下手的？

    一旁始终缄默的猎人萧瑟知晓了陈轩的打算，微不可查地向后退后了半步，望向陈轩的眼神多了几分鄙夷，至于林洁儿……这不就是究极圣母白莲花+脑瘫吗？不值得关注！

    “走！”

    陈轩小声喊了一句，提起手中的长剑，悄无声息地摸到了战场周围，回头道：“萧瑟，一会你来牵制住黑猪王，我先杀掉那个魔法师。”

    说话的时候，陈轩还在四处搜寻魔法师的踪迹，压根没有意识到萧瑟已经调转方向朝着森林深处走去。

    他更不会发现，在左手边第三棵柯尔特巨藤爆竹柳的树冠上，一个中年男人正冷冷地望向他。

    又走了几步，陈轩意识到不对劲，猛地扭头一望，除了亦步亦趋、瑟瑟发抖的林洁儿，哪里还有萧瑟的身影？

    “靠，这崽子竟敢临阵脱逃？”

    大骂了一声，陈轩咬紧牙根，沉声道：“撤，人手不够，打不了！”

    林洁儿暗暗舒了一口气，正准备离开柯尔特远古森林之际，却见与黑猪王缠斗的那条蓝色雷电突然调转方向，朝着二人的方向追赶而来。

    “被那魔法师阴了，快跑！”

    陈轩怒喝一声，拔腿射向另一个方向。

    黑猪王暴跳起身，近三米长的獠牙直接将一棵柳树贯穿，气势汹汹地冲向雷电。

    血腥气味不断向四外扩散，吸引了越来越多的野兽、獠牙黑猪，渐渐形成一个庞大的兽潮。

    树冠上隐藏着的中年男人全身紧绷，眉头紧锁，“这可不太妙，本想借黑猪王弄死这个要暗算我的蠢货，却意外引发了兽潮……”

    眺望向四周，肉眼可见树影耸动，红芒不断朝着这边靠拢，很快便要形成包围圈。

    “离开森林，前往地势平坦的古塔斯沙漠，只会让这群灾变生物行动更为迅速，对我不利，看来只能往森林更深处逃了。”

    想到这里，中年男子当机立断，在巨柳的树冠上不断弹跳翻跃，身法敏捷得不像是魔法师，反倒像刺客。

    “嗷……”

    黑猪王连连咆哮，粗鲁地扭断拦在身前的树木，死死跟在中年男子的身后。

    “靠，这黑猪王发什么疯？怎么追着我不放？”陈轩一脸恼怒。

    “我，我们不会有事吧……”

    “闭嘴，臭垃圾！”

    听着林洁儿很是不安的声音，陈轩心中更是烦躁，回头狠狠骂了一句。

    “……你，你怎么能凶人家！”

    “靠，再墨迹先把你杀了！”

    望着陈轩那危险凶狠的目光，林洁儿心脏骤停，却是没有多言。

    倒不是不想说话，而是此刻的她，不知何时腿已是软了下来，连带股间都有着异味传出。

    就这样，在中年男子刻意引导下，黑猪王穷追不舍，死死追在陈轩、林洁儿身后，为自己分担了很多压力，更有越来越多的灾变生物被巨大的动静吸引而来。

    或许是冥冥中的天意，那方向竟然直指冯科的领地。

    ……

    片刻后，正在领地内等待着第四波灾变生物入侵的冯科，收到了一条提示。

    【经查，领地方圆20公里内进入其他历练者。因历练者正处于作战状态中，暂时无法发布守城任务。】

    “唔？”

    冯科有些意外，瞥了一眼觉宇，大声打趣道：“有历练者靠近了，不知道是尼姑还是道士？”

    “无聊。”

    觉宇盘膝坐在雪地上，连眼皮都没抬一下。

    “你才无趣。”

    自讨了个没趣，冯科撇撇嘴，不再缠着觉宇，起身眺望向远方，自言自语道：“历练者在移动中作战，要么是游击，要么就是逃亡。前者倒也还好，后者就不太妙了。”

    听到这话，觉宇缓缓睁开双眼，淡淡道：

    “逃亡意味着实力悬殊，不是敌人太强就是历练者太弱，等等便有结果。”

    冯科微微点头。

    若历练者死亡，智脑会给出提醒，能活到第三波的历练者不至于太弱，灾变生物很大可能是黑猪王。若历练者成功击杀灾变生物，脱离了作战状态，智脑同样会给出提示，以询问冯科是否发布招募任务。若历练者离开了招募范围，智脑也会告知。

    理论上来说，只需等待片刻，便会知晓这冒险者是什么情况。

    然而十分钟过去了，智脑仍然没有任何提醒。

    冯科不自觉地在领地徘徊，就连觉宇也起身安静地眺望向四周，察觉到了一丝不寻常。

    “啊……”

    “救命啊……”

    就在这时，一声分贝高得吓人的惨叫声划破云霄，从领地极西之地传来。

    “这是？”

    忽的传来女人的声音，冯科也是吓了一跳，连忙望向西方。

    但汲血魔灯的照明范围有限，只能听到更远处柳叶哗啦啦被刮落的声音。

    片刻，大地微微在颤抖。

    “不好，敌人数量很多，在往领地这边赶！”冯科面色骤变。

    从大地颤抖的频率与程度来看，最少有不下十只獠牙黑猪，甚至还有从未出现过的相当夸张的震颤声。

    那是黑猪王！

    “阿弥陀佛。”

    觉宇双手合十，缓缓走向了地蔓壁垒旁，肃杀地望向前方，“有危险，更有机缘。”

    “呼……”

    冯科深深提了口气，一脸凝重地望向西侧：“第四波还有些时间，加餐了属于是。”

    又过了一分钟左右的时间，最先映入视野的是，披头散发恍若疯婆子的林洁儿，以及伤痕累累的陈轩。

    在他们二人身后，成群的黑影宛如潮水般，从黑暗中涌来。

    有体型粗壮的野兽，涌动着猩红的眼眸。

    有连连咆哮的獠牙黑猪，还有……一头被蓝色闪电纠缠着的，体型高近十米的巨大黑猪王，发出“嗡嗡”之声，全身上下透漏出虚弱与疲劳，但眼眸透露着极端的恨意，死死盯着领地外的一棵柯尔特巨藤爆竹柳的树冠。

    循着黑猪王的视线望去，冯科隐隐看到了树冠上站着一个人影，全身包裹在黑暗之中。

    “啧啧，螳螂捕蝉，黄雀在后，树上的兄台好算计啊，把这么一大波怪物引到这边……我是该谢你好，还是该恨你好？”

    “你没有选择。”

    树上传来一道略显粗犷的声音，带着疲惫的喘息。

    “哦？不知兄台给我的选择是……”冯科轻笑一声，不急不缓地开口。

    很明显，这是个难缠的角色，深知领主前期的弱点。

    无法外出，地点固定，只能被动防守，一旦被某些居心不良的历练者算计，极有可能葬身于无尽兽潮之中，这也是为何冯科始终没有向女王殿下透露领地坐标的原因之一。

    害人之心或许有，防人之心不可无，这是他在末世生存的生存法则之一。

    深深喘息了几口，树冠上的中年男子扫视了一圈领地，视线停顿在疾风箭柳与地蔓壁垒上几秒，语气顿时缓和了几分：“我被兽潮追赶，本意只是活下去，奈何黑猪王穷追不舍又皮糙肉厚，逃往过程中发现这边有光，生存本能使我不得不往这边赶。”

    能屈能伸，似乎是个真君子。

    “也有几分道……”

    “快救我，救救我们啊！！”

    还不等冯科话说完，宛如杀猪似的高分贝惨叫声，在整个森林回荡开来，隐隐之中更是带着几分声嘶力竭与哭腔。

    鲜血夹杂着泪水和鼻涕，林洁儿发疯般地射向领地，像是抓住了救命稻草般。

    就在这时，智脑传来提示——

    【有历练者靠近领地，请确定目标关系：招募/中立/敌对。】

    冯科并未急着做决定，而是细细打量。

    这女人很狼狈，已然被吓破了胆。

    在没有确立招募或中立关系前，便往人家领地跑，说明脑子是坏掉的。

    “求求你，救救我！你一定会救我的吧？我们都是历练者，应该互相帮助的！”

    一副楚楚可怜、梨花带雨的模样。

    “呵呵，劝你别再靠近了哦，会死的。”冯科面无表情道。

    本以为这女人只是傻缺+花瓶，但这番话一说，又暴露出了圣母属性。

    “为、为什么？”

    林洁儿一脸懵逼，两条腿跑得极快，根本没把冯科的话放在心上。

    在她看来，逃入领地是活下来的唯一办法。

    见这女人丝毫没有理会自己的警告，冯科目光一冷，直接朝着智脑发出指令：“这女人，敌对关系。”

    【嗡！已确定目标历练者为敌对关系。击杀历练者不会奖励经验值、白拉尔，但会获得其拥有的所有物资。】

    智脑的声音响起，但只有冯科、觉宇能够听到。

    “不知死活。”

    冯科冷笑一声，没再关注这个女人。

    大自然尚且物竞天择，在末世搞什么互帮互助，简直是笑掉大牙的言论。冯科的心神更多放在了兽潮与柳树上的男人。

    唯有令他感到威胁的东西，才值得关注。

    至于这女人和那个伤痕累累的男人……抱歉，看情况，好像是死定了。

    100米、99米、98米、97米……

    林洁儿似乎用尽了全身的力气，双腿拔得飞快，仿佛前方是圣地，是天堂。

    直至跑到距离领地三十米的位置，与冯科、觉宇只相隔着地蔓堡垒，几步便可踏入领地范围之时——

    唰唰唰！

    疾风箭柳的藤蔓在空中翻飞，宛如章鱼的触手，隐隐拉出破空声。

    眨眼间，十根藤蔓完全延展开来，遥遥指向林洁儿，轻轻一抖，十枚柳叶悄然滑落，化为绿芒瞬间洞穿了林洁儿的身躯。

    -7！

    -7！

    ……

    林洁儿双眼瞪大，难以置信地望向冯科，即将重获新生的喜悦表情骤然凝固在脸上，却连一句话也说不出，直接扑倒在地。

    死了。

    见到队友被杀，陈轩神色大变，但却没有丝毫的伤感，只是多了几分对冯科的戒备。

    身后的兽潮即将碾压而来，陈轩皱着眉望向领地，那里显然是不欢迎他的，强行闯入只能落得和林洁儿一样的下场。

    再看向柳树上的黑影，恨意直蹿天灵盖，怒喝道：“是你，都是你搞得鬼！”

    “呵，若你不起歹意，我才懒得管你。”

    中年男人冷笑连连，冷嘲热讽道：“杀人劫货适合强者，不适合垃圾和蠢货。”

    “你……你等着！”

    陈轩攥紧手中长剑，再次向着领地走了几步，对冯科喊道：“帮我，只要让我进领地，我得的白拉尔一半都归你。”

    疾风箭柳击杀林洁儿，他看得一清二楚，或许这座领地可以吞下兽潮……一旦能建立招募关系，生存便得到了有效的保障。

    “不行，你太弱了。”冯科面无表情地摇头道。

    “你……你要和那个人合作？”陈轩指向柳树上的中年男人。

    “这是我的事，与你无关。”

    “你是在与虎谋皮！！”陈轩在做最后的争取。

    然而回应他的，只有冯科冷漠无情的目光。

    “好！很好！别以为我不知道，领主无法离开领地，现在你拒绝了我，早晚会有后悔的那天！”

    连番被拒绝，陈轩感觉自己的尊严被践踏得粉碎，发疯般地怒吼着，接着又向柳树上的中年男人威胁道：“你也等着！老子早晚要了你的命！”

    说完拔腿就跑，一头扎进领地南方。

    因为兽潮是被中年男人引来的，主要目标并非陈轩。现在中年男人并不打算继续跟着陈轩，而是停在领地后方的柳树上，领地横亘在兽潮与中年男人之间，兽潮与领地必然会爆发大战。

    所以理论上来讲，逃向南、北两侧都能活命，但显然没有被领地招募来的收益大，是迫不得已的选项。

    “施无所畏之德，离怖畏之印明。”

    就在这时，领地内传来一记威严而又婚后的声音，陈轩惊骇地发现自己竟然不受控制地调转了方向，重新冲向了领地！

    当他回头时，刚好与觉宇对视在一起，那双仿佛有着无穷魔力的眼眸令他彻底沦陷。意识丧失前的最后一秒，只见觉宇朱唇微启：

    “施主，苦海无涯，去地狱便是解脱。”

    随着梵音响起，觉宇周身缓缓扩散出一个金色虚影，掐无畏印，不断牵引着陈轩的身体走向领地。

    直至闯入疾风箭柳的射程——

    嗖嗖嗖！

    十枚绿叶悄然射来，鲜血喷洒而出，渐渐染红了白茫茫的雪地。

