    “领命！”

    当独尊掌教判定贺遂情之后，一名唯我教派的老者拱了拱手，领命道。

    他目光扫向贺遂情与何源，脸上不带丝毫的感情。

    “不知道还会不会有人来阻挡！”

    老者脸上露出一丝冷冷的笑容，目光不屑的扫了王仙一眼，径直的朝着前面走去。

    贺遂情看着朝着自己走过来的唯我教派执法，脸色一片苍白，紧紧的握着何源的手臂。

    “独尊掌教，你们是不是太霸道了！”

    何源目光盯着独尊掌教，脸色无比难堪的吼道。

    “你没有资格与我们掌教说话，去死吧，我倒是想要看看，还有谁敢阻拦！”

    唯我教派的执事老者脸上露出一丝阴冷，手臂一挥，一股强大的能量，直接朝着何源与贺遂情攻击而去。

    何源的身子有些颤抖，何族与贺遂族的所有人闭上眼睛，低下头。

    “太霸道了！”

    “哼，怪就怪天魔斩杀唯我教派的众多弟子，要知道，在神国废墟唯我教派的许多核心弟子都被杀了，至少几万人！”

    “现在唯我教派的报复仅仅是开始！”

    周围一众势力看到强势的唯我教派，小声的议论着。

    “桀桀，我也来一下！”

    就在这时，一个阴森可怖的声音响起。

    “给我爆！”

    “轰！”

    爆炸的声音再一次响起，与上一次一样的是，鲜血四溅。

    这一刻，周围所有的势力都愣住了，独尊掌教一副睥睨天下冰冷的气势也完全僵住了。

    “唯我教派也不过如此嘛！”

    “难道这就是，反派死于话多？桀桀！”

    一声嘲讽的声音响起，令周围所有势力的脸色异常的精彩。

    第二次了！

    第一次天魔出手，斩杀了唯我教派的一个执事。

    如今跟着天魔的佝偻老者出手，同样斩杀了唯我教派的一名执事。

    鲜血四溅。

    第一次，如若说是独尊掌教太过的自大，没有反应过来也能说得过去。

    但是这一次呢？

    连续两次，有些打脸了！

    就连一些势力的强者，嘴角也抽了抽。

    “果然是风华绝代，一个天魔，实力在洞虚八阶巅峰，还有一个实力也不弱！”

    “看来，今天我也要动动手了！”

    独尊掌教眼睛跳了跳，脸色阴沉了下来。

    “掌教，交给我们太上护法团吧！”

    这时，下方的位置，七名老者缓缓地走出来，朝着独尊掌教请示！

    “独尊大人，请让我亲手斩下天魔首级，祭奠我们冰心皇朝百万英灵！”

    冰法无跳到下方，恭敬地朝着独尊掌教拱手低头。

    “唯我教派，要认真了！”

    “太上护法团，由七名洞虚八阶的强者组成，每一位护法实力都非常恐怖，一般情况下，不到唯我教派危机时刻不会出手，天魔能够逼到太上护法团出手，已经很强了！”

    “事情也到此结束了！”

    一些人看到瞬间走出来的七名洞虚八阶强者与冰心皇朝的冰法无，倒吸了一口冷气。

    三大超级势力的底蕴太强了。

    一个一流势力能有两个洞虚八阶强者，已经是很强了，然而唯我教派，随随便便就是七八个。

    这也是为何何族与贺遂族不敢反抗的原因。

    “独尊掌教，我们九莲宗愿意出手为唯我教派效劳！”

    后方的位置，突然传来一名老者的声音。

    老者拥有一条长达两米左右的手臂，满脸的横肉，浑身充满了煞气。

    “独尊掌教，我们尘土门愿意愿意为唯我教派杀敌！”

    九莲宗长臂老者的话刚刚说完，又一个门派的老祖踏前几步，恭敬的请示道。

    “嘶，九莲宗，尘土门，两个一流势力竟然也站出来了！”

    “这显然是站出来打打杂便能够获得唯我教派的好感，何乐而不为，可惜我们只是二流势力，连打杂的资格都没有！”

    周围所有的势力眼中目光闪烁。

    这是一个讨好唯我教派的机会，但他们没有资格。

    “尽快解决吧！”

    本想好好立威的独尊掌教，再接连两名执事被斩之后，心中也有些微怒，直接命令道。

    “是独尊掌教！”

    一众十名洞虚八阶强者拱了拱手，身上瞬间散发出一股恐怖的威压。

    他们转过头，目光扫向王仙与魔刹。

    十个对两个，同级别之中，哪怕是他们再厉害，也能够将之斩杀。

    周围，所有人忍不住的朝着后面退了几步。

    他们目光死死的盯着，看着，一代天魔的陨落。

    “他的头颅，希望各位让我冰法无斩掉！”

    冰法无充满仇恨的盯着王仙，低声吼道。

    “哈哈，可以可以，等一会，我们给冰法无兄创造机会！”

    九莲宗与尘土门两名老祖满脸微笑的说道。

    十名洞虚八阶，斩杀两名，他们不敢保证一招秒杀，但在围攻之下，十招之内还是能够拿下的。

    “剑儿妹妹，好好地看着！”

    傲天看了看一旁的凌剑儿，嘴角微微翘起，淡淡的说道。

    凌剑儿眼睛发红，缓缓的闭上，一滴眼泪流下。

    “哈哈，死死，给我死！”

    冰景焕满脸狰狞的吼道。

    他要亲眼看着，自己的老祖斩掉天魔的头颅，为他父亲，以及所有亲人报仇。

    “动手！”

    唯我教派太上护法团与冰法无三名洞虚八阶强者，轻喝一声，一柄柄璀璨的武器，出现在手中。

    “桀桀桀桀，要开始了嘛！”

    “这样才有意思，我这人最讨厌杂鱼，那就先清理一下两条杂鱼！”

    魔刹看到十名洞虚强者面对着他们，脸上反而露出一丝狂笑。

    一缕缕魔气缓缓的升腾，他浑浊的眼睛开始变成纯粹的漆黑色。

    “轰！”

    魔气爆发，天空中瞬间黑云翻滚，一股无敌的气势朝着周围直冲而去。

    “杂鱼，去死！”

    魔刹双臂朝着两旁的位置一挥，一股股魔气如狰狞恐怖的魔龙一般，直接朝着九莲宗与尘土门碾压而去。

    “什么！”

    一声惊惧，来自于独尊掌教与南宫江河的口中。

    两人的瞳孔，微微一缩。

    被困在风牢内的王仙，也缓缓的深出手臂，双手触碰到风牢的时候，风牢直接消散。

    他头顶的五行王冠，闪烁着光泽。

