    霍桑见了雷克的反应，也抬眼去看趴在方向盘上的女人，这一看，就也惊讶了。

    “这不是方离么！她怎么会在这里，还会以这种样子出现？”

    霍桑真的没想到横穿出来的车子里面会是方离。

    从安城离开后，她就没见过方离了，上一次见面，是在瓢泼大雨里向她求救，这一次见面，却是她昏迷不醒出车祸需要人解救的时候。

    霍桑几乎是没有犹豫，“雷克，我们送她去医院，我认识她！”

    雷克知道在安城发生的事情，所以知道霍桑认识方离，准确的说，是方里里，三少的心上人。

    他立刻叫了保镖过来，帮着将方离从车子里抱下来。

    “哎哎哎，怎么回事，撞了我们的车，还想就这样走？等交警来处理吧！要是不想等交警来，那就私了！”

    那两个混混一样的男人跟着说道，拦住了雷克和霍桑。

    雷克眉头一皱，拿出钱包里的支票，直接在上面写了一个数字递给他们。

    “够了么？”

    那两个混混一样的男人看了支票上的数字，忙点头，“够了够了！”

    他们甚至帮着将车子抬到一边，让邢臣佑这边的车子过去。

    “夫人，你还是上前面一辆车吧。”雷克见霍桑想要跟着上方离在的这辆车，立刻意有所指的说道，视线还朝着前面邢臣佑那辆车看一眼。

    他的意思很明显，之前霍桑才好不容易上车，这下可千万别惹到邢臣佑了。

    霍桑抿了抿唇，点头，然后上了前面那辆车。

    “怎么了？”邢臣佑问霍桑。

    “一会儿去一趟最近的医院。”霍桑吩咐司机，然后才回答邢臣佑的话，“那辆车里的女人，叫方离，就是我们在安城的时候，搭救过我们的人。”

    “搭救过我们？”邢臣佑皱着眉头，很快捕捉到了霍桑这句话里的重点。

    他认为的重点。

    霍桑眉头一跳，这才想起来，方离救了他们两个这件事，邢臣佑是不清楚的，邢臣佑只知道安青丝救了他。

    “嗯，搭救过我，一时说错了，救你的是安青丝。”霍桑立刻就说道，脸上表现出自己很凉薄的样子。

    邢臣佑却皱了皱眉，眼底露出疑惑，但他没多问。

    这个时候，邢臣佑的手机响了。

    他拿出来的一瞬间，霍桑也低头看了一眼，是邢乾时打来的。

    霍桑脑中浮现出邢乾时那张古板俊朗的脸，果真是兄弟。

    只是，他们平时好像很少联系的，怎么忽然就这个时候打电话。

    霍桑脑子里闪过一瞬间的疑惑，但转瞬就没多想了，他们兄弟两个要联系，和她也没什么关系。

    邢臣佑扫了一眼霍桑，然后才接起电话。

    “喂？”

    “哥，你帮我查一下里里在哪里。”电话里，邢乾时的声音又急又慌。

    邢臣佑却不急不慢，也没回答邢乾时的话，只问他，“你这么着急做什么？上一次不是把她的下落告诉你了么？”

    邢乾时的声音急促着急，“她走了，不知道到哪里去了，我找不到了。哥，你让人帮我查一下。”

    即便网络的消息再方便，即便他的电脑技术也不差，但是要是她在网络上没有留下一丁点的信息的话，要找她很难。

    邢乾时原本以为让邢臣佑帮忙是很简单的事情，但没想到，这次他会问的这么多。

    “她为什么走了？她不愿意和你在一起？”

    邢乾时都皱眉头了，一时不知道怎么接话。

    一边的霍桑一直凝神听着他们的对话，车子里空间就这么点，现在又安静，他们又凑的近，她又故意偷听，大约听到了一些。

    邢臣佑瞥了一眼霍桑，没有故意要瞒着她的意思，所以，也没推开她。

    “有些事情，我们还没解释清楚，哥你帮我找一下。”邢乾时的声音里透着焦急，那些古板什么的都听不到了。

    邢臣佑的手指敲了敲膝盖，“既然她离开，你就让她冷静一下吧。”

    “哥！”邢乾时显然不这么认为。

    但是，他还没有机会说别的，邢臣佑直接挂断了电话。

    霍桑也没想到邢臣佑就这么挂断了，“邢乾时是让你查她女朋友？”

    根据听到的，她这么猜测。

    邢臣佑看了她一眼，懒洋洋地回答，“嗯。”

    霍桑就来了劲，“我没想到邢乾时那样的人也有女朋友啊，他女朋友是什么样的啊？长得好看么？他女朋友是不是受不了他古板的样子所以才离开的？”

    邢臣佑皱眉，“你对这个好奇做什么？”

    霍桑就笑着说道，“车子里无聊么，你不觉得么？跟我说说吧，我好奇。”

    她是真的好奇，她也真的很想知道，邢乾时那样的男人，会有怎么样的女朋友。

    邢臣佑看着她凑过来的亮晶晶的眼神，忽然就想到保镖说的，树下，地上，一地散落的衣服。

    那么树上……

    “我倒是更好奇在树上，我们用了什么姿势。”邢臣佑忽然靠近了霍桑，低沉的声音有点妖孽。

    “……”霍桑脸一下红了，瞪了一眼邢臣佑，随即就说道，“你在说什么，我听不懂，说说邢乾时的女朋友吧。”

    他既然知道，那她装失忆好了，谁不会偶尔来一个失忆啊！

    邢臣佑勾唇笑了笑，说道，“我已经让人将那棵树带回蓝心湖，种在蓝心湖的花园里。”

    “……”

    “这是一棵颇具纪念意义的树，下次兴致来了，我们可以在树上……”

    “邢臣佑，你还要不要脸了！”

    霍桑伸手捂住他的嘴，不想他说下去，这里还有司机！

    她真是恨不得下车。

    邢臣佑见逗她逗的差不多了，看她脸红气燥恨不得跳车一雪前羞了，才拉下她的手。

    “其实，你见过她。”

    他的话锋一转，让霍桑没反应过来，好一会儿，她才问道，“你是说邢乾时女朋友？”

    “不然呢？”

    霍桑皱了皱眉，她认识的女的可不多，但见过的话，路上路过也算见过，但邢臣佑这么说，肯定是因为认识，但见过次数不多，仅限于见过。

    邢乾时电话打来的这么忽然……

    霍桑脑子里忽然冒出方离这个名字。

    “难道，是方离？”

