
　　半个时辰后。

　　纳兰嫣然离开了这里，夜时秋坐在院内的石凳上，抬头看着天上的明月，总觉得自己的心情忽然变得沉重了起来。

　　被那个蠢女人那样一搞，自己原本很好的心情都被破坏了，现在一点都美好，唉！

　　旋即，闭上双眼，集中精神，进入到聊天群里。

　　【叮，群主已上线。】

　　拜月：“群主大人，您回来了，请问您处理完您的事情了吗？”

　　夜时秋：“嗯，处理完了。你一直都在这等我？”

　　魏无羡：“群主，不只是大叔，我也在这等你呢！”

　　夜时秋：“你也有事，你不是已经逃出水行渊了吗？”

　　瞧见魏无羡也在，夜时秋挑了挑眉，心里有些奇怪，自己之前通过系统给出的消息提醒，知道了群里发生的很多事情，其中就有魏无羡求救的事，可他被拜月教主给救了啊，就连整个水行渊都被拜月的符咒给除掉了，这个时候他还有什么事？

　　夜时秋可没有忘记魏无羡在原著中所经历的人生悲剧，但现在还没有到那个时间点，现在正是他开心的时间段，师姐、江叔叔、师弟们都在，他过的日子可以说是整个群里最好的了。

　　就连自己这个群主都有些羡慕他。

　　魏无羡：“嘿嘿，是有点事，让拜月大叔先说吧，我的事不急，不急。”

　　魔道祖师世界，和江澄一起御剑飞回了莲花坞的魏无羡，看了看面前对自己露出温和笑意的江枫眠，又看了看对自己微笑的江厌离，最后再看了一眼那冷眼斜视着自己的虞紫鸢，在群里对夜时秋干笑道。

　　夜时秋：“好吧，既然你不急，那我就和拜月群友继续之前的话题了。”

　　魏无羡：“好的好的，你们继续，你们继续。”

　　拜月：“群主大人，请您指点。”

　　夜时秋：“嗯，我……我刚才说到哪里了？”

　　拜月：“……您下线前说到，您所在的世界有爱，您也相信爱。”

　　夜时秋：“好，我想起来了。我告诉你，爱这种东西是世上最美好的东西，只有相信爱，你才能活得开心，过的快乐，才能让自己的生活充满感动。像你这种认为世间无爱的念头是万万不能有的，世间从来都不缺少爱，只是缺少发现爱的眼睛而已。”

　　拜月：“眼睛？对不起，群主，我不知道是不是我的眼睛出了问题，但我确实在我的世界看不到爱的存在。”

　　夜时秋：“一点都看不到？”

　　拜月：“看不到。”

　　夜时秋：“……”

　　这大叔的叛逆期有点严重啊，想要治好，难度不小。

　　拜月：“群主大人，请问，一位父亲将自己刚满十岁的孩子推进无底深渊，一位母亲因为饥饿将自己刚满月的孩子抛弃，这样的世界，您还相信有爱的存在吗？”

　　夜时秋：“那只能证明那位父亲和那位母亲无爱，并不能说明整个世界都没有爱，世界很大，某个人，某群人都不能代表一个世界！”

　　拜月：“世界很大？群主所言真是慧语啊，那请问群主，您认为我们脚下的大地是平的，还是圆的呢？”

　　夜时秋：“……圆的。”

　　拜月：“嗯？群主您……”

　　夜时秋：“怎么，我说错了？”

　　拜月：“没有，没有错，只是……终于有认同我的人了，还是群主您，果然，我是对的，他们都是错的。”

　　千仞雪：“大地是圆的？群主，您说的是真的吗？”

　　窥屏中的千仞雪看到这两个人的对话，表示自己忍不住了，站出来提问道。

　　提问的同时，回到了斗罗大陆的她，踩了踩脚下的大地，再在心里回想了一下，怎么想怎么都觉得，大地明明是平的好不好，整个斗罗大陆都是平的。

　　拜月：“又来了一个无知之人，唉，群主，我们继续讨论关于爱的问题吧。曾经我将关于大地是圆的这件事告诉众人，可那些愚昧之辈非但不相信我的话，还称呼我为疯子，邪魔。我觉得，像他们这种不肯接受事实，一味的与虚假相互勾结的人，不懂爱，您认为呢？”

　　夜时秋：“……”

　　无知就是不懂爱，我的天啊，你这叛逆大叔没救了啊，你能保证你什么都知道么，你要是遇到有不懂的或者不相信的真理，那人家懂的，相信的人是不是也可以说你不懂爱啊？

　　夜时秋拍了拍自己的脑门，都被气笑了。

　　果然，在心情变得沉重的时候进群来和这些沙雕群友聊天，整个人都会开心很多啊。

　　夜时秋：“@千仞雪，大地的确是圆的，你认为的可能只是你所在的那一块大陆，其实除了斗罗大陆，你所在的世界还有许多其他的大陆，将它们结合在一起来看，便是圆的。”

　　夜时秋先回复了千仞雪一句，然后决定给拜月同志下一剂猛药，好让他彻底回归正途。

　　他……应该去研究科学！

　　夜时秋：“@拜月，我觉得无知并不代表就不懂爱，因为世上并不存在全知全能的人，如果按照你的说法，那你自己也不懂爱。”

　　拜月：“嗯？群主何出此言？”

　　关于自己懂爱的这件事遭到了来自群主的质疑，拜月教主表示，自己不能接受，我懂爱，很懂！

　　夜时秋：“我来问你，既然大地是圆的，那为什么站在它上面的人没有掉下去？一天为什么会有十二个时辰？光是由什么组成的？为什么人生下的孩子依旧是人，而动物生下来的孩子依旧是动物，为什么……”

　　一连提出了几十个问题，把包括拜月在内所有在线的群员都看懵了，最后，感觉差不多了，夜时秋才停了下来，给拜月发了一条消息道：“请回答我的问题。”

　　拜月：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第一百零三章 请回答我的问题！免费阅读。https://xs.23sk.com 