    挑选到昊天镜，苏平立刻将精神烙印覆上，选择认主。

    很快，他与此镜间有一种朦胧的联系，这是一种很奇异的感觉，就像是能隐约感受到除身体之外，另一个“部位”。

    只要加深意念，这种感受就能变清晰。

    苏平将此镜收入识海中，这是上古遗宝，并非单纯的物质构造，能够穿梭深层空间，也能直接盘踞在苏平的精神识海中。

    接下来，苏平继续找寻第二件宝物。

    忽然，苏平看到一处气泡。

    气泡内是一颗蛋！

    “未知蛋！”

    这便是这颗蛋所标注的名字，上面的信息也十分简单，这是从古老遗迹深处，找寻到的一颗蛋，根据联邦的诸多仪器和顶尖培育师的鉴别，都无法判断出该蛋是何物，从目前已知的生物中，找不到任何基因信息。

    而从历史上消亡的那些生物中，也没能找到相同的气息对比。

    这颗蛋进入天星阁已经有七万多年，至今未孵化，许多培育大师试炼过孵化，但都没能成功，因此遗留到此。

    鉴于其特殊原因，才列为天级宝物。

    毕竟，翻遍整个宇宙都找不出来历的东西，还是有资格进入天级宝物行列的。

    不过，也正因为整个联邦都判断不出来，也无法孵化，导致此蛋进入天星阁后，一直没被选走，而其他宝物，大多数都进入天星阁不久，就被挑选离开，然后被新的宝物填充进来。

    苏平看到这颗蛋时，有些愣住，脸上顿时露出震惊之色。

    从系统给予的诸天万界宠兽图鉴中，苏平立刻找寻到这颗蛋的讯息，这赫然是一颗道兽的蛋！

    何为道兽？

    即便是在滚滚宇宙纪元长河中，此兽出现的次数，也是极其少见，主要是因为此兽实在太稀有，孕育太艰难！

    这是最古老的兽！

    在天地初开时便诞生，是宇宙‘道之枷锁’凝结处所诞生的生命，天生体内便蕴含诸天万道，可以说，其本身就是道的演化，道的真身！

    在古老纪元中，此兽还有一个名字，叫混沌兽！

    诞生于天地初开的混沌时期！

    传闻，此兽掌握世间万道，修为深不可测，且因数量稀少的缘故，极难遇见！

    “居然是一颗道兽的蛋，是我看错了，还是眼花了？”苏平有些懵，这太令人震惊了，要知道，道兽即是古老的混沌兽，那可是比金乌一族还要可怕稀有百倍的生物！

    即便是古老时期的强者，那些通天大能，也渴望能遇到这样的混沌兽，将其收服！

    毫不夸张的说，在诸天万宠中，此兽，能排列到前五！！

    别问为什么不是第一，也不要小看系统排列出的前五，在这道兽之上的天地生物，任何一种流传出来，都足以让如今的联邦集体震动，就算是那些至尊们都会傻眼和疯狂，无法相信。

    也只有苏平这样，经受过系统一次次璀璨洗礼，体验过系统那变态眼光和判断的人，才能承受得住。

    “太夸张了，我的天，我的妈……”

    苏平一连串惊叹，有些语无伦次，心脏怦怦狂跳。

    从古老纪元，无数时期，排列诸天无数生物前五的道兽的蛋，就在眼前。

    最关键的是，他知道怎么孵化！

    要知道，他可是系统培育出的培育师！

    联邦内之所以无人能将其孵化，苏平知晓原因，是因为联邦内估计没人能找到混沌之气！

    此兽诞生于混沌，需要吸食混沌之气，才能孵化成长，而苏平的店内，那孕育宠兽的孵化池中，便是用混沌之气直接孵化凝结宠兽！

    也就是说，将此兽丢到混沌孕育灵池中，就能孕育出来！

    “要是联邦的人知晓此兽的身份和消息，估计绝不会丢到这天星阁，整个天星阁的所有宝物加起来，都未必比得上这颗道兽的蛋！！”

    苏平心中一阵沸腾，他暗暗庆幸，还好自己无意看到了，没有将自己所选的三件宝物全都挑选好，否则即便看到这颗道兽的蛋，也无法拿走，只能再另外想办法，但以这天星阁选宝的难度，估计想拿到一次进来的机会，千难万难。

    苏平正想迅速取走此蛋，但忽然想到，先前那墨天画似乎跟这神楼的器灵在对话，也就是说，他们都在这尊器灵的注视之下。

    如果表现得太急切，也许会有些反常。

    苏平心中的火热顿时压下，好在他常年锻炼厮杀，早已麻木，先前虽然内心狂震，但除了初见此蛋时瞳孔收缩之外，表面看不出太多情绪。

    此刻，他脸上露出几分犹豫和好奇之色，在绕着这颗蛋打量，似乎对这颗蛋显示出极浓厚的兴趣。

    犹豫再三，苏平才掏出神兵令，放到这颗蛋中。

    很快，休眠气泡破裂，这颗蛋悬浮在苏平面前。

    联邦的仪器早就检测过，这颗蛋内有微弱的生命反应，尽管七万年过去，依然没有坏死，而苏平也知晓，道蛋天地孕育的生命，不可能坏死的，且很难破坏，其蛋壳的防御力，估计就算是封神者，也得全力攻击才有可能敲开！

    拿在手里继续打量片刻，苏平这才收到储物空间中。

    随后，他有些纠结起来。

    这样的话，剩下两件宝物，就只能舍弃一件。

    思索片刻，苏平做出决定。

    这一次，他没有直接奔着自己的宝物寻觅，而是在整个虚无空间逛了起来。

    这颗道蛋并没有在神王师尊给的89件宝物名单中，因此苏平并不知晓，有这颗蛋的经验，苏平觉得也许还能再捡漏。

    然而，运气似乎用尽，花了足足一天的时间，苏平仔细逛遍整个虚无之地，都没找到别的让他惊喜的东西。

    虽然也看到一些不在89件宝物中的稀有宝物，让苏平颇为开眼，但跟道蛋根本无法比。

    最后，他还是按照原先挑选的宝物中，找到那一件。

    不得不说，神王至尊给他的89件宝物，的确是此地最稀有的，且都是适合苏平的。

    其他的宝物，虽然也有极其强悍的，但有的对修为有要求和限制，还有的使用条件苛刻，苏平拿到效果也不大。

    “血云剑！”

    跟先前的功能性昊天镜不同，这是一件极限攻击兵器！

    昊天镜用来保命和修炼，苏平感觉自己目前还欠缺的，大概就是兵器了。

    其余的东西，系统都能补足。

    这血云剑是古老时期一位魔头所用，那是仙神纪元时期，也是暮仙王所在的年代，此剑看上去通体赤红，表面有更加深邃的暗红血丝纹路，但这些纹路，实则是树纹！

    而这柄剑，也是一柄木剑！

    只是，虽说是木剑，却是世间最坚硬的木剑！

    因为这是用世界之树的木材所雕刻，上面的血丝，据说是沾染了上古时期不知名的血液所至，此物在那位魔头获得时，就是这般模样。

    剑内能储存极其海量的信仰力量，以及神力，能撕裂诸多领域，破灭一切，攻伐杀伤力极强。

    破法，杀敌，压制，集三种力量与一身的剑！

    唯一的缺陷，就是持有此剑者，会受到剑身某些不洁力量的影响，精神力会受到感染偏离，传闻那位获得此剑的血云魔祖，曾是一位名叫天云的仙人。

    这种传闻，也是在获得此剑的洞府秘典自传所记载。

    “每次都用小骷髅的骨刀，虽然够硬，但破坏力欠缺，此剑正好能增加我的杀伤力，如果能储存到神力的话，等成为星主境顶尖，凭此剑能勉强抵挡一下封神境的攻击，当然，也仅仅是勉强抵挡一下。”

    苏平心中暗道。

    这就是天级宝物的逆天之处。

    找寻到三样宝物，接下来没什么可挑选，但在离开前，苏平还在站到一处宝物前，唉声叹气，同时取出道蛋，露出犹豫和后悔之色，最终只能遗憾叹息，将道蛋收起，转身离开了天星阁。

    管那器灵有没有关注，先演一波再说。

    ……

    等苏平离开天星阁时，便看到其他人都已经等候在外界。

    看到苏平出来，众人投来目光，眼神都有些炽热和暗暗的嫉妒。

    在游览过里面的诸多宝物，得知苏平有三个天级名额时，才知道这是多么宝贵！

    不过，这种嫉妒只是一种单纯的情绪，没有让他们失控，对苏平产生一些图谋和想法，毕竟他们都不蠢，以苏平这样的修为，得到这里的宝物，加上神王至尊的庇护，除非苏平现在就出去浪，否则一旦修炼到星主境，基本杀不死！

    当然，这也不是绝对，毕竟联邦还有一些破坏性的星际武器，能够歼灭星主境，但这些兵器的管制极其森严，能够查到售卖来源。

    “感觉差距又拉开一些了。”不少人心中暗暗叹息和哀嚎。

    在比赛时，苏平就是冠军。

    如今刚结束，他们便又因为这些外界因素，跟苏平的差距更大了。

    想要追上，只能靠别的机缘弥补。

    “选好了么，准备回去了。”墨天画看了苏平一眼问道。

    苏平点头，“都选好了。”

    “那走吧。”

    墨天画当即带人离开。

    “小兄弟，别忘了联系。”那白发老者追出来高声叫道。

    苏平回头看了一眼，笑了笑。

    飞船很快便驶出此地。

    顺着那长桥，离开这片重重封锁的星域后，飞船才进入到宇宙间的自由区域。

    “我把你们送到伽马空间站，到时大家便各回各家吧。”墨天画对众人说道。

    伽马空间站，是附近一个超大型星际传送战，能够跳跃到附近亿万光年内的任意星系中。

    众人都没异议，的确到了该分别的时候了。

    “下次再见，我会追上你！”洛影转头，对苏平认真道。

    “还有我。”六生浮屠也微笑道，但眼神却颇有炽意。

    “希望有机会跟你交手。”莉莉安也开口道。

    听到他们的话，苏平笑了笑，“我也期待再见。”

    其他人看到他们的对话，都是神色复杂，只能暗叹，他们跟苏平的差距太大，都没资格这样留言。

    在飞船上，苏平也通过通讯器，进入到虚拟世界。

    很快，他便在好友名单里找到唐如烟，联络上对方。

    “伽马空间站。”

    苏平报出一个名字，让他们在那里等待。

    数日后。

    伽马空间站。

    这附近星系中，到处都是飞驰而过的星际飞船，大多都是旅游飞船，以及星际游轮，而少数是一些商务飞船。

    在这些飞船停泊和聚拢的中枢，便是一个极其宏伟而瑰丽的空间站。

    伽马空间站的建造极其华丽，大多初次来到此处的人，都会被这座空间站所惊艳到，毕竟宇宙中像这种规格的空间站，并不多。

    刚到此地，苏平便注意到在空间站外面，停靠着一颗星球。

    相比起飞船，这颗星球的大小，明显更为瞩目。

    苏平嘴角微微扯动一下，忽然想到雷恩奥尼尔的那张沮丧的脸。

    “怎么会有一颗星球停在这里？”

    “奇怪，伽马空间站我来过，这附近是没有星球的。”

    飞船上，不少人都注意到这颗星球。

    “是一位封神者驾驭这颗星球盘踞在这里。”一位天才背后护航的封神者看了一眼，便皱眉说道。

    封神者虽然在宇宙中有极大特权，但做出这种事，也有些过于高调和捣乱了。

    “它没有进入空间站的传送区，没有妨碍，否则此地驻守的主将，不会不管。”有人说道。

    苏平看了看墨天画，轻咳了声，道：“前辈，能不能放我去那颗星球，那是我的朋友，在等我。”

    墨天画：“？”

    看了看那颗星球，又看了看苏平，墨天画有些无言，这颗星球居然是因苏平而出现。

    其他人听到苏平的话，也是一脸意外，随即又露出释然之色。

    墨天画没说什么，当即一挥手，飞船靠近过去。

    看到墨天画真的如此迁就苏平，其他人对视一眼，都没说话，这就是天命境凝炼出小世界的妖孽，连天君级大佬，都格外宽容。

    换做他们的话，估计理都不会理一句，直接公事公办。

