    见陈扬和自己靠得这么近，张雨欣冷冷地瞥了他一眼。女强人冰冷的目光让陈扬有些忐忑，连忙讪讪地后退半步，和她保持一定的距离。

    张雨欣这才扭头去瞧手机，当她看清楚照片里的人时，漂亮的眉毛立刻微微一挑。

    熟悉张雨欣的陈扬知道，这正是她感到意外时的小动作，也不由得暗暗得意。刚刚订婚的未婚夫居然和外国美女一起吃饭，以女强人宁折勿弯的脾气，肯定不会容忍这种事，说不定会马上和陆远分手，这样陈扬就有机会了。

    然而出乎陈扬意料的是，张雨欣很快就恢复了平静，一言不发地把手机还给他，仿佛对此事毫不在意。

    这下陈扬有些急了，连忙小声道：“张总，您看这事该怎么办好？”

    张雨欣不耐烦地道：“什么怎么办？”

    陈扬义愤填膺道：“陆远怎么可以这样，我觉得还是马上叫他过来把这件事解释清楚的好！”

    张雨欣冷冷道：“这是我的私事，不需要你来过问！”

    “可是……”

    陈扬还想再挣扎一下，张雨欣却毫不留情地打断了他：“一分钟到了，你出去吧！”

    女强人在公司向来说一不二，陈扬只得带着满腹疑问离开了她的办公室。陆远那家伙到底给张雨欣灌了什么迷魂汤啊，居然连疑似出轨这种事都对他毫无影响，实在太让人意外了。

    百思不得其解的陈扬当然不会知道，陆远和其他女人越亲密，张雨欣反而越高兴，这样女强人就不用担心他要和自己结婚了。

    陆远当然不知道陈扬又在他背后偷偷捅刀子，已经和杰西卡来到了西湖边的宝石山上。

    宝石山风景秀美，一场大雪之后山上银装素裹，更加增添了几分醉人的风光。虽然积雪让上山的路有些滑，但却丝毫没有影响杰西卡的心情。空姐俏脸上的笑容就没停过，用手机记录下了一路上美丽的风景，显然非常享受这趟旅程。

    两人边走边聊，离山顶也是越来越近。想要爬上山顶，必须走过一段在岩石上凿出的陡峭阶梯。特别是眼下石阶上还有积雪，多少也是有点危险的。

    所以当两人来到阶梯前时，陆远当仁不让地走在前面准备为杰西卡开路。

    然而杰西卡是个喜欢挑战自己的姑娘，所以并没有接受陆远的好意，反而抢在他前面上了石阶，还故意回头给了陆远一个得意的微笑。

    陆远无奈地摇摇头，连忙加快脚步追了上去。

    生怕杰西卡会失足滑倒，所以陆远特意紧紧跟在她的身后，两人之间也靠得比较近。于是杰西卡那双被牛仔裤紧紧包裹着的修长美腿，几乎就在陆远眼皮底下，只要他稍稍一抬头，甚至还能看到两道饱满浑圆的弧线。

    这让陆远在尴尬之余也不禁有些想入非非，一时之间竟然有些走神了。

    然而就在这个时候，走在前面的杰西卡突然脚下一滑，不由自主地往后跌倒。此时她已经快爬到山顶了，要是真的摔倒肯定会一路滚到下面，那样话的绝对会受伤。

    幸亏陆远反应迅速，立刻伸手扶住了杰西卡。只不过在仓促之间，陆远的手刚好撑在之前让他失神的那道弧线上，那柔软又充满弹性的手感让他有些心神不宁。

    眼看杰西卡已经重新站稳，陆远连忙收回自己的手，暗暗希望西澳大利亚州小姐不要误会自己在占他的便宜。

    好在杰西卡并不是那种不知好歹的女人，站稳之后还对陆远嫣然一笑表示感谢，也让他悬着的心放了下来。

    出了这个小小的意外，也让杰西卡更加注意脚下了，两人总算有惊无险地登上了山顶。

    山顶全都是嶙峋的怪石，只有几棵树顽强地矗立在石缝里。凛冽的寒风把山顶上的积雪吹得干干净净，可要比在山下冷得多了。

    和许多老外一样，杰西卡在大冬天穿的也不多。之前一直在到处走倒也不觉得冷，但是现在停下脚步之后就立刻觉得不对了。

    随着一阵寒风吹过，杰西卡冻得全身发抖，连忙抱住肩膀取暖。

    这可是表现绅士风度的好机会，陆远连忙脱下自己的大衣，轻轻披在杰西卡的身上。

    这么一来杰西卡确实暖和多了，但她却立刻试图把大衣还给陆远：“不行，这样你会冷的！”

    “没事，我穿得多！”陆远对杰西卡微微一笑，把重新把大衣披在了她的身上。

    陆远倒不是为了获取姑娘的好感就打肿脸充胖子，而是真不觉得冷。土地能量对体质的提升是全方面的，自然也包括对抗酷暑和寒冷的能力。对目前的陆远来说，接近零度的气温还真的不算什么。

    见陆远神态自若，确实没有觉得冷的样子，杰西卡这才对他嫣然一笑，放心地裹紧了身上的大衣。

    从宝石山顶可以俯瞰整个西湖，把一大片美景尽收眼底。

    重新感到温暖的杰西卡兴致很高，一面欣赏眼前的美景一面指着湖面上犹如白色绸带的白堤道：“我们就是从那里过来的吧，没想到已经走了那么远。”

    见西澳大利亚小姐高兴得像个孩子似的，俏脸上全是兴奋的笑容，陆远也忍不住笑道：“是啊，回过头才发现，原来我们已经一起走过这么多路了。”

    杰西卡点头道：“是啊，和你在一起很开心，不知不觉就走到这里了！”

    两人说到这里才发现，他们的对话含义很丰富，不由得相视一笑，一切就尽在不言中了。

    然而就在这个时候，一个讨厌的声音打破了山顶上温馨的气氛：“哟，小两口感情挺好啊，这大冬天的还跑到山顶上来看风景！”

    陆远连忙一回头，就看到三个年轻男子从慢慢从石阶爬上来，为首的那个面带冷笑地打量着自己，刚才那句话显然就是出自此人之口。

    虽然杰西卡不懂中文，但也听出对方不还好意，连忙小声问陆远：“他们是谁？”

    陆远轻轻摇头表示自己也不知道，平静地问对方：“你是什么人，到底想做什么？”

    “你就别管我们是谁了。”为首的男子冷笑道：“有人请我们教训你一顿，你就自认倒霉吧！”

