    叶小川的前缀铺垫已经差不多了，现在开始切入了正题。

    他并不关心当年自己天祖父与天祖母之间的恩恩怨怨，他关注的秦岚的屁股。

    叶小川道：“秦师姐，这个故事并没有因为男人的死去而完结，他们的故事还在延续着。”

    秦岚道：“什么意思？”

    叶小川道：“当年那个男子，知道之间与女子之间此生不可能在一起的，但毕竟她的女儿还在女子的身边。

    所以，他在离开前，在他的女儿的身上，留下了一个血脉烙印。

    不论过去多少年，不论传承了多少代，只要是她女儿的嫡系后人，身上都会有那个烙印。”

    秦岚有些发懵。

    她当然知道叶小川故事里的主人公是谁，但她从没有听说过，男子在他女儿的身上留下了血脉烙印。

    她忍不住道：“什么血脉烙印？”

    叶小川看着秦岚，一字一句的道：“在男子女儿后人的屁股上，都会有三颗红痣。”

    秦岚先是一怔，随即表情瞬间起了变化。

    叶小川见秦岚表情，便知道秦岚的身份多半与叶家是有渊源的。

    他缓缓的道：“秦师姐，能让我看看你的屁股吗？

    我知道这很无耻，但我必须要亲眼验证一下。”

    秦岚的表情万变，她道：“你不过是讲了一个故事，怎么想要看我的屁股？

    难道这个故事，并不是你瞎编的？

    而是真有其事？”

    叶小川笑了笑，道：“这一点秦师姐应该最清楚的。

    如果方便的话，我真的很想看看秦师姐的屁股上有没有三颗红痣。”

    秦岚的脸颊忽然有些发红，这似乎还是她生平中第一次感到羞涩。

    她呸了一声，道：“无耻之徒！女人的屁股，能随便给一个男人看吗？”

    说着，秦岚起身准备离开。

    叶小川看着已经升起朝阳，道：“秦师姐，如果能证实，你我是血脉相连的亲人，那我们在这个世间，便不再孤独。

    这件事对我很重要，对那个男人也很重要。”

    秦岚停下了脚步，表情渐渐的严肃了起来。

    她缓缓的道：“小川，咱们就不必打哑谜了，当年叶茶与流汐仙子的女儿叶幽魂，确实有后人传承至今。

    过去八百多年，这一脉的叶氏后人，体内的叶氏血脉已经非常的稀薄了。”

    叶小川道：“才几代而已，怎么会稀薄？”

    秦岚道：“那是对你而言的，你之所以才是叶茶的第五代后人，是因为你的父亲，你的爷爷，太爷爷……都是鬼王，都是修真高手。

    叶幽魂传下的这一脉，则完全不同，当年流汐仙子因为顾忌到女儿体内有一半鬼王的血脉，为了保护她，流汐仙子在叶幽魂很小的时候，就送了出去，寄样在九华山附近的一户农家。

    叶幽魂一生都不知道父母是谁，也不是修真者。

    十八岁时，叶幽魂嫁给了村里的一个青年，诞下一个儿子，在八十四岁时寿终正寝。

    大约过了百年左右，这一脉已经传承到了第五代，这个时候，流汐仙子才将叶幽魂的这一代后人，带回了九华山，收为弟子。

    其后多年，叶氏这一支血脉一直在九华山附近传承，到了现在，已经传承了二十一代。

    在这二十一代后人中，经历了刘，丁，郭，黄，王，李，赵，卫，韩等多个姓氏。

    不论当年叶茶在他的叶幽魂身上留下了什么血脉烙印，经历了二十一代的传承，叶家的血脉已经几乎不存在了。

    所以，追寻这一脉叶氏后人，已经没有了意义。

    看我的屁股，也没有了意义。”

    叶小川愣住了。

    他与叶茶都没有想到，会是这个结果。

    是啊，五服之内才是血脉亲人，五服之外只能算是乡里乡亲。

    如果九华山的这一脉叶氏后人，都已经传承繁衍了二十多代，寻不寻找已经没有意义了。

    当年叶茶只是给女儿身上留下了血脉烙印而已，并不像邪神对云邪儿那样，留下的是血脉传承。

    所以阿香可以说是云邪儿的化身，因为她体内的血脉是纯净的，是通过血脉觉醒而来的。

    而叶幽魂这一脉的后人则完全不同，并没有血脉觉醒。

    叶幽魂体内只有二分之一叶氏血脉，她与别人成亲之后，诞下一个儿子，体内只有四分之一叶氏血脉了。

    繁衍了二十一代，就算找到了叶幽魂的嫡系后人，估计体内也没有了一丁点叶家血脉了。

    这个打击，对于叶茶来说是很大的。

    他虽然是世人心目中杀人如麻的鬼王，但是，他对家族血脉的传承，是非常的看中的，否则当年也不会在叶幽魂的身上留下血脉烙印。

    如今得知，这才过去八百多年，幽魂这一脉便传承了二十余代，早已出了五服，让铁石心肠的叶茶，都不免伤感起来。

    等叶小川回过神来的时候，秦岚已经离开了山巅。

    叶小川苦笑，道：“天祖父，秦岚的屁股咱们还看不看啊？”

    叶茶没好气的道：“还看个屁啊，你没听她说，幽魂的血脉都已经传承了二十一代了吗？

    就算秦岚的屁股上真有三颗红痣，那也早已经不是我叶家的后人了，而是秦家的后人！”

    叶小川有些惋惜。

    道：“秦岚身材挺好的，屁股很大，很圆，哎，可惜不能一观，人生一大憾事啊！”

    “滚一边去！”

    现在叶茶的心情很差，骂了叶小川一声，就不再言语了。

    叶小川耸耸肩，继续喝酒赏日，想着先前秦岚说的那个故事。

    他觉得那也不是虚构的故事。

    在山中与野兽一起生活的那个小女孩，应该就是秦岚本人。

    秦岚出现在了山脚下的山洞里，在这个山洞里，昨夜喝多的叶柔与蓝柒雲正在石床上睡觉。

    秦岚神色复杂的走到叶柔跟前，犹豫了一下，还是伸手撩起了叶柔了裙摆。

    叶柔修为极高，立刻惊醒，做出防御姿态，结果却发现袭击自己屁股的人竟然是自己的大师姐。

    叶柔诧异的道：“大师姐，你干什么撩起我的裙子啊？”

    秦岚道：“把裙子脱了，让我看看你的屁股。”

    叶柔惊愕道：“什么？

    你要看我的屁股？”

    这个时候，蓝柒雲也醒来了。

    她揉着有些发疼的脑袋，道：“岚姐，你的屁股可比叶柔的翘多了，你怎么对她的干瘪屁股感兴趣？”

    

