第一百六十目光闪烁几下，冷哼声道“虽然你治好了路西法，但他大伤初愈，就算上赛道也不可能有之前三成的实力，更何况是和我的马比赛米迦可是跟我一起参加过所有赛事，在鸥洲那边，都是明星般的存在”

　　“那又如何”陈轩的话语，懒洋洋仿佛晒太阳的老头子。

　　侯旭文终于压抑不住火气，连连冷笑道“好既然你想自取其辱，我就成全你不过赛马之前，要先跟我立个赌约”

　　“什么赌约”陈轩神色淡然，不以为意。

　　“你用大伤初愈的路西法赛跑，如果输了，就要赔偿一千万的马匹保险费”侯旭文阴测测的报出一个天价数字。

　　“没问题。”陈轩施施然答应下来。

　　侯旭文见他答应的这么轻松，不禁冷笑道“我怕你赔不起除非你要继续吃软饭”

　　陈轩知道这是激将法，不过这招对他并没有什么用。

　　正在此时，陈轩的手机响起信息铃声，打开一看，是汽车城赔偿一千万给他的转账信息。

　　将手机屏幕举到侯旭文面前，侯旭文一看居然是一千万的银行入账信息，内心登时惊疑不定，没想到这小子还真有几个钱啊

　　当然一千万对他来说不算什么，只能算是他稍稍低估陈轩罢了。

　　冷哼一声，侯旭文继续说道“一千万只是为了给路西法上保险，等下你输了不但要赔一千万给我，还要自动离开冰岚小姐身边，永远不能再和她见面”

　　侯旭文说完，嘴角露出一抹阴险的笑容，这才是他的真是目的。

　　沈冰岚黛眉一蹙道“侯旭文，你无权决定陈轩是否离开我”

　　“冰岚小姐，你既然未和陈轩结婚或者订婚，我就有公平竞争的权利，这场比赛是再正常不过的竞争行为”侯旭文言语无耻，笑得十分虚假，随后又看向陈轩“这两个赌注，你敢不敢接”

　　“有何不敢”陈轩淡淡一笑道。

　　“很好、很好”侯旭文心中得意之极，这场赛事，他赢定了

　　沈冰岚走到陈轩身边，有点担忧的说道“陈轩，你真的有把握吗”

　　一边是一位接近专业级的马术高手，一边是第一次骑马的陈轩，沈冰岚虽然知道他身手非凡，但骑马毕竟不是比武。

　　“相信我。”陈轩对沈冰岚一笑，又对侯旭文说道“我们还没说，如果是你输的话，你要付出什么”

　　“哈哈，我会输真是天大的笑话”侯旭文故作惊奇的瞪大眼睛，语气夸张。

　　陈轩目光平静道“就算你是奥运冠军，也赢不了我。”

　　听到如此狂妄的话语，侯旭文忍不住嗤笑出声“好，既然你这么自信，要是能够赢得了我的话，我就把价值三千多万的路西法送给你”

　　“哦，你的意思，冰岚在你心中只价值两千多万”陈轩嘴角勾起，戏谑一般。

　　侯旭文闻言一窒，涨红脸对沈冰岚谄笑道“冰岚小姐，我不是这个意思”

　　他知道陈轩是在讽刺他赌约不对等，想到自己无论如何也不可能输给陈轩，很快便咬咬牙说道“万一我输了，我就把整座马场连同所有马匹一起送给你”

　　为了得到沈冰岚，侯旭文不惜豪赌亿万，只为博得美人芳心，他要让沈冰岚看到他的诚意。

　　“侯先生真阔气，那就开始吧。”陈轩倒也有点意外，侯旭文居然敢这么赌，显然是被沈冰岚迷得神魂颠倒、不顾一切了。

　　为了防止陈轩耍赖，侯旭文还专门叫来马场经理立下赌约合同，两方签字之后，才开始做赛马准备。

　　两人的赌斗也引来马场所有客人的围观，在听到赌注居然涉及到价值数亿的整座马术俱乐部时，一众富家子弟都惊呆了。

　　即便他们已经是上流社会人士，资产过亿，也不敢像侯旭文这样拿一整座马场跟人赌。

　　不过看到侯旭文的对手是他们刚才鄙视的陈轩时，都明白侯旭文为什么敢这么赌了。

　　因为他根本输不了。

　　来骏旭马术俱乐部玩的，基本都认识马场主人侯旭文，知道他马术精湛，跟他比过赛马的人，没一个赢得了他。

　　而陈轩只不过是个初涉马术的毛头小子，还没有穿带防具，整个不知好歹的愣头青。

　　选用的赛马还是性格最为爆裂的路西法，这匹马场里最珍贵、也是无人驯服得了的骏马，众人都知道它性子有多野，那小子坐上去，不被摔个半身不遂才怪了。

　　两人分别坐上各自的赛马，众人一脸兴奋的看着他们，想看看这场差距悬殊的比赛，陈轩到底会输得有多场。

　　赛道之前，一个充当临时裁判的马术教练，看着一身休闲的陈轩，不由得摇摇头，他从没见过跟他老板比赛的人，有如此不知道天高地厚的。

　　“陈轩，加油”此刻整个马场，只有沈冰岚一人相信陈轩能够获得胜利。

　　看到这位美女为那个小子加油，众人一脸的羡慕嫉妒，更是恨不得陈轩立即输掉比赛。

　　裁判一声令下，赛马开始

　　侯旭文骑着米迦一骑当先、率先往前冲去，起速之快犹如一辆超级跑车。

　　尽管不止一次见过米迦的速度，众人还是为之惊叹，这匹赛马天生具有冠军血统

　　再看陈轩，居然还好整以暇的坐在路西法背上，一点都没有驱使它快点奔跑的意思。

　　噗呲

　　众人忍不住笑出声来，这小子不会连最基础的御马之术都不会吧