    明瑶并不知道因为自己的一个小动作，导致网上的波涛汹涌。

    不过就算知道了，估计也只是一笑而过。

    毕竟她很清楚自己和沈迟的关系，朋友、搭档，亦或者说是战友。至于网上嘛……现在的网友们闲的没事干就喜欢磕cp，看个剧磕，看个综艺也磕，所以她被磕一下也没有什么。

    只是在结束对话后，沈迟就一直沉着一张脸，甚至不肯看她一眼，一副十分别扭的样子。

    明瑶倒也不恼，毕竟早已习惯了……这家伙傲娇也不是一天两天的事情了。

    又一轮比赛结束，沈迟的休息时间也到了，接下来该轮到他进行下半场了。

    见沈迟站起身，明瑶开口道：“沈迟。”

    沈迟没有回头。

    而明瑶却淡然地继续说道：“我之前说的话是真的。”

    “所以，放手去做吧。”

    “无论是什么结果，我都会给你撑腰。”

    “……”

    沈迟沉默了良久。

    这个时间很久，久到台上的主持都开始催促了，沈迟才终于迈开了步子。

    只是不知道是不是错觉，在他迈步前，明瑶听到了一声细微的声音：“笨蛋。”

    ……

    比赛开始之前，众人的焦点就在沈迟身上。

    现在沈迟上台了，观众们的热情更加高涨了。

    【终于上来了，小两口之前在下面磨磨蹭蹭什么呢（狗头）】

    【可能是鼓励男朋友吧！没想到瑶神也会这么贴心！】

    【不是，怎么就认定这两人是男女朋友了？】

    【朋友们，突然摸脸、快比赛了还磨磨蹭蹭不肯上台，这不是真爱是什么？他们要是不是情侣我倒立洗头！】

    【等等，这不是比赛现场吗？怎么就磕起cp了？】

    【反正比赛也还没开始嘛，不耽误我们磕cp啦（狗头）】

    估计是网上的议论太过热烈，于是导演组连忙通过通讯器指示主持。主持人轻笑一声：“沈迟选手，据说现在网上都在讨论你和明瑶同学的关系，不知道你有什么看法？”

    沈迟：……

    烦死了。

    这不是比赛吗？搞这些干什么。

    倒是看到所有人的注意都在沈迟身上，沈淼微微皱了皱眉。

    沈淼的粉丝也是这般感受，明明最有可能获胜的人是沈淼，现在全都在注意沈迟是什么意思？

    【沈迟这是觉得自己输定了，于是开始捆绑同学来炒人气了？】

    【明瑶真可怜，摊上这样一个队友。】

    【说什么男女朋友，人家正主都没说话呢，你们网友就给人家盖章了？】

    【节目组这是在干什么？现在比赛最要紧知道吗？讨论这些无关紧要的事情做什么？】

    好在节目组和主持人也是知道轻重的，问一句是为了挑起节目热度，但也懂得点到为止。见沈迟没有说话，也就识趣地没有继续追问。

    那些反抗的粉丝这才安静了一些。

    而下半场比赛，也终于正式开始！

    也让本来热烈议论cp的观众们，也开始聚精会神起来。

    毕竟，他们也好奇，究竟是谁会赢得这场比赛？！

