    虚无影魔穿上制式服装后照了照镜子。

    青紫色的嘴唇在衣领下面紧紧的抿了起来。

    这还是虚无影魔第一次穿上除了主世界的衣服。

    昨晚温钰对自己量体裁衣的细致，也让虚无影魔体会到了浓浓的温暖。

    哪怕不为了成为使徒，自己也没有对林远贡献忠诚。

    感受到温暖的虚无影魔都发自内心的愿意留在这充满温暖的地方。

    很快，众人就都穿着天空之城的制式服装在楼下集合了。

    聆听也早早的从聆鹭商会回到了庄园。

    聆听虽然之前一直没有说过要去找郑家报仇的话，但是归远庄园怕是没有任何一个人比聆听更想让郑家覆灭。

    郑家三脉手上沾染了聆听长辈的鲜血。

    这血仇为人子女的聆听自然是要报的。

    只是聆听不想因自己的私仇麻烦林远，或是影响林远的决定。

    如今大仇即将得报的聆听在袍子内的身体都激动的颤栗了起来。

    林远看了看众人身上穿的制式服装点了点头。

    大家穿上统一的白底蓝云制式服装看起来还真是颇有几分架势。

    今早的早餐是蜂蜜博饼，配上烤制酥脆的枫糖香蕉派。

    吃过早餐后的众人就准备前往处于王都辉光殿堂北边不远处的极斗场。

    可是此时的众人突然意识到了一个问题，那就是众人没有合适的飞行类灵物用以赶路。

    再次遇到这个问题的林远不禁以手扶额。

    可以说之前的林远就没少被这个问题困扰。

    不过在林远的小黑能够腾空而飞，并且得到了十二只天香美人蝶后。

    林远就没有再为飞行类灵物的事情发过愁。

    然而不管是小黑还是那辆未完成的灵物车，显然都不适合拉着众人代表天空之城出行。

    来为天空之城准备一批特殊的，能够代表天空之城的飞行灵物已经是势在必得。

    不过不管怎样，现在去培育属于天空之城特有的飞行类灵物从时间上看是不可能够的。

    用于天空之城赶路的特殊飞行类灵物只能以后在想办法。

    看来这一次众人一同前往极斗场，还是用手机预约一只飞行类灵物最为适合。

    索性林远拿起手机直接订了一只钻石阶的雪颈白鹭。

    雪颈白鹭在钻石阶灵物中飞的不是最快的，但却绝对是最舒服的。

    乘着雪颈白鹭，众人就一同前往了极斗场。

    到了雪颈白鹭的背上，周洛突然小声的对着林远问道。

    “少爷，我突然意识到了一个问题。”

    “这场和老牌实力的血誓极斗定然会有其他势力前来观看。”

    “我一个王级强者代表天空之城上场，会不会给天空之城丢人？”

    林远闻言眼中闪过一丝寒芒，随后笑着摇了摇头说到。

    “只要郑家参加的血誓极斗的人都死了，谁又敢去真的笑天空之城呢？”

    说话间，林远的笑容渐渐涌现出了杀意。

    并且这股杀意出现在林远的脸上之后就变得越来越浓。

    早先在灵食阁从郑开元那知道郑家准备对天空之城发起血誓极斗的时候。林远就想到了应对方案。

    在当时的林远看来无尽夏和戮食天蝶就足以应对郑家对天空之城发起的血誓极斗。

    但郑家却从苗家那里请来了帝级强者的帮忙。

    苗家前来帮忙的帝级强者主战灵物实力更是高达君王阶四级创世五劫的程度。

    这等实力的强者在极斗场上能够在眨眼间灭杀掉无尽夏和戮食天蝶。

    多亏了自己的师傅月后给予了自己虚无影魔。

    天空之城又通过刘杰的关系知道了郑家血誓极斗的人员布置。

    不及早掌握情报，无尽夏和戮食天蝶的命就要陨在极斗场上了。

    当然就算没有虚无影魔，在刘杰提前知道郑家会向苗家缔兽苑求得韩天河和刘岩山出手后。

    林远也不至于束手待毙。

    在那种情况下林远会第一时间毫不犹豫的找自己的师傅月后帮忙。

    虽然林远不想要依靠外力去经营自己的实力，但林远为人却一点也不艮。

    不可能在生死关头去顽固执拗，也更不可能拿无尽夏戮食天蝶乃至整个天空之城成员的性命开玩笑。

    此时林远展露出来的杀意除了针对郑家，更多的还是针对苗家。

    在林远脸上展露出杀意后，刘杰，温钰，聆听，周洛，无尽夏，季枫，血浴之母等人也受到了林远情绪的影响。

    脸上展露出了明显的杀意。

    林远，刘杰，温钰等人的杀意倒还好，血浴之母和无尽夏可一只是神话种灵物，一只是创世种灵物。

    并且血浴之母作为一只捕鸟蛛，本来就是以鸟类喂食的存在。

    雪颈白鹭本就是一种胆子很小的飞行类灵物，最怕受惊。

    雪颈白鹭感受到无尽夏和血浴之母身上的气息差点身子一软，从空中跌落到地上去。

    不过在发现雪颈白鹭承受不了血浴之母和无尽夏气息后，季枫就释放出了因果剑兰和预令睡莲的气息。

    用因果剑兰和预令睡莲的气息护住了雪颈白鹭，阻止了一场坠机事件的发生。

    远远的，林远就看到了之前举办全明星赛的辉光殿堂。

    辉光殿堂北面的不远处入眼是一座占地面积极为宽广的塔形建筑。

    这塔型建筑正是不知侵染了多少势力鲜血的极斗场标志建筑。

    高塔如剑，象征着决绝的勇气。

    塔身有缺，代表着战争中的流血和牺牲。

    塔顶镶嵌磨盘大小的红色宝石，则象征着被鲜血洗涤过的辉煌与荣耀。

    到了近处，林远只见这极斗场标志性高塔下方围绕着一根根图腾石柱。

    图腾石柱加起来总有上百根之多。

    这些石柱转圈围着高塔，围成了一座巍峨肃穆的角斗场。

    在雪颈白鹭的背上去看高塔，林远发现极斗场的标志性高塔竟然不比雪景白鹭的飞行高度低多少。

    只差一点塔尖就能插入云中。

    下方那些在远处看去显不出多高的石柱，到了近处再看最起码也有一百八十米高。

    每个粗大的石柱就是一百个人拉手环抱也不一定能够完全抱住。

    细看石柱上的图腾，林远心中蓦然。

