    说完，张师傅就带着节目组前往了一个作坊。

    在这个作坊里面，树立在正中的是一个由头至尾的大型工作桌。

    有许多工人正在桌上，揉制，摔打这一团又一团的白色泥料。

    面对众人好奇的眼光，张师傅含笑介绍道：

    “这是我们制作陶瓷的第一道工序，制泥。本来说带你们体验制瓷工序，这一步是必不能省略的。”

    “但你们可能没时间，我也就带你们来看看，大概了解一下就好。”

    说着，张师傅便走到一个工人面前，接替了他的位置，紧跟着介绍道：

    “咱们做瓷器呢，泥料其实是要晾干到一定的程度才能制作的。但是晾干的这个过程，会让泥料的表面与中心的水分含量不一样，因此就需要通过揉泥来均匀水分……”

    “除此之外，我们还需要排除泥料中的所有空气。因为如果在烧制的时候，一旦胚体里含有空气泡，可是会引起爆炸的。这对我们来说，可是噩梦……”

    一边说着，张师傅就一边拿起了桌上的泥料。

    使用正宗的羊头型揉泥法，一边揉制，一边和节目组说起了曾经发生在烧制中的几个灾难事件。

    就是每一个制瓷工人入行的时候，都会做的安全宣传。

    张师傅不知说过多少回了，那画面感简直让人身临其境。

    只说得一行人脸色煞白，纷纷摇头。

    “没想到啊，制瓷竟然也有这么危险的时候。”

    蓟飞薇一边听着，一边忍不住的感叹到。

    “要说危险，什么工作没有危险呢？就你们当明星，我看不也有总是这个抑郁症什么症的吗？”

    也许是经过了一段时间的相处，张师傅明显放松了许多。

    这时他手上的泥料也已经揉制成型，他离开桌前。

    “走吧，带你们去看一看。我们制瓷的第二道工序——拉肧。”

    说着，他便带领着众人来到了隔壁的作坊。

    在这里，则是一个又一个低矮的，不停旋转的机器，以及坐在小凳上的工人。

    每个工人手中的泥料不同，他们手中所制成的泥胚也有不同。

    “看起来好像很好玩的样子诶，原来瓷器的形状都是这么来的吗？”

    到了这里，一路上都没怎么说话的景温伦来了兴趣。

    “到这儿能让我试试吗？”

    这边张师傅点了点头，前往左侧几个工人的面前，示意他们让一让。

    随即转头道：

    “都来试试吧，这一步做错了也没事。”

    几位嘉宾也在张师傅的示意下，纷纷做到了刚刚工人们所坐的位置上，兴奋的将双手沾上了机器上的泥团。

    但是紧接着，就是一场大型灾难现场。

    明明这些泥巴在工人的手中，都很听话的样子啊。

    看起来工人手指松一点，挺一点。

    原本的一团泥巴，就在他们的手中成为了一个又一个漂亮的器型白胚。

    怎么在他们的手中？

    就开始歪七扭八，直接变成异形了。

    更甚者，景温伦甚至因为机器的速度过快，手又没有扶稳，一串泥巴直接甩飞了出去。

    “我靠，这也太难了吧。”

    景温纶丧气的不行。

    而在他的一边，蓟飞薇和刘五行的情况也好不到哪去。

    但他们好歹也做出了一个大碗的圆形。

    这是他们能做到的极限了。

    但是令人惊讶的是，一旁的沈飞白虽说一开始也有一些局促。

    可是很快，在最开始的陌生消失后，他竟然慢慢的适应了下来。

    没过一会儿，他手中一个大肚子细口瓷瓶状白胚逐渐成型。

    片刻后，沈飞白看着眼前成形的白胚。

    有点开心的忘向了张师傅。

    “怎么样？可以吧？”

    张师傅神色复杂的朝着沈飞白竖起了大拇指。

    “你这天赋，不来制瓷可惜了。”

    众人听到他这话，却是笑了起来。

    “我们的沈大才子要是来制瓷，他的那些歌迷，粉丝可得哭死了。”

    “不过要是沈大才子也来当瓷工了，那他所做的那些瓷器，怕是要被卖上天价。”

    “也算是宣传了嘛，哈哈，哈哈哈！”

    “……”

    沈飞白也在一旁笑笑，神情之中带着一丝得意。

    前世DIY陶瓷的手工店开遍了大街小巷，他也好奇的进去做过很多次。

    在超强记忆力的金手指下，以前那些老板所教授的小技巧，也全都回忆了起来。

    当然他现在做的，也根本与专业的工人比不了。

    可是在所有人眼中，他这就是第一次做瓷器。

    这天赋，真的绝了。

    在一旁，众人的脸色也纷纷带上了幽怨。

    娱乐圈里比不过就罢了，做个瓷器而已，也都是第一次。

    怎么还比不过这个人啊？

    “赶紧的，赶紧的。咱们去下一个，在这儿我们得被沈哥给比成渣了。”

    景温伦不忿的叫嚷着道。

    而的两位艺人，也纷纷赞同的放下了手中的活。

    在一旁的桶里用水稍稍洗了下手，就赶紧站到了张师傅的身边。

    笑话，谁也不愿意，被比的太次啊。

    只有沈飞白在一旁，依旧是嚣张的笑着。

    就这样，在张师傅的带领之下。

    众人也都跟着他，走过了一个又一个的作坊。

    知道了印肧，利肧，荡里釉等等的制造工序，这些人也就需要一定的手法了。

    众人也非常有眼色的，没有再要求上手。

    一直轮到了画肧环节时，看到作坊里一个又一个被画好的青花料。

    众人这才纷纷醒悟过来。

    “原来张师傅带我们看的，是青花瓷的制作工序吗？”

    面对这样的问题，张师傅嘿嘿的笑，随即又指着沈飞白道：

    “不是他唱了一首《青花瓷》吗？我做了大半辈子的瓷器，总觉得自己是个粗人。结果我一听他的歌，嘿突然觉得我这半辈子雅致起来了。”

    “所以早上刘会长跟我说带你们看看的时候，我就想啊，带你们来看看真正的青花瓷的制作过程是啥样的。”

    一边的刘会长听到这话却摇了摇头。

    要不是沈飞白写出了一首《青花瓷》，他还真的不知怎么劝导张师傅当导游呢？

    而另一边的沈飞白想了想，歪着头道：

    “要不，那我也来画个青花图案试一试。”

    “你画一个？”

    张师傅望着沈飞白，有些犹豫了一下：

    “这画肧，可是需要一定国画功底的。”

    沈飞白点了点头：“前面的那些工序，就这画肧，我小时候跟着我爹拜过几个师傅。学了些字和画，我觉着可以试试。”

    “而且，我听说青花瓷器所用青花料配方，都是每一个窑口的秘密。我一直都很好奇来着，让我试试呗。”

    “行，那你就试试。”

    说着，张师傅就拿来一块青花料，又拿来一支笔。

    接着就好奇的问道：“你想画一个什么样的图案？”

    沈飞白沉思了一瞬间，随着道：“那就画一个我见过的，太师太保图吧。”

