    不是墨家的女儿，就是要开除族谱，赶出墨家，方姨娘跟墨雪敏姐弟打的果然是这个主意，只要把自己赶了同家门，父亲又因为方姨娘被害流产对她愧疚，扶正是必然的事，到时候墨雪敏就是嫡长女，墨羽枫是嫡长子，整个墨府就落到了方姨娘的手里，果然心狠，竟然真的利用肚子里的孩子作伐。

    一个被赶出家门的女子，除了死路再没其他路可走，况且她也相信，这母子三人绝对不会让自己活下去。

    方姨娘母女果然还是跟上世一样恶毒，墨羽枫上世淡然的面具也撕了下来，一个个把自己看成是眼中钉，肉中刺，那就让这根刺直中他们的心脉吧！

    “三妹若是你真的做了这样的事情，大姐也会求着父亲放过你的性命，只是那么小的一条无辜的生命死在你的手上，墨府又怎么还会容得下三妹，若再由着你这样下去，整个墨府也会被你闹的家宅不宁，父亲又怎么会任凭你如此败坏墨府的名声呢！”墨雪敏温柔的看着墨雪瞳，一副大度要为她说话的样子，但话底隐隐的意思让墨化文也不由的皱起了眉头。

    若有所思的看了一眼墨雪敏，眼底闪过淡淡的寒意，这个一向温柔的大女儿话中的意思竟然是要赶走瞳儿。

    “父亲去请白公子吧？”墨雪瞳淡冷一笑，不想跟墨雪敏多废话，墨雪敏，墨羽枫的意思己经很明显，转向墨化文道，对这个父亲，她还算是满意的，至少到现在墨化文一直隐隐在维护着她，甚至没有理会方姨娘赢弱的躺在那里装昏迷。

    当然她也不会错过墨化文看方姨娘时，隐在眼底的那丝厌恶！

    话己至此，再说也没有回旋的余地，墨化文点了点头，派人去请白逸昊，只说就算跪死在他门前，也要请他来，不管如何，今天必须请来白逸昊为瞳儿做证。

    白逸昊来的还算快，而且还不是一个人来的，竟然带着太医院的医正陆太医一起过来的，才一会就跟着人进了清薇园，墨化文跟他们客气的见过礼后，就让墨雪瞳把手中纸包着的熏香跟红花放到了白逸昊陆医正的面前。

    “这是含有麝香的熏香？这是红花？”陆医正首先拿起来看了一下，脸上的神情有一丝古怪。

    “是的，医正大人你也看出来了吧，三妹你还不承认，看看现在连医正大人都惊动了，这回怕是整个京城都知道了，你若是早点认了，又哪能声名尽败？”墨雪敏叹了口气道，似乎替墨雪瞳婉惜，一副恨铁不成钢的样子。

    “大姐，医正大人尚没说话，你怎么就这么认定是我？”墨雪瞳冷笑一声，大家都扯开脸面，也就不必再装什么姐妹情深，那只会让人觉得虚伪。

    她要的就是逼墨雪敏把平时藏在心里的话都说出来，得意也好，陷害也好，今天有机会让她全部展现出来，让父亲也可以看清楚自己一向疼爱的大女儿是个什么样的人，那个唯一的儿子又是什么货色，特别是那个躺在床上苍白着脸晕过去的娇弱女人，是如何恶毒的谋了自己孩子的性命。

    他所谓的娇妻爱子，都是什么样黑心肝的人……“医正大人，这些究竟是什么？”墨化文冲着陆医正开了口，边上白逸昊俊脸从容，淡雅如仙的扫了一眼陆医正手中的物件，微微一笑，却没说话，目光扫过一边的墨雪瞳，气定神闲。

    “这香中没有麝香，只有些安神宁心的药，对些身体久虚，体弱多病的人很有好处，可以让睡眠更充实，至于这个嘛，也不是红花，而是烟罗草，同样也是静心宁神之用，放于枕畔可助睡眠。”陆医正失笑着指着手中的熏香，“红花”草道。

    此话一出，众人顿时都傻了……不……是，如果不是，方姨娘又是怎么回事？

    墨化文是第一个醒悟过来的，轻轻的松了口气！

    果然不是瞳儿，他的瞳儿那么善良怎么会做下这样的事！

    这话一出，墨化文提着的心终于放了下来，只要瞳儿做的就好，至于那个孩子，他本就没打算要，一个野种也想占据他墨府的名字，那个贱女人想的太好了。

    “怎么可能，这明明是红花！”边上的郎中跳了起来，“这样的颜色，这样的样子，分明就是红花，怎么可能还是其他？”

    “这位是哪里来的野郎中，自己学识浅薄，还在置疑别人，若不相信，我们可以请众医家一起品评，《医典》上曾有记载，与红花相似只差在颜色稍有异常者为烟萝草，看为株烟萝头上这点淡淡的紫色就知道，烟萝虽然跟红花相似，但功效完全不同，街头小医也敢置疑老夫的决定。”陆医生斜睨了一眼郎中，冷笑道。

    “这，怎么可能？”纵然墨雪敏再镇定，也不过是个十几岁的女子，哪听说过这些异谈，猛的回头盯着郎中，像是要把他吃掉一样，她明明让人换了墨雪瞳的香，又让方姨娘自己带进来的红花怎么变成了烟萝草，可恨这个郎中竟然一点也没发现。

    墨羽枫这会呆了，方姨娘骇然的睁大眼睛，朗中完全傻掉了，事情怎么会变成这样。

    “方姨娘是不是觉得这明明是方姨娘自己带进我屋子的红花怎么就变了个样成了烟萝草了吧？”墨雪瞳淡冷一笑，墨眸盈亮清澄，“大姐大哥刚才一口咬定是我要害方姨娘，现在又该怎么说？”

    “墨雪瞳，你不要血口喷人。”墨羽枫跳着脚勃然大怒。

    “方姨娘带进来的红花？”墨化文的注意力也被她前半句话吸引住，脸色蓦的冷了下来，看向一边的方姨娘。

    这个贱女人怕自己查觉肚子里的野种，故意设下的局？

    “陆医正大人，请帮姨娘号号脉，这位郎中己经在这里号了半天了，却没说个一二，还是陆医正大人帮着看看吧，姨娘刚落了胎，别伤了身子才是。”墨雪瞳站起身，冲着陆医正盈盈一礼，理也没理急怒的墨羽枫。

    白逸昊带着陆医正来，就是说明他不想太过卷入这种事情中来，同时这香也是他帮着治的，若由他来症治，怕墨雪敏姐弟不服，墨雪瞳自然明白他的意思，所以直接求了陆医正，陆医正是当朝太医，权威上比他一个为质的太子更具作用。

    见墨雪瞳明白他的意思，聪明的选了陆医正让他症治，白逸昊俊美无双的脸上浮起淡淡的笑意，唇角勾起，拿起手边的茶，抿了一口，赞许的目光有些幽深的盯着墨雪瞳看了一会，才低头看着自己手中的茶水，懒洋洋的没有说话。

    自打进门，他除了见礼时跟墨化文说了两句，就再没跟人说过。

    “好！”陆医正没有二话，爽快的上前坐在郎中之前坐的位置上，大大咧咧的看了一眼被挤到一边去的郎中，冷哼一声，他是真看不起这样的江湖郎中，连红花跟烟萝草都分辩不出，也敢出来行医，这不是害人是什么，陆医正己经想好，等回府后就拿自己的名贴投到衙门里，让人把这个江湖骗子给抓起来。

    草菅人命比谋财害命更可恨。

    闭上眼，手指搭上方姨娘的手腕，眉头皱起，半响才放开方姨娘的手，转向墨化文问道：“这位姨娘是什么时候掉的孩子？”

    “就方才半个时辰之前。”墨化文答道。

    “半个时辰之前，她喝了什么？”

    墨化文转头看向一边的墨叶，墨叶上前两步跪地回禀道：“老爷，方姨娘因为身子不舒服才进的清薇园，奴婢不敢给她吃任何东西，怕有什么不好，冤着我们小姐，所以并没有备下任何吃食，当时院子里所有的丫环全看到了，方姨娘进来就躺着休息，身边只有桂华桂月两个人。”

    方姨娘就是因为墨雪瞳才被墨化文禁足的，府里的人都知道，墨雪瞳院子里的人一看方姨娘要在这里休息，哪还敢送吃食进来，能避的都避了开去，生怕有一个不好就全赖在自己身上，所以当时院子里的人全聚在外面，主要就是防止方姨娘反咬一个，互相做个证。

    自方姨娘进了屋子后，谁也没有再进那门，屋子里除了方姨娘就她自己贴身的两个大丫环，这里面到底吃了什么，就只有她们自己知道，众人的目光全落在桂华，桂月身上。

    只有墨雪瞳的目光落在炕头桌前的一个空茶杯上，若有所思。

    “姨娘，没……没吃什么，没有吃……”见众人的目光全瞪过来，桂华的脸色顿时惨白，身子软下来，结结巴巴的解释道。

    “这位姨娘在半个时辰前直接吞服了红花草，才导致的小产，真想不明白，这院子里没人送上吃食，难不成还真是自己带的红花草，为了陷害他人，故意到他人院子里吞服，这做娘的也太狠毒了。”陆医正摇了摇头，站起身，再不看方姨娘，想不到这世上还竟然真有这么狠毒的女人，为了争宠连肚子里的孩子也不放过，虎毒尚不食子，更何况一向以温柔见称的女子。

    最毒妇人心，果然是最毒妇人心！

    妻妾争宠，竟然狠毒到这种程度？陆医正现在一身冷汗！想想幸好自己家里就一位老妻，所以啥事子没有，以往同僚还拿这个说笑话，现在想来这真是极幸运的一件事。

    “陆医正，能不能再请你验一下，这里有什么？”墨雪瞳从桌面上拿过那只空杯子，让墨兰交给陆医正，斜眼看了看再装不下去的方姨娘僵硬的脸，冷冷一笑。

    “是用这个杯子里的水吃的红花草，杯里还有红花残留的药味。”陆医正拿过来嗅了一下道。

    “不，老爷不是的，不是我，我不知道……我不知道那是红花，贱婢，是你们，是你们谋害我，对不对？老爷，你要为我们的孩子作主，是这两个贱婢干的，婢妾什么也不知道，真的什么也不知道。”

    听得陆医正的话，再看到墨化文阴冷中带着戾气的脸，方姨娘脸色苍白，再躺不住，知道墨化文己怀疑她，若是真被揭穿是自己害了肚子里的孩子，墨化文绝对不会饶了他，这时候她也后悔听了墨雪敏的话，拿肚子里的孩子作伐子。

