    “怪怪的？怪可爱的？”唐小川听到张治的话，立马皮了一句。

    张治听到唐小川的话，顿时被他给整的有一些无语。

    神他喵的怪可爱的。他说的是这个意思吗？

    唐小川其实知道张治想要说什么，只是他不想让张治太过于担心。

    毕竟，每一座无主神庙岛屿的出现，都会伴随着一些守护的神庙的神兽。

    唐小川现在是整个麦伦岛的主心骨，如果他出现了什么问题，那么对整个麦伦岛来说，都是非常严重的一件事。

    唐小川不想让张治他们担心，所以，适当的皮一下，很好。

    “行了，懒得跟你扯了，我什么也不多说了，你路上小心点。”张治拍了拍唐小川的肩膀，对着他说到。

    “我知道。”唐小川点了点头，然后他就直接跳上了战车，朝着西面而去。

    张治站在原地，直到再也看不到唐小川的身影后，他才收回目光。

    唐小川朝着西面的海域一直飞了大概4个小时，才抵达宙斯说的位置。

    但是当他到了那一片海域之后，整个人都傻眼了。

    这里只有忙忙的一片海，别说岛屿了，就连一个岛礁都没有。

    “不应该啊！宙斯那个老小子不可能会骗我的。”唐小川皱着眉头想到。

    他想不出，宙斯会骗他的理由。

    一定是有什么自己没有发现的细节。

    唐小川当即降低了战车的飞行高度，他准备再把这一片海域给搜索一遍。

    唐小川驾驶着战车，差不多算是贴着海面飞行。

    但是半天过去了，他依旧没有任何的发现。

    这个时候，天已经黑了，唐小川能看到的地方更少了。

    他想了想，直接把飞鱼号给放了出来，准备今天晚上就在飞鱼号上讲究一晚，等到了明天在去好好找找。

    唐小川走进飞鱼号，在游艇上面简单的吃了一些东西，就直接躺到了床上，准备睡觉。

    不知道睡了多久，熟睡中的唐小川，突然听到了一阵震动。

    唐小川立马睁开了眼睛，此时他更加清晰的感觉到了船似乎被什么东西撞了一下。

    他立马站了起来，朝着甲板跑去，可是他刚跑到了门口，船只就被狠狠地撞了一下。

    “警报，受到不明生物袭击。”

    “警报，受到不明生物袭击。”

    飞鱼号上的智能系统开始响起警报，唐小川现在来不及顾忌飞鱼号了，他立马放出战车，直接跳了上去。

    他刚刚跳上战车，就看到一头类似与蛇的巨大生物，一尾巴把飞鱼号拍成了碎片。

    “找死！”唐小川看着被拍碎的飞鱼号，顿时火大。

    他这个时候，已经认出来了袭击他的生物是什么。

    只要是种花家的人，就不会对着生物不熟悉。

    他看到了一头龙！不是西方那边长着翅膀，身体跟个大蜥蜴一样的龙，而是那种头上长角，身体像蛇一样的神龙。

    但这并不是袭击他的理由。

    唐小川已经打定主意，今天必须要让这头龙付出代价。

    他驾驶着战车，直接飞到了半空，与此同时，他拿出了阿波罗之弓，灌注了神力朝着神龙一箭射去。

    箭矢带着破空声，朝着那头白龙的尾巴射去，狠狠的扎进了他的尾巴，一阵亮光，带着巨大的声响，那根箭矢炸开。

    把白龙的尾巴炸出来一个大大的血坑。

    白龙吃疼，抬起龙头，大声的惨叫。

    唐小川双眼一眯，觉得这头神龙没有他想象中的那么强悍，自己只是一箭就能让对方受伤。

    “既然这样，今天你就留在这里吧！”唐小川冷哼一声，然后再一次朝着神龙攻了过去。

    唐小川驾驶着战车，在距离神龙两百米的范围内盘旋，然后他就一箭一箭的慢慢射着。

    片刻之后，白龙就变成了一条血龙。

    看着神龙此时已经有气无力之后，唐小川拿出破魔刃，踩着战车的边缘就高高跳起，对着那头白龙的脑袋就狠狠的砍了过去。

    破魔刃直接插入了白龙的脑袋，最后白龙哀呼了一声，就砸进了海里。

    唐小川击杀神龙之后，他突然感觉有一道绿色的光带，飘入到了他的身体中。

    光芒没入他的身体，让他的疲劳感顿时一扫而空。

    同时，他也感觉自己的实力，突然的涨了一截。

    “这是。。”唐小川有一点迷糊的看着自己的身体。

    “叮，宿主击杀东方守护兽，守护兽生命能量与宿主匹配，宿主可以通过击杀东方守护兽，增长自己的实力。”就在唐小川不明所以的时候，系统的提示音响起。

    唐小川听到系统的声音，顿时心中一喜。

    这么长的时间过去了，他还是第一次听到给出这样的提示。

    击杀守护兽，就能提升实力？

    唐小川感觉自己能够原地起飞。

    而且，什么叫做东方守护兽？

    能够成为东方的，他就想到自己的种花家，只要种花家才会把龙当成神兽。

    不过，这还不是最重要的，重要的是，能够让白龙充当神兽的神庙，只有种花家土生土长的神系。

    这才是唐小川最看中的！他感觉自己这一次，真的要发了！

    唐小川看了看还飘在海面上的神龙尸体，他直接把尸体收入到了系统空间当中。

    毕竟，唐小川从小就有一个想法，那就是吃一口龙肉。

    现在击杀了，可不能浪费。

    唐小川收好白龙的尸体，远处的海面就了一抹红晕，唐小川知道天该亮了。

    既然天亮了，唐小川就准备继续寻找东方神系。

    不过这一次，他没有飞很高，而是让战车贴着海面飞，他需要诱使更多的守护兽来攻击他。

    唐小川没有猜错，他才刚刚发出去没有多远，他就听到了一声嘶吼。

    听到熟悉的嘶吼，唐小川的嘴角露出了一丝微笑。

    “又来一头？”唐小川轻笑了一声，然后立马调转战车前进的方向，朝着发出嘶吼的地方飞去。

    这一次，唐小川只用了半个小时，就解决了这头白龙。

    一抹绿色的光辉再一次融入到了唐小川的身体中，他再一次感觉到自己是实力增长了。

    而且，他隐隐约约的看着在距离自己20公里的海面，有一个小黑点。

    看到那个小黑点，唐小川知道，自己找到了自己这一次目的地。

