    孟昔年自然是信任她的药的，接过去之后就塞进了口袋里。

    “这个会让樊盟督一直想上洗手间，只是有那个感觉而已，不会真的让他怎么样的。”

    在没有确定樊盟督到底是怎么回事之前，江筱就暂时把他定为被胁迫的了，也不会真的把他怎么样了。

    “医院许医生那边都已经准备好了，千里符珠我也放好了，到时候我会在一区的洗手间里也放好符珠，准备好了之后给你写信。”

    “好。”

    “小小，就都交给你了。”

    “放心吧，我会把时间掌控好的。”

    “我会给你争取十五分钟的时间。”

    要瞒过杨争先，超过这个时间就怕不太安全了。

    “明白。十五分钟应该是可以了。”江筱主要是还想着给樊盟督再检查检查看身体里还有没有别的不对劲的。

    “要是今天下午不能成功，我们今天晚上就还得再行动一次。”

    “不，会成功的，我们有符图有空间。”

    如果不是小南城的那些仪器，她有什么可怕的？有这些东西真的已经是绝对的异宝，有什么事情都可以助他们完成了。

    他们的座谈会是在三点，到五点半。

    本来孟昔年这种场合是会缺席的，但是今天因为有任务，时间一到他就进来了，还坐得相正笔直，像是非常认真严肃地要来开会一样。

    他还是第一个进来的。

    樊盟督果然也来了，而且，杨争先是跟着他一起进来的，杨争先拿着一本笔记本一支笔，完全是一副尽职的助理一样的姿态，于是，这会议室里也就有了他的一个位置。

    孟昔年已经料想到了他会紧紧地跟在樊盟督身边，所以看到他如此倒也没有觉得奇怪，只是淡淡地瞥去了一眼。

    不料看过去的时候杨争先也正好朝他看了过来，那一眼带着几分挑衅。

    挑衅他？

    孟昔年手里的钢笔转了转。

    那钢笔就像是黏在了他的手上一样，转得很快，但是却完全不掉。

    座谈会很快开始。

    孟昔年只是听着，不发一语。

    一区的文职，一直在替他们添水。

    孟昔年本来是想着，樊盟督若只是喝了一两口的话，那效果会不会不好。但是哪里想到他喝过一口之后，便一直不停地端杯喝水了。

    他觉得这不太正常，所以想了想应该就是江筱那药水起的作用，让他在喝一口之后就会忍不住一直想喝。

    在樊盟督上了三次洗手间之后，孟昔年手里的笔又转动了起来。

    杨争先好像有些恼意，一直在强压着。

    樊盟督一直上洗手间，他都已经觉得烦了？

    等到第四次的时候，孟昔年眼很毒地在樊盟督身子刚动了动的时候就先站了起来走了出去。

    刚走到了门口，樊盟督也跟着出来了，杨争先果然也跟着。

    要是没问题的话，这是在一区里，何必跟得这么紧？

    就是上个洗手间而已。

    “孟盟官下午有没有觉得肚子有些不舒服？”樊盟督问他。

    “没有，怎么了？我看樊盟督一直上洗手间，这是肚子不舒服了？”

