    “走吧，呆在这里也没用了！”刘皓叫声了17,18,16号，直接飞到了高空不是去西都反而是去天界，天神因为和比克合体了，现在天神是丹迪是孙悟空去新的那美克星找来的。

    “丹迪，龙珠呢！”刘皓来到了天界之后问道。

    “在这里！”丹迪拿出了龙珠，这个经过了他的改造加强了的龙珠可是能实现两个愿望，而且按照丹迪说的，现在龙珠是新生的，如果再过一段时间他改良一下甚至能达到三个愿望。

    “出来吧神龙！”刘皓直接召唤出了神龙。

    “说出你的愿望，我能无条件实现你的两个愿望！”神龙说道。

    “把16号，17号，18号身体里面的炸弹给解决了。”刘皓说道。

    “没问题！”神龙泛起了一阵红光的，三个人造人顿时只觉得自己的体内好像有什么消失了。

    不过这种东西消失之后他们都觉得身体好像脱胎换骨一般十分的轻松，显然来自暗处的威胁消失之后当然轻松许多了。

    “第二个愿望就是让那些被格罗博士制造出来的人造人说杀死的地球人全部复活！”刘皓说道。

    “OK！”神龙也学了那美克星的波仑伽一样做了一个OK的手势，被西鲁杀掉的人全部复活了。

    “你的愿望我已经实现了！我要走了！”神龙说完就化作七颗龙珠消失了。

    “你们如果想从人造人恢复成为原来的人类的话可能有点点麻烦，需要等丹迪把神龙的能力加强了才行！”刘皓说道。

    “不需要了，现在这样也挺不错的！有着人类所无法拥有的力量，但在某种程度上来说却又是人类，而且又不会老，不是很好吗？而且你介意我是人造人吗？”

    18号露出了一丝灿烂的微笑，让刘皓看了都是一阵失神。

    “当然不会了！”刘皓摇了摇头，18号看了笑容更加的灿烂了，而布玛却是不知道什么时候走到了刘皓的背后二指禅使出来了。

    这家伙居然不声不响的就俘虏了18号，还拿神龙来当泡妞工具，实在是太可恶了。

    “好了，都老夫老妻了嘛！”刘皓直接将布玛抱在了怀里，不理会她的娇嗔说道。

    18号在一边看了有点羡慕又觉得有点好笑。

    一切解决之后刘皓的名气本来因为过去了那么多年加上刘皓没有和撒旦一样很高调当初宣传所以有很多年青一代都不怎么认识，或者说名气没那么高了。

    但是在西鲁游戏之后很多媒体将刘皓昔日的事情还有今天西鲁游戏战斗做成的视频发出去之后宣传起来可谓是如日中天啊。

    在这里让刘皓再次见识到了时间的厉害，时间可是最好的伤痛良药之一，也许过程是痛苦的，但在熬过了之后很多伤痛都能抚平很多，比如因为西鲁所带来的灾难都已经抚平了，甚至都渐渐淡忘了许多。

    地球也迎再次迎来了和平，不过龙珠战士却是没有丝毫停下来的意思，反而每天都在战斗。

    时间一天天的过去，很多事情都发生了改变，比如在这七年里面18号正式入住了刘皓的家里，17号和16号也在孙悟空旁边的房屋定居下来。

    孙悟空也和兰馨生下了第二个孩子，还是取名叫做孙悟天，当然刘皓和布玛生下的宝贝女儿布拉也是一天天的长大。

    现在已经是一个八岁的女孩，几乎和布玛小时候没有一点分别的样貌还有性格可是惹得所有人都对她十分的疼爱。

    当然期间也发生了一件让所有人目瞪口呆的事情，那就是七年的时间让贝吉塔这位昔日傲气冲天的赛亚王子渐渐地融入地球的生活之中，甚至随着岁月的消逝。

    经历了越来越多的事情他的菱角也渐渐被磨平了，他在这七年里面唯一没改变的就是修炼。

    其他时间他居然如同一个普通地球人一般做起了各种各样的动作甚至连修车都做过，真是让人难以想象这位赛亚王子居然会这种事情，居然会去打工！

    而且在众多的工作之后贝吉塔也认识了一个名为香兰的女人，按贝吉塔的说法来说就是这个女人直接缠过来的，但是看他的眼神明显不是如此。

    如果真的是这样他很讨厌的话早就一个大爆炸攻击过去了，哪里会只是嘴上这么说，最后更是和香兰生下了一个孩子。

    还是取名为特兰克斯，和孙悟天居然是同年，赛亚人语言之中特兰克斯的意思就是荣耀的天空（意为带着赛亚荣耀自由翱翔在天空中的强者）。

    看来贝吉塔是希望特兰克斯能青出于蓝超越他，只可惜这是不可能的。

    “什么？刘皓居然叫我们去他的家聚会？也是啊，西鲁游戏之后我们都各奔东西了，还真的很久没聚过啊，好吧！”

    克林接到了孙悟空的电话，他已经搬出了龟仙屋，不过却在沿海地区也就是类似海滩的地上买了一套别墅，认识了一个女朋友叫做玛丽，克林也终于摆脱了单身生活了。

    与此同时雅木茶，天津饭，饺子等等所有人都收到了通知，值得一说的是本来应该在森林之后生活实际上他是跟在孙悟饭身边暗中守护孙悟饭的比克也因为孙悟饭从小就在西都定居。

    所以也和孙悟空住在了一起，可以说比克对孙悟饭的关心还有为他做的事情可是比孙悟空这个父亲更尽责任，因此兰馨对于比克也没有了以前的害怕，反而十分感激他。

    “哇，贝吉塔也来了，真是少见啊。”刘皓家的花园里面简直不能用花园来形容是动物园才对，这里可是很大的，什么设施都有所以容纳多几十倍的人都没问题。

    因此这么多人子啊这里一点也不显得拥挤，看到贝吉塔居然带着香兰还有特兰克斯来了，克林率先表示惊讶，这家伙可是一点也不合群的啊，居然也来了。

    “对了，不如我们去参加一下天下第一武道大会吧，说实在的，那个武道大会也算是陪伴我们成长的大会，也有点怀念！”

    刘皓笑着说道，其他人听了顿时眼冒精光，是啊，的确很怀念，不如趁这个机会好好的聚聚吧，贝吉塔更是双目冒着战意的火光盯着刘皓，孙悟空等人。

    这七年来他可是一点也没有放松，那么多个人突破到超二有了明确目标之下他自己也是达到了超二，因此他可是很想和这些人交手。

    当然除了他之外，比克，孙悟空也是露出了战意昂然的表情。

    ..

