    如果说，一开始的阿斯玛的攻击只是试探性的，那么火力全开的他，简直像是变了一个人！

    挥舞着双苦无，攻击如雨点般的落下！

    叮叮当当——

    苦无碰撞敲击的声音连麦不断，碰撞出来的火花几乎洒满了整片训练场。

    小鸟游夏季一直被打的节节后退，单持苦无的她攻速不如阿斯玛，力量上更是劣势，现在谁都看得出，她最多只能勉强支撑一小会就会败下阵来。

    但是，交战中的阿斯玛却感觉有些奇怪。

    眼前的少女虽然确实是手忙脚乱的抵挡着他的密集攻击，从那满脸虚汗的精致小脸上也看得出疲惫的神色。

    可她那眼神却依旧还是一副一切尽在掌握之中的自信之色。

    “难不成，她还有后手？还是说，目前只是示敌以弱，准备等待时机再来一记偷袭吗？”

    阿斯玛留了一点心思，准备随时应对小鸟游夏季那可能存在的后手。

    不到几秒。

    小鸟游夏季已经被压制的退到了训练场的边沿。

    阿斯玛也打算一鼓作气，直接将小鸟游夏季击溃！

    铛！！！

    阿斯玛又一个转身来了一记重击，这一击阿斯玛用多了几分力道，直接将小鸟游夏季打的后退了两步，趁此空隙。

    他就此稍稍蓄力，准备在下一击决定胜负！！

    然而，就在此刻！

    一直被压制的小鸟游夏季，似乎是看出了阿斯玛的打算，猛然多出了几分力气似的，趁着阿斯玛双苦无轮转的蓄力瞬间！

    小鸟游夏季猛地扔出了手中的苦无！

    兴许这是冠以小鸟游夏季获胜希望的一击，飞跃的苦无威势不同寻常，速度快的宛若一道黑光，以刁钻的角度直奔阿斯玛防守的死角位置而去！

    “来了！”

    阿斯玛微微一惊，然后脸上露出自信的微笑：“真会抓机会啊！但是，这种程度远远还不够！”

    一瞬间，他放弃了蓄力，挥舞着双苦无，在半空中斩出两道交叉的斩击！

    叮！

    轻而易举的把袭来的苦无击落！

    紧接着，他迈出弓步，凭借着自己浅显学习过的瞬身术技巧，一瞬间爆发查克拉，让自己获得恐怖的初速度！

    只见，阿斯玛身若炮弹般一瞬间弹射而出，眨眼睛就来到了小鸟游夏季身前，双刃斩出！

    这一击！将是无解！

    小鸟游夏季不可能躲得掉这一击！

    但，这只是阿斯玛自己的认为的无解。

    随着苦无没入小鸟游夏季身体的一刹那。

    阿斯玛感觉到不对劲，这种苦无扎入肉体的感觉完全不对劲！

    果然。

    在阿斯玛震惊的眼神中，小鸟游夏季整个人炸开，然后变成了一颗烟雾弹。

    “纳尼！！”

    轰！

    烟雾弹炸开，白烟霎时将阿斯玛笼罩在其中！

    身处白烟内的阿斯玛很快就恢复了冷静，为了警惕着可能从任意一个角度攻击而来的小鸟游夏季的，他快速的左右辗转身体，眼珠子快速的转动，警惕着四周。

    同时，内心还在震惊着刚刚发生的一幕。

    “小鸟游夏季到底是什么时候用出来的替身术？什么时候调转了自己的位置？”

    难道是那一瞬间？

    是的

    他失去小鸟游夏季视线的一瞬间，就只有他将注意力集中在那袭来苦无，然后将其击落的一瞬间！

    但是，那一瞬间的时间刻度，可谓是短的可以忽略。

    而那只少女，居然就趁着这一点时间完成了替身术！？

    而且，甚至还可能不只是替身术，还有变身术！

    在重重的疑虑与震惊中，烟雾之外却是传来了小鸟游夏季的声音。

    “三重之身，虚实相应，斩敌与轮外之境。

    阿斯玛，你要选择攻击那一重身的我呢？”

    阿斯玛眉头紧锁，不知道小鸟游夏季这只少女在搞什么，难道想用语言迷惑自己？

    “呵呵呵~汝之败相已显，无论汝怎么选择，都已注定沦为本天才少女脚下的败者！”

    小鸟游夏季的话结的瞬间，浓烟刚刚好散开的只剩淡淡的薄雾，阿斯玛的视野正好恢复了。

    然而就在这一刻，阿斯玛顿时就看到了三只小鸟游夏季分别从正北、东南、西南三个方向向着自己奔袭而来！

    而且，距离已经相当近了！

    这就是三重身？

    因为距离过近，他也顾不得太多，只注意到正北方向的小鸟游夏季没有影子！

    于是，他果断甩出手上的两柄苦无，分别投向西南、东南方向的少女！

    果然，西南方向的小鸟游夏季只是分身术的幻影，苦无直接穿透了过去！

    而东南方向的小鸟游夏季直接被苦无袭中，一脸痛苦的倒在了地上，然后……

    嘭！

    变成了一节替身木！

    注意力在在这节替身木身上的阿斯玛，顿时瞳孔地震，连忙转身对着正前方，正北方袭来的疑似分身术幻影的小鸟游夏季！

    然而，此刻小鸟游夏季已经挥动着苦无，刺了过来！

    阿斯玛猛地伸手，想要空手夺白刃！

    然而，当自己的手又一次的穿透小鸟游夏季的身体时。

    阿斯玛的瞳孔猛地收缩！

    还是幻影！！！

    那真身在……

    “你输了，阿斯玛……”

    幽幽的声音，从身后传来。

    阿斯玛微微低头，便能看到抵在自己脖子旁的锋利苦无，微微转头，从眼角处微微瞥到了一角站在身后的少女身影。

    他微微摇了摇头，叹了口气，：“我输了。”

    观战的老师，闻言眼睛上闪过一道亮光，抬手推了推眼镜框，平静的宣布道：“小鸟游夏季胜！”

    说着，小鸟游夏季顿时松开阿斯玛脖子上的苦无，一蹦来到阿斯玛的面前，双手叉腰，小脑袋微扬傲笑着道：“哼哼哼~汝还差点远呢。”

    说完，少女转身就走了，她又恢复了以往的那只傲娇自信的天才少女范，但心情似乎还要比平常愉悦多几分，从那欢快的脚步和感染力十足的笑容上，可以看出这一点。

    小鸟游夏季一蹦一跳的蹦到了琳的面前，似乎开始吹嘘起了自己的战绩。

    “铛铛铛~嘻嘻，赢得轻松愉快哦。”

    琳双手抱着胸，脸上带着高兴，眼中还残留着些许的担忧：“夏季，你没受伤就好了。”

    “哼哼，本天才少女可不会轻易受伤，放心吧。”

    阿斯玛仍然站在原地，他有些发呆的看着蓝蓝的天空，似乎在思考着自己战败的原因，也似乎是无法接受自己的战败……

    老师不知不觉间来到了阿斯玛身旁，淡淡的道：“感觉怎么样，阿斯玛。”

    阿斯玛闻言，愣愣的转头看了一眼老师。

    半响，他露出了笑容，坦然的道：“挺不好受的，但是莫名的有点开心……”

    他看向正在一旁正在叉腰得意的与原野琳等一众女孩交谈的小鸟游夏季，脸上带着淡淡的笑意：“毕竟，自从卡卡西走了后，我就很久没尝试过失败的感觉了。”

    老师闻言，沉默了下来。

    其实，他也没想到阿斯玛会输。

    这次的对战，其实是三代火影安排的。

    说是，想要检验小鸟游夏季这只天才少女的实力，顺便检验阿斯玛的实力。

    老师一开始听起来感觉还是有些奇怪的。

    小鸟游夏季在他眼中，实力大概就在班级中排行中上。

    虽然一直都很显眼，嘴边一直挂着天才少女的自称。

    但是，他并没有在意，甚至觉得这个少女性格太过大咧咧，自傲。

    与阿斯玛对比，她是必输无疑的。

    但是，没想到，三代火影大人的眼光果然不一般。

    将班级中真正的天才，给挖掘了出来。

    老师默默的看着那只傲娇的少女，心中有些微妙。

    “总感觉这样的少女，不应该啊……”

    ……

    

