    一座五彩斑斓，直径二十公里左右的小岛，岛上生长着大量的彩虹桉树。

    因为它们的树皮表面有着黄色，绿色，橙色，甚至是紫色等多种颜色，因此在视觉上给人呈现出一像是彩虹的感觉。

    当密密麻麻的彩虹桉树聚在一起, 再被海风轻轻一吹，随着枝叶晃荡，就像是一大团五颜六色的油画在不断地发生变化。

    它的存在让整个环境的画风都变得抽象起来。

    就是如此奇特的小岛岸边，此时停靠着一只超大的‘蓝鲸’，那其实是一艘很大的三桅帆船。

    自从白胡子海贼团从和之国海域离开，他们就来到这座属于自家地盘的岛屿修整几天。

    船员们或踩着木板上下搬运酒桶, 粮箱等物资，或三三两两地走进岛内逛逛, 与这里的居民们谈天说笑，饮酒吃肉，一派其乐融融的场景。

    ‘白胡子’则坐在放到甲板上的超大躺椅上，好似懒洋洋地晒着温暖的阳光。

    甲板两边，或坐或站着一些人，马尔科，乔治等队长们都在，只是有不少人的身上缠着白色绷带，脸上也挂着伤。

    可见就算他们联手也没在凯多手上占到什么便宜。

    只是场中的气氛却和这明媚的天气以及绚烂多彩的小岛格格不入，每个人都是心事重重的样子。

    他们清楚地感觉到大海在发生着不可思议的变化，整个世界的局势都在朝着奇怪的方向发展。

    BIG MOOM和凯多竟然投靠了世界政府，这你敢信？

    如此笑话，放到以前，那真的就是个大笑话，可现在当事实拍在众人脸上后, 只觉得自己成了那个不知所措的笑话。

    这到底是为什么？

    为什么！

    这也正是爱德华·纽盖特百思不得其解的问题, 不仅是夏洛特·玲玲，金狮子·史基，邦迪·沃尔德也好像都顺从了。

    这怎么可能呢, 史基是什么样的男人，他可相当清楚，这是一个自离开洛克斯海贼团之后，就绝对不会给人当手下的混蛋。

    可那些飞行军舰又是怎么回事呢？

    想知道的事情，实在是太多了，但没有人给他一个解释，但夏洛特·玲玲对他说的那句话，倒是印象深刻。

    “老夫早晚也会知道的吗......”

    闭目养神中的爱德华·纽盖特暗自叹气，但不管如何，最重要的就是保护好自己的‘儿子’们！

    自始至终，他都没什么称王称霸的野心，对财宝也没什么大欲望，他要的只是建立一个海上的家庭，顺便保护好自己那穷困潦倒的故乡。

    那是一个因为贫穷付不起‘天上金’而无法加盟世界政府的非加盟国，逐渐沦落为海贼和人贩子横行无忌的‘不法之岛’，最终国家灭亡，只剩下几个村庄。

    因为挂念着那里, 自从他出海当了海贼, 就一直匿名送过去‘脏钱’和‘物资’, 顺便让负责运送的‘孩子’清缴那些岛上作恶的垃圾们。

    马尔科这些队长以前都去过那里，但等他们成名了，受到了世界关注就换那些新上船的‘儿子’。

    目的就是为了不引起世界政府和其他大海贼们的注意，以免害了那个已经变得安静祥和的故乡。

    ‘儿子’和故乡就是‘白胡子’的一切，这是他无比珍惜的东西！

    【哗啦啦啦————】

    突然，风云突变，一阵强风从海面上席卷而来，将船上众人的衣服和头发吹地呼呼作响，滚滚大浪凶猛拍打着莫比迪克号。

    好在船帆已经收了起来，但当这股风力登上岛屿，顿时引起许多人的惊呼，许多的帽子树叶被掀飞起来，女人们赶紧捂住裙。

    “嗯？”

    爱德华·纽盖特猛地睁开双眼，从椅子上站起身，遥望湛蓝天空上的某个方向，这引起了马尔科，乔治等人的注意。

    “老爹？”

    马尔科疑惑地问道。

    爱德华·纽盖特一把握住立在身边的丛云切神色凝重起来，吩咐道：“有个大东西过来了，叫大家都回来！”

    “好的！”

    马尔科毫无迟疑地转身去处理，而甲板上的其他队长们则纷纷警惕起来。

    虽然以他们的见闻色霸气的范围，还没有感知到任何气息，但对‘老爹’的信任却是百分百的。

    “好强的霸气......”

    可这些人却看不到背对着他们的‘白胡子’的脸上已然冷峻起来，因为他感觉到了至今以来闻所未闻，甚至没有想象过的超强气息。

    哪怕是当年的洛克斯·D·吉贝克，哥尔·D·罗杰，以及现在的自己都没有如此霸道气势。

    “老爹怎么了？”

    “我们回来了！”

    登岛的船员们陆续返回，但这个时候不论是爱德华·纽盖特，还是乔治，萨奇，比斯塔等队长们都没有理会他们，而是愣在那里抬头看着远处的天空。

    这让刚回到甲板上的船员们也下意识地顺着众人的目光望过去。

    下一刻。

    视线内出现一个较为明显的黑影朝这里缓缓飞来，片刻后，那黑影变得越来越清晰，越来越大。

    “船？”

    “那好像是一艘白色的船，但没有风帆，有点像是当年飞空海贼团的那些浮空岛......”

    手持流星锤的第七番队队长拉克约眯着眼睛说道。

    但当那白色的飞船离地更近一些，顿时，所有的船员皆是脸色惊变，因为他们在那船身上看到了‘天翔龙之蹄’的图徽。

    “那是天龙人的船！”

    这下在场众人的心皆是沉入谷底，虽说他们号称世界最强的海贼团，但要说对天龙人没有忌惮是不可能的。

    因为你一旦动了天龙人，那就等于是和世界政府宣战，而且不是小打小闹的那种，而是真正的全面开战。

    如果是以前，他们还不怎么担心，毕竟这‘新世界’除了他们，还有BIG MOOM海贼团，再之前还有飞空海贼团，哪怕是海军倾巢而出也不能如何。

    可现在，只剩下自己一家了！

    “应该是路过的吧？”

    肩扛一把大长刀的第十五番队队长佛萨稍显幽默地呵呵笑道，但马上沉下脸来，因为就连自己都觉得没可能。

    “世界政府是要讨伐我们？”

    ‘花剑’比斯塔说出想法。

    马尔科疑惑地问道：“如果是那样，为什么要让天龙人过来？”

    如果真是来和他们开战的，那按照常理应该是出现数十艘海军军舰才对。

    可当那白船距离不到一公里的时候，所有的声音都瞬间消失，没有人再说话，呼吸都变得小心翼翼。

    哪怕是后方彩虹岛上的男女老少也是目瞪口呆，整座岛屿内的鸟兽皆是不敢发出丝毫动静。

    死一般的寂静，似乎就连大海都被吓地平静下来。

    诺亚方舟那足足有二十一平方公里的骇人船体完全展现在所有人的面前，它遮蔽了天空，遮蔽了太阳，将一望无际的暗影染上了广袤的大海之上。

    大，太大了。

    还有那密密麻麻，数百近千门的大口径火炮，亦是看得人心惊胆战，几十艘军舰都没有如此浩大声势......

    “这就是答案吗？”

    爱德华·纽盖特面无表情地注视着那庞然大物暗暗想道。

