    这个倍数让罗伯特心头发颤。

    “您......原谅我的词穷，我根本不知道用什么才能表达我心中的感激之情。”

    “不必这么激动，你知道伦敦是个讲究契约精神的城市，我愿意给你帮助，是因为你也能给我回报。”

    “我能给您回报什么呢？”

    “我知道你曾经在乡下的时候，你们村那边流行柔术和兵器对吧？工厂主们刚来圈地的时候，还被人给打跑过。”

    “有, 我也跟着练过，不过都是陈年往事了，这时代在进步，搏击术和冷兵器也没有大用场。”

    “哎，话不能这么说，我跟你讲, 伦敦有一些贵族们就喜欢看这种拳拳到肉的热血搏斗，如果你愿意的话，我就直说了，你的对手会是一头老虎、犀牛之类的野兽，我们会给你提供精良的近战装备，同时麻醉枪之类的东西也会随时待命，只要你在场上能杀了对面的野兽，让老爷们看高兴了，我给你一万英镑。”

    “一万！”

    这数字听得张伯伦直哆嗦，但另一方面要跟野兽搏斗还是叫他觉得有些不安心，况且天下没有掉馅饼的事情，他也不是不明白。

    “在我看来这事没什么好考虑的，我们的安全措施很有保障，况且就算你输了，我也给你一百英镑，如果出了些许意外，医药费全包，我只是懒得到处找人，才把价钱开的高一些，如果你不乐意的话我这就去找别人——”

    “不！先生，交给我吧。”

    张伯伦的心理防线被彻底突破。

    “这才对嘛, 签下这份合同，保你女儿后半生无忧。”

    罗伯特笑得很开心。

    ......

    时间回到半小时前，此时薛清和罗伯特还在前往那一处建筑的路上。

    浑浑噩噩的，张伯伦回过神来的时候，发现自己真就签下字了，今晚便是猛兽搏斗进行的时间，他按照约定来到了地方，接待他的并不是张伯伦，而是一位自称他秘书的人。

    “您想用剑、刀、长矛，还是别的什么兵器，尽管跟我说就是了，我会负责为你立即准备好的。”

    “长矛就好，两米左右，不要太沉。”张伯伦有些局促地说。

    “我明白了，请在这里稍等片刻，另外这个东西请拿好。”

    秘书递过来的，是一颗绿莹莹的药片。

    “这是什么？”

    面对疑问, 长相有些阴沉的秘书只是神秘地笑了笑，随后退了出去。

    “咔哒”一声, 门锁上了。

    张伯伦在房间里面来回打转, 不知道为什么，心头非常不安。

    五分钟后，他身后的另一扇门忽然开了，外边的火光招进来，满满鲜亮。

    他有些犹豫，于是磨蹭了半分钟。

    “请出门。”

    毫无预兆得，那秘书的声音忽然出现在张伯伦的耳畔，将他下了一大跳。

    “你......你是诡异......”张伯伦背后汗毛倒立。

    “那又如何呢？先生。不论我们是什么，按照合同只是雇你来进行一场搏斗不是么？只要你赢了就拿走一万英镑，就是这么简单，难道说事到临头你还想反悔不成。”

    张伯伦咽了口唾沫，心一横推门走了出去。

    刺眼的的灯光下，面前几人高的宽阔砖墙，围成一个圆形区域，将他困在其中。

    高墙之上，是无数双欣赏和玩味的眼睛，就和动物园种观看猛兽扑食的人们如出一辙，让他很不舒服。

    手边的台子上是他要求的长矛，还真的挺合手。

    “女生们，先生们，让我们欢迎今晚的来宾！为了女儿赚取一万英镑的张伯伦先生！他将尝试从我们的大熊温蒂手中抢下巨款，大家拭目以待！”

    对面的铁栅栏也在这个同时缓缓抬起，栅栏下的猛兽看得张伯伦心头一凉。

    是一头几人高的“熊”。

    谷痶

    只能说那是一头像熊的东西，他的脖子上竟然长着两个脑袋，一身淡紫色的体毛有意识般得缓缓开合，与其说是体毛，或许更像是触手。

    显然，也是诡异。

    这种东西，怎么看都不像是人类能够战胜的吧。

    张伯伦的胆已经寒了。

    “请放心，我们也不喜欢毫无悬念的剥夺，请吃下准备好的紫色药片。”秘书的话再度传入张伯伦耳中。

    “这......这药片到底是什么？”

    “请吃下准备好的药片。”

    同样的话语再度响起，语气听起来不容违抗。

    张伯伦看着面前毕竟的怪物，反正决计不像是他能够打赢的，索性死马当活马医了。

    他一口闷下药丸。

    顿时，一股暖意在他的心头盘绕而起，这是张伯伦从未有过的体验，他甚至能隐约见到近乎透明的力量在体表流动。

    能行！

    他心中多了几分自信，一个猛冲，手中长矛对准温蒂眼睛直戳。

    但那巨兽看着体型庞大，身手竟然也很敏捷，它一偏脑袋轻松躲过张伯伦的长矛，随后一爪子拍上来。

    沉重的力道，顿时张伯伦只感觉头昏脑胀，自己半边胳膊差点都没了知觉。

    但是不能就这样结束，为了女儿！

    他一咬牙，长矛舞动，绕过温蒂的爪子，自下而上直挑！

    “刺啦！”

    漆黑的血液在温蒂前爪上绽放，张伯伦的一击成功了。

    台上满满是新鲜的感叹声。

    张伯伦眼中喜色闪露，他觉得自己离成功更进了一步。

    但是下一秒，温蒂发出暴怒的吼叫，那触手般的体毛如蛇般蜿蜒伸出。

    张伯伦心叫不妙，他用尽全力长矛横扫，但是那体毛的坚韧程度远远超出想象，他只觉得自己像是潮水一般被压垮了。

    “哧——”

    这是肉体被扎穿的声音，长矛落在地上，张伯伦的手脚被钢铁般的体毛钉住。

    他绝望了，眼中神色暗淡下来，漫无目的地一抬头，看见刚刚来到台上的罗伯特。

    “你们早就知道，根本没有机会的是吗？”他的声音被秘书的能力传入在场每个人的耳朵里。

    “多半是的。”罗伯特说道，他脸上满是被欲望填满的笑容。

    “至少......遵守约定，一百英镑，送到我的女儿手里。”

    “我会的，把这笔钱送到她手里，让她吃顿饱饭，我可是个好人。”罗伯特微笑地说着，随后一双眸子忽然变得血红，他咧开嘴角，露出一颗颗尖锐的牙齿，“然后我会尝尝看那年轻女孩的血肉是什么味道，毕竟你一死，你的女儿就成了孤儿，她失踪了不会有任何人在意。苏格兰场或许会立个案，但是一无所获之后他们很快就会放弃，你说是不是？”

    这话语停在张伯伦耳中，只叫他觉得嗡嗡作响。

    “王八蛋！你们这群天杀的王八蛋！不得好死的东西！你们都会下地狱！一群畜生！”

    他咆哮着挣扎着，被刺穿了的手脚猛烈挣扎，鲜血淋漓，像是丝毫感觉不到疼痛。

    然而听着那愤怒的嘶吼，罗伯特眼中的神色陶醉至了顶点。

    他猛地转过身来，张开双臂对着身后观众。

    “女士们先生们！你们看到了吗！这就是蝼蚁般的家伙被夺走了全部希望时的可笑神情啊，让我们感谢他，为这个无聊的晚上添加了一点乐趣，为这个无聊的世界写上了一笔可以嘲弄的色彩。”

    那数十位观众听了，神色间也都和罗伯特无二，他们嬉笑着，俯视着，看着台下那个脆弱可怜的家伙在愤怒中结束生命，如看砧板上的熟肉。

    怒号声中，温蒂一口咬掉了张伯伦的脑袋，鲜血四溅。

