    半个小时后。

    小宝从尹皓的车子里下来了，“搞定了，以后尹皓可以开始新生活了。”

    老公爵和公爵夫人狐疑的盯着小宝，有些不敢相信，“这么简单？”

    “看人吧，对我来说，本来就不复杂。”

    公爵夫人想到了一个词，小妖精，说的肯定就是这种逆天的小孩儿了，他们这些年来请过多少人来给尹皓看了，但是没人能治好尹皓的这个毛病，如今一个小孩子竟然轻而易举的就解决了。

    慕南瑾看了一眼女儿，对上她信誓旦旦的目光，就知道真的是搞定了，朝着老公爵道：“公爵先生，我们一家四口是不是可以走了？”

    老公爵还是不放心，有些犹豫，“我们怎么知道尹皓没问题了？”

    “公爵先生想要派人跟着我们也行，我们一时间也出不了Y国，你想要找到我们简直不要太简单。”

    老公爵点点头，看向小宝，“小丫头，尹皓什么时候会醒来？”

    “大概半个小时的样子吧，我爸爸说的对，等尹皓醒来，没效果你们来找我们也不迟。”她对自己的技术还是很相信的，出不了差错。

    老公爵顿了一下，“行，你们可以离开了。”

    如果可以，他是最不希望儿子和这家子牵扯上的，他们想要离开，他是绝对同意的。

    本来他过来，也是打算阻止儿子，让他们离开的。

    “还要麻烦老公爵安排一辆车子送我们去机场。”

    “没问题。”

    一家四口踏上了去机场的路，龙玥还觉得有点回不过神来，明明刚才还剑拔弩张的，怎么一下子就顺利解决了，人家还派人送他们去机场。

    “玥儿，你在想怎么？”慕南瑾抓着龙玥的手，眉眼一派舒展。

    “感觉有些不真实。”

    慕南瑾解释道：“老公爵是我叫来的，在这之前，我就已经去找过老公爵了，也向他说明了我们几人之间的纠缠，一个父亲绝对不希望看到儿子插足别人的家庭，尤其是尹皓用这种卑鄙的手段。

    老公爵是一个很清高的人，尹皓又是整个史密斯家族的唯一继承人，他觉得自己的儿子应该有更好的人生，不该纠缠于过去。

    和他交流还是很愉快的，我们之间也早就达成了协议，只要让尹皓放手，他不仅不会为难我们，还会放我们离开。”

    “原来是这样啊，我就说太顺利了，老公爵太好说话了。”

    “对了，儿童，你怎么没说过你还有这绝招？”慕南瑾看向小宝。

    小宝鼓了鼓腮帮子，臭屁得很，“我是个宝藏啊，要你们慢慢去发掘，一次性交底了多没意思。”

    慕南瑾才不会相信这套说辞，“公爵先生能请到的能人不会少，怎么别人就没这个本事，你只用半个小时？”

    “人和人之间是有差别的嘛。”

    小宝给了慕南瑾一个“你女儿就是这么优秀，能有什么办法”的眼神。

    慕南瑾捏了一下她的小脸，“信你才怪。”

    不过女儿不想说，他也就不问了。

    小宝砸吧了一下小嘴，看向窗外，想到了一个小时前的事情。

    正当她准备弄晕尹皓的时候，尹皓突然开口，“住手，我同意封印记忆。”

    小宝慢慢收回了手，一点也不相信尹皓的话，“逗我玩的吧，连一个小孩子都要欺骗，你真的是没救了。”

    尹皓哭笑不得，“小宝，我说真的。”

    “那你不早说，搞这么一出。”

    “我不甘心，我要面子，这两个理由够了吗？”就那么轻而易举的放他们离开，总觉得心里特别的不爽，总是要折腾一下的。

    他也不是想不开，从龙玥不受情蛊控制，他的心就一天天变冷了，连情蛊这样的手段都没法让龙玥忘记爱人，他又怎么可能让龙玥爱上他。

    得知她肚子中的孩子也受到了影响，他还是有那么一丝丝愧疚的，毕竟那是一条小生命。

    在龙玥说出那些话的时候，他就知道他必须要放手了，南宫煜的爱比不上慕容宸，他尹皓的爱也太过浅薄，在慕南瑾的面前不堪一击。

    换成是他，他绝对无法眼睁睁让自己的妻子跟着另外一个男人走。

    她前世今生都被他所累，他是该放手了。

    他知道，他留不住她了，只是没想到这一刻来得这么快。

    他们说走就走，连一点准备的时间都没有给他，让他如何不恼。

    小宝挑了挑眉，嗤笑一声，“你可真是够无聊的，

    “那个巫月还算有两把刷子，情蛊怎么解？”

    “这个问题我问过她了，她说无解。”

    这个答案一点都不意外，小宝也没指望能得到答案，再次问了一遍，“你真的考虑好了，真要封印记忆？”她自己也有前世的记忆，知道这种拼命想要留下记忆的执念。

    尹皓同意走出这一步，是真的不容易。

    “想清楚了。”

    “可能你这辈子都想不起来了，也可能某年某月某日，你会因为某个契机再次想起来，人的大脑是很神奇的东西，我也无法保证万无一失。”

    “无碍，封吧。我实在没法眼睁睁看着你们一家五口幸福快乐，不，马上就一家六口了，连数量都让人羡慕，让人仇视。”尹皓磨了磨牙。

    他和慕南瑾差不多年纪，如今还是形单影只，人家都一大家子人了，想想都心肝疼。

    也许，真的只有封印了记忆，他才能换来新生。

    小宝看着尹皓，幸灾乐祸的道：“你这嫉妒到扭曲的嘴脸，倒是没那么讨厌了。”比之前那副故意伪装出来的绅士脸要招人喜欢。

    “谢谢。我也不讨厌你。”哪怕这个小孩子嚣张无理，一次次下他面子，他也只觉得她可爱，没有生出任何一丝的厌恶。

    第一次见面，表达出要当他们后爹的意思，绝对是真心实意。

    只是三个孩子都大了，不会轻易认贼作父，不然他真的不介意接收他们。

    “呵呵，说好话也不管用，该报的仇还是要报的。”小宝抬手一劈，尹皓就晕了过去。

    下车和老公爵说了之后，小宝又上了车，把尹皓弄醒，尹皓有些无奈的揉了一把她的头发，“真可爱。”

    小宝脸颊抽搐，没好气的道：“我看你真的是受虐狂啊。”竟然觉得打晕他的她可爱，脑袋被门夹了吧。

    “你这张脸实在让我讨厌不起来。”在龙玥说那些话的时候，他的脑子里又出现了好多画面，是前世南宫煜和龙汐一起长大的画面，小时候的龙汐就长小宝这样的，粉嫩嫩的，有点小婴儿肥。

    “不和你废话了，我只要了半个小时的时间。”

    尹皓看了一眼车外，车子从外面看不到里面，但是从里面却能看清楚外面。

    他看到龙玥和慕南瑾手牵着手，两人站在一起，男才女貌，真的是一对幸福的璧人，让人艳羡。

    玥儿，祝你幸福，我放手了。

    不是他的终究不是他的，爱情从来不是出场顺序的问题，而是对的时间对的人。

    “喂，磨磨唧唧做什么，该不会是反悔了吧。”

    “慕嫣小朋友，请不要质疑一个绅士的品格。”

    小宝差点就要仰天长笑了，“拜托，这个笑话一点都不好笑。”这货的人品真的太一般了。

    尹皓收敛了脸上的笑意，认真的道：“小鬼，我们两个今天的对话不要告诉他们。”

    这个他们，不用尹皓明说，小宝也知道指的是自家父亲大人和母亲大人。

    “别告诉我这是绅士的尊严？”

    “可以这么了解。好啦，开始吧，不然我怕我真的后悔了。”

    “你就是个精分。”