    许多大臣都大骂了起来。

    不过，各部尚书，还有左右丞相等人，都没有怎么说话。

    李世民已经听明白了。

    原来是修路，导致大量的农民跑去修路。

    而且，修路也催生了很多产业，这些人也进入到了各产业当中。

    李世民此时，心里平静。

    他可是知道，这些人更多的不是因为土地减产。

    他们更在乎的是，因为土地价格暴跌，现在距离高的时候，已经跌去了五成。

    整整五成啊。

    一些人，想变卖掉去做生意。

    而一些人看到了土地经营困难，也卖掉了。

    这导致，短期内，许多人卖土地，价格直接暴跌了五成。

    李世民等众人都骂完了，他才开口。

    “农业，粮食，我大唐之基石。”

    “朕，十分的关心，十分的重视。”

    “故，长安周围，凡是土地超过五十亩的，都必须购买精良的农具，提高耕种效率。”

    “另外，工部与户部，立即配合，大兴水力，多挖水渠灌溉。”

    “所有水渠，都应该用水泥来造，直接投标，交给民间来做。”

    “凡是水渠经过的土地，土地是谁的，都要出人来修，没人的，可以出钱，若是没人认领的，等秋收，官府直接去收粮食，将应该给的钱，先收回来。”

    李世民突然出一个政策，让他们措手不及。

    你们说，土地减产，动摇国本。

    好，那就增加粮食产量。

    众臣被打个措手不及，他们已经准备好了各种说辞，准备对付李世民。

    但是现在，李世民提出了增加粮食产量的办法。

    你们还想说什么？

    难道修路错了，这修水渠也错了？

    不是说土地抛荒，没人种？

    那就买大河村精良的钢制农具。

    这样，更少的人，能耕种更多的土地。

    你不买？

    朕不逼你，但是你不能再拿农民出走，土地抛荒这事说事了。

    大殿，一下子就安静了下来。

    众臣，互相看着。

    连房玄龄、长孙无忌、高士廉、褚遂良等人也是十分的诧异。

    因为，这些事情，李世民都没有跟他们商量过。

    这还让他们怎么反对。

    暂时没有理由了。

    这些人，很多在长安城周围都有产业，可谓是损失惨重。

    土地价格暴跌，而且农民的待遇还要提高。

    你不提高，人家要跑了。

    李世民见一群人脸都绿了，心中十分的高兴。

    这些脸绿的人，是家里土地太多，导致损失巨大。

    李世民又扫视了一圈，然后说道：“另外，朕也让人调查过了。”

    “修路赚的钱，不如农民种地赚的多，而且，农民农闲的时候，也能去干点活。”

    “只要肯干，种地加上农闲帮忙，赚的比修路多了。”

    “这修路，十分的劳累，故农民是不可能抛弃土地去修路了。”

    “如果会，那证明这些人就是没有土地的，既然没有土地，难道朕就不应该为这些百姓找一条出路？”

    “这些百姓，也是朕的子民，朕每每想起他们没有饭可以吃，朕也吃不下饭。”

    “故，朕修路，吸收这些流民，给他们一顿饱饭吃。”

    “你们说，朕应该不应该修路？”

    李世民的逻辑没毛病。

    修路，又不可能天天有活干。

    而种田，也不用天天干活。

    修路，没干活就没收入。

    种田，农闲的时候还能弄点副业什么的。

    怎么比较都是种田更划算，所以没有人傻到会抛弃土地去修路。

    那么，修路的都是没土地的。

    故，大臣们所奏的事情，都是不成立的。

    农民为什么抛弃土地，李世民不知道，但是绝对不是因为修路。

    嗯，对，跟修路没关系。

    那么，你们还反对修路？

    不能反对，因为两件事情没有因果关系。

    另外，朕还下旨，让工部跟户部，研究一下，大量的兴修水利。

    这是提高粮食的产量的好办法。

    众大臣，都安静了下来。

    李世民做那么多，都是为百姓着想。

    这修路，都是没土地的农民。

    既然没土地了，就是没饭吃。

    那么，李世民修路，让他们有饭吃。

    这谁反对，谁就是没有道德，谁就该死。

    这些大臣们，仔细回味李世民的话之后，顿时都哑巴了。

    那几个御史，几个清流，以前最喜欢骂李世民的人。

    现在，这些人都没继续说的理由。

    刚刚骂的那么凶，现在个个都没有脾气了。

    李世民心中暗乐。

    现在正是他装逼的好机会。

    “诸位爱卿，你们既然为官一任，也要心系百姓。”

    “那些拥有大量土地，却不想着怎么提高产量的，实在是该死，不应该怜悯。”

    “工部，研究水渠先修哪里的时候，要先调查，看哪里的工具多，精良工具多少。”

    “多的先修，少的后面修。”

    “你们想想啊，他们都不想提高产量，那么朕帮他们也是白帮。”

    “对于那些，几亩地就有一把精良锄头铁锹，甚至是有上等耕牛，还有梨的人。”

    “朕，当然要帮他们一把，他们那么努力，那么上进，朕自然要帮他们一把。”

    “对于那些，土地很多，却不怎么买好的农具的，他们是对粮食不在乎。”

    “既然他们都不在乎了，朕将水渠修过去，恐怕他们都不爱去种，浪费朕的一片苦心。”

    “故，工部规划的时候，一定要调查好，并且要他们发到百姓的家里，同时农耕的时候，还要派人去调查，如果没有只是临时借的，那就是欺君之罪，修水渠的钱，他们要自己出。”

    “朕到时候会派人上门讨要，若是不给，朕就没收了他们的土地。”

    这逻辑有问题吗？

    没啊。

    在乎产量的，朕尽量帮他们。

    不在乎产量的，你有钱，朕也不管你。

    所以，不帮就是了。

    你要朕帮你，那你也要拿出态度来，也要帮自己啊。

    众大臣，没想到，李世民还有这骚操作。

    他们可是很明白。

    不是他们不想买农具，是因为成本太高了。

    农民不值钱，但是农具值钱。

    不给他们好的农具，让他们在地里多干活就是了。

    农具会生锈，会损耗。

    用了农具，百姓十天能干完的活，现在只用了五天。

    这五天不干活，他们能干嘛，地主看了就生气。

    因为，他们往往是人太多，所以一家土地也分不了多少。

    故，想要农具，都是佃户们自己准备，地主是不会帮他们准备的。

    这些事情，李世民知道，这些大臣也知道。

    但是，李世民不说那些地主，从普通百姓角度出发。

    一个大臣站了出来。

