    相较于毫无“扮演”诚意的谢俊平，胡华英至少有点儿表现。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他穿了一身西部牛仔装束，歪载牛仔帽，细看去，帽子竟是纸制的，搞笑又随性。

    见罗南等人视线集中到他头顶，胡华英颇是得意地晃晃脑袋：“还行吧？”

    罗南余恨未消，冷笑道：“比某牛郎强多了。

    几个人的装扮摆在那里，一看便知，牛郎是哪位。

    谢俊平张了张嘴，却说不出话，只能摊手以对，胡华英憋着笑，微掀帽檐，欠身致谢。

    钦定的牛郎先生没好气地道：“别说这有的没的，确认没有？”

    胡华英回答：“血牡丹确定会参加。”

    “什么职业？装扮呢？”

    “那谁知道？看身高就行了吧，185公分的大美女，那还不是鹤立鸡群？”

    两位学生会干部讨论细节，薛雷则扭头询问更值得信任的那位：“南子？”

    罗南微微摇头，脸面朝向中央水晶柱，有些出神。

    要说找人，罗南是行家里的行家，精神感应稍稍放开，便扫过上下三层平台，可并没有现胡华英描述的人物。

    倒是灵魂力量切过水晶柱的时候，有一种明显的阻滞感。他接连做了六七次变频，才找准方式，将灵波送入密封的海水中。

    除此以外，再无异常。

    罗南先是暗骂自己蠢，那朵血牡丹无论如何不可能藏在海水里面，干嘛做没意义的事？

    可念头再动，他忽地醒悟：这层水晶壁，竟然能隔绝相当一部分灵波传递。材料……不，上面存在精神与物质层面交互干涉的痕迹，更像是‘加持’！

    加持？

    罗南仰头上看，没看到水晶柱的上沿；又往下看，也看不到底部。这种体积，搞加持？

    他的逻辑链就这么崩掉了。

    谢俊平在一旁嘟嘟哝哝：“应该还没有到，那就再等等。而且绝不要做得太明显，自然点儿，那位不太好打交道。”

    胡华英也说：“要说也怪，唐仪明年就毕业了吧，好像也不准备继续深造。接社长的位置能干什么……那位的心思，谁也猜不着。”

    “要能猜着，何必兴师动众找过来。”

    谢俊平整理了一下他的亮片礼服，叹气道：“找不到就不找了，直接打交道未必合理。咱们还是曲线救国，先去认认主家，拿他当中间人挡一下。”

    薛雷没弄明白：“五校联谊，哪来的主家?”

    “场地总要有人提供的。海天云都，姚家是大股东，他们家的四少姚丰在云都商学院，今天包下三层平台，就是他的手笔。”

    谢俊平解释两句，咧嘴笑道：“姚家以前是道儿上的，又走海路，手比较黑，可姚丰人不错，更不错的是，他家貌似和唐仪沾亲带故。”

    “是有参股吧。”胡华英出言纠正。

    “哼哼，连他爷爷包养的风声都有……反正是有点儿交情的。”

    谢俊平声音低下去一些，多少有点儿忌讳，随即把视线转了个角度：“要我说，这回关键在雷子身上。”

    薛雷眨眨眼，伸手指自家鼻子：“我？”

    “就是你！”谢俊平伸手揽住薛雷的厚肩，面授机宜，“姚丰是个很狂热的搏击控，当然是眼高手低了，可到那儿聊点儿专业的，效果一定很不错。”

    胡华英补充：“唐仪本身就是搏击高手，很多人都这么说。

    谢俊平拍了板：“所以咱们今天就从武术入手。雷子，全靠你了。”

    “这样没问题？要不再议议吧……”

    薛雷远比罗南开朗，可在为人处事上，兄弟俩还是半斤八两，想想身上的担子，一时就有些怵。

    谢俊平没料到这哥们儿人高马大的，竟然想临阵脱逃，恨铁不成钢：“你紧张个屁，这里是社交派对！学生层面其实很简单的，不外乎找个名目放松。场地、酒水、美女、俊男，还有不可说的那些东西……怕唐仪看上你？看上又怎地？你难道练得是童子功？”

    “你才练童子功！”薛雷嗓门拔高了一层，可接下来还是虚：“你们都玩得这么疯啊？”

    “各有选择而已。多参加这种活动，你才能找准定位，知道以后能和谁合作，哪个是可以利用的，哪个是用来出卖的，哪个是要躲得远远的……”

    谢俊平玩了把深沉，看薛雷的表情，一口唾沫喷出来：“你真信啊，一帮学生，学生！谁不是先玩个五迷三道的，不顺眼干架，顺眼的更要干架，干出交情，一切好说话。再说了，咱们只是未雨绸缪，未必需要看唐仪的脸色，只是给她面子，走走走！”

    强拽着薛雷，一行人便延着观景平台转圈儿，三转两转，便到了一家半开放式的角落酒吧。这里排着一圈环绕式的沙，没设灯光，只有幽蓝的光芒，从世界第一的圆柱水箱里洒出来。

    沙上坐着七个人，四男三女。

    “找到正主了。”谢俊平低声说了句，随即大步向前，走到环节沙外侧，一巴掌拍在靠背上，把离得最近的那人，吓了一跳。待回头看时，就是一声笑骂，这就算搭上话了。

    由于光线昏暗，目窍修行又在敛藏时段，罗南自然就用精神感应加以分辨。很快就觉得，除了与谢俊平交流的姚丰不算，那边六人里，三位男性都挺扎眼的。

    里面两个比较年轻，二十来岁；还有一人年龄大些，三十岁靠上，这份年龄在本次派对里，已经纲了。

    谢俊平开始介绍：“喏，都是一块儿过来玩的死党。薛雷，青年武术家，第一流的。霜河实境知道吧，府东大道那个，最后一波主动撤出人员，里面就有雷子。

    “罗南，也是最后撤出的人员，非常出色的心理专家，也是我的救命恩人……

    罗南听得心绪复杂，难得谢俊平想出这些词儿，给两人吹嘘，可心理专家是什么鬼？

    另一边，姚丰也心里嘀咕，一贯带性感女伴出席的谢俊平怎么突然转了性，但姿态上还是很热情，主动互贴手环，交换了联系方式。

    末了，姚丰回头，准备他介绍这边的人。

    偏在此时，有人开腔：“霜河实境？这就有意思了。我姐小气，那档子破事儿，都没人给我个明法说法，要不你们给我讲讲？”

    说话的人，正是罗南注意的三位男子中的一个，他坐在最里面，穿的是一身军服。军人也是职业没错，可常人穿上，不免有违法之嫌。

    此人坐着也没个正形，双臂都架在沙靠背上，占了好大面积，吊儿郎当的模样。

    如此调子，看得谢俊平不爽了。从来都是他摆给别人看，什么时候自家消受过？感觉到对方言语中的倨傲，他心中才一怒，肋下却被胡华英轻捣一记，

    还有姚丰，也借着昏暗光线，对他猛打眼色。

    谢俊平没喝酒没嗑药，脑子还是清醒的。他心头微跳，到嘴边的话咽下去。

    姚丰抓住他一窒的空当，抢先介绍：“来来来，先互相认识，我给你们介绍……

    “何东楼。”

    里面那位“军人”举了举手，和报名签到似的，声音倒也开朗：“纯粹是个外人，过来凑热闹的。”

    谢俊平脑子里转了一圈儿，真没想到这是哪路神仙。但此人看上去不算深沉，大致的性子能猜个差不离。

    纨绔，大纨绔！

    大概同性相斥，谢俊平怎么看这家伙都不顺眼。

    这时胡华英凑过来，在他耳边提了一句：“空天何！”

    只有三个字，可背后的意义实在可怕。谢俊平心里叫了声“我草”，第一时间自我认栽。又担心罗南、薛雷那边应对不好，忙抢先拿出海派姿态，哈哈笑道：

    “什么外不外的，到这儿就没外人，从这儿也就认识了。我姓谢，谢俊平，无聊闲人一枚。”

    手指划过罗南、薛雷，落到胡华英身上：“这两位介绍了，还有我的另一位死党，胡华英胡老三，大农场主，我觉得他家的牧场早晚开到荒野去。”

    谢俊平想模糊焦点，跳开霜河实境的问题。姚丰也很配合，笑眯眯地道：“三儿家养牛，我家养鱼，都是老辈儿的交情。”

    胡华英举起纸帽致意。

    环形沙里面位置，何东楼笑得很开心：“确实是巧，都能对得上。我们这儿也有一位武道家，还有一个老司机……哎？医生和驾驶员怎么配？”

    这哥们儿的思维太跳了，一帮人都有些愣，姚丰最先回过神来，忙拐上正轨：“我介绍一下哈，冯嘉骏冯教练，雷隼武馆最年轻的高级教练。和薛雷应该是一个圈子里的，正好多亲近亲近，一会儿互动，说不定还要联手呢。”

    冯嘉骏只有二十出头，比薛雷大五六岁，但已经很年轻了，与薛雷相比，略显瘦削，更俊朗些，是很受女生欢迎的那种。

    “薛雷？应该是圈子里的新锐，咱们这就认识了。”

    冯嘉骏言语中有些傲气，但还是按照圈里的规矩，站起身来。本来拱手就算了事，可这边光线稍微变化，他的视线就停留在薛雷胸口，那里是道服上的标志部分，图案为三足鼎。