    　　其实刚搬到市里住的时候,  赵秀云是带着苗苗去过一趟少年宫的。

    　　她也是听人说有舞蹈课，想着能让孩子多动动。

    　　谁知道去的时候站在门外看一会，舞蹈班的孩子们正在压腿,  压得鬼哭狼嚎。苗苗本来就怕痛,  死扒拉着门,  大有妈妈叫她去学她就哭死的意思。

    　　水汪汪的大眼睛,  赵秀云看也受不了,  只好放弃。

    　　放弃归放弃,  孩子心里还记得这地方,  本来听说是学画画还挺有兴致的,  乍看到少年宫三个大字小脸蜡白，说什么也不肯再多走一步。

    　　方海今天受命带孩子来报名，蹲下来好言相劝。

    　　苗苗半信半疑说：“不是跳舞？”

    　　“当然不是。”

    　　父母在孩子这儿很有信誉，苗苗勉强往前走,  走三步确认一遍。

    　　方海只觉得好笑，这又不是什么洪水猛兽。

    　　他带着孩子到一楼办公室，敲门问：“你好,  报名是在这儿吗？”

    　　里头一位职工应道：“是，你们报什么课啊？”

    　　“美术。”

    　　“多大的孩子啊？”

    　　……

    　　一问一答,  方海给孩子报上名，少年宫是不收学费的，学美术的话交十块钱，就可以领学习用品。

    　　笔墨纸,  说入门的话有这些就够。

    　　报完名就可以上课,  苗苗懵懵懂懂进教室,  时不时要看一下站在后门口的爸爸。

    　　方海不懂画,  只看得到孩子们在画线,  一条又一条，他看着都差不多，只在女儿看过来的时候朝她笑笑。

    　　这种课其实都有些枯燥，要坐得住才行，上课半小时，教室里已经跟菜市场差不多。

    　　老师时不时说这个，叫那个。

    　　苗苗从来老实，被老师捏着手教，心里有许多疑问，下课才问爸爸说：“不是画小鱼吗？”

    　　方海刚跟人打听过，说：“你要先学会画线，这是基本功，画小鱼还久着呢。”

    　　得亏是苗苗耐得住性子，觉得这算是保证，了然点点头。

    　　又问道：“我以后要自己来上课吗？”

    　　这个问题，也是当时孩子妈妈没给她报舞蹈课的主要原因。

    　　少年宫离小学还有几步路，又不让牵狗，苗苗从没自己走过。

    　　不过赵秀云最近意识到，他们对小的永远是一种保护状态，对她没有好处。

    　　禾儿像妹妹这么大的时候，已经野得很。

    　　苗苗不是不行，是没人想过让她自己来。

    　　于是经过一致协商，她得自己来少年宫。

    　　小丫头很是惆怅，稀奇古怪的问题不少。

    　　“那要是有鬼怎么办？”

    　　“我会被抓走吗？”

    　　也不知道都是从哪听说的这些，方海哭笑不得，说：“不会的，下课姐姐或者妈妈会来接你。”

    　　上课的话她自己放学过来就行，走路的话也只要五六分钟。

    　　当然，他们心也没那么大，还是请一位接送孩子去少年宫的邻居帮忙看着点，只是没告诉孩子。

    　　苗苗非常忐忑，对她来说独立是一件有点难的事。

    　　禾儿比爸爸妈妈更不放心妹妹，悄悄说：“没事的，明天我送你去。”

    　　她成绩好，偶尔请个假老师不会质疑。

    　　小孩子还以为是瞒天过海，其实大人都知道，赵秀云从邻居那里知道也佯装不知，是隔几天之后才若无其事警告禾儿道：“好好上课啊。”

    　　姐姐接送过几天，苗苗就没那么不安，连几块砖之后要转弯，都数得清清楚楚的，每天自己按部就班去上美术课。

    　　有没有天赋暂且看不出来，老师夸她坐得住倒是常常。

    　　禾儿听完回来就骄傲转述给妈妈听。

    　　赵秀云其实没指望孩子学出什么，对她来说，成绩才是第一要紧的，什么琴棋书画、陶冶情操，且轮不到他们去想。

    　　她也是太忙，大学课多，活动多，既要参加学生会，又要参加文学社、广播台，每天从早到晚不停歇，倒练就能把自行车踩出风火轮的功夫来。

    　　方海六月份休假进城，走到巷子口就看到一团风出去，都没来得及喊，只能自顾自回家。

    　　他一进门，小黄就迎上来摇尾巴，孩子们在家做作业，看到爸爸都很高兴。

    　　禾儿叽里呱啦说：“妈妈出门啦！”

    　　好像知道爸爸要张嘴说的那句是“你妈妈呢”一样。

    　　方海用力揉她的头发，说：“出去干嘛你知道吗？”

    　　禾儿模模糊糊没听清，只说：“好像是谁打架了。”

    　　嗯？打架。

    　　那点身子骨，去哪里凑热闹这是。

    　　方海有些放心不下，得知是在大戏院门口，想想还是出门。

    　　赵秀云不知道有人来找她，自行车踩得虎虎生风，离大戏院还有一段路就听到动静，赶快把车停好跑过去。

    　　她的几个同学已经在等，嚷着说：“快来快来。”

    　　震旦新闻系有自己的小报，每周一期，排版、内容都由本系同学五人一组完成，成品是期末总评分的重要参考。

    　　这个月的四期，轮到赵秀云他们这个组，大家当然都想拔得头筹，可像食堂吃出蟑螂这种报道，已经有几位善于讽刺的同学写过，人家的言辞之犀利，后来者只能徒添笑柄。

    　　赵秀云就想着，能有一件比较轰动的新闻。

    　　她运气也不错，真的叫赶上，还是和这一个多月来城中热事《海瑞上疏》有关。

    　　《海瑞上疏》原定演出一个月，但群众非常热情，市文化局临时决定加演一个月，又有传闻会是主演陈老爷子人生最后的演出，那简直更是一票难求，由此给市公安局添不少任务，光是抓倒买倒卖都忙不过来。

    　　要说倒买倒卖，人家好歹是攥着真票。

    　　今天闹的这一出却是假票。

    　　开场前检票，检票员敏锐得很，一眼识破，不让拿假票的人进场。可观众嚷嚷着自己是花五块钱买的，怎么可能有假。

    　　双方一言不合，就打起来了。

    　　大戏院拢共那点席位，其实超售是正常的，再加上走后门入场的观众，站着的人往往把过道挤得水泄不通。

    　　现在没开场之前就有热闹看，简直是更加沸腾。

    　　赵秀云同组的同学也来看戏，觉得这是条值得关注的新闻，赶快把人都叫来。

    　　来得有快有慢，赵秀云没赶上热乎的，市公安局的人都来了，已经在调解。

    　　她拼命钻到最里面，想打听到一手的消息。

    　　也是得亏她运气好，今天出任务的正是郑大会，跟手下人示意，把她放进来，小声问：“嫂子也被骗了？”

    　　赵秀云听出这个“也”，寻思上当受骗的还不止一个啊，说出自己的目的来。

    　　郑大会正焦头烂额，说：“被骗的都在那，嫂子你想知道去问问吧。”

    　　受害人还不少，都是检票员一个一个看出来，板上钉钉说是假票。

    　　一共二十几个，个个对天发誓自己买的是真票，说起哪里来的票，又都一口咬定就是在大戏院的窗口买的，要退票。只有几个人心疼的眼神，泄漏出他们不是五毛钱一张买来的事实。

    　　骗谁呢。

    　　不过问话要讲究方法，赵秀云叹口气说：“那要是抓到卖假票的人，钱该退给谁啊？”

    　　上哪抓去，一位大爷说秃噜嘴道：“我们连人长啥样都不记得。”

    　　倒买倒卖的人，都爱遮遮掩掩，又是躲着人交易，连个高矮胖瘦大家都说得不一样。

    　　要不是这些假票一看都是同一人所为，郑大会都要怀疑是七八个不同的团伙了。

    　　他跟赵秀云吐苦水说：“就为这出戏，这一两个月没一天安分的。”

    　　那是五花八门，钻什么空子人都有。

    　　怪不容易的，赵秀云很是同情，又说：“那现在你们打算怎么办？”

    　　能怎么办，查呗。

    　　郑大会没有头绪，但是有壮丁啊，头一抬就看到老战友，说：“老方，你可真是我的及时雨啊。”

    　　方海还没来得及跟媳妇说两句话，就被带走。

    　　赵秀云想问“什么时候放假的，放几天”也没来得及，只能去跟同学分享得到的情报，看能不能把第一期的头条先写出来。

    　　夫妻俩各做各的，禾儿在家左等看不到妈妈，右等看不到爸爸，跟妹妹叹气说：“大人都好忙啊。”

    　　又很快斗志昂扬说：“姐姐给你做饭吧！”

    　　禾儿其实是会做饭的，洗着菜说：“苗苗你也洗。”

    　　家里最近在培养苗苗的独立精神，哪怕是只有一双筷子，都要叫她洗一支。

    　　她乖得很，叫做什么就做什么，往姐姐旁边一蹲。

    　　赵秀云跟几个同学没讨论完，又怕孩子在家，索性请他们家里吃饭。

    　　你推我让一番，大家这才同意。

    　　她回来就看到这一幕，哪个做父母的不欣慰，就是其他人也都夸。

    　　禾儿就爱听这些，说：“妈妈很忙，我做家务是应该的。”

    　　这话说的，同学里有孩子的都不少，心里已经惦记回头把自家的打一顿。

    　　只有赵秀云轻拍女儿一下，打发她去巷子口买两个菜回来。

    　　各家都不富裕，又是一番推让。

    　　苗苗静静挪开地方，心想爸爸说得没错，有说这些话的时间，菜都炒出三道来。

    　　小丫头的心里种下一个愿望，等我长大，绝对不做这样的大人。

    