    大魏皇宫。

    养心殿内。

    随着各国索要神武大炮，大魏朝堂再一次沸腾起来了。

    前脚解决突邪王朝与初元王朝的事情，后脚五洲势力就都来了。

    这件事情，他们之前也猜到过。

    突邪王朝与初元王朝索要神武大炮，大魏王朝如若答应给的话，其他势力会怎么想？

    你都给他们两朝了，为什么不能给我们？

    神武大炮威力如此恐怖，中洲是稳了，可其他几洲呢？

    不过，大魏朝廷对此的看法倒也简单，中洲三大王朝都同意的事情，其他四洲即便是想要参合也没用。

    理论上其他四洲各大势力都需要掂量掂量。

    毕竟即便是四洲给予压力，大魏王朝，突邪王朝，还有初元王朝可不是吃干饭的。。

    每一个王朝，放在任何一洲，都是巨无霸的存在。

    只是他们还是低估了人性之贪。

    纵然没有实力，可他们还是作出了这个抉择，四洲各大势力的信件，在同一天送到，前后时间都没有相差太大。

    这就意味着，他们彼此之间已经沟通过了。

    此时此刻。

    大魏这群权臣们，正在商讨此事。

    大部分的想法，就是要宣战，配合突邪王朝与初元王朝，一同宣战出来。

    不可能让这帮人蹬鼻子上脸。

    可所有人都知道，到底怎么抉择，还是看皇帝的意思，而皇帝得看许清宵的意思。

    礼部尚书已经去找许清宵了，所以他们在殿内等待即可。

    大约小半个时辰后。

    随着太监的高呼声响起，许清宵与王新志的身影缓缓出现。

    “臣，许清宵，参见陛下。”

    “臣，王新志，参见陛下。”

    两人缓缓出现在大殿内，朝着女帝一拜。

    “爱卿免礼。”

    龙椅上，当看到许清宵归来后，季灵顿时松了口气。

    她出声，而后直接望着许清宵, 也没有绕弯子。

    “许爱卿, 昨日, 东洲，南洲，北洲, 西洲，各方势力向大魏索要神武大炮。”

    “突邪王朝与初元王朝也已拆来秘信, 愿意与大魏一同对抗四洲势力。”

    “眼下, 大魏战否？”

    季灵出声, 她很直接，询问许清宵的意见。

    此话一说, 许清宵立刻开口。

    “回禀陛下。”

    “不可战。”

    “臣认为，这是一次千载难逢的机会，是大魏鼎盛的契机, 没有之一。”

    许清宵开口, 一番话, 便让在场所有人惊愕了。

    明明是别人向大魏索取神武大炮, 怎么可能成为了大魏鼎盛崛起的机会？

    而且还是千载难逢的机会？

    许清宵话一说完，陈正儒不免好奇。

    “王爷, 这怎么可能是千载难逢的机会？如今四洲各大势力朝我大魏索要神武大炮。”

    “这要是给了，只怕大魏在天下人眼中，显得无比懦弱不堪, 而且今日索要一门神武大炮，明日说不定就要索要两门神武大炮。”

    “即便是拿黄金物资来换, 可大魏也不需要这么多黄金物资啊。”

    陈正儒开口，他实在是理解不了许清宵的想法。

    他的话, 也是群臣的意思，大家都不明白。

    “是啊, 平乱王，咱们大魏又不是打不过，怎么一直忍让啊？”

    “神武大炮威力极大，王爷莫不是害怕威力太大，有违天理？”

    兵部尚书与一位国公也忍不住开口，他们猜测道。

    不然的话，没道理拒绝啊。

    然而, 许清宵摇了摇头，随后缓缓开口道。

    “诸位。”

    “战争的意义，是利益。”

    “纵观古今，任何战争, 都是围绕利益而行。”

    “如今，大魏拥有神武大炮，突邪王朝与初元王朝害怕，所以向大魏索取神武大炮，这合情合理。”

    “但大魏，突邪，初元拥有神武大炮，其他诸国害怕，也是合情合理，他们索要神武大炮，在本王看来是常理之事。”

    “倘若大魏不给，即便是与突邪还有初元王朝联手抵抗，有什么意义？”

    “大魏的手，还伸不到其他四洲当中，反而是突邪王朝与初元王朝，他们临近四洲，如若当真征战，两朝必然会以大魏为首，展开厮杀。”

    “到时候，四洲百姓都会恨我大魏入骨髓，如若战胜，两朝坐收渔翁之利，可能乘机还会向大魏索要神武大炮，甚至一但宣战，他们就会向大魏索要更多的神武大炮。”

    “这样一来，大魏出钱出力，图谋的又是什么？就是彰显大国气魄吗？”

    许清宵出声。

    大部分人的战争想法，都是觉得争光，提高国家地位。

    可实际上，九成九的战争，围绕的是利益，如若不围绕利益的话，这种战争也没有任何意义了，纯粹就是屠杀。

    许清宵说的这些，在场众人倒也明白。

    “可不打的话，今日是大势力索要，明日就是一些小势力索要，咱们大魏可没有那么多神武大炮啊。”

    周严忍不住开口，询问许清宵。

    只是此话一说，许清宵又摇了摇头道。

    “小国无需理会，这些大势力既然索要，就通通给他们。”

    “有信报提到，突邪王朝与初元王朝得到神武大炮后，立刻就尝试了神武大炮的威力，据说两朝帝王都震撼不已。”

    “如此一来，如若将神武大炮给各大势力，他们必然也会试一试神武大炮的威力。”

    “由此，他们会产生两种想法，一种是想要生产更多的神武大炮，第二种便是知道，神武大炮的恐怖性。”

    “再过数个月，大魏就要阅兵，诸位，你们想一想，当你们见识过一门神武大炮的威力后，突然发现，大魏拥有数千门神武大炮，你们是怎样的感想？”

    许清宵反问了一句。

    这一番话说出，众人不由开始沉思了。

    仔细一想，他们顿时明白许清宵的意思了。

    一门神武大炮就让他们惊愕不已，如果发现大魏有数千门神武大炮，取而代之的是麻木。

    是怯战。

    是畏惧。

    “尤其是，各大势力得到神武大炮，必然会当着文武百官，无数将士的面测试神武大炮。”

    “换句话来说，一国都知道神武大炮的威力，口口相传，众口铄金，如此一来，再得知大魏有数千门神武大炮之后。”

    “他们还敢与大魏一战吗？”

    “就算是服从命令的将士，也生不起任何一丝好战之心，未来数千年，谁都不敢与大魏叫板，因为与大魏叫板，就是自讨苦吃。”

    “当真有不开眼的，千门神武大炮洗礼一番，一切尘埃落定。”

    “所以，大魏不需要宣战，只需要让天下人知道，大魏的国力，天下无敌即可。”

    “而这个时候，大魏应该是为未来考虑，而不是打打杀杀。”

    许清宵一字一句说道，每一句话都让众人有了不同的想法。

    “如今，大魏国土，粮产丰收，安稳一天，大魏胜过他国十日。”

    “需要跟他们去征战吗？”

    说到这里，众人差不多也明白许清宵的意思了。

    铁了心不战。

    “那王爷的意思是说，给予他们神武大炮，让他们明白神武大炮的威力，从而对我大魏产生敬畏之心？”

    这是兵部尚书周严的询问。

    “不仅仅是如此。”

    许清宵摇了摇头。

    “真正要做的，不是让他们敬畏，而是制衡。”

    “突邪王朝和初元王朝都拥有神武大炮，对天下各大势力来说，并不是一件好事，甚至对大魏来说也不是一件好事。”

    “可如若让天下各大势力都拥有神武大炮，既安了他们的心，又算是间接性收买，让他们去制衡突邪与初元王朝，大家都拥有神武大炮，起到互相制衡的作用。”

    “如此一来的话，大魏拥有的数量最多，无论是在任何谈判上面，大魏都占据最大的优势。”

    “大魏钱庄的黄金体系，更是可以间接性掌控整个天下。”

    “收集天下各大势力的黄金，让天下人都知道，大魏的黄金储存最多，如此一来的话，将可完美推行大魏宝钞，那个时候只要有人手持大魏宝钞，给予他国之人，便可以完成交易。”

    “如此一来的话，只要根据黄金的货币总量，大魏在不动用黄金储存量的情况下，凭空多出海量黄金。”

    “这一笔财富，足够大魏百姓，吃饱喝足，此消彼长之下，大魏蒸蒸日上，每十年都是天翻地覆的改变。”

    “而战争的本质，不就是国富民强，百姓安康吗？”

    许清宵将最终的核心道出。

    这就是大魏的发展之路，也是他不战的理由。

    当然还有一个理由，就是有人希望通过战争血祭，他也不可能发动战争的。

    只不过，经济更为重要。

    打打杀杀能打多久？

    杀再多人又有什么意义？

    大魏目前的体量，就只能将中洲霸占下来，而且随时可能会被反扑回来。

    最主要的原因，就是人口问题。

    人都没那么多，那里可能迁徙过去？

    打胜仗不是一件难事，守住江山才是王道。

    用这种方式，让大魏百姓过上好日子，从而生产更多的粮食，催生各种人才，这才是一个强国应当有的目光与想法。

    许清宵这番话说完。

    群臣彻底沉默。

    最终，户部尚书顾言开口了。

    “陛下，臣认为，王爷此计极好，大魏宝钞若是能顺利推广至天下，对我大魏来说，是天大的好事。”

    顾言开口，就恨没说出那句，想不发财都难。

    随着顾言开口，其余尚书们也纷纷点头。

    虽然兵部有些失望，但他们也明白什么是大体，故而也没有继续争下去的意图。

    最终，女帝开口，声音平静道。

    “既如此，一切按许爱卿之意。”

    季灵出声。

    她做出抉择。

    到最后，朝臣退出大殿，只留下许清宵一人。

    养心殿中。

    便只剩下季灵与许清宵两人了。

    “爱卿，此番不战，借助阅兵之事，是想要将他们全部逼出来吗？”

    殿内已经没人，女帝也直接问出自己的缘由。

    实际上这件事情她看的明白，大魏不宣战可以，但也没必要将神武大炮送给他们。

    可以用另外一种办法。

    只是她也明白许清宵的想法。

    有人希望这世道乱起来，而许清宵偏偏就不让这个世道乱起来。

    对方是什么计划，也不难猜出。

    拒绝给予神武大炮，各大势力不想战都不行。

    可如若给神武大炮，对方也可以从中搞事。

    但大魏如今最大的底牌，就是阅兵。

    一但阅兵之后，数千门神武大炮摆出，天下人都会沉默，各大势力都会惊愕，丧失任何争霸的心，只能老实下来。

    可这样一做，无疑是逼他们直接走到最后一步。

    说直接点，藏在暗中的这几个人，还指望通过离间或者是其他手段，让天下乱起来。

    数千门神武大炮，能造成的影响就是天下各大势力躺平。

    因为没得争啊。

    再怎么争，再怎么发展，举国之力也好，让你造出十门神武大炮，又能如何？

    突邪王朝要跟东洲帝族打起来了。

    大魏出面，不要打了，给我个面子。

    不给？谁不给打谁。

    那造不造神武大炮完全没有任何意义。

    所以，许清宵的做法，几乎是逼着幕后的人翻脸。

    彻底撕破脸，走极端化。

    这也是季灵担心的事情。

    可她话说完，许清宵也跟着开口。

    “陛下。”

    “如今大魏国富民强，又有中洲龙鼎，神武大炮。”

    “藏在幕后的人，也该出来了。”

    “唯独解决完这些人，大魏才能真正的安宁，天下也才能真正的安宁。”

    “臣，也可以安宁了。”

    许清宵出声。

    他说出了自己的心声。

    阅兵之事，他必须要做，逼出幕后的人登场，决一死战也好，撕破脸也罢。

    总而言之，不能再这样下去了。

    敌在暗。

    终究令人心不安啊。

    听完许清宵这番话，季灵长长叹了口气。

    “朕有一个想法。”

    “不要阅兵，但在暗中与各大势力合作，他们索要神武大炮，自然也要交换，暗中找到他们，将他们诛杀，如何？”

    女帝出声。

    她不希望走到最后一步。

    不想逼他们太急。

    可此话一说，许清宵却摇了摇头。

    “陛下，等不了，也做不到。”

    “如若这般，一来，稳定不了天下势力，二来，人心复杂，这些势力，哪怕是突邪与初元王朝，得到了神武大炮，可暗中也必然与他们联系。”

    “大魏如今成了众矢之的，若不这样做，会闹出很多是非。”

    “臣，只想快点解决，哪怕危机再大，也总比每日提心吊胆要好。”

    “请陛下恩准。”

    许清宵神色不变。

    他已经决定了，也不想拖延什么。

    “你接下来有什么打算？”

    季灵问道。

    “等。”

    许清宵开口。

    这是他的想法。

    与其跟对方一直在暗中扳手腕，许清宵不如等。

    阅兵之后，他们不可能不出现。

    如此，君臣无言。

    过了会，许清宵离开了。

    很快，四洲各大势力收到了回信。

    大魏愿意给予他们神武大炮，条件一致，黄金再加上各类物资若干，自己签署各种契文条约。

    四洲势力得知，几乎欣喜若狂，他们本以为大魏会拒绝，却没想到大魏竟然答应。

    虽然物资极高，可他们极其愿意，无非辛苦这一代人。

    突邪王朝与初元王朝得知消息后，有些不理解。

    更主要的是，两朝并不认为大魏能拿出这么多神武大炮。

    可不管如何，大魏答应下来了。

    三日后。

    一则圣旨传出。

    大魏于下个月进行阅兵大典，盛情天下各大势力前来观阅。

    尤其是四洲势力，直接来大魏参观神武大炮。

    消息一出，再一次引来世人瞩目。

    而此时，吴铭来找许清宵了。

    阵法已经布置好了，可以前往魔域。

