    江尘淡淡问道：“你想怎样从长计议？”

    洪长生咳嗽一声：“五大学堂均有千年历史，要废除，也需要禀报长老。”

    谢岳大笑：“真是没想到，平时那么嚣张的神剑堂主，今日居然怂了！”

    洪长生眼中射出凶悍的光芒，怒哼一声。

    换在平日，有人敢这样嘲讽他，洪长生早就一声令下，把他碎尸万段。

    薛亮从废墟中爬了起来，身上全是血迹。

    “小……小杂碎，你敢偷袭我！”

    堂堂血杀堂主，众目睽睽之下，被江尘一拳轰飞。

    薛亮气恼至极，身上杀机迸射。

    江尘淡淡道：“我说过了，你们四个不服的话，可以一起上！”

    洪长生、段龙兴、姜武阳你看看我，我看看你，谁也不敢动手。

    “洪兄已经说的非常清楚了。”

    “此事非同小可，必须上报神宗长老，有他们定夺！”

    姜武阳苦笑着说道。

    楚无忌冷笑道：“四大学堂的威风，我们今日是领教了！”

    他转身对江尘说道：“江公子，既然你现在已经是我们纯阳堂堂主。”

    “那么你居住在这里，已经不合适了。”

    他转身对纯阳弟子喝道：“兄弟们，请堂主搬到纯阳殿去！”

    纯阳堂弟子喝声雷动，纷纷叫道：“请堂主前往纯阳殿居住！”

    江尘点了点头，目光扫过呆若木鸡的段龙兴等人：“你们还不走？”

    段龙兴尴尬一笑，立刻带着手下弟子转身离开。

    洪长生和姜武阳亦是灰溜溜的带着手下走了。

    薛亮被江尘一拳轰飞，大大的扫了面子，原本想大闹一场。

    但现在其他堂主都识趣的走了，他孤掌难鸣，只好恨恨离去。

    “姓江的小杂碎，山不转水转，咱们走着瞧！”

    须臾之间，四大学堂弟子走的一个不剩。

    纯阳堂的弟子欢呼四起。

    他们这些年来，委实被四大学堂欺负的太厉害。

    本来，江尘强行代替楚无忌，成为新任堂主，他们之中，还有很多人不服。

    可现在，四大学堂的堂主亲至，却被江尘弄得灰头土脸。

    纯阳堂弟子无不觉得扬眉吐气，大大的长了一回脸。

    就连死忠楚无忌的谢岳等人，也彻底被江尘折服了。

    当日，在谢岳的指挥下，纯阳堂弟子热热闹闹的，将江尘的家当，全部转移到纯阳殿。

    楚无忌命人设下酒宴，亲自为江尘洗尘祝贺。

    纯阳堂力挫四大学堂的消息不胫而走。

    神宗外门中顿时炸开了锅。

    因为之前，柳莹等人曾经得到江尘的授意，对外宣传，任何人都可以加入纯阳堂。

    一时之间，纯阳殿门外，聚集了数百名穷苦弟子，均声称要加入纯阳堂。

    “堂主，你这一上任，果真是立竿见影！”

    谢岳心悦诚服的对江尘说道。

    楚无忌道：“堂主，你要的两样药材，我已经找到了无根毒草。”

    “不知道我的九转补心丹……”

    江尘点头道：“你放心，只要再找到魔眼邪花，九转补心丹，就能大功告成！”

    楚无忌知道江尘一言九鼎，他既然答应，就绝不会食言，不禁大喜。

    酒酣耳热之际，门外忽然冲进来一人。

    “堂主，副堂主，不好了！”

    来人正是路冠杰，他脸色苍白，神色惊慌。

    楚无忌皱眉道：“什么不好了？”

    路冠杰道：“四大学堂派来了特使，要……两位堂主亲自出去迎接。”

    谢岳勃然大怒，一拍桌子，怒道：“岂有此理！”

    纯阳堂其他弟子也纷纷不满。

    上午，四大学堂的堂主都灰头土脸的走了，现在区区一个特使，就想让江尘亲自出迎，这谱摆的也太大了。

    “看来，他们是找到了新的靠山！”

    江尘对于四大学堂的态度变化，丝毫也不以为奇。

    毕竟是存在千年的学堂，和神宗上层盘根错节的利益纠葛。

    倘若他们真的可以任凭自己一句话解散，那才是天大的怪事。

    楚无忌不等江尘发话，便道：“叫他滚，堂主没工夫见他！”

    他话音未落，路冠杰忽然张口喷一口鲜血。

    “来人……来人非常棘手。”

    “他说，如果两位堂主不出去，他就要杀进来！”

    路冠杰身子摇摇晃晃的说道。

    看样子，他伤得不轻。

    江尘眉头微微一皱，眼中闪过一抹淡淡的怒意。

    他打开玄空戒指，取出一枚常备的治伤灵药，喂路冠杰服下。

    “走吧，去看看是何方神圣！”

    江尘对楚无忌说道。

    楚无忌见他都这样说，不敢违抗，便跟着江尘，迎出殿门。

    纯阳大殿外，数百名外门弟子倒在地上。

    他们肌肉抽搐，神色痛苦，有的吐血，有的吐白沫。

    这些人，全都是来求加入纯阳堂的。

    一名黑衣少年脸色苍白阴鸷，站在哀嚎打滚的外门弟子中间，神情孤傲。

    江尘目光闪动，瞪着那黑衣少年。

    “你是什么东西，竟敢来我纯阳堂捣乱！”

    楚无忌一声大喝，声如雷震。

    纯阳堂弟子簇拥出来，个个脸有怒容，指着那黑衣少年大骂。

    黑衣少年慢慢的翻起眼皮，眼中射出犀利的光芒。

    “鄙人马不群，来自内门。”

    黑衣少年一开口，顿时惊得纯阳堂弟子鸦雀无声。

    内门弟子，怎么会忽然出现在这里？

    楚无忌的脸色也微微变了。

    “你便是四大学堂的特使？”

    江尘淡淡问道。

    马不群露出一个阴郁的笑容：“小杂碎，你便是江尘吧？”

    换了别人，敢当众辱骂江尘是小杂碎，纯阳堂弟子早就群起怒骂。

    但这话从马不群的口中说出，竟没有一个人胆敢出声反驳。

    天阳神宗，内门和外门泾渭分明。

    在神宗上层的眼中，内门弟子才是精英。

    外门弟子，充其量只是一群苦力。

    曾经有一位内门弟子为了修炼邪功，一口气杀害了外门数十名弟子。

    事后风纪会追责，亦是高高举起，轻轻放下。

    是以，在内门弟子面前，外门弟子根本就是命如蝼蚁！

    江尘面对这般辱骂，却是气定神闲。

    “好一个内门弟子，好一个马不群！”

