    第四百章 旧地触发的感触   

    林凡停好车，就向着楼上办公室走去了。

    

    说实在的，时隔两年，林凡重新回到这桃园食品厂，还真的是感慨万千的。

    

    这里可以说是他真正意义上生意起步的一个地方。

    

    原先的那个小作坊，只能算是为他的启动资金提供了很大的帮助。

    

    那小小作坊不过就是林凡随便搞钱用的，因为他所有的商业布局，又或者说是在他的一整个商业版图之中，这小作坊都是不在其中的。

    

    这桃园食品厂就不一样了。

    

    这是他在有了启动资金之后，认真做的第一笔生意，也是以后他做所有生意的最后一张底牌。

    

    虽然说在做食品厂的时候，林凡遇到了各种各样的困难，但是他终究是挺过来了。

    

    现在在打败了对手之后，这桃园食品厂可以说是在南津属于一家独大的一个状态了。

    

    现在的桃园食品厂现在各方面发展都是已经非常的稳定了。

    

    不但是已经有了足够多稳定的客户，且客户量还在不断的持续上升之中。

    

    就这样一个小小的食品厂，看起来虽然那样不起眼，可是却实实在在是在挣着钱的，且还是大钱。

    

    可以这样说吧，要是没有这桃园食品厂，林凡在京都的商业布局是根本无法完成的。

    

    就拿上一次的拿地皮事件来说，这关键时刻需要的几百万，还是魏应行动用了桃园食品厂的钱，自己才是顺利拿下了那块地皮的。

    

    而那块地皮对于今后的他有多么重要，别人不知道，他自己却是清楚的。

    

    那是林凡在京都站稳脚跟的重要一环。

    

    所以，这桃园食品厂对于林凡的意义到底是有多么的重大，那也是可想而知了。

    

    时隔两年，林凡重新来到这里。

    

    重新踏上桃园食品厂的土地上，只怕是别人根本就无法理解此时他心中的一个激动的情绪的。

    

    其实，这里的厂区比较之以前的厂区，在大小方面是没有什么变化的。

    

    因为自己买下的就只有这么大地皮，自己之前又没有说要买下旁边的地皮，所以，这厂子就也是那么大了。

    

    虽然说在大小方面是没有什么变化的，但是这其他方面，林凡却是觉得改变了许多的。

    

    比如说是这厂区的一侧盖上几间房子，林凡想来，那里应该就是魏应行准备的宿舍了。

    

    桃园食品厂不仅仅是招收当地的务工人员，也招收外地的。

    

    现在城里的发展机会好，所以，很多偏远的地方，或者是农村啦等等的地方，也是都兴起了一阵来城里干活的务工潮。

    

    因着离家远，且大家还都是背井离乡的。

    

    所以，魏应行就是为这些离家远的人，准备了宿舍。

    

    还有就是在那一排房子的一边，林凡还看到了一个房顶上有好大烟囱的一个房子。

    

    想来那里就是烧火的地方了。

    

    南津的冬天非常冷，要是屋子里面没有点燃炉子取暖的话，只怕是工人也不会住的舒服的。

    

    这些事情林凡之所以都是靠在猜想，就是因为这些事情，魏应行并没有跟他说起过。

    

    毕竟，在他走之前，他是交代过魏应行的，让他在非必要的情况下，就不要来跟自己确认什么事情了。

    

    所以，就像是这种安置外地员工的事情，林凡自然也是就没有收到魏应行的一个电话了。

    

    林凡知道魏应行会把桃园食品厂管理的很好，可是也没有想到他竟然都细心到了这样一个程度。

    

    毕竟，一个厂子要是想要发展的好，且还能够长长久久的发展下去的话，那这除了是要求产品质量要过硬，销路好的一个情况之下，对于员工的要求，那可也是相当的高的。

    

    正所谓熟能生巧，一个食品厂的老人每天干的活儿跟一个新人，自然是不能比的。

    

    所以，能够留住员工，让他们长长久久地在这里为自己的公司贡献一生自己的劳动力，那么作为老板，你首先要做的就是要将这些员工当成自己的家人。

    

    如今看来的话，对于这一点，魏应行做的很好！   

    其实，在林凡才一想到这里的时候，就是直接苦笑出声了的。

    

    毕竟，这别人不知道，但是从后世穿越而来的他却是非常的清楚明白的。

    

    这魏应行在后世那可是相当厉害的一个企业家了。

    

    其实也就是多亏了自己是从后世而来了，要不然的话，哪里就轮得到自己将魏应行那样一个厉害的人物收为自己的手了。

    

    “林总，你来了啊！”

    

    就在这时，从楼梯口传来一声招呼。

    

    也是这一声招呼直接就是将林凡从自己的思绪之中给拉了回来。

    

    他回过神来，不由得感叹万分。

    

    心说自己怕不是人未老，心却老了吧！   

    要不然的话，这么年轻的自己，那应该正是自己意气风发，向前冲的时候，这怎么就是至于像是一个老年人一样这样来感叹人生了呢！   

    “老魏，你这来的可也挺早啊！”

    

    “看来，这昨天给你喝酒是喝少了啊！”

    

    “呵呵呵呵……呵呵呵呵……林总，您这不说我倒是还没有什么感觉，您这一说啊，我这头竟然还真的是隐隐约约的有了一丝丝要疼的迹象，我可不管，这事儿你可要负责了。”

    

    魏应行也是不让人呛声的主儿，平时跟林凡说正事儿的时候，一副上下级关系明确的模样，这会儿倒是不分大小王了。

    

    跟林凡那是说话也是没大没小的一个状态了。

    

    林凡说话间也是从楼下走了上来，走到魏应行身边的时候，也是直接抬手拍了拍他的肩膀，说道：“你个老魏，这大过年的，难不成你还要讹我一笔不成？”

    

    魏应行闻言顿时就哈哈大笑了起来。

    

    “林总，您看看您这话说的，我这就是讹谁的钱，我也不敢讹您的钱啊！您可是我的老板，这我要是惹了您不高兴，这您再开除了我，那我这岂不是连吃饭的饭碗都要丢了！”

    

    “哈哈哈哈哈……你个老魏，这两年不见，嘴皮子比以前倒是顺溜了不少！”

    林凡此刻别提是有多么的开心了。

    

    也不知道是不是林凡的错觉，他总是觉得在这厂子里面跟魏应行说话聊天，这心里头就是格外的敞亮。

    

    比昨天在家里的感觉要好！   

    

