    

    只是下一刻，已经爆裂开来的史拉格尽管只剩下一个脑袋，却开始渐渐地再生复原起来。

    “哈哈，他又复原了，看来我们的胜负还要在他的身上分出啊！”

    见到史拉格只剩一个脑袋都能够完全再生，悟空不由啧啧称奇。

    “哼，没想到这个球倒是耐打。”

    比克看着没用多久就复原完毕的史拉格，心中也有些惊讶。

    那美克星人分为战斗型和能力型。

    能力型那美克星人拥有各种辅助能力，包括治愈其他人的特殊能力。

    战斗型那美克星人不能够治愈其他人，但是却都有着自我再生的能力。

    作为战斗型那美克星人，即便比克也有这样强悍的自愈能力。

    但是至少到目前为止，他还没办法像史拉格这样，快速地从只剩一个脑袋的状态彻底完成再生。

    当然，如果给他足够长的时间。

    比如半个小时，或者是一个小时，他倒也有把握从这种状态完全再生。

    但是需要这么长时间才能彻底恢复，那在战斗中时就根本派不上用场了。

    反观史拉格刚才的恢复，全程大概也就用了不过半分钟的时间。

    这点时间在高手之间的较量，虽然也已经不算短。

    但是如果有同伴在一旁拖延的话，还是能够具备实战性的。

    就像现在，悟空和比克只是稍微观望了一会，史拉格就成功地恢复完整。

    当然，悟空和比克可不是和他相差不多的对手。

    双方之间的力量差距，那可不是一次自我再生能够逾越的。

    况且这种自我再生，对于史拉格的气消耗也相当巨大。

    全盛巅峰状态下的他尚且不是两人的对手，现在这种状态就更不用多想了。

    对于这一点，史拉格自己心中也十分清楚。

    因此在完成自我再生后的第一刻，他就立刻双腿一弯，跪了下来。

    尽管是在空气中下跪，但他的膝盖却硬生生地在空气中撞击出了碰撞地面般的闷响。

    “我认输，我认输，你们饶过我吧！

    都是达列斯，是达列斯那个家伙引诱我到这里来的！

    他才是你们真正的敌人，我只是一个不小心误入歧途的普通那美克星人。”

    在死亡面前，史拉格可不再管什么自负和高傲。

    保下自己的生命，才是现在他心中最迫切的希望。

    他和弗利萨一样都自称为宇宙帝王。

    但两人在各自的势力范围内称霸的过程却完全不同。

    弗利萨自从出生开始，在自己的势力范围内就是一副无敌之姿，直到遇到了天津饭等人才真正遇到了挫败。

    所以直到死，他也保留着自己的自负，根本不会想到屈膝求饶。

    即使假意求饶，那也是想要趁机偷袭的陷阱。

    但是史拉格却不同，作为那美克星人中的天才儿童，他是在婴儿时期就被送往史拉格星的。

    即便一出生就拥有着超过不弱的实力，但是在势力范围内他一开始却并不是无敌的。

    之后通往称霸的每一步，都是他一次次经历危险，一次次不断提升自己的实力，才能够稳定持续地走下去。

    所以对于求饶什么的，即便他已经很久没有做过，却也并不陌生，甚至还能够做得十分彻底。

    就像现在，他正跪倒在比克面前，伸手拉着他的裤腿。

    “我们可是同一星球出来的人啊。

    你会出现在地球上应该也和我一样，是在当初那美克星的大灾难中被父母送过来的吧？

    看在我们的经历这般类似的份上，饶过我这一次吧。

    只要你们放了我，我保证再也不踏足地球一步，甚至连北银河我也不再踏进一步！”

    史拉格说着说着，脸上便已经是鼻涕眼泪横流。

    那副模样，哪里还有刚出现时自称大王的霸气？

    他现在只想要灰溜溜地逃走，会到自己的势力范围内重新称王称霸。

    至于地球什么的，北银河什么的，他想也不敢再想。

    比克被他这副求饶的狼狈模样震撼，没想到这个刚刚还不可一世的家伙，竟然转眼间就成了这副模样。

    但是这种没有骨气的家伙，偏偏却是比克最不耻的。

    哼！

    比克冷哼一声的同时一脚踹出，就将拉着自己裤脚的史拉格踢翻。

    “比克，你看我们要不要放过他？”

    悟空见到史拉格这副彻底求饶的模样，心里却是有所感触。

    他能够感受到史拉格这一举一动中溢出的强烈求生欲。

    对于一个拥有着这样强烈求生欲望的人，即便是敌人，悟空也没有那么轻易能够下得来手。

    况且无论是达列斯和史拉格，两人虽然都是带着邪恶的目的来到地球，但因为被发现得即使，所以都没造成实际破坏。

    一念及此，悟空心里保留的善良和天真，就让他忍不住想要给他们一次改过自新的机会。

    “悟空，你，不能这么天真啊，你怎么知道他就是诚心认输的？”

    比克听到悟空的话有些无奈，他没想到在这种时候，悟空天真的老毛病竟然又犯了。

    但是对于史拉格这种变脸如此之快的敌人，他可不觉得这家伙能够像他保证得那样诚心改过。

    “比克，我能够感受到他的诚意。”

    悟空对于敌人的善恶似乎有着自己独特的一套判断方式。

    从史拉格的求饶中，他能够感受到这家伙此刻的求饶和保证，的确是发自内心的。

    所以他想要给这家伙一个改过自新的机会。

    而在这时候，远处发生在达列斯和克林、雅木茶两人之间的战斗也已经接近尾声。

    “可恶，为什么我连这两个家伙都打不过？

    为什么我在地球上感应不到精神树的存在？难道精神树的种子没有成功生长？

    这怎么可能？

    史拉格那家伙已经跪地求饶根本就没办法继续利用，难道我的计划就要这样失败？

    不行！

    我绝不容许这样的事情发生。

    我是来摘取精神果的，既然现在没有看到已经成熟的精神果，那我就现种。

    至于地球变成什么样子，已经不重要了！”

    这样想着，达列斯在被克林和雅木茶联手打飞的一个空隙中猛地往自己怀里一掏一撒。

    一颗颗精神树种子，在下一刻就随着他的手臂挥动落向地面。

    “哈哈，疯狂吧，精神树种子，生长吧，精神树，成熟吧，精神过！”

    当种子撒下的瞬间，达列斯的眼中似乎已经看到地球的生命气息被这些种子贪婪抽取的模样。

    这样类似的情形，他看过无数遍，那是一颗颗随着精神树种子生长而彻底生机灭绝的星球。

    只是下一刻，出乎他预料的一幕出现了。

    就在那些种子和地面接触的刹那，还没来得及给地球带来什么影响，一条条细密根须的尖端却突然破土而出。

    这些根须刚一出现，就像是被饿了三天三夜的肉猪，看到了倾倒向他们的大白菜一样。

    不到一眨眼的功夫，达列斯抱着鱼死网破的念头撒下的种子，就直接给世界树的根须送了菜。

    这些种子不仅没在地球上掀起任何波澜，反倒让世界树上那一个个粉色花苞又膨胀了几分。

    “这不可能！”

    刚才那一撒之下，他可是将所有精神树种子都投入了其中，结果竟是这样地风平浪静。

    这是他完全没有预想到的事情。

    激动和绝望之下，他只能想到了最后的手段——人造月亮！

    下一刻，只见他在手中快速聚集起一个乳白色的光球，猛地向空中一抛。

    “都给我去死吧！”

    不惜陷入失去理智的疯狂状态，他也要拉上地球上的众人陪葬。

    在克林和雅木茶的对面，他的形态快速发生变化，身上的气势也快速提升，巨猿化的面孔在脸上若隐若现。

    噗！

    可惜的是，他的变身还没有成功。一道红色光束就直接刺破了他刚才释放上去的人造月亮。

    众人转头一看，竟是一旁的天津饭正伸出一根手指，明显释放了一道瞬发的洞洞波。        

