    “先带上护颈，然后是披膊，接着是连一起的胸甲和背甲，腹甲、护臂、束带、铁甲裙、径甲，最后是护腕、护心镜、肩吞、腹吞，再带上头盔就全部穿完了！

    身披为甲，头戴为胄，加一起就是甲胄，嗯，也叫做盔甲。”

    陈成一边说着，把十多件东西不停的往陈玄身上穿！

    等穿好后，看热闹的程明才老两口已经笑得上气不接下气了。

    老太太乐呵呵的说道：“像拍电影一样，别说，玄子穿上这么一身还挺像那么回事儿的，很威武，有点像大将军！”

    程明才也跟着点了点头，笑道：“确实好看！”

    “不但好看，这还是真家伙，全部都是用防弹衣同等材料制作的，如果穿这么一身穿越回古代，绝对能万军丛中取上将首级，就像探囊取物一般容易！”

    陈成说着从小货车的车厢里面又拿出来两个长条盒子，打开后拿出一枪一剑，分别挂在了陈玄的左右两边，笑道：“再加上这两把削铁如泥的合金枪剑就完美了。”

    陈玄从挂钩上面取下打枪发现是木柄的，随手耍了几下后，皱眉说道：“太轻了，给我重铸一把一体钢枪吧！”

    “我试试！”程明才接过长枪耍了几下，不由得挑了挑眉，说道：“这不算轻了啊，不过枪头倒是确实重了一点，不怎么趁手倒是真的！”

    “我哥要最好的材料来做，密度大了自然就比较重了！”陈成解释道。

    程明才点了点头，说道：“这样倒是确实应该做成全钢枪比较合适，不过那就实在太重了，玄子你耍的动吗？”

    “那肯定没问题，我力气大着呐！”

    陈玄笑着拔出了腰间的直刀，挥砍了几下后，说道：“这把刀还行，虽然也轻了一点，不过用着倒是满顺手的！”

    “嚯，居然还是开了刃的！”程明才有些惊讶，想了想，皱眉问道：“你这又是盔甲，又是兵器的，这是要拍电影呢？还是要和谁干仗啊？”

    “都不是，我想练武呐！”

    “练武需要穿着盔甲，还把兵器开刃吗？”

    “这样才有感觉嘛！”陈玄解释道：“就好像杀猪匠怎么练也得亲自操刀杀猪才能行，练字的时候也得一笔一划的写字，有些人想要写出好字甚至沐浴更衣焚香祷告什么的。

    讲究的就是一个意境！”

    “你就胡说八道吧，我练了一辈子武，就没听说过穿着盔甲找什么意境的！”程明才哭笑不得的说道。

    陈成满脸惊讶的问道：“您还会武功？”

    “多稀罕，你以为我在部队上是靠聪明才智立功的吗？那都是一刀一枪杀出来的功劳。”

    “那怎么没见您练过？”陈玄都不知道这个姑公居然会武功，真没看他练过，就连听到没有听说过。

    程明才神情都是有点落寞，叹了口气，说道：“感觉没用就没练了呗，天天比划来比划去的，你以为不用吃饭的啊？

    有那精力，还不如多挖两块土，多挑几桶粪，把庄稼种好一点，还能让家里人多几口吃的！

    再说，武功再高有什么用？

    早都是枪炮世代了，任你武功再高也是一枪打死！”

    陈成摇头说道：“那不对，咱们国家可是禁枪的，如果会武功，别人也不敢欺负你，您的武功正宗吗？”

    程明才一拍胸口说道：“师从峨嵋派弟子李从武，写蜀山剑侠传的还珠楼主，还有白屋诗人这些都知道吧？那都是我师兄！”

    “这么厉害？”陈成愣了一下问道：“那你师傅是谁？”

    “他师傅都没有名字。”姑婆陈萱笑道：“是以前登云山的大和尚，连个法号都没有，大家都大和尚大和尚的叫！”

    陈华和陈玄都狐疑的看向程明才，以为老头在吹牛，毕竟还珠楼主和白屋诗人那么大名气，还都是文人，怎么就和他是学武的师兄弟了？

    程明才多少有点羞恼，梗着脖子对媳妇说道：“没名字怎么了？我师傅只是不想人家知道他的过去而已，他老人家死的时候，可是有很多人过来祭拜的，那场面你又不是没有看到？”

    陈萱点了点头，笑道：“这倒是真的，还有开着小车来到，那时候解放都没多少年，小车可比现在飞机都稀罕。”

    陈玄倒是听说过隔壁村的登云山曾经有过和尚，那上面的庙宇也是有不少年历史的，修建得也很不错，现在都还在维持着，变成了一个旅游的地方，只不过没多少人去就是了。

    倒是当地不少有钱人喜欢在年三十的时候去烧子时香。

    陈成问道：“那你师傅干啥要在登云山出家呢？咱们这里啥也没有！”

    陈玄想了想说道：“咱们这里以前是陪都，那个年代动乱，有高人在附近出家倒也并不稀奇！”

    陈玄倒没有打破沙锅问到底的想法，既然这个姑公会武功，自己倒是可以跟他学几招。

    “那我跟你学武功吧！”陈成倒是先提了出来。

    陈玄跟着笑道：“我也学一学！”

    程明才看了看陈成和陈玄，点头说道：“穷文富武，你们倒是可以学一下，不过练武要吃苦，练了之后用处又不大，你们真的想学吗？”

    “我不怕吃苦！”陈成说道。

    陈玄笑了笑，说道：“我倒不想吃苦，你教我几招实用的就行，比如发力技巧什么的！”

    如果是从什么扎马步开始练起，陈玄自然是不愿意的，毕竟他还想着尽快进洪荒里面去打猎呐。

    而且在陈玄看来，学武不管怎么学都没有实战来得快，只要学会了基础，自己在洪荒里面不停的实战，进度自然不用说。

    程明才想了想，点头说道：“那我就教着你们玩玩儿，到时候不想学了也没关系反正在我看来武功的用处已经不大了。

    学得再好也不过是给有钱人做保镖而已，可你们自己本身就已经是有钱人了，与其学武功，还不如想想怎么多赚钱还比较实在！”

    “那也不一定，有时候武功也很实在！”陈玄笑道！

    

