    “来客人了？”

    主神的话让正在思考的楚大老板微微一愣，旋即反应了过来，问道：“是风云无忌吗？”

    “上一次拜托他寻找‘混沌之血’，这才几天的时间就已经弄到手了，速度倒是挺快的。”楚河想到。

    主神殿那边，所有进入过的人，想要再次进入的话，必须要隔三个月的时间才行。但这一点对于风云无忌来说根本不是问题，因为那丫的在时空方面的涉及已经步入到了一种极为高深的地步了。

    只需要加速一下时间，就可以彻底的搞定。

    “不！”

    主神的声音再次的响起，“并不是风云无忌，而是……新的客人！”

    “新的客人？”

    楚河一愣，“又搜寻到了新的世界了？这才几天啊，这么快？”

    距离上一次搜寻到遮天世界才过去多久？居然又搜寻到了新世界了，这速度……

    “我说过，小千之门升级到四级后，搜寻功能有着‘不小’的提升。”主神淡淡道。

    这何止是‘不小’的提升，简直就快到没边了。

    小千之门三级的时候，几个月都等不到一个客人，现在四级了，居然隔几天就能够搜寻到新的世界，这效率，提升了太多太多了。

    “会是什么样的新客人呢？”

    楚河心中忍不住想着，也不犹豫，直接就对着主神说道：“那送我进去吧！”

    “好。”

    ……

    群山缭绕之间，密林深处的一口水潭前，篝火燃燃。

    一个披肩长发的青年正盘膝在这里，双目微闭，胸膛却有节奏的起伏着，一呼一吸之间，可以看到浓郁的能量如同实质一般，蜂拥而至。

    “整天修炼修炼，有个屁用！”

    青年的身边，一道声音传来，乍眼看去，却是一条悬浮着的紫金色神龙，这神龙长约一米来许，鳞甲却如同紫金一般璀璨，此刻它正不屑的看着修炼中的青年，一边说着，一边却在篝火前烤着不知道什么鸟兽的翅膀。

    “真香啊！”

    那神龙瞪着烤翅，嘴巴张得老大，口水都快流出来，“烤翅膀啊，本大爷的最爱。可惜这翅膀的质量不好，等日后龙大爷修为恢复，就去抓两只天使过来。”

    “烤天使翅膀才是真美味，啧啧啧，那味道……”

    它故意说得很大声，一边，打坐中的青年人嘴角都抽搐了几下。

    少顷，浓郁的香味传来，那烤翅似乎已经熟了。

    紫金色的小神龙急忙将烤翅移开火堆，然后狠狠的吹了几口气，也不顾得烫不烫，直接啊呜一口将整个烤翅吞了下去。

    “香！”

    它满脸陶醉之色，身躯更是在半空中抖来抖去的，撇着修炼者的青年，大声道：

    “整天修炼，打杀，有什么好！”

    “美酒佳肴，再搭配一条美龙，这才是完美的龙生啊！”

    一旁的青年心中无奈的睁开了眼睛，正准备开口说两句的时候，半空中，突然一道诡异的波动横扫而过。

    下一秒，那波动直接锁定了青年人的身体。

    时空扭曲。

    篝火前，凭空出现一个豁洞，瞬息之间就将那青年人整个的吞没了进去。

    这时间极短，让那条紫金色的神龙都还没有反应过来，嘴里的骨头还没吐呢，一眨眼，人就被硬生生的吞了进去。

    吼！

    一道巨大的龙吼咆哮而出，整个山林之间，顿时野兽飞腾。

    ……

    主神殿。

    熟悉的巍峨大殿中，楚河站在小千之门前，静静的等待着新客人的到来。事实上他也颇为的期待，就是不知道这一次来的客人是什么样的。

    “怕是不简单。”

    一旁，主神的大光球内传来声音。

    “哦？不简单？怎么，这一次搜寻到的世界有什么问题吗？”楚河微微讶异道。

    能让主神说不简单的，那就真的不简单了。

    “是的！”

    主神顿了顿，开口道：“因为这一次搜寻到的世界，并不是小千世界，而是大千世界。”

    “怎么会？”楚河一惊。

    “大千世界？你确定没搞错？大千世界的话，为什么小千之门可以连接上，不应该是大千之门才能连接上的吗？”

    大千世界，只有大千之门才能连接上。

    小千之门不要说连接了，怕是搜寻到都难。

    但现在，主神却说这一次小千之门连接上的是一个大千世界，这太不合理了。

    “宿主。”

    大光球内，主神微微沉吟后，又道：

    “一般情况下，的确只有大千之门才能连接上大千世界。现在的小千之门，还没有能力。”

    “但也有例外。”

    “什么例外？”楚河一愣。

    “那个大千世界，怕是要重新孕育了。”说着，主神似乎知道楚河不理解，接着说道：“大千世界，是超脱于时间线之上的世界。”

    “它永不毁灭。”

    “但只要是世界，就要历经灾劫。一个个量劫下来，小千世界早晚会毁灭。而大千世界，即使无量量劫到来，天地大破灭，也可以轮回再生，重新孕育而出。”

    “无量量劫，是天地破灭之劫，这种时候，大千世界对外的排斥是最弱最弱的时候，也只有这种时候，小千之门才能发现大千世界，并且打通世界壁障，顺利的链接上。”

    无量量劫时期……

    楚河微微愕然，“你的意思是说，这一次发现的这个世界，就是正在进行无量量劫时期的大千世界？”

    都快要毁灭了，这ｔｍ怎么放长线钓大鱼？

    “不是正在进行，而是即将进行无量量劫，而这段时间，已经足够宿主获得珍稀的资源了。”

    好吧！

    楚河点点头，不管怎么说，都是一个大千世界。

    即使快要毁灭，重塑的大千世界，也比小千世界档次高一级啊。

    好东西必然很多很多，如果顺利的话，必然可以交易到不少的好东西。

    而就在这个时候，小千之门前，一道剧烈的波动传来。

    这是链接上，并且锁定目标后的现象。

    楚河心中顿时一动，朝着那里看去。

    很快，他就看到了一个黑影从小千之门内一点点的浮现，一秒钟不到的时间，黑影瞬间清晰，就看到一个穿着一身黑色劲袍，发丝浓密如墨的青年出现在小千之门前。

    ……

    “欢迎来到主神殿。”

    楚河看着这个面容俊朗的年轻人，眼睛微微一眯，旋即淡笑道。

    “这是……”

    黑袍青年面色不变，目光凝重的看着楚河一眼，然后不动声色的环绕四周后，暗暗的皱了皱眉。

    他记得自己之前明明在和痞子龙在一起，怎么突然就被传送到了这个地方？

    心有疑惑，他默不作声，心中却暗暗警惕。

    “不用紧张，仔细回想一下，信息已经传递到你的脑海中了。”

    楚河轻笑一声，对着这黑袍青年开口道。

    除了风云无忌这个面瘫之外，几乎每一个刚来的客人都是这般反应，他早已经见怪不怪了。

    “信息？”青年心中低吟。

    下一秒，就发现自己的脑海内不知道何时多出了一大段的信息来，很是突兀。

    “这里是独立于诸天万界之外的主神殿，每一个被选中的人都是主神殿的客人，也是幸运儿，在这里，只要你付出代价，就可以获得任何自己想要的东西。”

    “不管是天材地宝、灵丹妙药、绝世神通、盖世法门……等等应有尽有，任何的要求，都可以满足。”

    然后，就是一堆关于主神殿的介绍，信息等等。

    而就在黑袍青年消化脑海内的信息之时，楚河也暗暗的用‘真理之眼’查看这位顾客的身份。

    随着眼瞳之间淡淡的金色浮现，这青年的种种细细也清晰的呈现在了他的眼前。

    “姓名：辰南。”

    “修为：五阶绝世。（神墓世界修为等级）”

    “功法：《唤魔经》”

    “神通：逆天七魔刀、天魔八步、灭天手、困神指、逆乱八式、魔吞天下……”

    “宝物：后羿弓，大龙刀……”

    “特殊神物：神魔图。”

    “综合评价：五级领域级。（主神评价中的统一等级）”

    “修我战剑，杀上九天，洒我热血，一往无前。”

    －－－－

    “辰南？神墓？！”

    楚河眼睛一突，面色之中带着淡淡的不敢置信。

    在地球的时候，他看过的小说并不多，而且大多看过了也就遗忘的差不多了，但神墓却至今记得，尤其是主角辰南，战天战地，更是记忆深刻。

    他看着站在自己面前的这个黑袍青年，一瞬间，心头划过太多太多的念头。

    辰南吗？

    不知道为什么，看着面前的黑袍青年，他的心中泛起了一丝丝一缕缕的涟漪。

    “或许，记的最深，才会如此吧！”

    暗暗的自嘲一番，楚河平复了一下心情，然后看着已经消化完信息，正若有所思的辰南，淡笑道：

    “怎么样，客人有什么需要的吗？”

    辰南闻言，这才抬起头来，仔仔细细的看着楚河。

    只是不管他如何查看，面前的人始终如何隔着一层迷雾，根本看不出丝毫的深浅。

    “殿主，任何的需求都可以满足吗？”

    “是的！”

    楚河点点头，“只要你想，主神殿就可以满足你。”

    