
　　侑莉在前往美容院时，收到了来自男朋友、不久前在SBS演技大赏上合作的Shinee成员珉豪的短信，险些争吵起来。

　　原本的好心情顿时消失殆尽！

　　当初，因为和珉豪交往，她搬出别墅。但是，前不久朴爸爸、权爸爸两人来首尔，她又重新搬入别墅。不过，她也解释了，因为自己父亲也在，所以暂时住一段时间，朴志勋一回来就搬回宿舍。

　　然而，她低估了珉豪对这方面的在意。虽然和很多女生关系都很好，但实际珉豪却是有些大男人主义的性格，从一开始就不同意她搬进去！也有“嫉妒”、“自卑”的因素，嫉妒她和朴志勋的关系，因为朴志勋的成就而自惭形秽。ŴŴŴ.23sk.com

　　偏偏她又是那种外热内冷、骄傲独立的性格——但凡美女，多少都会有些傲气——和珉豪又是刚刚交往不久，关系都不稳固，怎么可能因为一句话放弃？权爸爸肯定被她放在珉豪之前！

　　最终还是住进了别墅。

　　自那天起，两人便开始时有争执。

　　之所以关系能够维持下去，是因为两人都还有所克制。珉豪克制着自己的性格，侑莉也耐心地解释。

　　今天，和朴敏雅一同前往美容院，许久不见，聊得非常高兴，没有留意到手机短信。等到美容院，习惯性地拿出手机看了看才发现，急忙回了两条解释的短信。

　　珉豪听闻了朴志勋回国的消息，第一时间给她发短信——没有特意关注，朴志勋一回国，整个娱乐圈便传开了。很多人，都以朴志勋为话题，尤其是在歌谣界。Jessica和krystal这对姐妹，如今可是一人一部千万级别的电影在身！

　　侑莉被催得已经不耐烦，于是回了一句自己会看着办。

　　不出意料地又吵了起来。

　　侑莉自身有很大原因。

　　当初，因为朴志勋的拒绝而让她受到打击，突然产生一种“是时候离开”的想法！恰好，珉豪主动追求她，而她平时对珉豪的印象也不坏，于是答应下来。

　　然而，“男朋友”和“男性朋友”完全是两码事！

　　交往之后，对珉豪的要求自然提升许多。并且，总是不自觉地用珉豪和朴志勋做对比，这个时候换做朴志勋会怎么做、朴志勋更会照顾人、甚至这套衣服穿在朴志勋身上明明很好看等等。

　　心中的不满，就这样一点一滴地累积。

　　脾气，也在不知不觉中变得烦躁、易怒。

　　在这方面，男人的心也很敏感的，珉豪自然也就渐渐积累不满。

　　这次的事件，只是一个导火索。

　　朴志勋隐约猜到了事件真相，只是，侑莉没有告诉朴敏雅，他自然也不方便多嘴。

　　朴敏雅见他不肯说，同样猜到了什么，不再追问。

　　一起收拾好鱼，做了晚饭。

　　晚饭之后，朴爸爸和权爸爸便一同动身返回济州岛。

　　一方面，是因为权爸爸毕竟不太方便；另一方面，也是因为明天朴志勋生日，朴爸爸不想打扰一群年轻人庆祝。

　　朴志勋、朴敏雅没能拦下，只好送他们前往机场。

　　“哥去公司吧，记得早点回来就好，我去找西卡姐姐、侑莉姐姐她们。”返回途中，朴敏雅对朴志勋说道。在韩国，加班、熬夜是很正常的事情，虽然公司没有规定。而且，他们的公司性质不同，0点前，很多人都在上班。

　　她知道，朴志勋的心肯定已经飞到公司，只不过强行忍耐到现在——开始，侑莉在家，不好直接离开，然后朴爸爸、权爸爸又回家了。

　　“我送你过去吧。”朴志勋略带歉意地说道。她不喜欢去电视台这类地方，以前也就和自己一起看过一次歌谣大战，这次是不想让自己担心、歉疚。

　　“我是担心侑莉姐姐！”朴敏雅主动解释道。

　　“嗯。”朴志勋笑着说道。

　　“我给侑莉姐姐发短息。”朴敏雅拿出手机，说道。

　　“不用。”朴志勋说道，“今天是《音乐银行》，她们肯定在KBS电视台。”

　　“呃！”朴敏雅错愕地眨了眨眼，他什么时候这么关心音乐节目的？

　　“我和泰妍、小贤发过短信了。”朴志勋主动坦白道。

　　“哦——”朴敏雅皱了皱鼻子后，突然想起什么，有些担心地看了他一眼。听说了徐贤的选择，但是，他可不是这么轻易放弃的性格！然而，徐贤的性格又极为倔强、规矩，很担心，两人连朋友都不能做成。

　　朴志勋熟络地开车前往《音乐银行》演播大厅。

　　此时，《音乐银行》已经正式开始直播。

　　出演者有少女时代、SuperJunior-M、C.N.Blue、SISTAR19、文熙俊、Tiny-G等，主要竞争对手是少女时代和CNBLUE。

　　少女时代这次的风格和以往的可爱、性格截然不同，无论造型还是歌曲，或许第二主打歌《DancingQueen》是对这次主题的很好诠释。专辑中，还收录了由徐贤、侑莉作词的歌曲《XYZ》，朴志勋听过，给出的评价是“过于可爱”——对她们，向来是以实话居多、夸奖的话语较少。

　　C.N.Blue，风格独特的乐队组合，走的是“墙外开花墙内香”的路线，先是在日本走红，而后转回韩国，大获成功！如今，已经可以说是韩国一线组合。

　　这期《音乐银行》，一位归属应该是在这两个组合之间诞生。

　　之前，少女时代已经凭借主打歌《IGotABoy》收获三个一位，也是她们正式结束了PSY的制霸——2012年的韩国歌谣界，只有一个名字，PSY！红遍全球的《江南Style》在《音乐银行》先是一个三连冠，被Kara终结后，又来了一个十连冠，打破了少女时代《gee》创下的九连冠记录，被打断后，又断断续续获得几次一位。这首歌，创造了韩国歌谣界的历史，甚至在很多国家成为韩国的代名词！

　　C.N.Blue这次以第四张迷你专辑回归，主打歌《I’msorry》曾占据七个主要音源榜一位，同样势头正劲！

　　换做以前，朴志勋肯定不会了解这么多。但之前因为种种事情，没能为泰妍等人的回归加油助威，私下里自然要多做些功课弥补——这九个人想要为难一个人的时候，即便是他，也束手无措。

　　“这就是《音乐银行》的现场啊？”到达演播大厅外后，朴敏雅新奇地打量着周围的一切。

　　她还是第一次来！徐贤、jessica、侑莉、krystal等人都邀请过她，只不过她始终不肯来。

　　“先去待机室和她们打个招呼，然后我再带你去现场看一看。”朴志勋笑着说道。

　　虽然和歌谣界接触不多，但这点面子，他还是有的。

　　“好啊！”朴敏雅跃跃欲试地点点头。

　　相比站在镜头前成名一名“明星”，她更喜欢站在朴志勋的背后，所以才不喜欢来电视台，并不是讨厌。不过，既然来了，感受一下《音乐银行》现场的气氛也不错。

　　朴志勋在前、朴敏雅在后，一同前往后台待机室。

　　虽说后台严禁无关人士进入，但特权总是无处不在。

　　看到朴志勋后，后台守卫的工作人员甚至激动得忽略了朴敏雅的存在——仔细观察一番，可以作为以后向同事吹嘘的资本！歌手明显见多了，演员也偶尔见到，但能够亲眼见到朴志勋的普通工作人员有几人？

　　“咦？”等两人走远后才突然反应过来，安静跟在朴志勋身后的那个女生也有些眼熟。

　　“啊！”片刻后，才突然反应过来，好像是朴志勋的妹妹来着！

　　虽说不愿接受采访，但朴敏雅依旧在很多调查中名列前茅，甚至超过一些知名女艺人！

　　门卫突然有些后悔了。

　　相比朴志勋，明显见过朴敏雅的人跟少！当时如果假装阻拦地说上两句，肯定能让那些家伙们羡慕死！

　　后台。

　　朴志勋和朴敏雅的突然出现，吸引了周围所有人的目光。

　　两人太过显眼！

　　走廊中，几乎都是衣着华丽的歌手，忙作人员都很少见到。两人的出现，好似原本喧嚣、热闹的水中突然多出一条鲨鱼，唠叨的、练歌的、打闹的……全都安静下来！

　　“前辈，您好！”距离朴志勋最近的三人最先反应过来，唰地闪身贴到墙壁下，同时恭敬地躬身问候。

　　后台的楼道很窄。

　　“前辈，您好！”

　　“前辈，您好！”

　　好似多米诺骨牌效应，后面的人也都有样学样，一个个贴到墙壁下，躬身问候，等他和朴敏雅走过后，才直起身子。

　　敬畏只是一小部分，很多人都想借此给他留下一个印象，期望被他看中，说不准就能够成为下一个krystal！

　　明明朴志勋穿的一套休闲服装，脸上的表情也不冷——自身的积累已经足够，不用像刚刚成名时那样做出一副“生人勿近”的模样，相反，现在反倒需要做出随和、平易近人的样子——但是，这样一弄，比以前还过分，搞得他像是黑社会老大出巡！

　　“如果我也有这样的气场就好了！”听到身后隐隐传来的低语声，他颇为无奈地笑了笑。

　　什么气场？

　　都是被衬托出来的！

　　“那个漂亮女孩儿是谁？是那位妹妹吗？”

　　“朴敏雅！我在网上看到过照片，一模一样，真的好漂亮！”

　　等他走远后，一众人才纷纷吐露心声。

　　“真的？”很多新人刚刚都没敢抬头，后悔不迭。

　　朴志勋偶尔还可以见到，错过这次，怕是再也不可能亲眼看到朴敏雅！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第七百零二章 《音乐银行》后台免费阅读。https://xs.23sk.com 