    “我去，耳朵差点聋了！”

    “怎么回事？”

    “好像是萧大师那边出事了！？”

    “不会是地震吧？画面都抖了一下！！”

    “救命，我的耳朵！”

    水友们都很郁闷。

    萧羽皱了皱眉头，掐指一算，脸色微变：“不是地震，请大家不用紧张，不过外面发生了一些紧急情况，稍后再继续直播，唐雯小姐，抱歉了，我先去看看情况。”

    “萧大师，没事的，您先去处理吧！我在这等您！”

    萧羽快步下楼。

    一群看热闹的女同学们，此时也是个个脸色发白，刚才那一声巨响，差点没把她们耳朵震聋了，纷纷交头接耳的猜测着发生了什么事？

    见到萧羽走后，连忙跟上。

    在她们心里，不管发生了什么，只要跟着萧大师跑，那肯定就是最安全的了，天底下任何事都难不倒萧大师。

    两分钟后。

    萧羽出现在了事发地点，出事的地方就是在农家乐村子里的一个公用停车场。

    爆炸声则是来源于一辆柴油车。

    这里已经聚集了闻讯赶来的百多号村民或者游客，大家的表情也都很惊慌和懵逼，谁也不明白发生了什么，只是手忙脚乱的各自拿水扑火。

    萧羽也没光看戏，悄悄动用灵气，暗中帮忙灭火。

    在他的参与下，很快就把火势给灭了。

    “谁告诉我，这里刚才到底发生什么了？”

    “不知道啊，我就听到轰的巨响，然后就出来了，看到爆炸着火了，然后就帮忙灭火了啊。”

    “好像是柴油车爆炸了，但不知道是有人故意的还是意外？”

    “车子哪这么容易爆炸啊，我看八成是有人故意引爆，想杀人？”

    大家都在猜测。

    但很不凑巧的是，似乎谁都没看到当时具体发生了什么。

    不过，这可难不倒萧羽。

    以他现在的功力，很容易算出事情的起因。

    环视一圈，萧羽脸色阴沉的走到人群里，直接抬手拎起了一个躲在人群最外侧的14岁男孩子的衣领子。

    “你干嘛？神经病啊你？放开老子！听到没有？”

    旁边，孩子的母亲见状，先是觉得莫名其妙，然后仿佛想到了什么，脸色紧张的抓着萧羽的手，气急败坏：“小子，你干嘛啊？快放开我儿子！听到没有！”

    萧羽的行为，自然也引起了其他人的侧目和议论。

    大家都不明白，这个男人为什么突然要抓着一个孩子？

    见大家都看向了自己，他这才寒着脸，放下了男孩，并大声解释道：“爆炸，就是这小子引起的。他刚才拿炮竹，丢向那辆柴油车，刚好那辆车有些漏油，再加上柴油质量、温度过高、车子本身质量问题等各方面因素结合，这炮竹就成了最后的导火索，直接引爆了。”

    窦荣一听，慌的不行，一边对着萧羽拳打脚踢，一边挣扎，嘴里还在狡辩：“你放屁！不是老子干的！你瞎说！”

    萧羽冷哼一声，松开了他。

    有个游客就问了：“这个停车场有没有监控？”

    马上有个当地村民回答：“没有的，有个屁的监控，这里哪是停车场，最早时，根本就是一块废弃的空地，圈出来让大家临时停车的而已。”

    “除了这位先生，还有没有其他人看到了啊？”

    大家纷纷摇头。

    然而，窦荣的母亲却是仰着脖子，一脸泼妇状，拿鼻孔对着萧羽，冷笑连连。

    她说道：“这小子也是刚来的，比我们来的还晚，别以为老娘没看到，他旁边跟着一大群小丫头片子，我想不注意到都难！

    他根本没看到发生了什么事，别听他血口喷人，而且啊，咱们灭火的时候，忙的四脚朝天，可这小子跟这群小丫头，却在旁边抱着膀子看热闹看笑话呢！

    现在却跳出来指责了？搞笑吧？而且，爆炸前，我儿子还在家里跟我一起吃晚饭呢！他又不是孙悟空，哪里会分身？”

    男孩子一听没监控，还有母亲帮忙作证赖账，紧张的表情顿时收敛了，露出一抹窃喜和得意。

    胡菲菲眉头紧皱，气不打一处来。

    真是有什么样的妈，就有什么样的儿子。

    这小子，犯了这么大的事情，不知悔改就算了，现在还在那眉飞色舞的得意？？

    幸亏没出人命，要不然你就是故意杀人，你知道不知道？

    熊孩子也没你这么熊的吧！什么玩意！

    而且他母亲还在睁眼说瞎话！那就是帮凶，伪证！是犯罪！！

    但当地的村民们自然更相信自己人，而游客们不明就里，也不敢胡乱搭话插嘴。

    于是，上百号人纷纷用着质疑不解愤怒的眼神，瞪着萧羽和他身边那群女生，指指点点！

    “什么玩意这人？”

    “大家灭火的时候他看戏，灭完火了，他跳出来胡乱指责，脑子有病吧？”

    “这孩子招他惹他了？？？至于这样污蔑一个孩子吗？？”

    “估计是吃饱了饭，没事做，这些城里的二世祖都这样，整天带着一群美女游手好闲惹是生非！”

    “我呸！”

    突然，一块石头猛地朝着萧羽砸了过来。

    萧羽下意识的侧头一让。

    然而。

    “哎哟！”

    旁边的胡菲菲可没这么好的身手和反应，石头砸在了她的脑门上，乌青一片。

    她立马委屈的嘟起了嘴，眼泪涌起：“呜，好痛！”

    萧羽脸色更加阴沉，眯起眼睛，危险的寒光闪烁，死死地瞪着熊孩子窦荣。

    窦荣不屑的撇嘴，又捡起一块石头，朝着萧羽砸了过去：“让你污蔑我，砸死你个龟儿子！沙雕！去死！”

    萧羽这回有了准备，手指悄然一弹，灵气爆发，丢出来的石头以更快更猛的势头席卷而回，狠狠地砸在了窦荣的额头，跟胡菲菲同样的位置。

    “哎哟！！！好痛！妈，他打我！这狗东西用石头砸我！呜呜呜！流血了，哇啊！！呜呜呜！”

    窦荣一声惨叫，捂着头，手指缝里流出了鲜血，躺在地上又哭又闹，满地打滚。

    窦荣的母亲见状大怒：“你个仗势欺人的狗东西，敢拿石头砸我儿子？？？老娘跟你拼了！！”

    村民们见状，也是义愤填膺，凶神恶煞，还有人抄起砖头木棍扫把，一副准备打人的架势。

