    这辈子第一次坐高铁，有了一个月前的绿皮火车做对比，李丘泽的感觉就两个字来形容——真香。

    不光感觉上香，感官上也挺香。

    旁边靠窗的位置坐着位长发披肩的小姐姐，姿色虽然没有江虞婉和席恩娜那么绝艳，但在路人之中也实属上乘。

    一身休闲风打扮，戴顶灰色鸭舌帽，此刻脱了一只鞋，一只脚蜷缩在椅子上，像只慵懒的小猫。

    做了漂亮美甲的手上，左手拿着一部年度最强手机诺基亚N95，右手捻着一枚这个时代独有的“软胶头”，也就是一种很小巧可爱的触碰笔，不停地点点点。

    主要因为智能手机诞生之初，受限于科技进程，使用的全是触摸屏，而非日后的电容屏，手指很容易误操作。

    小姐姐显然家境优渥，身上的香水只要闻过一次的人，大抵都能记住这股独特的芬芳，经典中的经典，香奈儿5号。

    二十四五岁的年纪，刚大学毕业不久，说是家里做生意的，应该是台市哪家工厂的千金错不了，在家族企业工作，国庆自己给自己放假，打算去杭城玩玩。

    用她的话说，作为一个江浙人，长这么大还没游过西湖，简直就是一种悲哀。

    此行也算了却一个心愿。

    李丘泽之所以知道这么多，是由于认真贯彻新时代一个四有青年该有的精神面貌，主动帮小姐姐安置了一下行李箱。

    国庆假期第一天，出行的人真心不少，行李架上塞得满满当当。

    如此一来，反正旅途闲适，小姐姐也就不介意和这个又暖又帅的小弟弟，聊上几句。

    “对啦，李丘泽，你打算定哪家酒店啊？”小姐姐突然问。

    她忘记提前订酒店了，刚才一路搜索，打了好几通电话，结果发现理想中的几家酒店客房全满了。

    “酒店？”

    既然交了底，对方已经知道自己是一名学生，那自然要装出穷学生的模样，“赵姐你太看得起我了，我住宾馆。”

    别看小姐姐打扮非常时髦，名字却土得掉渣，以至于刚才互相介绍完后，看到李丘泽似笑非笑的表情，没好气地补充了一句“你想笑就笑吧”。

    反正她都习惯了。

    她的大名叫赵巧妹。

    “没钱？”

    李丘泽伸手在身上做了个下捋的动作：“这还不明显吗？”

    赵巧妹感觉这个小弟弟挺有意思的，她也是刚从这个年龄段过来没几年，很清楚是最要面子的年纪，尤其是男生在女生面前，打肿脸充胖子的事情屡见不鲜，他却正好相反，和自己相处，很不得把“我很穷”顶在头上。

    从这一点上她越发觉得这个小弟弟的人品很可靠。

    “啧啧……”赵巧妹佯装一脸嫌弃地打量了一番，地摊货长袖T恤，配毫无个性的牛仔裤，脚下是一双鸿星尔克运动鞋，“你都穷成这样了，还敢追女孩子？”

    之前李丘泽说过，此去是赴女同学之约。

    “赵姐，你这说的。”李丘泽摆出一张正经脸，“穷人就不配拥有爱情吗？”

    赵巧妹被他这副模样逗得花枝乱颤，真想伸手掐一把他的脸，怎么能够这么可爱呢？

    话说，自己怎么就从未遇见过这么可爱的男生？

    这辈子还没有穷男孩追过她，大抵上应该是不敢吧，但其实她并不介意，也不认为年轻时的穷是真的穷，那只是受到家境影响，一个男生到底有没有作为，应该等到三十而立的时期再看。

    她家以前也很穷，她爸到现在都经常向她忆苦思甜，说是小时候连饭都吃不上。

    “就冲这副厚脸皮，你配了。那你住哪家宾馆，我也去蹭蹭？”

    赵巧妹寻思总归算是有个熟人，一个人的旅行，说不孤单那是假的。

    她大学是在北方读的，所以在杭城没什么十分交心的朋友，刚刚结束了维系三年的恋情，她不太想在北方发展，对方那边又坚决不来南方，曾经的海誓山盟，终究只是败给了地域差异。

    李丘泽还真的提前订了一家宾馆，想到了国庆房源肯定火爆，江虞婉又不安排住，到时急赶急如果订不到房，他难道睡大街吗？

    只是现在还有没有，就不太好说了。

    宾馆电话给了对方，赵巧妹当即拨过去，也不知道是运气好，还是冥冥之中有什么安排，居然刚好有一间房，说是最好的豪华大床房，卖得比四星级酒店还贵。

    赵巧妹那个气啊。

    可也没辙，国庆黄金周，人家就等着这个机会捞一笔，坐地起价，你不住总有人住，再晚想订都没得订。

    ……

    出了动车站，赵巧妹一副大姐大的派头，优哉游哉走在前面，后面跟着个提行李的跟班，拦下一辆出租车，二人来到准备下榻的“The one”宾馆，所幸还算过得去，挺时尚的一家宾馆。

    李丘泽订的标间在五楼。

    赵巧妹的豪华大床房在八楼。

    价格差了两倍多。

    李丘泽将行李箱帮她扛到房间后，赵巧妹笑问：“就准备去会你的小女朋友？”

    “那啥……古人云，春宵一刻值千金，良辰美景也一样啊。”李丘泽打趣道。

    “行啦，赶紧滚吧，晚上回来你小女朋友不在的话，我请你吃个宵夜。”

    赵巧妹瞥了眼自己的行李箱，着实不轻，因为她没有返程计划，反正就是玩到不想玩了为止。

    “赵姐，你这就有点看不起人了！”李丘泽有些不忿。

    “哟哟，把你厉害的。”赵巧妹没好气刮了他一眼，“手都没牵过，就想直接带人家开房？你要真能带过来，我给你送套。”

    擦，果然大几岁就是不一样啊。

    “你等着！”李丘泽撂下一句话狠话走了。

    不过也就是逗她玩玩。

    重活一世，十八岁的外表下藏着一颗三十多岁的心，有时候难免有些游戏人间的心态。

    ……

    浙大校外。

    李丘泽靠在一颗绿化树上等了快半个小时，门口那边终于出现一个与进进出出的女孩们，气质迥然不同的少女，引来附近的男生和男人们纷纷侧目。

    江虞婉显然也是精心打扮过的，穿一身棉纺料子的白色运动套裙，小跑过来时，白皙纤瘦的腰肢时隐时现，脚下是一双匡威的红线小白鞋，手腕上戴着银链饰品，小脸粉嘟嘟的，居然……化了妆。

    李丘泽情不自禁地眼前一亮。

    这还是他两辈子第一次见江虞婉化妆，虽然很淡。

    如果说不化妆的江虞婉有股绝尘之气，独自一人的时候不自觉散发着孤傲冷清之感，那么化了淡妆的江虞婉，就多了份人间烟火气，青春、活力，显得更加真实。

    “等了很久吧，学校太大了。”江虞婉抬头看了他一眼，有些抱歉地吐了吐舌头。

    “你还会化妆？”李丘泽饶有兴致问。

    小仙女脱离父母，进入大城市才多久啊，莫非女生在这方面真有无师自通的本领？

    “我不会，小媛帮我化的。”江虞婉有些娇羞地低下头，生怕他追问为什么要化妆。

    “噢，是我室友。”忽然意识到什么，不忘补充一句。

    “还挺好看。”

    “谢、谢谢。”

    江虞婉内心欢喜，想着一番折腾总算没白费，其实小缘也不精通，别看这个淡妆，化了好几次呢，用了好长时间。

    浙大紫金湾校区距离西湖实际上很近，几乎就挨着，江虞婉什么时候都可以来玩，入校的这一个月也不是没有同学约过，不过她都推辞了。

    一直盼着这一天。

    美丽的风景固然令人心驰神往，但是她更在乎和谁一起。

    西湖确实大得出奇，真算下来，足有一百多个景点，应该没有人有勇气一次性将它全部逛完，国庆节这么多天南地北的人流汇聚过来，绝大多数地方依然算不上拥挤。

    暖阳下，高大帅气的男生，带着气质绝尘的少女，沿着湿地小径走走停停，路上无论谁见到，都忍不住在心里感叹一句“金童玉女”，极为登对的感觉。

    西湖李丘泽自然来过，所以说是江虞婉带他游玩，实则总是他在给迷糊少女引路。

    在断桥上，俩人感受了一下许仙和白娘子相会时的浪漫气息，东北有亭，在刻有“断桥残雪”的石碑前，寻路人帮忙，他们用江虞婉的索尼手机留下了一张合影。

    在苏堤上，俩人相继跨过了“映波”、“锁澜”、“望山”、“压堤”、“东浦”、“跨虹”六桥，感受到了苏东波“我来钱塘拓湖绿，大堤士女争昌丰；六桥横绝天汉上，北山始与南屏通”的豪迈与气势。

    一直到下午两点，肚子饿得咕咕叫，俩人才在景区内找到一个小吃集散地，品尝了不少苏杭美食，吃饱喝足，休息半晌后，继续前往下一个景点。

    坦白讲，李丘泽都有点走不动了，偏偏体力明显不如他的江虞婉，兴致高昂，一点疲意没有，遇到漂亮的景色时都能一溜小跑迎上去，也只能舍命陪美人了。

    在前往花港观鱼的路上，隐约间只听“噗通”一声，接着便有妇女惊恐的尖叫声传来，荡步在路上的李丘泽和江虞婉皆是一怔，立马随着人流跑上前查看。

    碧绿的湖水中水花激荡。

    有人落水了！

    “谁会游泳啊，求求你们，救救我的孩子吧！”岸边有妇人大声哭泣，直接跪了下来。

    江虞婉刚下意识侧过头，发现一个钱扎子和一部手机被塞进怀里。

    然后还不等她反应过来，那人便飞快冲到岸边，没有任何犹豫，从两米多高的地势上一跃而下。

    有人惊呼，说这水里有好多石头。

    她的一颗心也瞬间提到嗓子眼上，仓皇跑上前打量，内心祈祷千万别有事。

