    这一变化委实太过于突然，观战的满天神佛，没有一个人预料到会发生这一幕的。

    尤其是大雷音寺的诸佛，他们辛辛苦苦设下这等大军围剿花果山，天庭神将尽数败退的大场面，为的不就是给猴子壮胆的吗？

    只有这猴子胆气上来，才会生出玉帝位置不过如此的心思，才有大闹天庭之事。

    可是谁曾料到，这猴儿见着杨戬，竟然转身便跑？

    虽说剧本到杨戬这里，这一场兵围花果山之战，也该结束了，但这猴子不按照套路走，委实让人吃惊。

    实际也怪不得猴子，实在是当初在梅山之时，杨戬一人独对七大圣，随手秒杀他展现出来的法力太过于强大，强大到猴子心里都生出阴影来了！

    “这猴子！”

    杨戬也被孙猴子不按套路出牌给弄的有些晕了，不过到底是不能走了猴子，他身影一晃，便持刀追了上去。

    孙猴子虽然一个跟斗十万八千里，但是在杨戬这等掌握时间法则的巨佬面前，那是根本不够看的。

    “妖猴，哪里逃！”杨戬在孙猴子背后不远处高声吆喝道。

    “阴魂不散！”

    猴子骂了一句，抓耳挠腮，突然心思一动，俯身冲了下去，变成了一个麻雀，在树梢头站住。

    还不要说，这猴子的八九玄功练的很到家，七十二般变化栩栩如生，在众目睽睽之下，收敛气息，化作凡鸟，还真瞒过了不少观战的仙神！

    可惜的是，他遇见的是杨戬，人家八九玄功早都修炼大成，法力道行，更是胜过这猴子不知凡几！

    “斗变化，我变！”

    杨戬冷笑一声，法力运转，便化作了大鹰，自空中直冲而下，扑向了那小鸟儿。那孙猴子大惊，变化成了一只大鹚老飞离而去，杨戬则是化作一只大海鹤追上，两人就这般你一变我一变的斗起变化来。

    那猴子自恃地煞七十二种变化熟捻无比，斗不过法力，还都不过变化吗，强撑着一口心气，硬要分个高低。

    这二人边走边战，最终赫然飞到了梅山左近，那猴子竟然摇身一变，化作二郎神的模样，大摇大摆的进了真君府！

    “二哥，你回来了？”三圣母眼见来人，慌忙撤开阵法，上前迎接。

    也不怪这三圣母认不出来，一是她道行浅薄，二则是那猴子变化之术太过于逼真，加上天上地下，谁敢冒充二郎真君，这才会被他欺瞒！

    “康大哥和其余的兄弟呢？”

    杨婵见杨戬一人走进来，也不答话，之前出去的一众神将天兵，没有一个跟随的，心中觉得奇怪，忍不住出言问询道。

    “他们落在了后面，俺……我先回来了，快，备酒备菜，这一番争斗，倒是颇为耗费力气！”那猴子大刺刺的吩咐道，还真把自己当杨戬了！

    杨婵不疑有他，这便要出去制备酒菜，然而便在此时，只听得外边一声怒喝，道：“好猴子，竟敢冒充本座的样子！”

    嗯！

    杨婵心里警铃大作，扭头一看，却见那殿内的杨戬怪笑一声，赫然朝她扑了过来，想要将她擒下！

    “好妖魔，滚开！”

    杨婵心神一凛，高喝一声，体内法力流转，只见得五色霞光闪烁，一尊青玉色神灯骤然出现在其头顶之上，不是那先天灵宝宝莲灯，又是什么？

    随着杨婵催动神灯，那灯芯之上，光华炽盛，陡然喷薄出一道威能强横的青色光华，单单威势，赫然已经不逊色等闲的大罗金仙！

    猴子哪里料到这么一个修为孱弱的女仙，竟然持有如此重宝，躲闪不及，被那青光正面打中，只来得及惨嚎一声，直接被打出了梅山去！

    “妖猴，敢动本座的妹子，找死！”

    杨戬眸中杀意一闪，出手再不容情，瞧着那猴子斜飞而出，心里愠怒，一刀直直劈下，凌厉刀光，还未至猴子身前，已然将万里天穹，割成无数碎片！

    这一击含怒出手，休说一个太乙金仙的猴子，便是一尊大罗当面，杨戬也能生剐了他！

    三界之中，他就只剩杨婵这么一个亲人，可谓是含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了，猴子敢对杨婵出手，那毫无疑问是动了他的逆鳞！

    “不好！”

    八宝功德池畔端坐的两尊圣人，眼见得杨戬出手狠辣，顿时心中一惊，只见得那准提圣人，当即伸手遥遥一点，一股恐怖的法力立时出现在杨戬三尺之内，将其人身影牢牢的压制在那，根本动弹不得！

    这么一阻，那猴子施展开筋斗云，瞬息便远离万里而去。

    “真君休怒，令妹无事，莫要冲动！”

    准提的声音跨越空间，在杨戬耳边响起，自有一股镇定心神的禅味蕴藏在内，一时间，杨戬心中的怒火竟然消了大半。

    赫然是准提圣人怕杨戬愤怒之下，杀了孙猴子，用上了佛门舌灿莲花、惑人心神的大神通！

    “放开本座，今日本座不杀他，只是要给他一个教训罢了！”杨戬冷着脸答道。

    他自然知道应劫之人杀不了，原本想的也是给他一刀，让他吃吃苦头罢了！

    “阿弥陀佛，日后他功德圆满，贫僧定然叫他与真君谢罪。”准提的声音再次在杨戬耳边响起，随后那股束缚住杨戬的法力便消失不见。

    杨戬一声冷哼，朝着那猴子逃去的方向望去，只见这猴儿化作一座佛寺，屹立在荒郊野外，倒还真有几分古刹的意思。

    然而这佛寺之外，竖着一根旗杆，却是颇为标新立异。

    杨戬哪里认不出那旗杆是这猴子的尾巴，只见其眸光一冷，一刀跨越虚空，斩向那旗杆，口中大喝道：“妖猴受死！”

    猴子本来见杨戬没有追来，以为自己逃出生天，暗暗欢喜，冷不丁听见一声怒喝，随后便有一柄三尖两刃刀斩来，心中顿时大惊。

    然而他正待逃开，却赫然发现，一股恐怖无比的法力将他方圆数里地界都给封禁住了，以他的法力，竟然动弹不得，只能眼睁睁的看着那神刀斩下！

    咻！

    刀光落下，血光乍现，那旗杆应声而断，这一刀，赫然是将猴子的尾巴斩断了！

    “啊！”

    猴子惨叫一声，杨戬禁锢他的法力一方即收，他痛得崩了起来，直冲霄汉，倒是好一只窜天猴！

    ……

