    贺娟急了：“那我哥不来，你来干啥？”

    张春桃白了贺娟一眼：“我来买几味药材，然后跟婶子唠唠嗑说说话，关你什么事？又不是来找你的，你喊个什么劲？”

    一旁的马母听了这话，哪里还有不明白的，立刻板着脸冲贺娟道：“没规矩！你嫂子上门是客，有你这样待客的吗？还不去倒茶去！”

    说着扭头又笑眯眯的冲着张春桃：“走，跟婶子到屋里坐坐去。”

    两人亲亲热热的进了屋，丢下贺娟一人，气呼呼的跺跺脚，可也不敢耽搁，只得去烧水泡茶。

    石桥镇的乡俗，家里来客人了，还是重要的客人，条件一般的，也要冲碗糖水给客人甜甜嘴。

    条件好的，更是要在糖水里煮上两个荷包蛋，让客人既是充饥又是喝水的意思。

    不说马家，就是贺家，家里来个稀客，那也是要做荷包蛋糖水给客人吃得，可贺娟心里不服气，只觉得张春桃是故意的，明明自己让人传话过去了，都说了自己受欺负了，居然一点动静都没有。

    好不容易人来了，居然还只是她一个人来！可见是将自己传的话给隐瞒下来了，没告诉自己大哥。

    太过分了！就这样还想吃荷包蛋糖水？给冲碗糖水就不错了！贺娟烧开了水，从橱柜里抱出糖罐子，舀出一勺子红糖来，随便冲了半碗，给端了出来。

    马母正和张春桃说得亲热，一个夸奖上次的卤肉和海带结好吃，一个夸送的枸杞好，正是其乐融融之际，看着贺娟只冲了糖水，面上不显，侧过身子，拿眼神狠狠的剜了贺娟两眼。

    这个儿媳妇简直是蠢货！马母几乎都要被气笑了，这可是她自己的娘家嫂子，在她嫁过来后第一次上门，换做谁，就算是在娘家不对付，可为了自己的面子也好，为了娘家的面子也罢，都要将家里最好的东西拿出来待客吧？

    就没见过贺娟这么蠢的，闹这么一出，是让娘家误会她在婆家不受待见呢，还是让婆家瞧不起她娘家人呢？

    张春桃早就习惯了贺娟的蠢，也懒得跟她一般见识，自己都立不起来的人，又已经嫁出去了，能碍着她什么事请？

    不过，既然贺娟这么恶心自己，自己也不用给她留脸面了。

    本来有些话，还打算背着贺娟说的，这下不用了，当着大家说开更好。

    因此只一笑，拉着马母道：“本来今天不该来打扰婶子的，可是前几日我那弟弟送肉过来，被我家小姑子抓着带话回去，说什么在婆家受了委屈和欺负了，指望着我们娘家人替她出头呢。”

    “我跟贺大哥是知道婶子一家的为人的，最是厚道不过，跟咱们家又是多年的交情，怎么会欺负小姑子呢？再加上我家弟弟回去也说了，说小姑子气色极好，看着一点也不像受了委屈！我想这里头肯定有误会啊，就问我弟弟，看到我家小姑子的时候，她在做什么，我弟弟说，小姑子正在洗衣裳呢，我们立刻就明白了！”

    “只怕是我家小姑子，只做了几天饭，洗了几天衣裳就觉得委屈了。婶子，可是不是这么回事？”

    马母如同遇到了知音，反手握住了张春桃的胳膊：“春桃啊，还是你跟岩哥儿知道婶子一家的为人啊，不然婶子一家真要冤屈死去了！你评评理，谁家儿媳妇嫁进门，不是洗衣服做饭家里家外都要忙活？可你这小姑子可好，嫁进来第二天一早，就睡到日上三竿，家里一家子都等着她做早饭呢！她倒好，使唤她男人去街上买了些烧饼包子回来对付了！”

    “这也就罢了，到了中午，她做了一顿面条，差点没将我们一家给送走啊！你说说，这样的儿媳妇，谁家敢要？我们也是念着往日跟过世的亲家公的情分，想着这儿媳妇既然娶进门了了，哪里不好不会的，我受些累，教会也就好了！”

    “不说别的，若是我自家的亲闺女，像她这样蠢笨教不会的，我都要上手去抽了，念着她刚嫁进来，我顶多是说她两句，这也要欺负她，委屈她了？”

    “也亏得你跟岩哥儿都是明白人，不然我这一番好心，到最后只怕还要背一个恶婆婆的名声，真是何苦来哉！”说着马母就抹起眼泪来。

    张春桃心里暗自赞叹，这马母演戏起来也是一把好手啊。

    不过面上还是一脸感同身受，做势拿帕子要给马母擦眼泪，不着痕迹的就掐了自己大腿一把，顿时眼圈也红了，泪水也出来了：“婶子，你此刻的心情，我懂！我都明白！都是我经历过的——”说着还叹了一口气，这话里的意思，马母很快就GET到了。

    大家都是一样的受害者啊！确定了，对方是自己一条战壕的战友了！

    马母心就踏踏实实的放安稳了，抓着张春桃的手，两人差点就执手相看泪眼了。

    还是张春桃出戏的快，主要是跟这么个婶子这么含情脉脉的看着，实在是后背渗的慌。

    咳嗽了一声，重回主题：“婶子，今天我来呢，主要是贺大哥让我跟您说一声，这我家小姑子在娘家娇生惯养，被婆母给惯坏了，为人处事多有不到之处，还请婶子多多包涵。她虽然是贺家女，可如今既然已经嫁到马家，那就是马家妇了！自然有婶子您教导！”

    “您大人有大量，能不计前嫌，这样费心的调教她，那是她的福气！也是她的造化！我们作为娘家人，只有为她高兴，感激您的份！”

    “她大哥如今忙着温书，眼看过些日子就要去县城参加县试，实在抽不出空来。等县试结束后，他再亲自上门来给你们赔礼！”

    马母一听这话，哪里还有不明白的。

    立刻眼泪一抹，脸上堆满了笑容，“唉，这事哪里怪得上你们这做哥哥嫂子的？婶子就算再是个老糊涂，也不能昧着良心说是你们做哥哥嫂子的不是对不对！婶子也知道，你们这做哥哥嫂子的也为难！你放心，回去跟岩哥儿说，让他也放心，只管安心温书，好好考试！可别为了这么点小事分了神，那可就是我们的罪过了！”

    “只要你们不误会，婶子就心安了！让岩哥儿放心，婶子跟你们马叔都心里有数，趁着婶子还年轻，还有一把子力气，这两年就费点心，将你们妹子给调教出来！”

    得，张春桃算是知道，感情这还是马大夫都同意了的，难怪马远志都没护着贺娟呢。

    听这语气，这两年，恐怕贺娟这两年的日子有得熬了！

    有句话怎么说来着，看到你过得不好，我就高兴了！张春桃现在就觉得，嗯，很高兴！

