    “什么？陆九重竟是他方的密探！消息确实吗？”

    京城之中闹出了这么大的动静，各方势力的人自然会追查其中缘由。

    而正是这一查，他们才了解到，堂堂拱卫司指挥使，竟然被查出是他人派往朝廷之中的细作。

    一时间，所有势力的负责人都以为自己听错了。哪怕这消息是他们最信任的手下查到，并亲自送来的也是一样。

    没办法，谁让这个消息对他们来说，实在是太匪夷所思了。

    拱卫司那是什么衙门。

    是天子专门用于监察天下的内三司衙门之一，手握一般衙门难以想象的权柄。

    而拱卫司指挥使更是当朝一品大员，论职位仅在三公之下，和六部朝臣相当。

    现有人竟然告诉他们，这么一个倍受天子信任的衙门的头头，大周之中权势滔天之人，竟然是他人安插在朝中的暗子。

    这简直和告诉他们，各自势力之中最核心的大人物，其实一直是对头派过来的人一样。

    然而正所谓真的假不了。

    事实摆在眼前，由不得他们不信。

    当各大势力的人经反复核查，最终接受了这个事实之后。自是对当今天子大加嘲弄，嘲弄天子识人不明，嘲弄天子用人不当。

    竟致使此等人物窃居高位，身居庙堂。

    尤其是那些恨朝廷入骨者，像是前朝余党等，就更是连连的嘲讽。

    赵家小儿居然也有这么一天！

    连此等人物都能混居于大周的核心阶层，大周不亡，谁亡！

    不过，嘲弄过后，各大势力的人也不由为止惊叹。

    同时也为之惊恐。

    惊叹究竟是何方势力、何方人杰，竟有如此手段。居然能够能人所之不能，在朝廷的最核心阶层，安插进自己一方的人手。

    惊恐则是惊恐，在他们眼中水泼不进的朝廷尚且都被渗透至此，那他们呢？

    会不会身边人也有这方势力的人安插在其中！

    光是一想想，就让他们觉得心冷。

    为此各方势力的人哪还敢怠慢，纷纷手书一封，然后通过他们各自的方式送出城外，将其中详细报于总部。

    而白二的信，就夹杂在这些被送出城的书信之中。

    没错，京中的各大势力都能查得到，白二自然也不可能查不到。

    而在他查清楚其中详细之后，也连忙书信一封。只不过相较于其他势力的人而言，白二对陆九重的一切可是门清。

    也更清楚，陆九重的暴露将对己方造成何样的影响。

    因此自然是不敢有丝毫的怠慢，了解到了其中的具体之后，便立刻书写一封。

    信很快便到了幽州，被呈到了白礼的手中。

    而白礼在见到信之后，自己安插在巢中最重要的棋子，竟就这么毫无预兆的暴露出来了。面色自是一变，神色也为之一冷。

    “这……公子，可是有什么不妥吗？”

    见白礼的脸色竟然难看成这个样子，白四也不由微微一愣。而后见白礼这边竟迟迟不开口，不由开口小心的询问道。

    “陆九重暴露了，”白礼扫了一眼书房之中，同样一脸好奇之色的长孙无忌，继而回道。

    什么？

    陆九重暴露了！

    书房之中的其他两人皆不由为之一惊。

    当然，两个人惊的，各有侧重点不同。

    白四吃惊的是，这陆九重隐藏的好好的，究竟是怎么暴露出来的。

    而长孙无忌吃惊的则是，堂堂拱卫司指挥使，一人之下万人之上的大人物，竟然也白礼的人。

    那白礼手中，又究竟还隐藏着怎样的力量。

    “那……陆大人没事吧？”吃惊过后，便又有更多的疑惑涌上心头。而其中最让白四关心的问题就是，陆九重现在怎么样了。

    是被抓了，还是死了，还是……

    “人还好，”白礼面无表情的回道：“因为有人暗中出手相助的关系，所以暂时还没有落到朝廷手里。不过……朝廷迟迟没有放弃对他的搜索，所以，再这么继续拖下去，就不好说了。”

    “有人？”长孙无忌挑眉道：“怎么？出手的，不是公子在京中的人吗？”

    “不是，事发突然，我的人根本就没有来得及反应，”白礼也不隐瞒，直言道。

    “不是公子的人，那是谁的人？”长孙无忌眯着眼喃喃道。

    “我大概猜到是谁了”

    相关的事，白礼除了自己的一些心腹之外，只告诉过镇北侯以及白夫人两个人。因而出手的，多半也逃不出这个范围。

    而白夫人手中虽然也有些力量，但却不可能有实力，在京城搞出白二信中所述的这么大阵仗来。

    所以如无意外的话，出手的应该是镇北候。

    现在白礼唯一疑虑的就是，镇北侯究竟是何时知道，朝廷要对陆九重下手的。是京城中的铁卫查到了什么？临机所做的决断，还是早有谋算在其中。

    如果是后者的话……

    “那，公子下一步打算如何？”长孙无忌见白礼没有提，便也识趣的不在这上面纠缠，而是继续下一个话题道。

    “如无意外的话，我会亲自去一趟京城，”白礼眯着眼道：“当然在那之前，我还有些事情，需要得到一个答案。”

    ……

    镇北侯府，镇北候的书房之中。

    白礼这边，收到了京中白二所传来的消息，镇北候这边也同样受到了京中铁卫传回的奏报。

    而就在镇北候这边，将奏报阅完之后，白礼也来了。

    “这么晚了，我儿有事吗？”镇北候挥退将白礼请进来的仆人，待白礼这边问过安之后，继而开口道。

    “想来父候也收到了京中那边的消息吧，”白礼不动声色的扫了一眼，那份被镇北候看完随手放在一边的奏报，继而道：“孩儿想知道的是，出手的是铁卫的人吗？”

    “是，”镇北候微微颔首，承认道。

    白礼继续道：“那不知道是父候这边提前察觉，所以有所交代的，还是……”

    “有必要知道的这么仔细吗？”镇北候并没有直接回答白礼的问题，而是反问道。

    “孩儿就想知道，自己究竟是失误在哪里了？”白礼直言不讳道：“导致陆九重的暴露。”

    “……我儿就这么确定，这失误是出在你自己身上？”镇北候挑眉道。

    “早先还不确定，”白礼看着镇北候玩味的表情，继而道：“不过现在……我确定了。”

