    郑山想要搞这个移动通讯研究所，在王副院长看来是好事，对于北大更是好事。

    而且这件事情一旦做成了，那么他们北大也能够获得很大的好处。

    当然了，最为主要的一点也是因为郑山足够有钱！

    不是说这些人都是贪钱之人，而是他们做实验，做研究所需要耗费的资金都是天文数字。

    没有钱就别谈什么研究了。

    “行了，要是没事了你就回去吧，别打扰我工作了。”王副院长开始赶人了。

    郑山笑呵呵的道：“晚上我请您吃个饭呗。”

    “算了吧，你的饭我可吃不起。”王副院长道，“我这边事情多着呢，没时间，等你这边的事情定下来之后再说吧。”

    见到他这么说，郑山也就不再强求了，起身离开了办公室，又在学校这边逛了逛，也就离开了。

    郑山也没有去公司那边，现在事情都处理的差不多了，也需不要天天去。

    他本身就不是一个工作狂，对于工作，基本上都是能放则放。

    郑山陪着儿子玩耍，现在小家伙可喜欢郑山这个老子了，毕竟想要什么就给买什么，哪个孩子不喜欢。

    当郑山看到刘毅进来的时候，有些好奇，“你怎么有时间过来了？有段时间没见着你了。”

    刘毅也不客气，随便找了个地方做了下来，“是我不过来吗？是你这个大老板没时间接见我吧。”

    郑山啧啧出声道：“你这是在哪受气了？跑到我这边撒火了？”

    “我哪敢啊，我这不是过来拜拜山头吗。”刘毅道。

    郑山微微皱眉，刘毅今天说的话有些不太对劲，不过郑山也感觉的出来，不是针对自己。

    “刘哥，你今天到底怎么了？有事说事，我们的关系也不算差了，怎么？还要和我打打哑谜再说吗？”郑山直接道。

    随即他拍了拍儿子的小屁屁，“去找你奶。”

    看见自己老子似乎真的有事，小家伙很有眼力劲的溜走了。

    郑山见到刘毅欲言又止的模样，也没有催促，示意他来到凉亭里面，倒了杯茶，然后喝茶等着。

    他和刘毅这么多年下来，关系也是很好的。

    虽然说着其中夹杂着一些公事上的对接，但是两人也确实都是挺符合胃口的，聊得很投机。

    所以说两人是好朋友一点毛病都没有。

    刘毅也知道，他今天能够过来，其实也是因为这个，因为他知道，自己这已经算是违反了一点规定。

    当然了，不是什么大事，只是想要提醒郑山一下罢了。

    “郑山，如果有人要让你出面，你会答应吗？”刘毅犹豫着说道。

    郑山翻了个白眼，“说话能不能说的明白一些？什么就让我出面，还有是谁啊？又是为了什么事情？”

    不过此时郑山的心中也有些凝重起来，刘毅这次到底是因为什么？

    怎么这幅模样？

    他倒不是担心什么，不说自己没有触犯底线的事情，就是他最近做的那些事情，就足够了。

    “哎，这话不好说，反正我也只是听人说了一嘴。”刘毅显得很是纠结。

    郑山皱眉道：“刘哥，到底怎么了？你要是有顾虑，我就去香山一趟。”

    刘毅能够这么纠结的事情，郑山不用猜都知道是管官方。

    “哎哎哎，你别这么激动行吗？”刘毅连忙道。

    郑山道：“这是我激动吗？是你到现在连一句完整的话都没说清楚好吧？”

    “算了，我这么说吧，你有个学生可能犯了点事情，被人抓到了把柄，但是人家不知道你是怎么个看法，要是你出面的话，有些人就当做看不见了。”刘毅索性直接道。

    随即他又说道：“事情我也只是道听途说，并不一定是正确的，但我想这样的事情，应该只会你一声。”

    实际情况也是这样的，刘毅听到有人说郑山的一些事情，说郑山的学生现在嚣张跋扈，都是靠着郑山。

    郑山肯定从中也获得了好处云云的。

    当时刘毅就知道这肯定是谣传，郑山的情况他知道很多，他们说的那些东西，郑山完全都看不上眼。

    郑山听完刘毅的话，眉头皱的越发的厉害了，“学生？叫什么名字？还有，是什么把柄？”

    刘毅摇头道：“这个我是真的不知道，我只是私下里面听说的。”

    “不过都能够传到我的耳中，相信知道这件事情的人也不少，估计人家也是担心你的态度，所以一个个的都选择看着。”

    还是那句话，现在郑山的地位真的很高很高，只是郑山一般情况下，不会特别的表露出来。

    但是和郑山相关的人，或者事都是需要很多人慎重考虑的。

    就连郑山的学生也是如此。

    “是有人借着我的名头做事儿，而且还是坏事？”郑山道。

    刘毅道：“应该是这样，要是好事，也不会有这样的名声传出来了。”

    “你帮我问问，到底是谁？叫什么名字。”郑山的神色也平静了下来。

    他到是想要看看，究竟是自己的哪位‘好学生’。

    “我试着帮你打听一下吧。”刘毅道，“不过你这边应该多询问一下，也应该知道，好像你也有投资在你那个学生的城市。”

    “有这回事儿？行，那我也回头问问看。”郑山道。

    随即以茶代酒敬了刘毅一杯。

    刘毅喝完也没有多留，很快就离开了，而郑山也直接来到了青山公司，直接找到了夏来弟。

    “将我们所有投资的公司的资料都拿过来，顺便将原本班级里面所有学生的资料都找过来，他们被分配在哪个单位，哪个城市。”郑山严肃的说道。

    夏来弟看到郑山这幅模样，就知道肯定是出事了，所以也没有耽搁，立即去办了。

    郑山在这边等了一下午的时间，这边的材料才找到差不多，郑山直接带回去了，临走之前，对夏来弟吩咐道：“你也打听一下，所有旗下公司，有没有主动往我们班级学生所在的城市投资的。”

    “如果有，这个投资的原因是什么？是否夹杂着其他东西，另外，再查查有没有人贪赃枉法。”

    夏来弟也是严肃的点了点头，她从郑山的话中，已经猜出了一些情况。

