    黄庭之以区区一个千户的身份，在此议论勋贵高官，毫不避讳。

    贾亮眉头微微一皱，对黄庭之这个人的地位重新审视起来。

    “你也莫要拘束。”朱统见贾亮表情有异，笑道，“本王这个书房啊，只有自己人能进来，无需避讳。”

    “自己人”三个字点出了贾亮此时在朱统这边的地位，贾亮当然听出来这个意思。

    黄庭之笑道：“不管怎么说，总算是可以出去了，不用憋着了。募兵加练兵，到秋日去蓟辽打女真去。”

    秋季去打女真，这么快？贾亮心有所感，问道：“这样练兵时间是不是短了些，秋日朝廷会在蓟辽用兵吗？”

    多少年了，朝廷都是被压着打，从未主动出击过，所以贾亮有此疑问毫不奇怪，当然被迫防守也是用兵，只是不知黄庭之说的这个用兵有何区别。

    “正是。”黄庭之答道，“女真连年南下，越来越猖狂，如若不管不顾的话，他们打到北都就是这一两年的时间，那时候朝廷的脸面估计挂不住了，所以今年秋日用兵是一定的。”

    这是机密啊...

    贾亮往后靠了靠，确信自己此刻有点心腹的味道了，只是有点突然。

    他知道，仅凭两次救命，想要参与朱统的决策圈子是不够的。

    难道是因为献计募兵？

    就在贾亮猜测之时，朱统开口说道：“此事也不定然，还需一些时日，但你们募兵练兵不能停，所以准备下，出发吧。”

    “是，四爷！”黄庭之兴奋道。

    “王爷，卑职有话说。”贾亮此行是有着目的的，说道，“不知卑职差事办完了之后，可否去苏州一行？”

    “苏州？作甚？”

    “看病，有个病人在苏州。”

    “嗯？”

    朱统看了看贾亮，最终点头答应了。

    随后，贾亮没有机会继续发言，黄庭之之后又来了几位贾亮不认识的人，有老有少，共同商议。

    贾亮听了一个大概，散会之后只记住了王子腾这个名字。

    王子腾，如今的经营节度使，同时他还有一层身份，乃是四大家中王家的实权人物，也是凤姐儿的叔父。

    贾亮听议论，好像王子腾有望成为封疆大吏，主导对女真用兵一事。

    ......

    大板巷。

    贾亮从王府回来，今日没有去杏林社，直接回家。

    家中无人，晴雯去隔壁了，嫣然将秦府当做了第二个家。

    在王府，贾亮中午只是略微吃了点，现在快夜了，肚子正饿了便去隔壁吃饭。

    来到秦家门口，刚进院门贾亮便听到正厅中传来欢声笑语，莺莺燕燕的如同到了春日里的林子，一林子的鸟雀在那欢叫。

    “家里来客人了？”贾亮对身边的青儿问道。

    “大爷，是荣国府里面的二奶奶来了。”青儿神神秘秘的低声道，“二奶奶带着贴身丫鬟平儿姐姐，等您一天了都。”

    “嗯？”贾亮眉头一挑，“琏二没来？”

    “没有，就琏二奶奶。”青儿答。

    奇怪了！

    贾亮怀着疑惑，走进正厅之中。

    秦家小，没有大户人家的前后宅之分，如今秦业生病不能起来，呆在自己屋里有何氏以及两个丫头服侍，此处便被秦可卿用来接待凤姐儿。

    “亮哥哥回来了。”秦可卿见到贾亮，起身相迎。

    “亮兄弟可是一个大忙人啊。”凤姐儿也起身，打趣道。

    她今日奉命来找贾亮，却没有找到人，想起隔壁的秦可卿在，便冒昧过来打扰，探听一下贾亮去哪。

    秦可卿三缄其口，听贾亮的话没有将贾亮的去处相告。

    然凤姐儿有事，并未就此回去，反而坦言在这等候，秦可卿自然不好赶人。

    二女各自带着一个丫鬟，就在这正厅之中谈笑一整天。

    “凤姐姐来了，可是还是为的昨日事情？”贾亮笑着在桌前坐下。

    “是也不是。”凤姐儿和昨日完全不一样，并未要求贾亮去苏州，“姑妈的病并不是那么简单，之前永康堂有两位大夫去过了，开了些方子，但姑妈吃了并不见好。”

    凤姐儿将知道的情况说了，面色严肃道：“这里有老太太让我拿来的，让两位大夫写出来的症状你先看看，我的意思是，如果你没有把握，千万不可答应。”

    贾亮心中一动，看来情况确实不妙，不然凤姐儿不会这么说话，是什么病，让凤姐儿不念及亲情来警告呢？

    但不管怎么说，贾亮对凤姐儿这番警告提醒都是领情的。

    他从平儿这边接过来纸张，仔细阅读起来。

    纸张之上，正是记载着贾敏的详细情况。

    “少气无力，面黄肌瘦，声暗喑哑......咳血...”

    看完两个大夫的记录，贾亮明白两个大夫为何治不好贾敏的病，按照这上面说的，贾敏分明是痨病。

    “原著中，林妹妹也是得了这个病...”贾亮皱眉，心中惊异。

    痨病，在现在是一个十分受到排斥的疾病，现在的人普遍认为这个病会传染。

    在现在，痨病是一个绝症！

    “多谢凤姐姐告知。”贾亮搞清楚了情况，诚恳道，“有了这个，我对病情有了初步的判断，只是不知那两位大夫诊断结果是什么？”

    “肺疾。”凤姐儿道。

    “呵呵，好一个肺疾。”贾亮冷笑道，“简直是深知明哲保身之道啊。”

    纸张之上，只是记录了贾敏的症状，并无两位大夫的诊断，现在听了凤姐儿的话，贾亮多少猜到了两个大夫的想法。

    “有什么不妥吗？”凤姐儿讶异道。

    “确实不妥，这个病不好治。”贾亮道。

    “难道不是肺疾？”凤姐儿又问，她记得很清楚，当初老太太就是肺疾，被贾亮一副药方给治好了，后来这一副药方还惠及全金陵，给王太医成就好大名声。

    她一直替贾亮不值，这种名声可是多少大夫求都求不来的。

    当然，王太医宣扬药方从贾亮这边得来，由于贾亮不过是一个无名小卒，知道的人并不是很多。

    再加上贾亮处理这件事本就有别的打算，所以凤姐儿不知道其中缘由。

    “算是肺疾。”贾亮皱眉道，“不过不是一般的肺疾，现在没有见到病人的面，我也无法肯定，只是初步判断可能是痨病。”

    痨病？

    凤姐儿娇躯一震，就连一边的秦可卿都吃惊的伸手捂住小嘴。

    “我这就替你回了老太太。”吃惊过后，凤姐儿决然道。

    “等一等。”贾亮道，“我只是说不好治，没说不能治，治疗得法，痨病被治好也不是不可能的。”

    前世，贾亮对中医研究不多，而在现在，原主有扎实的中医功底，两者结合之下造就了如今贾亮这个大夫。

    但是，限于手段以及医药，贾亮也不敢说自己一定能够治好。

    如若说别的病还好，说到痨病，恰巧前世他做过一份研究，就是针对中医对肺结核的治疗和现代医学的差别。

    研究中贾亮翻越大量的治疗，了解了不少后来中医老先生创造的方剂，例如朱大师的全蝎治疗方案，就对肺结核有着很好的效果，痊愈者不少。

    “痨病也能治？”凤姐儿发出一声惊呼。

    “不敢说保证，且看过病人再说。”贾亮没有把话说死，说白了他前世也只是研究，并未亲自动手治疗过，“刚好我已经调整行程，等事了之后就去苏州走一趟。”

    他这话给凤姐儿的感觉就是，能治但不保证治好，不过不管好不好也要治，而那两位大夫的做法是，不能治，也不敢说，只是开两副方子完事。

    其中关翘，以凤姐儿的精明，如何不能品出来？

    一时间，凤姐儿对贾亮的担当刮目相看，心中感慨莫名。

    “不要勉强，回头我会将事实告诉老太太。”凤姐儿说道，“总不能到时候你看了病，还让你背名声不是？”

    贾亮笑笑，谢过凤姐儿。

    贾赦和贾琏的计划之中的一环就是，在贾亮无法医治贾敏之时便再次发动。

    之时父子二人可能想不到，他们等不到那个时候了，且不说贾亮治不治得好。

    俄顷，凤姐儿起身告辞，准备回荣国府。

    “凤姐姐这个节骨眼回去干嘛？”贾亮客气留客道，“用过晚饭再回去不迟，我已经让青儿去叫席面去了。”

    凤姐儿抬出去的腿又收回来，顺势坐下笑道：“也好，我这还是第一次被亮兄弟请客，不吃白不吃，不光要吃饭，我还要吃酒。”

    嗯?我只是客气客气......贾亮笑道：“酒肉管够。”

    秦可卿抿嘴一笑，道：“今儿凤姐姐教了我不少管家道理，该是妹妹谢一谢凤姐姐，等下妹妹敬姐姐一杯。”

    “不怕，你们放马过来便是。”凤姐儿豪爽一笑。

    今日有凤姐儿作陪，秦可卿开朗许多，凤姐儿也一吐连日来在荣国府的不快。

    不过，由于荣国府中老太太还在等回话，所以凤姐儿没有多吃，吃了几杯酒惹了一身酒气便告辞回去。

    回到宁荣街之时，天色已经擦黑，凤姐儿刚与平儿回府，路上便碰到贾琏出去。

    一个出去，一个回来。

    出去的是准备去吃酒的，回来的是已经吃过酒的。

    “咦，你今日倒是快活。”贾琏鼻头闻到酒味，嘲讽道，“看你这样子，是刚从外面回来吧？去哪吃酒，为何不带上我呀。”

    凤姐儿站定，她看见贾琏出去吃酒，本生气来着，忽然一下子就不气了，娇笑道：“我去亮兄弟府上吃酒来着，你要去早说啊。”

    “你...”贾琏被噎住了，顿了顿才道，“你去他府上作甚？他不是不去苏州了么？”

    说到这事儿他就恨，流寇什么的都要开始联系了，结果正主不去了，怎么报仇？

    “你以为人人都像你？”凤姐儿反讽道，“亮兄弟答应了，所以...你收拾收拾铺盖，准备去苏州吧？”

    答应了？

    贾琏心中惊喜！

