    “轰……”

    天摇地动的震耳失聪的巨响起，闪耀天地的横陈半空的烈日起……

    恐怖的力量对决在半空爆发，无数人失聪失明，宛若面对海啸的汪洋扁舟，即便是桓皇与诸位仙神的激战在数百米高空，还是掀飞、震退了正下方不少军卒，半空不少散仙大能者。

    强悍如散仙级别大能者，面对如此恐怖的激战，依旧如孩童面对壮汉之战般无法插足，便是余波也足以重创他们！

    光芒消散，依旧是桓皇傲立高空，诸位仙神团团围住的情景。

    只是此时的桓皇，头顶百丈巨钟消失，长发披散，王袍皱褶狼藉，显然避无可避的桓皇硬扛十数位仙神的围攻，本身也不好受，强悍如“天地钟”也被超越极限的力量轰飞，无法继续维持。

    齐齐轰出一招，诸位仙神依旧围着桓皇，并无人抢攻，除了自重身份之外，也有惜身惜命的原因。

    “呼……”

    硬抗一招，剑殇体内法力消耗大半，体内气血翻腾，长长呼出口气，依旧武器紧握，战意凛然冷视围攻仙神，显然并未被仙神围攻所威慑。

    如此凶悍之人，围攻仙神也被瞬间震慑了下。

    按照诸位仙神的想法，十数位仙神齐攻，力量足以湮灭这片天地中的任何存在，即便桓皇威名赫赫，不死也得重伤，谁知除了轰飞千古至宝之首的“东皇钟”，似乎没对桓皇造成多大创伤。连那桀骜不驯，战意昂扬的气势都没打压下去。

    一时间。围困桓皇的诸位仙神，心神紧绷，眼露忌惮，战局僵持。

    “啵……”

    细微声响起，由数百万汉国大军组成，笼罩大半朝歌王城的“诸葛八卦阵”，蓦然崩溃，状若消散的烟火。地面更有无数团血雾弥漫，那是无数汉军被震爆化为血雾的表现。

    强悍如数百万大军组成的“诸葛八卦阵”，竟然也在十数位仙神和桓皇的激战余波中，被硬生生震散，可想而知桓皇所受的压力和仙神之力！

    “皇上……”

    之前发生一切，不过瞬息之事，大桓众臣根本来不及反应。也插不上手。直到此时才反应过来，大桓众臣不由担忧关注桓皇，更有不少人惊呼关怀出声。

    “凤泽苍生！”

    仙后虞姬双手掐印，一道翠绿而蕴含粉红花岚的光柱，包裹着一只袖珍凤凰，瞬间射向剑殇。融入体内，使之体内气血瞬间平复，法力恢复。

    “嗯？！”

    虞姬此举，顿时引得围困桓皇的仙神注意，五六个仙神更是眼神犀利看向虞姬。毕竟虞姬如今掌握“补天神石”，非同小可。能力足以恢复剑殇状态，维持消耗了！

    “不好！”

    感受到仙神关注，剑殇、南斗娘娘、秦帝等人齐齐脸色大变，心中暗呼。

    “哼！”

    受到五六位仙神威逼，虞姬闷哼一声，身形跌落数十米，嘴角溢血。

    “死去的气运之子，便不再是气运之子！谁若敢滥杀无辜，天罚不落，朕亦誓死必杀！”

    担忧心急之际，剑殇心思一转，三头六目冷视诸位仙神，语气坚定森然立誓般说道，顿了下，正面面庞双目看向大桓阵营众臣敕令：

    “退下！不得插手！”

    “蝼蚁！”

    与此同时，魔族真仙裂天老祖怒斥一声，随手一直弹出：

    “裂天一指！”

    裂天老祖的招牌绝技，一指裂天，状若空间崩裂的灰暗波纹直射虞姬。

    “狂雷天降！”

    来自巴西国区的超能真神雷神，随手一挥，雷云齐聚，雷电闪烁，密集雷电如暴雨倾盆劈向大桓阵营所在。

    其他仙神身形一晃，终究没再出手，威名远播的裂天老祖和雷神出手，足够教训了！

    “哼！”

    冷哼声起，南斗娘娘手臂一挥，漫天绿光弥漫，护住大桓阵营。

    “掌御星辰！”

    秦帝迟疑了下，右手一抬，浩瀚法力凝聚成巨掌迎向裂天一指。至于光明大帝，剑眉紧锁，脸色微变终究没有出手。

    “尔敢？！！！”

    看到裂天老祖和雷神竟然对大桓阵营出手，剑殇杀意冲天怒喝，磅礴得令人心悸的杀意锁定裂天老祖和雷神。

    “真以为千古至宝就能让你立于不败之地？！”

    十数位仙神围攻，竟然还如此狂妄。北斗星君脸色颇为难看冷哼啐道，怒极剑意冲霄，北斗杀剑射出百丈剑气：

    “北斗七星！”

    “一剑诛仙！一剑斩妖！一剑弑神！一剑灭佛！一剑伏魔！一剑裂地！一剑逆天！”

    “问道一剑！”

    无尽苍穹出现七颗耀眼星辰，坠落，划过漫长星尾，七合一斩落，划过玄妙轨迹而闪耀天地……

    问道一剑，北斗星君终极绝技，锁定目标，使之避无可避，只能硬抗，威可斩灭**、神魂等精气神，剑下目标魂飞魄散，永不超生，乃杀道之剑极致！

    又有大明真佛、覆海老祖、炼骨血魔、尸神九幽等紧随出手，再次四面八方轰向桓皇剑殇，霎那间金光炫目，雷电如雨，血雾翻滚。

    只是除了北斗星君，其他仙神并无太过炫目惊神之攻势。

    “死！”

    杀意冲霄如晴天霹雳暴喝，剑殇眼中似乎仅剩对大桓阵营出手的裂天老祖和雷神，无视其他仙神的攻击，身形一晃瞬移般直扑两者。

    赤霄神剑斩出如赤色神龙，夹杂着万千血色剑气轰向裂天老祖。

    轩辕神剑斩出如山河倒悬，势若天塌夹杂着天意之怒轰向雷神。

    “轰隆隆……”

    漫天仙神再次对决。巨响连绵不绝。雷神之狂雷天降被南斗娘娘挡住，裂天一指洞穿无敌天下的掌御星辰……

    问道一剑劈落。却被暴涨的千古至宝昊天塔挡住，一剑劈飞昊天塔，灵性创伤。

    又有覆海一击，血魔嗜体，真佛焚神等，却被桓皇剑殇无视，硬生生轰在剑殇身体上……

    “噗！噗！噗！”

    电光火石间，桓皇剑殇遭遇创伤。紫金光辉绽放的鲜血狂喷，却硬生生挡住诸位仙神攻击，手中两大神剑去势不减……

    “裂天指！”

    “护天雷甲！”

    裂天老祖和雷神大惊，齐齐法力狂暴自保，却被两大神剑硬生生切开，当空斩爆而血肉纷飞。

    单打独斗，别说裂天老祖和雷神。就是顶尖存在的北斗星君、南华老仙等，也不是桓皇对手，桓皇含怒一击，岂是他们所能抵挡？！

    “《裂天指》，《天雷法典》！”

    “呸……”

    轰杀一仙一神，硬抗诸位仙神围攻。剑殇脑际浮现反馈之两部法典。法力恢复不少，戾气浓溢引动高空风起云涌，血红眼神犀利环视，一口血沫吐出啐道，嘴角溢血桀骜疯狂啐道：

    “这就是苍生供奉之仙神？！”

    神情言语中。带着极度的不屑、嘲讽。

    再加上那仿若未觉的背部鲜血淋漓，两臂重创垂落。引得包括北斗星君、大明真佛等仙神一阵心中发寒，被桓皇凶威所慑。

    特别是北斗星君的“问道一剑”，看似是千古至宝昊天塔挡下，但“问道一剑”蕴含了精气神等全方位攻击，防不胜防，桓皇竟然硬生生扛下，说明桓皇的神魂、心性、意志等，丝毫不弱于北斗星君。

    “好一个桓皇！可惜，使命所在！”

    众位仙神骇异对视一眼，掩不住的忌惮。北斗星君震惊看着剑殇，连声赞叹着，手中北斗杀剑再次对准剑殇。

    “各有原则和坚持，无可厚非！若想殃及无辜，就试试诸位先诛灭朕，还是朕先灭了尔等神魂！”

    瞥了眼北斗星君，剑殇环视诸位仙神，凶威赫赫，杀意凛然警告道。

    “……”

    诸位仙神齐齐沉默，神识飞快交流。

    最让他们意外的还是桓皇的**，没想到桓皇竟然能硬抗数位仙神的攻击，看上去伤势不是很重？！

    气息阴厉，眼神如蛇令人不敢直视的吞天老祖，直视剑殇冷笑道：“大桓万千子民，你护得住吗？”

    “尽可试试，看看朕之子民先死，还是你先灭。些许子民之生命，换取你等生命，朕相信他们虽死犹荣，不惜一死！”

    剑殇咧嘴一笑，露出洁白闪亮又血丝萦绕的牙齿，狰狞神情露出疯狂笑意，语气冰寒应道。

    言外之意，诸位仙神敢拿命来赌，剑殇就敢跟他们赌，身为帝皇，无法兼顾一切，生死由命，但剑殇肯定会不惜代价为他们复仇。

    不怕死，不惜死。

    道之所在，虽千万人吾往矣！

    帝皇无情，一将功成万骨枯，守护子民却又是帝皇职责所在！

    “大桓威武，天下我属！”

    “大桓威武，天下我属！”

    剑殇话音一落，震天暴喝声起，战意凌云。

    二三十丈大小，伤亡惨重的战神法相。六七十丈大小的十二都天魔神法相，以极快的速度聚集，怒视仙神，傲视天地，回应着桓皇之意志，大桓之意志。

    若不是“十二都天旗魔大阵”，还无法对战处于飞天遁地的漫天仙神，此时肯定敢以诛仙弑神！

    “嗷……”

    似龙吟，似蛇鸣的咆哮声起，吞天老祖猛然化为长达千余丈，吞天食地，傲游诸天的本体。

    眼若血日，身遮苍穹，蛇鳞如甲，风云随行。

    仙兽之吞天王蛇！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9