    对于李显来说，秦睿是个绝对值得信赖的人，在他被废软禁的那段日子里，要是没有他插科打诨解决那些“麻烦事”，他能不能平安熬过那段日子都是两说。

    李显出身天家，身份尊贵无比，从来就没有什么真正意义上的朋友，现在好不容易有了一个，他自然非常珍惜的，所以老友重逢，是一定要一醉方休的。

    可二人这酒杯刚端起来，外面的就进来一名千骑，给李显行了一礼后，就跑到秦睿耳边叨咕了两句，这让秦睿脸上原本的笑容瞬间消失，只能点了点了头让其退下。

    “利见，出什么事？”

    “殿下，臣多问一句，这里挂名的庐陵王府属官，有没有您的心腹，或者说有没有一些什么人的使者！”

    “利见，你这是什么意思，我这情况你还不了解吗？除了夫人和孩子是自己的，还有什么真的！到底发什么事？”

    “一个与汉献帝一样的废帝，要是再不知道收敛，外面那两亩地就我一家老小的葬身之地。所以不管他们是谁的人，目的是什么，我都一概不感兴趣！”

    看李显的样子不像撒谎，秦睿嗯了一声，随即言道：“殿下，钦差副使-内卫府统领-武幽兰圈了起来，而且还是不论家小。”

    “臣的意思是如果有殿下人，臣就去捞出来，如果没有咱们多一事不如少一事，臣倒是没什么，但臣怕牵扯到殿下，毕竟这是有前例可循的。”

    既然这些人没有李显的心腹，那答案就只有一个，这些人中一定有诸王和各世家的人，武幽兰之所以死皮赖脸带着这么多内卫跟来，无非就想趁机清除他们。

    至于逼供，那是意料之中的事，她得结合眼线了解的信息，搞清楚李显是不是与他们身后的人有联系，形成一份完整的卷宗送递上去，这是规矩，也是十分必要的手段。

    胖子是个聪明人而且不是一般的聪明，深通自保之道的他当然不会与这些勾连，因为这一举动无异于饮鸩止渴，一旦被发现绝对会死无葬身之地。出于保险起见，秦睿不得不问上一句，如真出了什么纰漏，他好想办法帮着补台。

    “利见，这个你绝对放心，我呢，当皇帝虽然差强人意，可怎么保命还是知道的。那些人也不知道怎么想的，一个废帝能为他们干什么，至于这么绞尽脑汁嘛！”

    李显这话说得酸溜溜的，从这话就能听得出来，他对与废帝这个身份非常的敏感，也透着一丝的不甘，毕竟是捧着遗照在先帝柩前即位的正统皇帝，心里不平衡很正常。

    要怪就怪他摊上一个可以比肩吕、窦的母亲，硬生生逼着他在帝位和性命之间做出选择，所以才会用韦氏当台阶，做了个局，让大家都能有个台阶下。

    当然这不是让李显最伤心的地方，让其最伤心的是他这个正统皇帝竟然比亡国之君更丢人，真正忠心于他的臣子，两只手都能数完，能说不失败吗？

    秦睿是他朋友、知己，是不会出卖他的，或者说要出卖早就出卖了，所以没有必要在他面前把真实态度隐藏起来。

    “不过，我看你还是去看看，他们中有几个是科举考上来的读书人，平时对我也都以礼相待，要是让这些无辜之人造此罹难，我这于心不忍。”

    李显是个厚道之人，与精明机警的皇帝形成了鲜明的对比，这大概就是龙生九子子子不同的道理；自己都身陷囹圄了，还惦记那些人，这不是是烂好人吗？

    算了，摊上了这么朋友，还能怎么如何呢，向李显要了那几名官员的名字后，秦睿起身告辞；与武幽兰打交道是一件挺费劲的事，要不是有李显的话，她就是把外面点了，秦睿也不会多看一眼。

    稍时，东跨院，推开大门一股令人作呕的血腥气直冲脑门，饶是秦睿这种上过战场的，也会十分的不适应。更让他皱眉头的是内卫狠辣的手段，专门对老弱妇孺动手，而那些官员则被都绑在树上强制观看。

    拔指甲，夹手指，鞭子抽，剁手跺脚，活埋，反正是花样百出，好好的院子直接被弄成了人间炼狱，鬼哭狼嚎的弄得什么好心情都没了，最起码秦睿的酒兴都让他们败了。

    “幽兰将军，你是上差没错，可也应该知道士可杀、不可辱的道理，你这么干就不怕内卫的名声烂大街吗？”

    “秦将军，老实说，本将还真是不怕，只要能完成差事，自然就没什么问题；至于外人怎么看，我是一点都不在乎！”

    “啊，是不是因为这些人嚎叫，耽误了你和庐陵王饮酒了！真是不好意思，我这就让他们小点声，将军可以回去继续饮酒。”

    话虽然说着抱歉，但秦睿是没一点都没看出来，她有什么不好意思的；至于她手下那些鬼憎人厌的内卫，手里的活计也没消停下来，依旧忙着他们的活儿。

    “说的轻巧，这兴致败了是说能回来就回来的吗？拜托你专业一点，别动不动就砍手砍脚的，花点心思办差吧！否则真是对不住太后的信任和领受的国帑，你不是在千骑学习过吗？怎么一点进步都没有？”

    秦睿的话音刚落，武幽兰的死人脸露出一丝冷笑，随即作了个请的手势，沉声言道：“那就请将军赐教一下了，如果将军能帮忙问出有价值的信息，我不介意少杀两个，权且当日行一善了。”

    武幽兰是聪明人，她当然知道秦睿来干什么，那几个科举出身倒霉蛋之所以一直都没动，除了知道他们是无辜的外；

    更是想让心慈仁善的李显出言，让秦睿移步过来帮帮忙！毕竟秦睿是个软硬不吃的角色，没他帮忙根本请不动。

    自从，上次在千骑领教过之后，武幽兰对秦睿审案子的手段颇为欣赏，所以就当了一次小人，用了那么一点小心思引其上钩；至于人情嘛，现成的，她可以不用把那几位灭口。

