    出幽州，再入云州边界，行至三省交汇的清风岗下。

    路程已经过半，白宋一行也已过了七天。

    清风岗下驿馆内，白宋决定休整两日，过了清风岗便快到雍州境，就算是进入天子脚下了。

    此地驿馆不少，隐隐已能感受到京城的繁华，往来商客多了许多，各自都行色匆匆，少有人在此落脚的。

    白宋也是图个清静，选了家人少的医馆落下。

    还是照老规矩，先饱吃一顿再说别的。

    这驿馆不小，上下三层，大小十几间房，小二的很热情，照着白宋的吩咐上菜，但价钱不便宜。

    大厅中人不多，只有零星四五桌，还都是些外地面孔，一桌是年轻的商客，其余的都是些书生打扮的文人。

    听小二说，这些文人都跟白宋一样，是从各地来京城求学的，还有两个也是今年考上秀才的考生，同样是敢在明年春闱之前在京城求名师指点，争取能过会试，入殿试。

    白宋是没多想，喝酒吃肉，补充体力。

    可实际上来说，补充体力这种事情变得有些多余了。

    自打玄普大师传功之后，白宋从未有过饥饿和困乏的感觉，感觉每天都很有精神，睡觉也很舒服，倒头就睡，整夜安稳。

    整个人像是活在一种理想的健康状态之中。

    所谓吃东西，不过是嘴馋了而已。

    还有就是补充空间的能量。

    这空间能量前所未有地充沛，可白宋现在也没想过需要些什么，也就把自身最大的宝藏闲置到了一边。

    相对于空间，白宋现在对自己的内力更感兴趣。

    这一路没事就会试着打几拳，看看如何运用自身的潜能。

    也不知是否这一身内力不属于自己，不管白宋如何打拳，内力如一滩死水，凝聚在白宋的丹田之处，纹丝不动。

    对这件事，白宋内心里默默纠结了好久，不知如何是好。

    眼下吃着饭，白宋注意最近白蜂会时不时地看看自己，眼神有些古怪。

    眼瞎这白蜂突然又投来了一个眼神，白宋抓住机会就问的：“最近你为何一直偷看我？”

    “谁……谁看你了。”

    白蜂还不想承认。

    白宋摸一摸自己英俊的脸庞，骚道：“你不会是偷偷看上我了吧？本公子对未成年的小丫头不感兴趣。”

    “呸！”白蜂啐了一口，眉头一皱，认真地看了白宋一眼，突然又变得很犹豫，“我是觉得你自打从蓟县出来就跟以往变得有些不同了。”

    “不同了？何以见得？”

    “我怎觉得你好像偷学了功夫，平日的呼吸之法都不同于常人，竟让我有些看不透……”

    白宋听了心头一喜，心说这不证明了玄普大师的传功是有效果的？

    这事儿白宋还想多保密一二，转而问道：“你们修炼的内力到底要怎么使出来？”

    “怎么使出来？”

    白蜂似是没听过这样的问题，反问道：“内力自修炼起便是人体的一部分，比如说话睁眼，难道还有人问如何说话如何睁眼？”

    说罢，手指一动，用力在桌上一按，木桌上瞬间冒出一缕白烟，然后将手指挪开，愕然发现木桩上已经多了个清晰的手指印迹。

    白宋眉头紧皱，感觉这事儿好像还不能咨询前辈，只能靠自己摸索。

    想了想，白宋学着白蜂的动作，也把一根手指按在了桌面，闭上眼睛，试着逐渐发力。

    白蜂见此动作，不由得发笑：“哈哈……说是感觉你偷学了功夫，你还真当自己会功夫了不成？练功习武可不比你学文写书简单，不是一朝一夕的功夫，可……”

    话到一半，白蜂感觉不对劲，表情僵硬地摸了摸自己的头发。

    不知什么时候驿馆房顶掉下来一些木屑渣滓。

    这不是白蜂一人感受到的变化，大厅几桌人都有类似的情况发生。

    旁边有人在喊：“喂！你们怎么开店的，怎么饭菜里有木屑？”

    “这位爷，咱们店可是干干净净……”

    “不对不对……是头顶上在掉！”

    “这……这房子怎么抖动？不会是发生地震了吧？”

    一瞬间，整个驿馆的气流都有了变化，整栋楼都在轻微的抖动，顶上的木屑和灰尘不停地往下掉，情况像极了地震。

    白蜂看了一眼这四周，目光忽然落在白宋的身上。

    整个驿馆只有白宋还闭着眼睛，沉寂在自己的世界之中，一根手指按在桌面，好像对周围的一切都浑然不觉。

    桑桑坐不住了，喊了一声：“白大哥，咱们赶紧出去，这里好像要塌了。”

    白宋听到桑桑的声音，突然一睁眼。

    说也奇怪，就在白宋睁眼的一刹那，抖动突然就停止了。

    白宋茫然不觉，看着桑桑，问了一声：“怎么了？”

    桑桑也注意到一切恢复了寻常，左右看看，语气变得不太肯定：“刚才……刚才好像地震了……”

    “地震？我怎么一点儿感觉都没有？”

    白宋看看桌面，自己手指按下的地方没有丝毫变化，心里不禁有些失望。

    可对面的白蜂看到先前一幕，整个人已经完全傻了。

    尽管从白宋的表现来看，感觉不到任何异样，可现实就摆在面前，不可能完全是巧合。

    白宋刚才闭眼的时候进入了一个诡异的意境之中，正是因为他的变化让整个医馆都发生了变动。

    难道自己的感觉是对的，这人已经在不知不觉中学会了功夫？但这怎么可能？要造成刚才的情况，内功修为少说也要五十年，即便是天纵奇才，也不可能转瞬间达到这种境界？

    白蜂还在发愣，白宋不明所以地一问：“你又怎么了？怎么都变得古里古怪的？”

    “没……没什么……”

    白蜂让自己不去想那些不可能的事情，坐下强装镇定继续吃饭。

    而整个医驿馆也逐渐恢复了平常，再也没有任何异样发生。

    这时候，喂马的伙计从外面进来，到了柜台边上，盯上了白宋一桌，附耳在掌柜身边小声说：“掌柜的，这可是肥羊，外面的黑马非同寻常，价值不下千两，这一男两女衣着也是富贵，想来带着不少银钱。”

