    走出教室，她便拨通了舒柏言的电话，准备问这件事。

    电话刚一接通，舒柏言比她还先开口：“小歌，网上那些流言全都不见了……怎么回事？”

    舒歌一怔：“哥，不是你帮我处理的吗？”

    “我和律师刚商量到一半，就发现网上的东西都不见了，然后就是文涵出轨的大料被爆出来。正想打电话给你。”

    舒歌哑然。

    所以，哥根本还没来得及处理……

    到底是谁，会比哥还有效率？比哥……还要急着处理她的丑闻。

    傅南霆！？

    “小歌，是不是傅南霆？”舒柏言显然已猜到了。

    舒歌没说话。

    除了他，再没第二个人能在舆论上只手遮天了。

    还以为昨晚自己说出不想和他在一起后，他将自己送回家，就再也不会理自己了。

    没想到，竟帮自己解决了这么大的麻烦。

    “对了，小歌，你今早上学有没有记者在路上骚扰你？”舒柏言又开声。

    “记者？没有啊。怎么了？”一路来学校都很顺利。

    “我一早去公司，刚下车就被记者堵住追问昨晚那件事，你是当事人，我估计记者更不会放过你……幸好没人去骚扰你。”

    舒歌呼吸一凝。

    这样一说，才记起进学校的时候，确实似乎感觉有人跟着自己。

    但再等自己一转身，就没看见人了！

    当时还以为自己眼花了。

    加上赶着上课，也没多在意了。

    难道记者早就在蹲守自己，却被人拦了下来？

    帮她挡住记者的人……还能有谁？

    是那个男人，在派人默默护着她？

    ……

    接下来几天，整个京城都被影帝出轨的事吸引去了所有注意力，再没人关注舒歌的事。

    再加上舒歌进酒店的新闻当天就被删去，在网络上几乎再找不到痕迹，没过几天，这件事就像一滴水，掉进了汪洋，从没发生过一样。

    舒歌是学新闻的，却是第一次尝到舆论的可怕。

    朝她扑来的时候，就像惊涛骇浪，让人完全没有还手之力。

    幸好，有那男人的出手……

    说起傅南霆，这几天，他并没找过她，连一个电话都没给她打，也让她更吁了口气。

    本来以为他会借这件事，又来找自己。

    没料到，他并没在自己视线中出现过。

    看来，那晚在酒店，她对他说的话，真的激怒他了，让他没了尊严了吧？

    这次他在暗处帮她，估计不过是举手之劳，最后一次了吧。

    或许，她的生活也该恢复宁静了……

    也罢。

    远离程家男人……

    这不正是自己重活一世想要的吗？

    *

    上午的课结束后，已是正午。

    舒歌和秦晚晴朝学生餐厅走去，路过女生宿舍，大门口传来叽叽喳喳声，望过去，只见几个女生簇拥着一个纤细的身影正走出来。

    被众星捧月簇拥着的，正是白灵雪。

    几个女生陪她一边走着，一边不无奉承。

    秦晚晴压低声音：“这个白灵雪，自从搬出去后，隔几天回一趟宿舍，就带些进口的零食啊、化妆品送给同班女生，出手倒是大方的很！这不，今天还请大家去看3D电影呢！现在她那些同学可喜欢她了，全都被她收买了，哪还记得她之前偷窃的事？”