    “哈哈哈，我难道不懂吗，你可是大将候补。

    要不然这样，等我从龙宫国回来之后，我就与高文一起向五老星上书，要求为海军增设第四名大将之位！

    海贼最近不是有了什么第四皇么，那海军当然也要有四个大将才会对称吗！”

    穆斯加鲁德热情的邀请着邸园，于是三人走在最前面，来到了充满欢声笑语的宴会厅里。

    巨大的圆桌排列的鳞次栉比，圆桌与圆桌之间的空隙格外庞大，圆桌一旁，穆斯加鲁德的仆从正不断更换着新的酒菜，而空隙之中，人鱼们载歌载舞，空气里充满了欢欣的味道。

    见高文回来，正跳舞的人鱼们停下了自己的尾巴，她们指着高文，惊喜的喊叫起来。

    “高文圣回来了！”

    “是高文大人！”

    “快去敬酒。”

    “大人的裤子湿掉了啊，快拿女仆长给咱们准备的裤子来！”

    叫喊声里，特莉丝带着一部分鱼人风风火火的冲去卧室，将波姬给她们带上的衣物都取了出来。

    另一群人鱼则扑到高文身边，笑呵呵的询问着他刚刚的旅程，还有他和邸园的关系。

    邸园有点蒙，她太久没遇到过这么热情的一大群女人了。

    被这群女人围在中间叽叽喳喳，邸园抿了抿嘴，好想拔出刀子来砍点什么。

    当然，她也只是想想罢了，再说她这个大龄少女遇到一群妙龄少女，还觉得找回了一点青春呢。

    一旁，高文在人鱼的簇拥中走向卧室，接着特莉丝等人也将他的更换衣物拿了过来。

    “高文大人，我们是不是要帮您换？”

    “我们可以，虽然没做过，但没有问题。”

    “需要帮忙吗？”

    “不需要！”

    高文摇摇头拒绝了人鱼们的热情，接着赶紧去卧室将衣服换掉，随后重新回到宴会厅里。

    见高文出来，穆斯加鲁德招了招手。

    “在这儿，快来坐，我有好多话想和你聊。”

    “嗯。”

    高文点点头，凑近到穆斯加鲁德身边坐下，邸园则跟着坐到了高文的另一侧。

    穆斯加鲁德一边举起酒水，一边朝高文说到。

    “你去海军基地的时候，我已经选好了我们的船，那是一艘加重型号的楼船。

    不是我喜欢大船，实在是我以前遇到过海难，船更大一点的话，就算遇到危险，生还的几率也会高一点吧？”

    说到这儿，穆斯加鲁德和高文碰了个杯，高文尝了尝了常味道，和前世的香槟差不多。

    但这杯酒的颜色是……绿色的，同时这酒水还带着一股草香味儿，这就很神奇。

    一口饮尽，高文放下杯子，立马便有女仆为他重新斟满。

    一杯接一杯，一盏接一盏，四五个小时过去，穆斯加鲁德真的有些醉了。

    只见穆斯加鲁德叹一口气，回忆着说道。

    “邸园将军还不知道我们为什么要去龙宫王国吧，哎……。

    五年前，世界政府各大加盟国有过一次合作，虽然那一年并非世界会议年，但他们想要增开一场世界会议，议题就是让龙宫王国加入联盟国的行列。

    那时候我还没遇到乙姬王妃，所以那个时候的我，就像普通的天龙人一样，愚蠢而残忍。

    我不止联合其他天龙人反对世界政府的决议，我甚至还激进到想要杀光龙宫王国的每一位鱼人，我为船只镀了膜，接着出海前往龙宫国，打算带着护卫直接干掉尼普顿。

    结果我遇上了巨型海王类，我们的镀膜和船全都被破坏掉了，这场海难杀死了我的所有护卫，而我却机缘巧合的坠落到龙宫王国中。

    哪怕浑身是伤，我还依然拿着枪，想要杀掉接近我的鱼人，当然，他们也想杀我。

    我理解他们，那些想杀我的人都曾被我无礼的笑咒骂，又或许他们是被泰格拯救的奴隶。

    他们最恨的就是天龙人，而我却不配恨他们。

    我本该死在那里，他们朝我开枪了，但我没想到，乙姬王妃突然赶到。

    美丽的王妃用身体挡住子弹，保护了我这个无论外表还是心灵都无比丑陋的混蛋。”

    话音落下，穆斯加鲁德狠狠将杯子拍在了桌面上，好在宴会里的声音特别大，载歌载舞的人鱼们没有被穆斯加鲁德吓到。

    当然，四周的仆人们可是吓坏了，他们一直都盯着穆斯加鲁德和高文的，见杯子碎了，便赶紧凑过来小心的收拾。

    穆斯加鲁德擦擦自己的手，出了点血，但问题不大。

    他将手朝衣服一抹，同时忍着痛，无比认真的对高文和邸园说道。

    “这次去龙宫王国，我不止要送回那些人鱼，更要完成乙姬王妃曾经的梦想，

    在拯救我之后，王妃和我聊了很久，她送我回到了玛丽乔亚，接着我也为她送上她梦寐以求的东西。

    那是五老星允许龙宫王国成为加盟国的实验性条文！

    乙姬王妃一直以来的梦想，就是让所有鱼人和人类一样活在陆地上，或者活在陆地旁。

    他们也想看见每天的日落和朝阳。

    为她要来条文时，我本以为我们会像朋友一样互相拯救，互相成全，最后一起站在阳光下，实现各自的新理想。

    但仅仅几天之后，我就听到了乙姬王妃的死讯和条文消失的消息，龙宫王国也失去了登上陆地的机会！”

    啪！

    穆斯加鲁德拍了拍高文的肩膀，他有些醉意，于是不由自主的抓紧了高文。

    高文有点疼，他的眉头忍不住皱紧起来，见此，邸园的鼻翼微微耸动，接着邸园轻轻的踢了下桌角。

    咚。

    莫名的震荡让穆斯加鲁德的桌子颤抖一下，穆斯加鲁德摇晃片刻，他抓着高文的手也已经松开。

    高文趁此机会举起杯子，对穆斯加鲁德说到。

    “真是痛苦的回忆，前辈，我能感觉到你的不甘和愤怒。

    所以，这一杯酒，为了乙姬！”

    “为了乙姬，干杯！”

    碰杯之后，高文将杯子加满，接着再度端起杯子。

    “前辈，尽管放心，你一定有机会为乙姬王妃复仇，我保证。

    所以这一杯酒，为了你未来的复仇！”

    “我要为乙姬复仇，干杯！”

    “前有遗憾，后有仇恨，单纯的友谊成为绝响，无论是痛改前非的你，还是善良宽仁地乙姬，你们不该变成现在这样。

    所以这一杯酒，为了单纯的人，为了善良的人，也为本应比现在过得更好的人，他们配得上更好的生活。”

    “她配得上，真的配得上，如果不是我已经有了妻子，如果不是她已经成为了别人的妻子，如果不是那么多如果，如果我能回到五年前。

    我……我一定要挽救你，我多希望你还活着，乙姬……。”

    扑通！

    穆斯加鲁德趴在桌子上，彻底醉了过去。

    搞定了这个失意的中年老男人之后，高文抬起微醺的眼眸，看向四周。

    人鱼们也醉的差不多了，她们正互相纠缠着鱼尾，凑在一起说悄悄话呢。

    还有穆斯加鲁德请来的歌手和歌剧团什么的，几个小时的宴会过去，大家都有些疲乏。

    于是高文站起身，轻轻的拍了拍手，说到。

    “穆斯加鲁德醉了，我也一样，这里不再需要表演，诸位也该大醉一场。

    还有什么比一场宾主尽欢的宴会更让人放松呢？”

    话音落下，高文没去听那些醉醺醺的欢呼，而是转身走向宅邸之外。

    邸园当即起身跟在了他的身后。

    两人离开宴会厅，走过回廊，站在了院子那充满肥皂香气的花园旁边。

    看着夜空的星星，听着身后宴会厅传来的欢呼和斗酒声，邸园轻声开口说道。

    “大人，原来我们接下来的旅程背后，还有这样一段故事。

    乙姬王妃的死，海军方面也有一定判断，很大概率源于人鱼内部的矛盾。”

    “我知道。”

    高文点点头，同时他看向邸园，深深一笑。

    “龙宫国的位置，刚好卡在伟大航路和新世界之间，是这两地海贼们几乎唯一的通道。

    这个地理位置注定它意义非凡。

    邸园，虽然你刚刚才跟随于我，但你不会有太多清闲的时间。

    到龙宫王国之后，我去见我要争取吸纳的人，而你则要为我调查龙宫城背后的黑暗。

    借助对乙姬王妃死因的调查，我们有必要涉入龙宫王国内政。

    龙宫城悬挂白胡子的旗已经太久，交通要道，还是拿在我手里才能让我放心。

    你觉得呢？”

    “当然！”

    邸园眸光一闪，大人果然心有乾坤，仅仅一场酒宴过后，他的野心就已经向自己表达了些许。

    只一出手，就要拿捏住海贼通往新世界的通道么？

    那接下来，甚至最后，大人究竟想要什么？

     邸园已经开始期待了！

