

               山炮他们也看出了苏启的神色，内心苦涩。

    不光是苏启，就连他们当初不一样也看走了眼，这是一个非常喜欢装逼的家伙。

    你邀请他比试，他总是会非常装逼的说，不好吧，我打不过你的，你看你肌肉。

    你看你那肱二头肌，啧啧啧，都比我大腿还粗了。

    可真的动手后，你才发现，这他妈简直就是一个原子弹。

    那拳头没有沙包大，可他吗跟钢铁一样，一圈可以打碎你的骨头。

    就是一个怪物。

    小五看战友不说话，赶紧踢了他一脚：“平常在家里不是挺会吹牛逼的吗，怎么这会没话说了。”

    他战友赶紧回过神来，有些紧张的说：“你好 ，苏总，我叫孟千，是五哥的战友。”

    苏启怀疑的目光望着他说：“小五，你不会叫错了人吧，这哥们……”

    彭军山边上说：“看走了眼了吧，别说是你，我也看走眼了。”

    “这小子是我在部队里，见过除了边炎，最能打的一个人。”

    “可惜了，当年我已经去了非洲，并没有跟他接触过，如果当年被我调教一下话，估计能够拿到个全国兵王。”

    苏启的思绪还是有些混乱，这看上去完全是一个弱鸡，他始终都无法把他与能打两个字给联系上。

    半天后才说：“我身边的保镖，除了我自身安危外，还要保护我的家人，我可不能听别人一面之词，我需要看到你的真章。”

    小五似乎早就知道苏启会这么说，开口：“孟千，就当作是面试了，你需要让苏总看到你的本事。”

    “启哥，炮哥，军山哥，我们下楼去吧 。”

    几个人点了点头，一起下到了一楼。

    一楼的那些壮汉们，一看到孟千后，本能的起了一层的鸡皮疙瘩，赶紧让开了一条道。

    苏启也古怪的看着这些人的表情。

    走到了沙包区域后，苏启望了望里面最大的一个沙包。

    他记得这沙包有三百多公斤重，当时亲眼看着边炎把这沙包踢的起飞。

    在回头看了看边上最小的一个，沙包上写着五十公斤几个字。

    在望了望这个弱鸡孟千，凝重的开口说：“你踢踢看。”

    小五旁边着急了：“启哥，那才。。”

    “你边上闭嘴。”

    小五赶紧不再说话。

    孟千十分腼腆的走到了沙包跟前，脸通红的说：“苏总，这沙包好像太重了。。”

    小五瞪着他：“别他妈装逼，让你踢就踢，哪里来的这么多废话 。”

    孟千望了他一眼，然后点了点头。

    随后十分轻松的一脚踢了出去，砰的一声，这沙包直接飞起，而且飞起的速度非常快。

    几乎是眨眼之间就飞了起来，感觉像是一个成人，踢起来了一个泡沫这么简单。

    苏启心里猛的一个咯噔，然后又望着一个一百来斤的。

    就这样，弱鸡孟千就用他踢沙包的方式，一下一下的打着苏启的脸。

    一直都那个三百公斤的沙包飞起来了后，苏启的脸上闪过了一丝欣喜之色。

    接着又让他展示了下自己的力量，这家伙，推举重量同样达到了三百多公斤重。

    最后一个测试是打木桩，这完全是为了杨俊装逼用的木桩，听说他好像在武行那边认识了一个姓叶的家伙。

    号称是叶问的传人，就这样迷上了咏春，没事就在边上打会木桩。

    那家伙，弱鸡孟千一个手臂干在了木桩上，上面插着的几个木棍子，被他打的稀巴烂。

    完了后，还十分腼腆的站在苏启的面前。

    “苏总，见笑了，呵呵。”

    “要不咱们今天不测试了，我突然感觉手臂有点疼了，这些木桩子我没有打过。”

    说着还撸起了衣袖，吹了吹手臂：“你看，都青了。”

    这时候的苏启实在忍不住大喊了一句：“你这个装逼男！”

    语气非常不好，弄得小五在边上也有些忐忑了起来，不满的盯着弱鸡孟千。

    心道刚还嘱咐了你无数次，不要装逼，不要装逼，现在好了吧，启哥生气了！

    孟千的心里同样十分忐忑，有些不好意思的说：“苏总，对不起哈，我总是控制不住自己。。”

    “停！”苏启板着脸打断了他：“明天开始就上班，现在大正集团那边熟悉下。”

    “然后找边炎给你安排，你就专门负责我与我家人的安保，跟小五一样。”

    “记住，你要是跑了，除非你出国，只要在国内，我苏启就有办法找到你！”

    话很直白了，现场所有人都松了一口气。

    小五踢了他一脚：“妈的，老子终于不用养你了！”

    孟千也感觉像是做梦一样，望着苏启说：“苏总，你这是录用我了吗？”

    山炮边上说：“你说呢，从明天开始，别她妈来我们拳馆来捣乱了！”

    “你看看我们这些拳手，都被你揍成什么样子了，幸好这段时间他们没有什么拳赛。”

    “不然我们拳馆肯定要丢一次大脸！”

    军山哥笑了笑：“苏总的保镖不是那么好做，你要有心里准备。”

    苏启回头白了一眼彭军山：“这就是你离开我，自己单干的理由？”

    众人一愣，随后哈哈大笑了起来。

    越走越远，但是苏启每次跟他们在一起，心情就会非常的安静。

    炮哥和彭军山他们后续不能用道上的人来形容，只能说他们是一个江湖。

    豪爽义气，自从彭军山跟小丽在一起后，苏启就已经有了打算让他出去单干的想法。

    毕竟不是一个人活着了，尤其是现在有了家庭孩子。

    所以彭军山现在出来单干，其实也是苏启背后让山炮带着出来的。

    当然了，一旦大正集团需要，彭军山绝对第一时间出现在苏启身边。

    他觉得这样的安排挺好、

    边炎出了一次事情后，他就强行把他给推到了总经理的职位上。

    身边的人，更多的是有一份兄弟情义在里面，他们的职责是保护苏启。

    但是苏启有个原则，那就是这些人替自己挡一次刀子就足够，他马上会换到别的岗位上去。

    这也是为了他们的未来着想。