    当听完这一切后，虫族神王陷入了沉默，她的手背抵在下巴上，扬起嗤笑。

    “还不够。”

    这是虫族神王听完往事后的第一评价。

    “就凭这些，你们只是能和黑祖的弟子斗，但还赢不了。”

    文晴公主愤懑：“我们要是能有十成胜算，还用得着你么？”

    虫族神王冷笑：“可你们发动帝争，甚至打到现在，都并非是因为和本王联盟。”

    “你们出现在这里，只是一个意外，翻脸之前得起码能看到一丝胜算才行，所以，告诉本王，你们还隐瞒着什么？”

    文晴公主不语，秦逸尘也意识到虫族的神王很精明，仅仅通过他们还保留了三分的讲述，就看出了端倪所在。

    好在，阙天璇也不傻，这种场面他见识过太多了，只不过这一次对面的是神王而已。

    “御天，也有一位师尊。”

    阙天璇盯着虫族神王：“虽然他和你一样，都是想捡现成的，唯有等御天成帝，可和元天帝正面一战时，才会站出来为我族撑腰。”

    “不过你放心，御天的师尊与你无仇，与真龙亦无仇。”

    阙天璇话音落毕，而这一件事，足以让虫族神王表现出足够的兴趣！“哈……开窍了么？

    早点开窍，或许你们就是现在的天帝，不过这样本王可能就遇不到你们了。”

    虫族神王似乎毫不在意帝阙族在上次帝争中的损失，她所在意的只是这些蝼蚁终于有了一个能让她信服的理由。

    只见虫族神王饶有兴趣地手背抵着下巴，似笑非笑：“和本王没仇，和真龙也没仇，还能扶持神族的蝼蚁，嗯，那也剩不下几个家伙了，是神祖么？”

    “啧啧，要是让他把手从上古宇宙伸到帝天界，那就有意思了……”虫族神王啧啧称奇，然而阙天璇并没有再多透露半句，但即便如此，也足以令虫族神王相信。

    “所以，该谈谈条件了吧？”

    虫族神王嗤笑过后，表现的极为爽快：“你们都替本王说了要捡现成的，那就再简单不过了，等你们杀过天河，攻破南天门。”

    “黑祖的弟子撑不住后，自然会请黑祖降临，而本王趁机率领孩儿们杀出去，嗯……计划貌似挺简单也挺管用的。”

    虫族神王似乎在为自己的智慧沾沾自喜，然而秦逸尘一众闻言却是脸色阴沉。

    “说你白捡现成的你还真不脸红啊？”

    “让我们杀过天河，再把黑祖招惹出来，你趁机杀出虫界……看来你还是把我们当做死多少都不在意的蝼蚁啊！”

    “难道不是么？”

    虫族神王理直气壮地反问，眨了眨眼，被毁容的脸庞笑容森然：“那看在本王落难的情况下，就多表现出一些诚意。”

    “当你们杀到南天门的神兵神将有多少，本王就带多少孩儿们去帮你们，如何？”

    此话一出，阙天璇、苍茫帝君以及坤游天不禁心动至极！要知道，如果帝争真能按照他们所计划那般，那么杀上南天门之时，他们三族的大军，至少能有上亿神兵！上亿神兵！而虫族神王，还能再带来上亿神兵！他们三族有这个底蕴，而虫族神王，也的确能率领上亿虫族！超过两亿大军……哪怕是帝天关那些来自各族组成的大军真的全部回防，也未必能护驾成功！然而妖月空听完此话，却一脸平静：“还不够。”

    “或者说你压根就没出价，至少要再加一条，帝阙族和其盟友担任天帝期间，你和你的子孙们，必须老实点。”

    此话一出，虫族神王的笑容顿时僵住了，犹如吞炭的嗓音阴沉可怖：“妖月空的小崽子，你的贪婪和狂妄，超过了你的利用价值！”

    妖月空却临危不惧：“这才是公平而已。”

    “你所谓的上亿虫族大军，根本就不是在帮我们，只不过是一起对付站在黑祖那边的敌人而已。”

    “你的虫族大军不会听我们的指挥，而且，不管你能率领多少虫族杀出虫界，都必然会遭受围剿……”“算起来，你这充其量就是联手而已，而在场的每一位联盟，都是能为盟友提供价值的，你的价值呢？

    我没有看到。”

    “咯崩！”

    虫族神王背后的翼骨微微震颤，这些蝼蚁似乎并不好糊弄！“你们这些蝼蚁，在教本王做事！？”

    “当年真龙和凤，还有白泽那些家伙，十大神族，称霸了帝天界上亿年！”

    “你们如今都有三方帝族结盟，能够打到南天门时，身边的墙头草只会越来越多！”

    “到时候，你们若是效仿真龙，天帝轮流是你们的人做，那本王的孩儿们在这天地间，何时才有抬头之日？

    ！”

    妖月空淡笑：“能轮流坐天帝那是我们的本事，打得到南天门你才出手，打不到你不费一兵一卒，哪有这种好事？”

    “别忘了，咱们现在是谈判，是联盟，而不是你在命令我们。”

    妖月空说罢，又对苍茫帝君使了个眼色，告诉他一旦情况不对，就冲进时空，把今天的所见所闻告诉见到的所有人。

    而阙天璇一众也是回过神来，他们先前被上亿虫族大军这般强横助力给吸引到了，现在想想，妖月空说的没错！你虫族派出多少大军，说到底都是一根绳上的蚂蚱而已，这可不是能为盟友提供的好处！妖月空依旧淡然：“你说过，我们敢掀起帝争，那时可没考虑过你。”

    “我们高举义旗，就是为了打到凌霄殿的，而不是被元天帝踩在脚下的。”

    “没有你，我们也会踏天河，攻天门，你想中途入伙，就得有足够的诚意。”

    “我替苍茫帝君应下你，只要你虫族以后老实点，万族也不会再猎杀你们。”

    虫族神王脸庞抽搐：“小崽子，本王不把你当傻子，你却拿本王当傻子是不是！？”

    “只要能把这灭道钉拔出来，哪知蝼蚁敢动本王的子孙！？

    用得着天帝发话么？

    天帝，是管你们这些蝼蚁的，而不是命令本王的！”

    

