    殿内乱糟糟的，看不到一个所谓天潢贵胄的素养。

    被子看着有些脏污，特别是最上面的那一片，越往上就越脏。

    枕头更是弄出了一个圆形的黑色印迹。

    衣裳胡乱丢在床榻上，杨玄甚至看到了一根鸡骨头。

    啧！

    目光一动，杨玄有些惊讶。

    地面竟然干净的一批。

    这，不对吧！

    对于贵人们来说，睡觉的环境至关重要，既然如此，不该是把床榻弄的清爽些更好吗？

    吃饱撑的去弄地面？

    而且这里没扫帚，太子是用什么法子把地面弄的如此干净？

    “我都有些不好意思下脚。”

    “没事，回头孤再弄。”

    “不容易吧？”杨玄走进来，跪坐在案几一侧，看着上面一层不知名的污垢，嗅着散发出来的恶臭味，有些想作呕。

    太子看了案几一眼，“被囚禁了这阵子，孤就领悟了一个道理。”

    “我洗耳恭听。”杨玄侧身。

    “人活着，只是吃喝拉撒。”

    太子说的很认真。

    “殿下……活透彻了。”杨玄不知他是为了自己的懒惰辩解，还是真的领悟了人生真谛。但能说出这番话，就说明太子的心态，真的不同了。

    换个人会冷着脸，压根不搭理你。

    “他让你来的？”

    “别人也没这个权力不是。”

    “是了，孤问了废话。”

    “我……对了，我该自称臣。”

    “你觉着自称臣，孤能欢喜？”太子笑道：“若非是习惯了，孤更愿意自称我。”

    “殿下豁达。”

    “他让你来作甚？”

    “就是陪陪殿下。”

    太子看看殿内，“这里没法住下两个人。”

    寝宫不小啊！

    “其实，我觉着住三五个人也没问题。”

    “孤什么都能忍，包括汗臭，脚臭，不能忍的是，要嗅别人的矢气！”

    “别人的洁癖更多是厌恶脏污……”杨玄看看脏兮兮的床榻和案几，“您的洁癖却是嗅觉，不愧是殿下。”

    不愧是伪帝的儿子，连厌恶都与众不同。

    “孤许久未曾与人说话了。”

    “那么，今日请殿下随意。”

    杨玄就是来当听众的。

    太子看了一眼殿门外，两个侍卫站在那里，一脸尽忠职守的模样。

    “他夺了孤的女人！”

    太子的嘴角挂着不知是什么意味的笑，那两个侍卫的身体颤抖了一下。

    “您是想弄死他们？”杨玄问道。

    “你呢？”太子笑的很可恶，“你不怕知晓了那些事，被弄死？”

    “以前会，现在不会。”

    “为何？”

    “我如今吃软饭。”

    “是了，周氏的女婿，他若是敢出手灭口，周遵父子就敢和他对着干。”

    “让您见笑了。”

    “不客气。”

    太子笑了笑，“那你想听什么？”

    “其实，我什么都不想听，最好是咱们俩坐在这里发呆，发完呆，我回去，您继续琢磨晚上如何安睡的问题。”

    “你这么说，孤却多了谈兴。”

    “您就不能忍忍吗？兴许，下次进来的是越王，两兄弟一起聊天多好？”

    “和他，孤无话可说。”太子干咳一声，门外的两个侍卫齐齐颤抖了一下。

    “当初阿耶还只是个宗室子，阿翁也只是个皇子。孝敬皇帝地位稳固，所有人都以为，他必将继位。”

    杨玄想堵住耳朵，但听到孝敬皇帝后，又忍住了。

    “孤成亲那一年……”

    你就特么的不能说重点吗？

    你成亲关我屁事？

    “孝敬皇帝，也就是孤的叔祖送了一份重礼，还亲口说了，佳儿佳妇。”

    可惜，他被你祖父和老子联手坑了。

    “成亲时，阿翁和阿耶都在。阿耶那一日很是慈祥，不停问着她的情况。”

    这是婚礼时就看上眼了？

    皇室超级大八卦啊！

    太子讥诮的道：“孤那时还真以为他是慈祥，是关切。”

    呵呵！

    杨玄无声笑了笑。

    “成亲后，隔三差五他就令人送来赏赐，隔三差五就让孤带着她去一起用饭。”

    太子问道；“你觉着这是什么？”

    杨玄很认真的想了想，“隔壁老王。”

    “这话，孤不懂，不过想来不是好话。”太子说道：“随后就是宫变。”

    你倒是说详细些啊！

    杨玄做梦都想知晓当年究竟发生了什么。

    但他不能问。

    “宫变之后，他成了太子，第一件事，便是寻了孤去说话。”

    太子笑呵呵的道：“他问孤，可喜欢美人。孤自然是喜欢的，谁不喜欢呢？”

    “没错。”

    “可孤却说不喜。”

    于是隔壁老王大喜。

    “于是他就说，梁氏看着颇像他的一个故人。”

    这理由……拙劣的让杨玄想吐。

    “孤那时候还傻乎乎的问像谁。”

    像他当年的初恋？

    “他说，身边缺个人。”

    太子笑道：“孤瞬间就明白了，那一刻，孤浑身发软，本想怒吼，可看着他的眼神，里面竟然带着杀机，孤，不敢。”

    可怜的娃。

    “孤犹豫了一下，说，其他女人行不行？”

    杨玄想笑。

    “他说，行。很爽快。

    可孤却抽了自己一巴掌，跪下，说梁氏与孤并无情义，孤每日见着她就心烦意乱，无法读书，恳请阿耶为孩儿处置了他。

    孩儿，感激不尽，感激零涕。”

    太子抬头，笑道：“那一刻，孤，涕泪横流。”

    杨玄小心翼翼的道：“可是为了失去？”

    “不。”

    “那是为何？”

    “只因孤看到他眼中的杀机消散了。”

    那两个侍卫身体抖的就像是筛糠。

    杨玄有周氏镇着，故而伪帝不敢灭口。但他们呢？

    杨玄干咳一声，“弄些水来。”

    两个侍卫如蒙大赦，一溜烟就跑了。

    “你倒是心软。”太子似笑非笑的道：“若是孤此刻自尽，周氏也保不住你！”

    “殿下舍得吗？”杨玄淡淡的道：“无数个夜里，殿下一定想过自我了断。一个人时，最容易胡思乱想，最容易走极端。

    那时候殿下都不肯下手，此刻得见光明，身边还有人听你絮叨，你若是想死，我接着。”

    走一个，大侄子！

    杨玄突然觉得头皮有些发麻。

    他看了太子一眼，太子正沉浸在情绪中无法自拔。

    是谁？

    门外的侍卫早就跑了。

    杨玄故作不经意的飞速看了一眼上面。

    没人。

    真的没人。

    不对！

    杨玄突然看到有衣角在房梁上动了动。

    他的脊背一冷。

    寝宫大门原先是关闭的，别无通道进出。

    那么，此人是如何进来的？

    应当是开门的时候。

    也就是说，门开后，他进来，太子看着他。

    就在这个时候，一个人悄无声息的摸了进来，躲在房梁上。

    这份修为！

    杨玄觉得秒死自己毫无问题。

    他浑身发寒。

    宫中能有这等修为的，绝对是老狗的人。

    那么，他和太子扯淡，老狗派人来干啥？

    杀了太子，栽赃给我？

    “孤，不惧死。”太子说道：“孤只想再看看这个世间。”

    “是吗？”

    杨玄随口敷衍，却在想着这人的目的。

    若是杀太子栽赃，那么必然不只是为了他。

    周氏的女婿刺杀太子，这事儿，换做是哪朝哪代都少不得一个大逆不道。

    弄不好伪帝敢出兵镇压。

    这事儿还有个好处，那就是能牵累北疆。

    就在黄春辉和皇帝翻脸的当口，一个北疆刺史刺杀了太子。

    这是想作甚？

    谋逆！

    黄春辉和周氏联手谋逆！

    老狗，你挺阴的啊！

    那么，该如何护住太子？

    杨玄不着痕迹的往太子那边挪动了一下屁股。

    他突然想抽自己一耳光。

    这人既然能悄无声息的潜入，他若是要出手，我挡得住？

    杨玄干咳一声，“哎！水可来了？”

    门外传来了侍卫不情不愿的声音。

    “来了。”

    侍卫送了两杯茶水进来。

    “茶水？”太子眼前一亮。

    杨玄干咳一声，“哎！”

    侍卫看着他。

    “我觉着，若是我的随从也在，想来会更好些。”

    侍卫：“……”

    “规矩，也得要看时机。”杨玄暗示道：“殿下的安危更重要。”

    侍卫摇头，“此处不许外人进入。”

    “哎哟！”

    杨玄突然躺倒，“肚子疼。”

    “请了医官来？”侍卫问道。

    “我这病有药，就在随从那里。”

    侍卫见他满头大汗，就出去请示。

    “没药我得出宫去寻人配药。”

    侍卫寻到了带队的头目。

    “他是发现了什么？”头目狐疑的道：“懂规矩的不会干这等事，他却冒着风险……”

    侍卫低声道：“殿下说的全是掉脑袋的往事。”

    头目浑身一寒，“草特么的！这是要弄死咱们？给他！”

    侍卫说道：“若是宫中怪罪……”

    头目没好气的道：“他都敢，他都不怕被怪罪，咱们怕个屁？老子巴不得他闹腾，闹的越大越好！”

    侍卫心中一松，刚准备进去问杨玄叫谁来，头目叫住他。

    “对了，殿下说了什么？”

    侍卫说道：“不听为好。”

    “好兄弟！”头目拍拍他的肩膀，“若是犯忌讳，你等被处置了，我也跑不了。说吧！”

    侍卫说道：“都是当年陛下抢夺他的女人之事。”

    “还好！”头目心中一松，“希望后续别说更要命的事！”

    “这可是丑闻，惊天丑闻！”侍卫瞪眼，觉得头目有些过于乐观了。

    头目摇头，“只管去！”

    侍卫去了，头目低声道：“别的事还担心，这事儿……陛下不以为耻，怕个屁！”

    侍卫进去问了杨玄。

    “就那个年纪大的，叫屠裳的。”

    他本想叫林飞豹，可却担心宫中有故人，兴许能认出来。

    屠裳来了。

    进来给了杨玄一个药丸子。

    杨玄接过嗅了一下，有些熟悉的味道。

    等吃了一丸，用茶水送下去。

    那熟悉的口感啊！

    这不是回春丹吗？

    素了许久，火气十足的杨玄吃这个……

    屠裳就在门外站着。

    杨玄心中稍定。

    太子有些失去了兴趣，沉默着。

    杨玄这才想起任务，问道：“殿下懂医术？”

    太子看着他，神色有些怪，“懂一些。”

    “我的妻子也懂些。”

    “哦！医术如何？”

    “就是治不死人。”

    “呵呵！”

    这事儿怎么开头？

    杨玄大半精力都用在了提防头顶上的那人，还得敷衍太子。

    “殿下这些年能如此康健，想来便是精通医术的缘故。”

    “你是说，孤在此地没疯，便是因为医术？”

    “不是？”

    “自然不是。”

    太子说道：“此处白日就一缕光，孤坐在光里，时日长了，就觉着那光如同一把刀，切着身体和魂魄难受。可不坐在那里，整日乌漆嘛黑的，人会疯。”

    这事儿杨玄能理解。

    “原先孤的女人不少。”

    “殿下好艳福。”

    “孤虽说身子不错，可却也无法人人兼顾。”

    “是啊！雨露终究是有数的，竭泽而渔，旦旦而伐，不小心就没了。”

    “谁说不是呢！”太子叹道：“于是那些不得宠的女人，夜夜难眠。

    孤听闻，她们夜里睡不着，便会要一碗豆子。

    睡不着的时候，就把豆子撒在地上，随后就摸黑，一颗颗的找回来。

    就这么找啊找，忘却了所有的烦恼，渐渐的心平气和，也就能入睡了。”

    杨玄眨巴了一下眼睛。

    “孤试过，好用。”太子笑道。

    呵呵！

    好用你自己用。

    “你说到了医术。”

    “殿下好记性。”

    太子笑了笑，“医术，这些年孤没怎么琢磨过，不过，当年倒是有些心得。”

    “愿闻其详。”

    任务来了。

    杨玄打开了录音机模式。

    “那一日，他说要梁氏，孤被迫答应了。”

    这话题怎地转的没头没脑的？

    “孤回到了家中，拷打了跟着梁氏的女人，这才得知，他们二人之间，早已私下见过数次。”太子问道：“你可知晓这是什么？”

    杨玄看了他的头顶一眼，“那是一道光。”

    太子自问自答，“这是在羞辱孤。”

    杨玄翻个白眼，借机看了一眼上面。

    衣角已经不见了。

    应当是转了过去。

    “孤五内俱焚，那一刻，只想杀人。可孤能杀谁？”

    于是，你只能无能狂怒。

    “孤忍无可忍。”

    杨玄看了一眼门外，屠裳靠在门边。

    老屠可能扛住此人？

    不过只需抵抗一下，那些侍卫自然会蜂拥而入。

    “若是你会如何?”太子问道。

    杨玄默然。

    “孤想杀了他，可却杀不了。”

    “孤想杀了那个贱人，却不敢。”

    “孤的女人多，彼此之间争风吃醋，有人曾下药令对头无法生育。”

    杨玄的身体一震。

    太子微笑。

    “孤，就下了那药，亲眼看着那贱人喝了下去。”

    ……

    感谢“东海小渔村”的盟主打赏。

