    这两个疥癞和尚正是观音菩萨与她的弟子惠岸使者所化。

    不过，他们虽然变化了样貌，却未遮掩自身宝光，若是以神魂感知，或是以法眼观之，立刻就能看清楚他们的本相。

    观音菩萨带着惠岸使者，径直闯入土地神祠，如入无人之境，菩萨宝光直震的土地神龛晃动，四周鬼兵心慌。

    “竟是菩萨驾临！”土地神急忙从神龛上走下，惊叹道：“菩萨何故来此，小神有失远迎，还请菩萨恕罪。”

    ——这土地虽然是李恒的一缕神魂显化神灵，但他本身无暇分心数万，因此像土地这样的小神，他只是设定了性格模板，任其自由发展。

    “你这土地倒也有趣。”观音菩萨双手合十，面目慈悲，轻笑道：“见了本座竟也不拜。”

    “小神……”土地神哑口无言，一时间不知该如何应对。

    “师尊，或是封天五百年时光，这些土地阴兵久未见菩萨威仪，一时怠慢了。”惠岸使者帮忙解围，行礼道：“还望师尊勿怪。”

    “即使如此，倒也情有可原。”观音菩萨意味深长地看了惠岸使者一眼，随即对土地神道：“接下来几日我师徒二人会暂住这神祠，尔等有何异议？”

    “没有没有。”土地神急忙摇头，带着快被菩萨宝光融化的阴兵出了自己神祠，恭敬道：“小神不敢直视菩萨威仪，这便去城隍庙暂住，告辞，告辞。”

    言罢，这土地神和一众阴兵便没了踪影。

    土地神祠之中便只剩下了观音菩萨和惠岸使者所化的两个疥癞和尚。

    “师尊，我们这样强占神祠，不太好吧。”惠岸使者望着土地阴兵离开的方向，表情有些羞愧。

    “徒弟，这你就错了。”观音菩萨微笑道：“菩萨驻世之处，自有无量清净，不沾苦厄，我等居他神祠是让这蓬荜生光辉，破庙绽彩华。

    “也就是这五百年封天太久，让这等微末小神不视我等威仪才会有今日这般情形，若在五百年前，为师驾临之处，当有满城诸神相迎叩拜。”

    “这……弟子明白了。”惠岸使者点头道，不再言语。

    ……

    土地神带着一众阴兵出了土地神祠后，便径直往长安城中央的都城隍庙而去。

    这都城隍乃是李恒显化的一尊神王，法力有百万年之巨，已入太乙之数，更在这都城隍庙内嵌入了一重天界，自称一方神土世界，与外界隔绝。

    也是李恒少数真正分神显化的诸神之一。

    因此，都城隍所在之处，就如李恒亲临。

    土地神匆匆忙忙进了都城隍庙，周遭虚空泛起涟漪，让他进入了另外一重天地，这是都城隍的独立天界。

    来到此界之后，土地神便再无顾忌，大声哭喊道：“都城皇大人，不好啦，大事不好啦！小的神祠里来个菩萨，带着个护法神，宝光刺眼，差点把小神的眼睛都闪瞎了。”

    “你是被那菩萨和护法神赶出来的？”李恒显化出城隍法身，降临下来，微笑道：“菩萨竟也这般不讲理么？”

    “那菩萨倒是没赶小神。”土地神摇头道：“只是他们不收敛本相宝光，小神尚可承受，但座下阴兵怕是都要魂飞魄散了。都城隍大人，长安来了这样两个大神，是要做什么啊？”

    “想必是有极其重要的目的。”李恒的眼睛微微眯起，看向土地神祠方向，随后道：“你且在我这城隍庙里住下，暂将你那土地神祠让与那菩萨吧。”

    “嗨呀，也只能如此了。”土地神颇有几分不甘之色，却也没有办法，只好如此。

    待安顿好这土地神化身之后。

    李恒便收了都城隍神王宝相，摇身一变，却又将这神王化作了一个道门羽士，穿紫金道袍，其上绣震卦雷纹，掌判天刑之威。

    这是都城隍神王的本相模样，乃是一尊执掌天刑雷罚权柄的神王，随心显化道门之相，又散去在现实凝练的法身，重新化作了一缕神魂。

    李恒操纵这一缕神魂，隐遁虚空，潜行于长安之中，至大兴善寺上空，轻车熟路地落入一间禅房之中。

    禅房之内，正有一个年轻俊朗的和尚在闭目坐禅。

    正是已经名震大唐，被尊为第一高僧的玄奘法师。

    此时他深入定境，庄严清净，却忽闻雷霆炸响，脑海里闪过一道极其亮眼的紫金雷光。

    “恭迎紫雷仙长。”玄奘睁开双眼，面露欢喜之色，急忙向虚空行礼，恭敬道：“先前得仙长所传《紫雷拳经》小僧已悟得几分玄妙，正想求仙长检证。”

    “好，你且打拳与我看看。”李恒微笑道，声音在玄奘的脑海里响起，同时在这禅房里张开了神王天界，隔绝内外，避免玄奘打拳的声势被外界感知。

    “是！仙长！”玄奘点头。

    随后他便摆起架势，挥动双拳，运转内功，当即就有一道道紫色雷光在他的拳头上凝聚，散发着极其恐怖的刑罚之意。

    轰隆！

    雷鸣炸响，玄奘双拳之上的雷光已化作两把三尺多长的紫电雷刃，散发着至纯至阳，无比刚猛的气势。

    这个穿着僧袍的和尚，此时竟如一尊道门雷神降临般，手持雷电，运转天刑。

    如此实力，明显已有两三百年的道行了。

    “不错，刚好达到修炼新法的最低标准。”李恒的声音再次于玄奘的脑海里响起，道：“本座此番来是要传你一道新的法门，可让你韬光养晦，静心修炼。”

    “多谢仙长！”玄奘急忙收功礼拜，态度恭敬。

    “嗯，你且静坐。”李恒淡淡道：“本座传你天罡敛息术，只要你不主动施展武功，便无人能看穿你的真正修为。”

    ……

    自从五年前那场大雨后，李恒心里就对这个世界的真正面目有了几分猜测。

    玄奘这个重要人物，他自然不会放过。

    五年前，李恒就以入梦手段，传授了正在疑惑“学佛是否能救大唐人”的玄奘一部道门拳经，让他进一步背离佛门，怀疑佛法。

    当然，他也没做的太过，只是传了一部算不上高深的武功。

    毕竟，若真是西游，这玄奘的佛性将无可更改，无法回头。

    不过，无论如何，一个学道的雷电法师玄奘，想必会给那位菩萨一个不小的惊喜。

