    苏浩带着洛雪瑶大步向上，踏过第二层，进入第三层，在那里存在一处拍卖会场地，此时门外聚集很多人。

    嘈杂之中，苏浩发现那些人大部分被阻止，那些可以自由走入其中的人，无不是亮出了手中镀金边的请帖。

    亦或是，跟在一些老者身后，那些老者，使得阻挡在门户外的护卫，胆颤心惊，跪拜在地。

    看样子，此地的拍卖会，级别很高，拍卖的宝物很重要，不是带着请帖，亦或是闻名附近的大人物，难以进入其中。

    而苏浩感觉，那白发男子，便在那门户内。

    他目光闪了一下，带着洛雪瑶，大步向着那里走去。

    无论如何，那个人，他必须跟上，仙界的气息，在他心中无比重要。

    不知道小和尚和唐啸天如何了。

    不过，还未靠近，已经有人出面阻拦，道：“那里不是你们可以去的，今日的拍卖会，最低也要上亿身家才能进去。”

    “我有。”

    随便丢下两个字，苏浩继续向前，但那拦住之人，立刻伸出手臂阻挡，那门外更是走来两人，上下打量苏浩。

    目中带着无比的狐疑。

    显然不信。

    不只是他们，周围那些异样被阻止的人，全部仔细打量苏浩，看到他陌生的脸庞，以及那算是简朴的穿着，忍不住露出嗤笑。

    怎么看，这小子也不像是个有钱的主。

    尤其是其中一名穿着华丽的青年男子，更是嘴角一扯，冷笑道：“现在的人，吹牛都不打草稿的吗？

    一个亿那么好拿？

    我齐二少都拿不出来，你行吗？”

    只是，那冷笑刚才落下，却是脸色猛然一变，随之倒吸冷气，露出无比的震惊之色。

    那在他眼中，看上去穷小子般的苏浩，打开了那手指上的储物戒指，绚丽的神光从其中冲出，浓郁的精华随之扩散。

    在那其中，神晶石堪称海量，一个亿，绝对是有！下一刻，倒吸冷气之声，在四周爆发，不知道多少人对苏浩震惊，刮目相看。

    乃至那门外看守的几人，也是不可思议。

    只是，他们并未收回手臂，而是继续道：“光有钱不行，此次拍卖会，是地位与身份的象征，闲杂人等禁止入内。”

    “暴发户也不行！”

    苏浩真的太陌生了，在他们眼中，不是附近的大人物，看他的修为，也并不显得高超。

    因此，那门外守护，在短暂的震惊之后，再度态度冷漠。

    “哼，走了狗屎运而已，真的比底蕴，他差得远了，而且在这里暴露上亿的身家，这小子惨了。”

    那齐二少冷笑，在他眼中，苏浩也是个暴发户，那些宝物亮相，引起了无数贪婪，一旦离开此地，必定被针对。

    而在他看来，苏浩很快会被赶走。

    事实上，那门外守护的护卫，也真的是，对苏浩做出了驱赶的动作。

    “既然不行，你为何给出条件？”

    苏浩神色冷漠。

    “因为我觉得你不行，没想到你行，不过，即便你行，也距离进入这里差远了，地位不够，暴发户也是土包子。”

    护卫说的很直接，毫不掩饰，那目中看着苏浩，没有半分所谓的尊敬。

    事实上，连平视都做不到。

    是分外明显的鄙夷。

    “小子，赶紧滚吧，这里不是你能造次的，不然的话，小心人财两失！”

    齐二少揶揄。

    其实，他在等待苏浩离开。

    那些神晶石，他无比心动。

    只是……“啪！”

    齐二少的声音方才落下，那已经淡定的目光，便是再度震惊，事实上，完全可以称之为惊骇了。

    刺耳之声，是苏浩抬起手掌，朝着前方拦路之人，狠狠的一个大嘴巴抽了过去。

    甚至，在抽完之后，苏浩继续向前，呵斥道：“狗奴才，滚！”

    神态嚣张，声音霸道，使得那阻挡之人，脸色大变下，目中带着惊恐，立刻抱拳一拜。

    让行！苏浩大步进入了其中。

    齐二少瞪大眼球，随后目光闪动，原来如此可行！得横！他学着苏浩，向前走去，果然，那守护在门外再次拦路，他怒斥道：“瞎了你的狗眼。”

    随之抬起手掌，一巴掌向前打去，不过，还未落下，那三名护卫齐齐出手，轰的一声，齐二少倒飞而去。

    倒飞之中，鲜血喷洒，惨嚎凄厉，那狼狈的样子，看的周围人，一愣一愣的。

    “找死了你？”

    护卫呵斥，被苏浩抽了一巴掌，已经足够憋屈了，你也想玩这一套？

    你有人家那两下子吗？

    齐二少郁闷，他家在附近还算是不错，算不上大家族，但也绝对是中等，在他看来，比起苏浩那个陌生的暴发户，要强得多。

    为何人家行，他不行？

    但很快，他心中便明白了。

    事实上，很多人都明白了。

    在苏浩进入其中后，便是再度走来了两人，那正是郑家的少爷，以及他的女友，号称月妖，两人一路走来，那护卫立刻抱拳，道：“云少，照你的吩咐，放他们进去了。”

    “回去领赏。”

    郑云丢下四个字，便是带着月妖进入了拍卖会。

    这一下子，现场众人全部呆了，对苏浩的看法彻底改变，那个家伙，地位肯定不简单。

    比他们想象的可怕的多，不然的话，也不会得到这郑家嫡系，堂堂神皇高手的看重。

    齐二少更是脸色大变，刷的一下远离了这里，自己真他么的脑残了，人家什么身份，他能比吗？

    还以为横点就行。

    幸亏，那郑云未曾怪罪，不然当场杀了他，他齐家也不敢多说半个字。

    “看来，以后见到那小子得躲远点，人家身份连郑云都怕。”

    他嘴中嘀咕，心有余悸。

    当然，若是他这般想法被郑云知道，只怕会变得更加凄惨。

    郑云可不是怕，要苏浩进入拍卖会，也只是暂时控制他，等到此地拍卖结束，他会要苏浩付出代价的。

    事实上，在进入其中，他看到苏浩走到一名白发男子身边，他觉得也许等不到拍卖结束，苏浩便会凄惨。

    那白发男子，可不是谁都可以靠近的。

    那个家伙的身份，可相当不一般！ 

