
　　扶星眼尾扫了小妻子一眼，低声道：“不是怕，是尊敬。”

　　“呵呵！”林芙都要笑了，心想您可真敢说，谁给你的自信？

　　“你确定？”她不怀好意的问。

　　“你确定。”某人挑了挑眉，把林芙刚才说的三个字轻飘飘的回给了她，听起来平平淡淡，可就算真是傻子都能听出来话中蕴含的压迫感。

　　林芙急忙摇头“不……你说的对，他们的确是尊敬，不是害怕。”

　　原来尊敬还可以这么理解，学到了。

　　“你呢？”

　　“我是仰慕。”林芙特别乖巧，“你就是我心目中的……”

　　“停！”扶星及时打断了她的表忠心，“等一下还要吃饭。”

　　林芙一开始没弄懂，仔细一想，不对，他刚才那话是什么意思？

　　俩人并肩而行时，自然的对话虽然声音小，但那种亲昵的氛围就是傻子都看的出来。跟在后面的扶天惊的眼珠子都快掉出来了，甚至还动作夸张的揉了揉眼睛。

　　扶月酷酷的表情也维持不住了，一副见鬼了的模样。

　　丁萱恨恨的咬牙，死死的攥着手，心中又害怕又嫉妒的像是被无数只蚂蚁啃噬。都怪她，一时冲动，踩了家族底线。不但没能把这个低贱的平民赶走，自己也没落到好。

　　好在管家没把她怎么样，少将回来的第一次家宴还破天荒的邀请她一起参加，这说明少将心中其实是有她的。

　　哼！她就知道一个低贱的平民怎么可能比的了她。

　　养父大人可是少将的亲叔叔，帝国一级上将。

　　林芙不过是农场主的女儿，算个什么东西。

　　只有管家，一脸欣慰的看着最前方俩人的背影，当他回头看到跟在最后面战战兢兢的莉娜时，慈祥的笑容瞬间消失。

　　“管家。”莉娜知道躲不下去了，只得硬着头皮上前行礼。

　　幸好夫人已经收留了她。

　　“既然夫人收留了你，那么就一辈子效忠夫人吧！这是你的荣幸。”

　　“是！我会的。”

　　管家那双深沉莫测的眼神再度睨了莉娜一眼，才转身离开。

　　然而莉娜脊背却再一次汗透。

　　****

　　管家对琳娜的警告林芙完全不知道，这次跟着扶星一起回来，感觉和之前住在这里时完全不同。她也具体说不出来到底哪里不同，总之就是身边的男人能横推一切，再也没有之前那种群敌环伺不安全感。天籁小说网

　　扶氏的家风完全没有什么轻松，温馨之类的氛围。

　　回家的感觉比去军部开会还要威严，有压力。

　　扶天和扶月表现的比新兵见到最高指挥官还要紧张的感觉，一直是紧绷着的，唯独兄妹俩不是会朝林芙投去复杂，怀疑，敬佩的眼神。

　　“今天只是家宴，用不着绷着，不用摆出军队里的那一套。”某人终于意识到自己给人带来的压力了。

　　“哈哈，说的对。”扶天笑的很假惺惺，但却也扯开了话题，让气氛轻松了许多，“大嫂，听说哥哥今天送你去上学了，什么感受？”

　　“没什么呀！”

　　“你同学不知道，你就是我哥哥夫人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第33章 家庭聚会免费阅读。https://xs.23sk.com 