    此时在联合会议上开发的东西不是别的，是一个电风扇。这个电风扇还是相对简单的，因为在设计的时候只有一个档位，所以不存在三档甚至五档的设定。这个设定对于咱们这后世的人来说，这个设计已经是相当的简单了，这对于当时的人来说这是新鲜玩意。对于大多数人来说电风扇还是悬挂在头顶上的扇叶，具体什么用还不知道。

    小型的电机对于生产厂商来说的话，技术要求并不困难，功率也不大。这对于叶厂长来说，电机可能比较重要，当然最重要的就是叶片的制造技术。叶片的设计制造技术是可以应用到军用和民用上面的，制造可能就要差点，但是没关系，我们可以设计出更先进的叶片应用在舰艇上。

    “我希望大家不要小看这个一个电风扇，等到咱们的人民生活好了，谁家能不准备个风扇？”

    等到人民生活好了，家里都直接准备空调了，谁会去准备电风扇呢？研究电风扇纯粹是为了叶厂长的一己之私而已，国内的生活水平是要迟早都要上来的，对于叶厂长来说就要趁机抢占市场才行。在国企改革之前，所有的企业都是专精一门的。生产自行车的就是自行车厂，生产锁的就是锁厂，生产机床的就是机床厂，锻压设备的就是锻压设备厂。这对于国内来说当然是无所谓了，国家负责盈利和亏损。但是对于叶厂长来说的话，这样是不负责任的。

    “那叶厂长，咱们的最终目标是什么呢？”

    “最终目标当然是做世界上最大的风扇了。”

    如果粗略的来说的话，最大的风扇就是货轮下面的那个叶片了，做世界上最大的风扇也不算错。不仅是设计上的优化，对于冶炼的材料强度和加工精度也是需要不断地改进的。做一个风扇可能看起来比较简单地，但是想要长久的能够做好风扇，设计的不断优化是必须的。叶厂长后续要对风扇进行测试，保证叶片在水中造成的噪声比较小，到时候可以把材料替换，完全可以搬到船上，甚至是潜艇上使用。如果可以，叶厂长还想搬到飞机上使用。

    “可是最大的风扇有什么用呢？”

    “怎么能没有用呢？这个最大的风扇在我们国家，这就是标志。你看能造出来世界第一大的风扇是一个共产主义国家，这对全球的解放事业能做出来多大的贡献呢？”

    这完全就是扯瞎话，这能对什么解放事业做什么贡献，这就是对后面进行技术储备。叶厂长不求能够拿出来多少超前的技术，只要能在最关键的时候顶上就已经很知足了。天底下能人多的是，好事不能全让自己全做了。

    “对，这是对全世界的解放事业是一个巨大的激励。”

    只不过这个激励在这些人看来是激励，在叶厂长看来这就是一个大饼，只能说现在的人有点太单纯了。饼已经画好了，剩下的就是带着他们去照着计划去前进了。在这边来说的话，现在的产品线还是比较混乱的，生产的主次不一样。在车间工人看来，所有生产的一切都是重点，但是在叶厂长看来是自己的决策失误了，因为自己并没有规划好一个好的路线而已。

    每个车间都有自己的主打产品自然是好事，但是主打产品并不能说是完全就都是重要的，现在这个阶段，重点就是军队供应。所以在军队供应这一块，肯定是军品优先了。现在朝鲜战争初期创造了十分明显的优势，对于国内和朝鲜来说是一个非常重要的喘息机会。对于国内工业来说，这时候是工业生产最忙碌的时候。所有的供应厂商都在努力生产，为朝鲜提供更多的物资。

    东北现在有航校，但是飞机制造厂是不足的，更别提什么加工精度要求很高的飞机发动机和飞机的螺旋桨了。风扇这个东西如果深究下去，应用的范围是非常大的，但是现在要给他们牵引出来一个头，并且能够迅速的发展起来，这就只能是落地风扇最快了。

    “现在叶厂长，咱们应该怎么做呢？”

    “这个当然是要求咱们两个厂来合作了，你们厂能够造出来最小的电机和我们的加工最轻便的叶片来制造。而且电路方面你不用担心，我们厂里是有专门的电路研究小组的，所以基本的功能是可以实现的。”

    最重要的创收是要依靠冲床车间和电路研究小组了，现在的产品可能在大多数人还不能接受的时候先研发出来，研发的成本暂时放到一边，首先要尽快的研发出去上报。一切重要的都是时间，只要时间足够了，自己就能够拿出来更多的产品。现在距离1951年的莱比锡春季博览会没有几个月了，所以在部分的设计上，叶厂长要自己操刀生产。能进入莱比锡春季博览会的厂子除了那些制造工艺品的，进入的工业厂家就没有多少，更多的比较初级的工业产品，所以在外部环境上也需要去积极的改变清朝带给世界的落后印象。

    “行，叶厂长，我马上去和厂里的技术员去试产，咱们争取尽快的把东西做出来。”

    “你得尽快了，我们做出来是要去送到北京参加莱比春季博览会的，咱们是给那些洋人一个展示咱们自己的国家力量的。你先去进行研发，我一会去油漆厂，找他们去弄一些能够在金属上烤漆的油漆，给洋人看就看最好的，省的他们说咱们是东亚病夫。”

    油漆厂这边还需要去协调，毕竟不是每个人都喜欢光秃秃的金属，所以外面加一层喷砂工艺或者金属烤漆。烤漆的工艺难度大不大不知道，反正不行就只能在表面刷一层油漆了，反正是这年代能达到的极限了。至少现在在世界上还没有落地风扇，拿着落地风扇去博览会，叶天觉得脸上有些发烧，是不是太寒酸了一些？

    “好了，散会吧，冲压车间的人过来，我们来商量一下扇叶的加工方式。”