    一座布满道具的房间内，张雪友穿着戏服，满意的看了眼笔记本电脑上自己的定妆照，然后望着周荨，眼带兴奋的说道：“我越来越喜欢我来演这个角色。”

    孙纳牵强的笑了笑，然后再张雪友渴望认同的眼光下，忽然垂下眼眸，说道：“下午我找了张戟，和他谈了很久，他最后总算是肯给我面子，答应推了另外一部戏，来演班主这个角色。”

    张雪友本来满怀渴望的目光忽然愣住了，有些呆滞的望向周荨，似乎不敢相信这是自己女朋友说出来的话。

    不过周荨一直垂着目光，没有抬起，似乎也没有感觉到张雪友目光的变化，继续说道：“你当导演已经很累了，不要再当演员了……”

    “你怎么了你！？嫌我不够红？”

    “有了张戟，欧美市场就能够收回一两百万的票房，这对你，对我都很重要！”周荨第一次抬起头，皱着眉头望着眼中已经渐渐有了怒火的张雪友。

    “张戟教你的这些话？”

    “不，是你教我的。”面对张雪友的目光，孙纳顿了顿，才说出了这句话。

    “要不是我捧红你，你会对我这么好么？我拍的戏不好看，你们还会对我这么好么？”

    “聂文……”

    当周迅念出这句台词的时候，现场所有人都禁不住屏住了呼吸，目光全部集中向了张雪友，就连坐在监视器面前的叶苏芒都禁不住握紧了拳头，甚至毫不掩饰的面带紧张之色。

    因为这就是上午ng的卡点，如果过了，就代表着突破，如果过不去，那么就意味着继续失败。

    没有了最开始那种歇斯底里的愤怒，也没有后来不伦不类的表演，面对这一刻的周荨，张雪友仿佛还是一个没长大的孩子，用一脸不耐烦的神色大吼道：“够了！！！我不是你儿子，聂文聂文的，你不是孙纳的时候我已经是聂文了！”

    张雪友用自己的方式，一字一句的念出了台词，坐在监视器前的叶苏芒眼睛也是越来越亮，直到最后一句落下，叶苏芒的身体也禁不住绷直，死死的看着面前的屏幕等待着，张雪友最后的收尾。

    就见张雪友与周荨两人目光对视，周荨的眼神中充满了平静，仿佛刚才张雪友吼的那个人并不是自己一般，反而怒的张雪友在看到周荨的眼神后却变得畏缩了起来，本来直勾勾盯着周荨的眼神很快就躲闪到一旁，就仿佛一个叛逆期的小孩子被家长现了一般，即便嘴里不饶人，但是眼神却深深的出卖了他心底的那一份紊乱。

    “啪！”

    “good！！！”叶苏芒用力将手中的耳麦摔在了一旁，兴奋的大吼道。

    过了！真的过了！！！这个ng了足足不下二十次的镜头终于通过了！！！

    “啊—————！！！”

    望着片场中激动的脸蛋已经扭曲的张雪友，叶苏芒同样不知道兴奋的该说什么时候，只能仰天大吼了一声，抒了自己心底的抑郁之气。

    该死的这场戏，终于是过了！！！

    四周的片场人员此刻也是欢聚成了一片，看着大家此时的样子简直就像是面对电影杀青一般，欢腾成了一片，面对沸腾的片场，叶苏芒本来激动的心忽然平静了下来，狰狞的面孔也舒缓了下来，虽然深陷喧闹的环境，心却出奇的平静。

    因为这一次的突破，不但是张雪友本身演技的突破，也是叶苏芒对自我的一个突破。

    一直以来，叶苏芒从来都没有料到会碰到今天这样的情况，ng的数十次，每一次都卡在一处，望着演员的表现越来越差劲，他却没有任何的办法。

    从最开始的信心满满，到后来的不解，急躁甚至最后自己都有了一丝放弃的念头，只不过被理想支撑着的自己坚持了下来，才最终取得了这份来之不易的胜利，这也是对叶苏芒本身心态的一个历练。

    “谢谢你！苏芒，谢谢你！”不知何时，张雪友已经突破众人的包围圈，来到了叶苏芒的面前，看着他依旧兴奋难耐的表情，叶苏芒也是开心的给他了一个大大的拥抱。

    “客气什么，这一切都是你自己的努力，我可没帮上什么忙。”

    “不！”张雪友看着叶苏芒，认真的说道：“没有你的点醒，我根本就揣摩不到那种感觉，那时候我在脾气，是在无理取闹，可是你没有生气，没有吼我，甚至在最后的关头还点醒了我，让我找到了这个角色的精髓，我是真的要感谢你。”

    “no，其实当时我很想给你一拳。”叶苏芒被张雪友认真的目光瞅得一愣，不过很快他也露出了开心的笑容，同时挥舞了下拳头，轻松写意的将那一段不愉快的事情掠过。

    张雪友怎么猜不出叶苏芒的意思，再一次感激的看了他一眼，两者勾肩搭背的开心大笑了起来。

    瓶颈有的时候看上去很难，可是突破了后往往就会便的很简单，甚至用‘一帆风顺’来形容都不过分。

    接下来的几场戏张雪友表现的都棒极了，完全找到了‘聂文’这个角色的感觉，整个人代入其中没有一点不合的味道，就连和他演对手戏的周荨都有一丝被他压下一头的感觉。

    要知道周荨所饰演的孙纳可是剧中的绝对女一号，即便聂文的戏份增加了，角色刻画度加深了，可是依旧比不上，而张雪友竟然硬生生的凭借自己的演技与周荨对飚戏码，这着实不少人惊叹。

    一天下来，叶苏芒现自己拍摄的内容竟然能够顶得上平日两三天拍摄的分量，而且质量上还一丝不减，如果接下来张雪友真的保证这个状态演下去的话，整部影片拍摄完成的日期也肯定会得到大大的提前。

    “大家辛苦了，休息一下，一会再赶两场夜戏就收工。”看着太阳西落，叶苏芒也是按时给剧组人员放饭，其实就连他自己也挺饿的。

    毕竟中午的时间都耗在张雪友身上了，弄得他最后也没吃到午饭。

    不过就在叶苏芒等待助理给自己拿来盒饭的时候，就见助理急匆匆的跑了过来。

    “导演，好……好多记者，片场外面有好多的记者！”(未完待续。!)