    厅中众人听了张御所言，都是各自思量起来。

    王道人这时问道：“只是陶先生，我有一疑，既如先生所言，吞夺之后力可倍增，那为何不先攻我呢？毕竟此阵乃为我而设，其若先是攻我，得以炼化增力之后再回头对付熹王，那不是更为容易么？”

    张御道：“若当真能如此，他的确不必多此一举，诸位当可见到，方才以阵攻击我，此只是正攻之前的试探，只是其试出来无有破我之阵的把握，故才转而决定先行攻伐内部，为怕我妨他算计，这才过来沟通我等，好待炼化熹王众军后再来攻我。”

    众人不觉恍然，结合前因来看，此言十分具备说服力，王道人想了想，抬手一礼，认真请教道：“那陶先生，我等又该是如何应对？”

    张御道：“待机而动便可，此人与我与并非友盟，仍是分属敌对，若其起初行事不利，我倒也不妨助其一把，而若其行事顺利，那我在其炼元成就之前坏此布置便可。”他看向朱宗护，“宗护若觉可行，我可此时回告于他。”

    朱宗护深思了一下，郑重道：“那就劳烦陶先生了。”

    张御只一弹指，一道灵光就顺着两阵交融之处深入了对面阵中。

    林老道这时心神一动，见一道光芒过来，忙是运转阵法，接纳了过来，待心神一感，便知对面已是认同他所言，当下不觉一喜。

    可在同时，他也是不由得警惕戒备了起来。因为对方送传消息之时，却是轻而易举就送入了他的阵中，这足以说明对方手段之高明，幸好他已是决定先攻熹王大军。

    熹王大军对他可谓毫无防备，而他却借得布置阵机之由摸清楚了军势之中七成以上的力量，若能第一时间杀化此辈，余下之力根本无从与他对抗。

    思考清楚，他按照约定，将阵机一部分转运之理，以及大致会在什么时候发动，都是设法传递去了眠麓。

    如此一来，他的阵机转变之势对面就能看得清楚了。

    当然这只是最表面的东西，以此破阵当然是不可能的，但是却能分辨清楚他的阵法究竟是向内还是向外而攻，避免了双方先自对抗。

    其实他清楚，便是少了这些，眠麓那位驾阵之人也能分辨出这些，这不过是他为显示自己的诚意。

    因是谋划算定，他心中焦躁除却，眼中红光也是缓缓隐去，又是恢复了平常模样，他转过身，从阵位之上走了下来。

    宋参议上来问道：“林长老，如何了？”

    林老道言道：“阵法稳固，一如此前所想，也并无任何瑕疵，请转告熹王殿下，照此再巩固一下阵机，再过一至两月便可攻伐眠麓了。”

    宋参议喜道：“好好，我如实回禀殿下。”

    此时眠麓城中，因为知晓了对面马上用不了多久就要祭动阵势，故各方也是在紧急备战之中。

    阴奂庭在从主厅回来，则是盯着壁上的舆图直看。他此刻需要考虑的是，若是熹王真的战亡在此，那么该是如何利用这件事拿取到最大的好处。

    要知道现在除了他们之外，谁也不清楚，谁也想不到，并且谁也不敢去想这件事，那么他们抓住这个机会，就能抢占一步先机。

    别人都以为眠麓城域没有外援，其实那是错的，在这二十年内，又有一些玄修进入到了此世之中，并在地陆的各个边缘角落里建立起了一个个小势力。

    便不提这些，最早一批玄修如今都是潜入各个大小势力之中，很多人就在熹王治下，并且凭借玄修自身过人的质素，都是拥有了一定的地位和身份，这些人能动用起来，一旦熹王亡了，那么可为眠麓聚集起一大批力量。

    只是越是如此想，他越是期望熹王能快点亡去，相信对面那位主阵之人应该也是这般想的。

    在双方准备之中，又是一月过去，这日宋参议却是向林老道送来了一份熹王的令谕，林老道接过一看，诧异道：“提前攻阵？”

    “正是。”

    林老道皱眉道：“为何要提前？不是说好了在下月么？”

    宋参议强调道：“这是熹王殿下的传令，林长老只需遵行便好，不需问为何，还是说大阵还未准备好，里面还有什么关节不成？”说到最后，他盯着林老道直看。

    林老道眼神平静，不见波澜，道：“既然是希望殿下要求提前，那么提前些许时日也没什么妨碍，只是我转动大阵不是一蹴而就，还需得四五日准备。”

    宋参议道：“那林长老就请尽快了。”

    熹王此刻坐于王座之上，他一脸精神不振的模样，他这一次催促林老道快些攻阵，倒不是他察觉到了什么，而是数天之前，他身上的咒力又加重了，并且已是无法缓解。

    卫道人认为，他身躯最后的衰败，恐怕也就在一二月间了，故是他不得不提前发动，以期在自己还在时解决这件事。

    在收到林老道已是同意提前进攻的回复后，他挥了挥手，让随从退下，自己则是靠在了王座之上，在那里微微喘气。

    卫道人看着他，道：“你可以先准备起来了，无论眠麓是否攻伐下来，你若想完成那等事，就不该再拖延了。”

    熹王沉默了一会儿，最终点头道：“好。”

    他唤了一声，一个浑身散发着蓝色气芒，身着罩衣，带着金铜面具的造物炼士走了过来，对他执有一礼，就默默站在了他身后。

    熹王闭眼片刻，睁开道：“开始吧。”

    卫道人从袖中取出一只玉筑宝炉，打开之后，见其中却是灵光升腾，上面悬飘着一枚金光闪烁的符箓。

    他又取来一只玉碗，起法力一引，那符箓化入了碗中，稍稍一晃，便变化为一碗金色水液，又递给熹王，道：“将此饮下去。”

    熹王接了故来，仰脖饮下，这个时候，他的身躯微微有光芒自皮肤底下渗透出来，他本人生出一股飘忽之感，额头也是微微发胀。

    卫道人又拿出一枚玉佩，熹王接了过来，对着自己眉心一按，竟是顺利无比的放入了进去，随后消失不见，毫无一丝痕迹遗留，而与此同时，他身上的金光也是逐渐收敛消没下去。

    卫道人道：“此物最多持续十五天。”

    熹王沉声道：“林觉承诺攻下大阵，并说攻阵十天已是足够，若是他不能完成此事，”他对身后的造物炼士关照一声，“就由朱野横代而为之。”

    那造物炼士点了点头。

    卫道人道：“你选定他为继任者了么？底下未必信服。”

    熹王道：“那样不是最好么？”

    那名造物炼士看了熹王一眼，他是明白的，朱野横要想成为新一任熹王，那就需证明自己的能力，得了这吩咐，一定是会死死抓着这不放的，但朱辨业是真正名义上的继任者，只有打掉了朱辨业，其人才能成为真正实质意义上的继任，所以两人矛盾没法缓和，必须倒下一个。

    熹王只是说了这几句话，但却露出了疲惫之色。

    卫道人淡淡言道：“牵神水会安静心神，你可以先睡上一觉。”

    熹王对着身旁的造物炼士沉声道：“若有事，就及时唤醒我。”

    造物炼士郑重点头。

    熹王这才放心，他先是取出了数枚丹丸吞服下去，而后坐定身躯，稍事片刻，就有一股银色的流液从王座底下升起，将他整个人包裹起来。

    造物炼士默默站在一旁看着。

    卫道人这是忽然对他道：“你该准备一下了。”

    造物炼士猛然抬头，面具底下放出凌厉之光。

    卫道人淡然言道：“不用如此看着我，符水没有问题，技艺虽也是成熟，但是不能保证就一定妥当，你要做好万一准备，毕竟你是他唯一的子嗣。”

    造物炼士沉声道：“我非人。”

    卫道人道：“只要血脉验证无错，谁又会知道你的真正来处呢？”

    造物炼士抬头道：“这是殿下的意思么？”

    卫道人道：“他心里或许想，但他永远不会承认这一点，在他心里，自己总是无可替代的。可在世之上，并没有谁是不可或缺的，你自己好好想想吧。这终究是你们的基业，我在履行过诺言之后便会离开此间了。”

    造物炼士道：“追逐大道么？那里……到底是什么？”

    卫道人道：“在没去那边前，我回答不了你。”

    造物炼士点点头。

    熹王一觉醒来，已是三天之了，他的精神比之前旺盛了许多，身上的那种沉重的负累之感也再不存在了。

    可他知道，这只是因为剥离了身体和心神间的牵连之故，现在他纯粹只是靠着丹力在支撑，从饮下符水那刻开始，他便等若放弃了自己的身躯了，好在他也不必为此忍敖上太多时日。

    他拿起杖鞭，握紧之后，对外唤了一声，声音落下不久，宋参议自外快步走了进来，躬身道：“殿下。”

    熹王沉声问道：“林道长可是准备好了么？”

    宋参议忽然觉得，今日熹王身上之气势格外摄人，他低头不敢去看，道：“已是备妥，就等殿下下令了。”

    熹王持起杖鞭，从座上起身，一直往前侧旁晶壁走去，宋参议则是躬着身，循着他的身影慢慢转过半圈。

    熹王一直走到了晶壁之前才是停下，手腕抖了抖，往旁侧一甩，杖鞭挥空之际，发出啪的一声清脆响声，他道：“那便传我之命，着其开始运阵吧。”

    ……

    ……

