    第162章大年三十

    李氏松口气的同时，又不大相信，“顾贵妃当真只是喊你进去赏你些东西？”

    慕容妤一笑，“那不然呢？我这一来一回的，顾贵妃连个午膳都没留我用。”

    李氏也说不上失望，“妤儿的夫君再慢慢挑，咱们不着急。”

    慕容妤一大早就起来捯饬，这会也有些累了，就没多留回自己院子，简单用了个午膳，这才给自己泡了个澡，叫阿蛮跟阿梅给她按按摩。

    “小姐今天怎么故意在贵妃娘娘面前露出那样的神态啊？”阿蛮边给小姐捏胳膊边问道。

    阿梅也点头，别人不清楚她们还能不知道么，小姐平日里不那样。

    慕容妤叹道：“我若是不那样做，今日想要全身而退可不容易。”

    她一看到顾贵妃就能见到对方眼里对她的赞赏，当时心里就是一突，也是临时起意扮丑巴结的。

    因为进宫之前没想到顾贵妃会满意她。

    那是宫里的贵妃，她要为侄子说亲，还亲自把人传进宫，自己还怎么推？

    所以就不能让对方满意。

    想也知道顾贵妃不缺阿谀奉承的人，慕容妤偏偏就巴结讨好她，做足了软骨头的姿态，自然就不担心会被看上。

    但是经过这件事，慕容妤也是对外称病不外出了。

    她接到一封顾知寒给她送来的信，慕容妤回复了一次，但之后他再送来，慕容妤看过后就把信件烧了，一点痕迹不留，也不再回复。

    她只要河东王的人情，并不想当河东王妃，河东王妃也另有人选。

    强行抢夺人家的姻缘是要招雷劈的。

    一转眼便是新年。

    大年三十这天晚上，慕容妤慕容锦姐弟俩个陪着慕容晟李氏一块用团圆饭。

    “等明年过年，咱家就是五口之家了，就是不知道是个弟弟还是个妹妹。”慕容锦拿着酒壶给他爹满上，笑着道。

    李氏笑白了他一眼，“你就是当嫡长兄的人了，可得给你弟弟妹妹做个榜样。”

    慕容锦立马道：“娘，自打今年入冬以来，我可没歇着了，这跑上跑下的，都瘦了多少，你都不心疼心疼我？”

    慕容晟给予儿子不错的评价，“今年阿锦的确进步了，川大人也跟我说，此子可教也。”

    慕容锦骄傲地挺了挺胸膛，“那是，也不看看我是谁的儿子！”

    李氏正要说什么，但话到了嘴边，就是一阵胃口翻滚，叫她忍不住转过身干呕起来。

    慕容妤连忙起身过来给她娘顺背，慕容晟跟慕容锦也都是担心不已。

    “我没事，就是老反胃，不是什么大问题。”李氏道。

    “怀孕也太辛苦了。”慕容锦感慨，“以后我要好好孝敬娘，当初娘怀的还是我们姐弟倆，肯定更辛苦吧？”

    李氏怀孕时间不长，一般人号不出是双胎还是单胎，但慕容妤已经给李氏号出来了，这一次是单胎。

    李氏道：“当初怀你们姐弟的时候还好，从头到尾都没什么反应，就是后期脚有些水肿，但也还好，唯独这个反应大。”

    (本章完)

