
　　“温馨提示，宿主处于东京喰种位面时的身份为凌白，性别男，年龄十七，清巳高中一名普通高三学生，父母双亡，独自一人在东京留学。

　　补充一，身份是系统对噬魔君主入侵的补偿，仅此一次，下不为例。

　　补充二，执行试炼任务时，宿主无法使用储物魂导器，也不允许把此位面任何物品带回斗罗大陆。

　　补充三，因为宿主一年半之前本应执行试炼任务，系统判定宿主存在消极行为，所以下次试炼任务的难度将会大幅度提升。”

　　凌白蓦然睁开双眸，发现自己处于一所普通的日式房间，房间的面积不大，顶多只有十几平方米，家具陈列极为简朴。

　　一张床、一盏台灯、一张书桌、一排书架，仅此而已。

　　看了一眼黝黑的窗外，凌白站在厕所的镜子前，打量了一番如今的自己。

　　相貌没有发生任何变化，依旧帅的惨绝人寰，体内魂力和魔血具存，想必应该是体穿，并非夺舍了某个原东京喰种位面的人类。

　　凌白拧开水龙头，用清水畅快的洗了把脸，相隔十二年，再次回到熟悉的现代都市，说不开心那肯定是说谎。

　　只是无法带走东京喰种位面里的物品有些可惜，他本来还想看看枪支、火炮、炸药乃至核弹对抗魂师与神灵的剧本，系统无情破灭了他的愿望。

　　洗完脸后，凌白回到卧室，舒舒服服躺在床上，伴着城市特有的汽车喧嚣声，缓缓陷入冥想。

　　……

　　第二日，凌白穿了一身黑色的运动衫和旅游鞋，一把推开房门，阳光穿过天空径直照射到他的脸上，凌白正式踏入了东京。

　　在这个世界里，喰种与人类天生为敌，无人知晓喰种因何而生，只知道喰种平日与人类外表一般无二，却以人类为食，而不甘沦为食物的人类为了反抗，把喰种的赫子做成库因克与之战斗。

　　“杀戮、喰种、众生合修……这个任务没头没尾的，让我怎么完成。难道众生合修是让人类与喰种和平共处，啧啧……”

　　站到一处繁华十字路口的红灯前，凌白有些百无聊赖的想着。

　　忽然，鼻腔中传入一股诱人的气味，凌白顺着味道侧首望去，来源离他大概十米远，一位低头玩手机等待红灯的鸭舌帽青年。

　　凌白眉头微皱，此刻恰好绿灯亮起，他随着人潮向马路对面走去，旋即拐入另一条街道。

　　将手机揣回兜里，鸭舌帽青年抬起头来，伸出猩红的舌头舔舐了一圈嘴唇，喃喃道：

　　“他的味道好香、好想吃啊……”

　　凌白站在一家书店的玻璃外，双手环胸，冷笑道：“人群中唯一的异类，那家伙应该就是喰种吧。”

　　“不过话说回来，他好香啊……”

　　“碰碰！”

　　书店玻璃的另一边，一个女人正不停向他招手。

　　“叮铃铃——”

　　推开书店精致的小门，一阵悦耳的风铃声随之响起，凌白进入书店的一刹那，那个女人迫不及待的迎了上来。

　　女人大约二十多岁，长相比较俏丽，肤色白皙光滑，染了一头亚麻色波浪长发，身材玲珑有致，在一袭束腰白色长裙的映衬下显得颇为诱人。

　　凌白身边都是比比东、千仞雪、胡列娜这种层次的绝色美女，阅历万般美色的他还不至于因女人而心生波澜。

　　目光下移，凌白看到她高耸处挂了一个胸牌，上面写着她的名字和身份，店长长泽奈子。天籁小说网

　　“长泽店长，你有什么事情吗？”

　　“啊？”

　　仅仅是一句再简单不过的询问，长泽柰子却如遭雷击，瞪大了眼睛一副难以置信的样子。

　　“小白你生病了吗？怎么好像不认识我了。”

　　凌白心中暗暗腹诽：如果不是胸牌上写了你的名字，我更一头雾水。

　　“我开玩笑的。”

　　他强行扯出了一个笑容。

　　长泽柰子轻轻跺了下脚，微嗔道：“以后别开这种玩笑了，你在书店工作了三年，我都习惯了有你的存在，突然这样很吓人的！”

　　这也是系统安排的身份？

　　凌白想了想，既然他的身份是父母双亡的留学生，可能在长泽柰子的记忆里，他平时都会来书店勤工俭学吧。

　　“我有事出去一趟，书店就交给你啦！”

　　长泽柰子留下一句话，挎上小包风风火火的离开了，只留凌白一人原地懵圈。

　　凌白苦笑一声，走向摆放各种书籍的书架，目光扫过整整齐齐的书籍。

　　正义的信念将会贯穿一切邪恶——宫本茂

　　凌白摇了摇头，正邪皆为虚妄，力量才是万物的真谛。

　　他一一扫过每本书籍，最终目光停驻在了一本名为《黑山羊之卵》的阴沉黑皮书上。

　　《黑山羊之卵》，作者高槻泉。

　　手指搭在下巴上思索片刻，凌白脑海中浮现出一名带着眼镜的绿发女子：“高槻泉，独眼之王。”

　　凌白一点都不把自己当外人，走遍书店每处角落后，他接了杯清水，坐在收银台的电脑前，搜索着近日新闻。

　　三月十八日，高田大厦发现部分男子尸体，疑为喰种大喰所致。

　　刚准备点进这则新闻，一阵悦耳的风铃声恰巧响起，是一名黑色短发、容貌清秀的青年。

　　“呦，金木小天使。”

　　一上来就遇到了金木研，凌白大感意外，不过他身上没有喰种的味道，估计还没遇到神代利世。

　　金木研进入书店，与坐在收银台的凌白四目相对，连忙轻轻鞠了一躬，向书架走去。

　　凌白抿了口水，接着专心致志的浏览新闻，并未太在意金木研，因为这个世界对他来说太容易改变，金木研的地位没那么重要，关不关注其实无所谓。

　　半个时辰后，一道怯生生的男声打断了凌白。

　　“请、请问能帮我结账吗？”

　　凌白抬头望向金木研，可对方却像一只受惊的小兔子，红着脸避开了他的视线。

　　我去！

　　你连男人都害羞？！

　　凌白神色古怪，瞟了一眼金木研放在柜台上的书，正是高槻泉的《黑山羊之卵》，随意道：

　　“八千日元。”

　　“可、可是……”

　　金木研鼓起了勇气：“它的标价只有三千日元。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第八十八章 东京喰种，金木小天使免费阅读。https://xs.23sk.com 