        秦以泽的视线却落在了爷爷的身上，秦爷爷沉声的开口，“阿泽，你能去食堂吗？我也想去看看。”

    听阿泽说现在秦氏集团虽然依然是家族企业，但是却招聘了大量的优秀人才，甚至还有一些外国人，这是他以前从来没想到过的，还有一天竟然能和外国人一起合作在公司做同事，这是不可思议的，所以他很想去看一看。

    毕竟在他的那一代人的心里，还是有着一种非我族类其心必诛的想法，虽然相信自己的大孙子，可有些事情真的需要亲眼看一看，才能知道是怎么回事儿。

    当然了，秦爷爷的话秦以杉是永远都听不到的。

    秦以泽颔首表示同意，“好吧，中午我和你大嫂在食堂吃饭。”

    随后又添了一句，“就和往常一样，不用特意做什么。”

    秦以杉站起身子高兴地说道，“大堂哥，那我去安排了，放心，肯定是和往常一样的，而且偶尔让大嫂吃吃食堂也很不错的。”

    秦以泽也站起来，却阻止了秦以杉，“阿杉，我们一起走吧。”

    然后叫上顾乔乔。

    顾乔乔虽然在另一个房间里，但是也听到了他们的对话，知道这是秦爷爷想去秦氏集团食堂看一下。

    因为只有在吃饭的时候才能看到各个部门的员工，如今秦氏集团是世界一流企业，这里不乏一些国外的科研人员，也有很多是和秦以泽共同战斗过的队友，还有他曾经留学时候的同学，总之，个顶个的都是人才，而且有一小部分是秦氏家族里的。

    从去年开始，对于秦氏家族里一些优秀的子弟都是特殊培养的，虽然说在未来家族企业并不是一个很好的发展方向，但是在人才面前没有什么姓氏和高低之分，只要你有才能，不管你姓秦还是姓张，都可以得到重用。

    秦以泽也向来是个铁血手腕儿的，他成为秦氏集团掌舵人之后，雷厉风行杀伐果断，可以这样说，就没有人不服他的。

    自然而然在秦氏集团内部不存在什么争斗，大家唯一共同的目标就是将企业做大做强，永远的站在世界最顶端，成为业界的龙头老大，其实有一句话说的好，大河有水小河满，水涨船高，就是这个道理，只有秦氏集团好了他们才会更好。

    顾乔乔经常听秦以泽说起集团内部的事情，自然也了解，她走了出来，看向秦以杉，“我也好长时间没去食堂吃饭了，说起来我很喜欢食堂大厨做的小炒护心肉。”

    “大嫂，真的是太巧了，今天的食谱里就有小炒护心肉。”

    “那我可真有口福了。”顾乔乔笑眯眯的说着，说话的同时悄无声息地挥动着手指，让指尖的灵气将他们几个人围住，最主要的还是以秦爷爷的身体为主。

    毕竟他要去的地方是很特殊的食堂，这里的员工有男有女，但是说起来还是男性居多，所以这里并不适合秦爷爷停留，但如果有顾乔乔在那就一切都不是问题了。

    秦爷爷到了食堂，他真没有想到，他秦氏集团的食堂竟然好像是大饭店的餐厅。

    玻璃橱窗后面是一盆盆的刚刚炒制出来的菜肴，还分好几类，生的有水果蔬菜沙拉，熟的有熟食，有汤，有荤菜有素菜，那盆子就有十多个，可以说真的是好丰富啊。

    想当年他在最好的饭店吃饭也不过是如此，却没想到经过十年，竟然发展成这样，不，应该这么说，他的大孙子，将秦氏家族在几年内就带到了一个令人仰慕的高度。

    你说秦爷爷能不骄傲，能不自豪吗？

    秦老爷子不让顾乔乔和秦以泽管他，他背着手，在这个食堂来回的走着。

    将这些员工还有科研人员，一个个的看过来，还别说有几个是他认识的，只是没想到如今竟然也可以独挡一面了。

    但是更多的是生面孔，甚至有他一直想看的来自国外的科研人员，按道理说这是不应该的。

    要知道好多人现在对国外盲目崇拜，出去留学的本国人都不愿意回来，何况那些享受着最好待遇的外国科研人员，他们更不可能来了。

    可是现实就是如此简单，这些科研人员竟然和同事打的火热，也许这吃饭的时候是他们最放松最高兴的时候，人人脸上带着笑意，和往常严肃的一丝不苟的神态截然不同。

    而这是秦爷爷乐意见到的，而顾乔乔和秦以泽来这里吃饭，虽然说不至于引起互动，但是好多人都看着顾乔乔，那就是他们大老板的夫人了，有的悄悄的议论着……

    “没有想到秦夫人年龄这么小，不知道的还以为是大学生呢。”

    “什么大学生啊？人家现在是美术学院的客座教授，而且还是顾家的传人，最重要的是，现在都是孩子的妈妈了。”

    一个人啧啧出声，“所以说，有的时候人的外表是最有欺骗性的。”

    显然两个人以前就这个话题讨论过，不过这人却坚持，“那你知道什么叫相由心生吗？”

    “我当然知道什么叫相由心生，你的意思是人长得凶恶的人就一定是坏人，长得慈眉善目的人就一定是好人，你这太笼统和偏激了，根本就不对。”

    “我哪里不对，这话本来就很有道理，有的时候凶恶的人那是因为他的情绪都带着恶意的，自然而然长着凶相，慈眉善目的人，因为他很善良，自然而然地从内散发着祥和的气息。”

    “什么叫披着人皮的狼？知人知面不知心……咱们老祖宗还说过这样的话呢，你怎么不往心里去呢？”

    旁边的人连忙插嘴说道，“你们两个怎么说着说着扯这么远，还要吵起来，好了好了，赶紧吃饭吧，是不是觉得自己没有引起老板的注意，所以想弄点动静吗？”

    刚才争执的两个人彼此对视了一眼，不过却也笑笑，虽然有一些不服气，但是低头吃起自己的饭。

    然后秦爷爷发现这些人真的只将这里当做一个休闲休憩的场所，绝口不提工作上的事，对这一点心意秦爷爷表示很满意。