    “三位客官，这是本店最有名的招牌菜，请慢用，这是竹叶青，小镇中最好的酒了。”老板娘将准备好的菜和酒端了上来，马上就热情的招待起来，好像有什么不满意的就会心中不欢一般，让三人都不自觉的流露出高兴地感觉，显然对于服务周到很是满意。

    陈宇品茶一口菜，马上就说道：“很好吃啊，怎么老板娘你的酒楼这么空呢？”

    “哎，还不是我家的那个小兔崽子整天的惹事，现在也不知道跑到哪一个地方去了，好几天没有回来了，这个臭小子，要是让我知道，一定会让他好看。”说道这里，老板娘生气得很，只是三人都听出了其中的怒其不争，整天的闲聊惹事，才会让酒楼变得没有客人。

    “老板娘，说不定你家孩子可能有事出去了，过一会儿就会回来呢，不用急。”后土马上就安慰着说道，对于这些老板娘，都是非常满意，自然不希望有什么为难的事情发生。

    “也不用为这个小子说话，你们不知道这小子捣蛋的很，整天的惹是生非，在小镇上课时出了名的，只要你们出去打听一下李逍遥的名号，那可是真的是闹翻天了，绝对是热闹无比，绝对会让无数人咬牙切齿的，可见这个小子到底是什么做成了，真是遭了什么罪啊。”

    三人一听，顿时不知所以，但也不能不说这小子确实是令人头痛的，当然按照老板娘的说法，那是绝对要好好的教导，而现在看来明显是不行了，老板娘已经管不到这油头小子了。

    “老板娘，你去忙吧，我们自己在这里吃着就可以了，不用客气。”陈宇急忙说。

    “不用不用，反正本店很少有人会来，今天有你们三位已经知足了，呵呵呵，不用客气。”老板娘倒是很健谈，没有什么隐瞒，有什么就说什么，让三人也是高兴非常。

    正当四人聊得高兴，酒楼门口就有一个大喊大叫的人进来：“娘，娘，我给你找来药了。”

    老板娘却是听着，马上脸色一变，立马跑着过去，劈头就骂：“混蛋小子，你想要让老娘担心死啊，出去那么久，也不知道你去了哪里，要是你真要想要老娘的病早点好，就安安心心的给我在店里呆着，老老实实的做生意，我的病就好了，哪里还会犯什么病啊。”

    李逍遥很是郁闷，但只能低着头不敢说话，心中知道此时的老娘绝对是最厉害的，当然也知道自己不是她亲生儿子，可是胜于亲生儿子，对于他可谓是照顾的比得上天堂了，既高兴也不是很有滋味，因为这些年的*劳，老娘终于烙下了病根，让自己非常的痛心。

    “娘，对不起，是我不对，是我的错，要骂，你就骂吧。”

    此时老板娘突然不出声了，却是捂着嘴，眼泪不停地流着，心中很是酸楚不已。

    李逍遥马上就反应过来，拿着木盒子赶紧说道：“娘，你别哭，是我不好，这是我找来的药，对你的身体很有好处，收下，收下，以后我不会再出去了，娘你放心。”

    “好好好，只要你不出去了，我就安心，先去洗个澡，然后再下来吃饭，不用心急。”老板娘变得高兴极了，听到他这么说，多少年没有听到了，好啊，真是太好了。

    李逍遥马上点头，走进店中，看了看，看到三人后，心中有些奇怪，不过马上就去后院洗澡了，可不能让自己的娘再担心，等到吃饭的时候再说也不迟嘛。

    陈宇看着李逍遥，心中马上就有头绪了，而后土和女娲同样有感觉，只是女娲更加明显，怎么会有她直系后代的气息呢，但明显不是，因为她知道只有女人才能继承最为原始的身形，也就是返祖力量，男人根本不能具备，只能当做一种血脉的传承之用而已。

    “不用奇怪，肯定是有了和你直系后代关系的人，想来不久就能找到了，没想到在这里遇上，看来也是注定的，怎么感觉有些熟悉呢，算了，来来，先吃东西，吃好了在说。”陈宇虽然觉得有些熟悉，但现在还是吃饭时间，先吃了再说，不着急。

    两女听后也点了点头，没有在这上面多言，既然如此，肯定也有知道的时候。

    老板娘再次高兴地赠送了一碟菜和一壶小酒，说着：“谢谢三位，要不是你们今天恰好来了，安慰着我，也不知道这臭小子什么时候能够回来，承你们吉言了，呵呵，谢谢，谢谢。”

    “老板娘，可不要客气，我们不过是看看而已，不算是什么事情，不用这么客气，呵呵。”

    老板娘却是再三的敬意，三人无法也只能接受了她的好意，心中开心不已。

    李逍遥换好了衣服后，救出来了，坐在饭桌前，他娘已经将饭菜准备好了，可见对于他的宠爱，心中默默地涌起无尽的激动，要不是他娘的照看，现在都不知道能不能活下来呢。

    “臭小子，快点吃吧，这三位可是贵客，今天难得的客人，你可不要在不知好歹了，乖乖的自傲店里做事，不要和那些混混再去胡天闹地了，不然这个酒楼就没法再开下去了。”老板娘不得不在拿起严厉的脸色，看着他，警告着说，希望可以让他收敛一点。

    “是是是，娘，我知道了，一定不出去了，就在店里呆着，对了，我给你的药，吃了吗？”李逍遥有些紧张的问道，生怕药没什么效果，这样岂不是白跑了一趟，绝对不行的。

    “还没吃呢，放心了，你的好意，老娘知道就行了，晚上再吃。”老板娘很是不以为然。

    “娘，你吃嘛，好不好，现在就吃嘛？”为了娘的身体，李逍遥不得不耍起娇来。

    老板娘明显是受不住他的攻势，马上就说道：“好好好，老娘让你看着还不行吗？”

    无法，只能到房间中将木盒子拿了出来，当着李逍遥的面，打开了盒子，却是让李逍遥紧张的注视四周，似乎生怕有人来抢夺一样，尤其是看着陈宇三人更是警惕了，他们是最有可能抢夺的，不能让他们坏了娘的希望，绝对不能，确实让老板娘心中很是安慰，却道。

    “好了，好了，你这个臭小子，不就是一颗药嘛，三位可是贵客，不会抢你的。”

    “那可说不定。”李逍遥依然没有放松警惕，一边看着娘吃下去，一边看着三人。

    直到老板娘彻底的服下后，李逍遥才放下心来，这可是千辛万苦才得来的，不容易啊。

    陈宇三人对视一眼，没想到还能看到修士炼制的丹药，但是不简单，而这颗药对于恢复身体很有帮助，在接触老板娘的时候，就已经感觉到她身体不太好，本想着有缘的话，治疗一下也没什么，没想到李逍遥已经找来了药，不得不说其中的巧合，也放下心来。

    老板娘吃下药后，就感觉到一阵轻松，似乎好了很多，以前那种停歇感觉没有了，身体更加有力，看来这颗药还是非常有用，只是不知道是这个臭小子从哪里弄来的。

    看着娘投来的眼光，李逍遥很是无奈的说道：“这是我从仙灵岛上求来的。”

    “什么，就是那个仙境一般的，而且还时常的失踪，那里可是非常危险，很多人都去了没有回来，你倒是有胆气去啊，而且胆子不是一般的大，厉害，真的是很厉害。”老板娘脸色立马是一片铁青，显然是没想到竟然是去仙灵岛，哪里可是传奇的所在。

    “娘，你放心，我不是安然无恙的回来了，对了，还有一个媳妇，只是她没有来，过些日子，我就带她过来见见你，一家人安安心心的过日子，你说好不好？”李逍遥马上就抬出了媳妇这个重要的名词，让娘是无处再找是非了，明显一下子是变得兴高采烈起来。

    “是嘛，媳妇，真的，你没有骗我？”

    “真的，真的，要不然我早就回来了，过些日子，我就带她过来，见见你。”

    “好好好，咱们家的小子也娶媳妇了，真好，非常好，呵呵呵。”

    看着娘很是开心，李逍遥总算是安心下来了，不过却看到了三人，心中顿时一愣，竟然忘了还有外人在，可恶，真的是太可恶了，一下子给忘记了，这可怎么办才好。

    陈宇看到李逍遥的模样，就知道他心中怎么样的，微笑的说道：“小兄弟，不用紧张，我们又不是坏人，不干涉你的事情，所以你就不用这么紧张的看着我们了，呵呵呵。”

    老板娘一听，马上就一拍李逍遥的脑袋说道：“臭小子，要不是三位贵客在，老娘现在还不是被郁闷死了，有什么好隐瞒的，不就是仙灵岛嘛，在镇上谁不知道，好了好了，快点吃饭，吃好了，早点休息，过些日子将你的媳妇带来会看看，也让老娘我心中高兴啊。”

    李逍遥听着，罕见的脸红，但还是狠狠地点头。

