    “金丝雀有些不安了啊……”

    林齐光轻声呢喃了一句。

    就在旁人不明所以的时候，监控画面陡然发生变化。

    定向声波采集器精准的捕捉到那车辆漂移时发出的刺耳摩擦声。

    一辆敞篷白色跑车横着从桥底甩出，驾驶位空空荡荡！

    嗯？

    眼镜男一惊，林韵雪人呢！

    就在人们注意力出现偏离的刹那，白色跑车划出一个巨大的半圆停下，一道人影陡然从阴影中跳出，带着跳水运动员从跳板腾飞瞬间的优美，纵身一跃。

    身后，是一道浅白色的轮廓疾射而出，瞬间与人影合二为一。

    下一息，浅白色的轮廓迅疾翻滚腾跃，而后湛蓝色的尾焰喷涌。

    眼镜男的视线瞬间切换，全身冷汗密布。

    构装机甲！

    那道浅白色身影竟然是一台构装机甲，浅白色的甲叶和光学拟态的设计，让看到的区域只有构装机甲实际大小的三分之一。

    林韵雪竟然利用跑车冲出阴影的瞬间完成了弹跳、启动构装这一整套动作。

    “【新月】构装！”

    眼镜男身后两人脱口而出。

    这台浅白色的斗士机甲正是林韵雪小姐的独有构装，后背那标志性的对称弧形引擎是新月构装的独有设计！

    当他们不由自主开口之后，同样是如眼镜男一般的遍体冷汗。

    林韵雪，是何时发现的他们！

    ……

    ……

    林韵雪当然不是通过陆泽发现的。

    或者说，她从未想到陆泽也已经发现了来自天空的注视。

    这台Polestar7跑车，作为裴霜赠送给林韵雪的礼物，早已经过战斗协会顶级科技的改装。

    穹顶之眼系统，便是这辆车独有的监控。

    这也是林韵雪亲自和战斗协会工程师沟通后的结果。

    今天这种情况，自然早就在裴霜和林韵雪的意料之中。

    虽然和陆泽出行散心，林韵雪的警惕心非但没有放松反而更加小心。

    因为弧形引擎的猛然加力，林韵雪面前原本柔和的空气瞬间形成凌厉的罡风。

    天空中的两只“燕子”也不再伪装，转身准备逃离。

    林韵雪的目光中毫无波动，她右手推开机甲单手剑的某处开关。

    剑脊处机关开启，六枚莲花状飞镖错落弹出。

    白色光芒一闪，林韵雪单剑横扫，与这六枚莲花飞镖相撞。

    一片火花迸射，六枚莲花飞镖瞬间消失在原地。

    叮叮叮！

    高空之中，火花闪耀。

    两只想要分开的“飞鸟”翅膀断裂，身躯一歪，不受控制的开始下降。

    这时，借助机甲引擎喷射的力量，林韵雪已然升至百米高空。

    灵动的剑意一闪而过。

    一只“飞鸟”应声炸裂，另一只则被林韵雪反手抄在手中。

    引擎关闭，灵活的空翻旋身。

    引擎开启，加力再现。

    新月机甲在林韵雪的控制下，完成了一段堪称教科书级别的喷气式直线折返。

    浅白色机甲笔直下落的半空里，林韵雪将这只被切断翅膀的“飞鸟”拿到眼前，冷漠注视。

    砰。

    残存的这只“飞鸟”被她单手捏爆。

    林韵雪在即将落地的瞬间，身后矢量引擎瞬间进行反冲。

    新月机甲轻盈落在敞篷化的Polestar跑车上，后车厢位置弹出的机械手精准锁住机甲。

    林韵雪随意从机甲上走出，落在驾驶位。

    构装机甲拆解安置，冰白跑车的车顶重新弹出。

    无声无息间，澎湃的动力自静音电机中涌现，这辆跑车继续向前行驶。

    从穿过桥底到漂移而出、林韵雪骤然进入构装机甲发难，再到一切归于平静，整个过程不过短短9秒。

    全程林韵雪不曾说半个字。

    书房里，一片安静。

    “林、林先生……”

    “不妨碍，这份警惕心才是我林家人应有的素质。”林齐光淡淡开口，脸上丝毫看不出被发现后的失落和懊恼，眼底深处反而极为欣赏。

    手下人听到这些话后，完全拿不准林齐光此时所想，于是众人更不敢开口了。

    “韵雪这里不用跟踪了，招呼已经打过，这两天想必也该来见见我这个叔叔了。”林齐光将红酒杯放在书桌上，转身离去。

    “对了，东海联盟的监控继续。”

    “……是。”众人看着林齐光的背影，诚惶诚恐。

    纵然东海家族联盟有多位战王，他们也丝毫不惧。

    唯有面对这位喜怒无常的林氏之虎时，他们才会发自灵魂的颤栗。

    毕竟，他们可是亲眼见证了这位喜怒无常的林氏之虎在迷雾中虐杀10星战王的壮举。

    如果不是亲眼所见，谁又能想到，在这样一身斯文的西装下隐藏的是何等凶暴强悍的身躯。

    ……

    ……

    只是，无论林韵雪还是高空中被销毁的飞鸟都未发现。

    就在林韵雪出手时，江水的彼岸，放置在桥底暗角的监控，已然对准了跑车的方位。

    刚刚进入校园的陆泽面带微笑的从怀里取出一副眼镜戴上。

    镜片外一切如常。

    镜片内，光影流转，五公里外的刚刚发生的画面，以16倍速极快的一闪而过。

    视频消失，这副眼镜重新恢复成正常样子。

    陆泽嘴角含笑，悠闲的散步在校园里。

    嗯，放心了。

    这才是那个他熟知的林韵雪。

    “法老。”

    “咿？”刚刚吃完核桃的法老好奇看向陆泽。

    “现在只有你知道傻吃了啊。”

    “呀？”法老疑惑的发出了一声疑问，紧接着瞪圆眼睛，身子肉眼可见的鼓了起来。

    小家伙明显生气了。

    “不过没事，毕竟你有傻吃的资本。”陆泽揉了揉小家伙的脑袋。

    法老顿时不生气了，美滋滋的享受起主人的按摩。

    手环转动，陆泽拨通了好兄弟的通讯。

    “我到了，你几时走的？”陆泽先发制人。

    梁博：“……”

    说实话，梁大少的脑袋处于宕机中。

    为什么明明是你没能回来，怎么这语气还在怪本大少。

    当理清这个思路后，梁大少顿时气焰嚣张起来，“开什么玩笑，明明是你——”

    “训练的怎么样了？”

    “很好啊。”

    “没有想问我的？”

    “没有！你欠我一顿饭！”梁博顿时恶狠狠开口。

    “行，下次请你。博哥，你听我讲……”

    “啊？”梁博原本还在犹豫是不是询问一下自己超能觉醒的事。

    “博哥你才是最让人羡慕的那个，你知道吗？”

    “啥意思？”

    “就是你缘分未到，现在属于苦其心志的阶段。”

    “滚！”

    说这话的时候梁博倒是非常干脆。

    这一刻的梁大少真想仰天痛哭，凭啥妹子泡你就正常，我收男生情书也正常？

    陆泽在通讯里哈哈大笑。

