    自从上一次江悦来告诉了他真正的凶手是谁后，然后说出要补偿他乔家的话。

    他很想知道，她要怎么补偿，所以就一直安排了人跟在江悦来附近，帮他盯着她。

    然而几天下来，江悦来只是回到了父母身边，每天不是买买买，就是呆在家里不出来，根本没有一点儿补偿他的意思。

    所以，她当时的话，说得有多认真，现在看来就有多可笑。

    而且这个女人不是口口声声说喜欢他，爱他么？

    结果呢，现在却跟另一个男人走的这么近，还一起从家里出来，说说笑笑，这就是她口中的喜欢，爱？

    可笑至极！

    乔司洋捏紧手机，脸色无比难看，好一会儿后才深吸口气冷静下来，冷冷道：“我知道了，不用跟着了，你回你自己的事务所吧。”

    一个喜新厌旧，水性杨花的女人，他没必要在关注了。

    挂断电话，乔司洋转身，走进了阴影里。

    国内，江悦来跟苏锦城要进商场，刚走到商场门口，她就突然停下了脚步，疑惑的往后看了看。

    苏锦城看到了她的样子，问道：“怎么了？”

    “刚刚我好想感觉有人在偷看我们，而且还拍了照。”江悦来皱着眉说。

    苏锦城闻言眯了下眼睛，“偷看拍照？”

    “嗯，有种感觉，不过也不知道是不是真的，算了，不管是不是真的都无所谓，我们进去吧。”江悦来笑了笑。

    反正她又没干什么，随暗处的人看吧。

    也许暗处并没有人，真的只是她想多了呢。

    苏锦城见江悦来并不在意这些，微微点了点头，“好，走吧。”

    两人进了商场。

    而暗处身穿长风衣，带着帽子的男人走了出来，大松口气，“这女人警觉性这么强，差点被发现了啊，算了算了，走了，反正也不用继续跟了。”

    男人转身，在路边拦了辆车后，上车离开了。

    江城，这会儿宋暖接到了江母的电话，告诉她江悦来的情况。

    “暖暖啊，刚刚伯母问过了，悦来的确有些反常，也有些心事，但是她却不肯说发生了什么，连我这儿妈都不肯说。”江母无奈的叹气。

    宋暖眉心皱紧，“连您都不肯说？”

    那看来事情还真严重啊，连父母都不愿意告诉，那肯定发生的事情，是绝对不能说出来。

    也许说出来，对江悦来来说，会有很大的麻烦。

    “是啊，所以我现在也听头疼，担心悦来在外面惹了什么麻烦，到时候我们做父母的帮不上忙。”江母说。

    宋暖点点头，“是这样，我也是这样想的。”

    “所以暖暖啊，你能帮伯母查一下月来到底遇到什么事了吗？我听悦来说，你老公本事不小，让他查一下，应该很容易，要不是我和你叔叔没本事，我也不会麻烦你。”江母乞求道。

    宋暖连忙摆手，“阿姨快别这么说了，这件事情不用您说，我也会去查的，悦来是我最好的朋友，我怎么可能看着她出事呢，所以放心吧，有消息我会告诉您和叔叔。”

    可怜天下父母心啊。

    为了悦来，江母这个长辈，都能放下姿态对她这个后辈乞求。

    所以她由衷的希望悦来不是惹了什么让父母伤心的大麻烦，不然悦来真的对不起父母低下的头。

    “行行行，那就麻烦你了暖暖。”江母高兴的说。

    宋暖笑了笑，“这没什么，那阿姨，我就先挂了。”

    “好。”江母点头。

    宋暖放下手机，然后拿起包包走出办公室，对抱着文件走来的助理说道：“东西放我办公桌上，我现在有事需要马上去一趟侦探事务所，所以之后有什么事，给我打电话。”

    “好的。”助理应下。

    宋暖越过她，出了公司，开车往一家事务侦探所去了，准备找个侦探查一下江悦来最近发生的事情，看看到底遇到了什么。

    晚上，回到唐公馆。

    一家四口正在餐桌上吃晚餐，唐时言突然开口问了句，“听说你找了侦探？”

    宋暖惊讶的看着他，“你怎么知道？”

    “你下午离开公司的时候，我去了你公司找你，你助理告诉我的。”唐时言喝了一口汤回道。

    宋暖点点头，“这样啊，没错，下午我的确去了一趟。”

    “是发生了什么事吗？”唐时言问。

    他问的很淡然，一点儿也不紧张担忧。

    因为他并没有从她脸上看到着急，所以猜测事情不大。

    宋暖放下手里的筷子，“是悦来，今天我去公司的时候，才发现悦来居然把手里的所有工作，包括职权全部交了出去，这显然是打算离开公司，所以我就联系悦来，问她为什么要这么做，然而悦来不肯说，只是哭，之后我又打给了悦来的妈妈，发现悦来这些天在老家的状态也不对劲，所以我猜测悦来身上肯定发生了什么。”

    “原来如此。”唐时言颔首，“那查出来了吗？”

    宋暖摇头，“还没有，侦探事务所那边，还没给我打电话。”

    唐时言嗯了一声，“有什么需要帮忙的，跟我说。”

    江悦来是她的朋友，而且对她也照顾颇多，之前她失踪的时候，他光顾着找她，两个孩子基本都是江悦来她们照顾的。

    所以于情于理，他都会帮助江悦来。

    “我知道，不过现在还是先让事务所查一下吧，也许并没有发生太大的事，只是悦来把它放大了也不一定。”宋暖说。

    唐时言微微颔首，没说话了。

    宋暖重新拿起筷子，忽然想到了什么，问道：“对了，你刚刚说，下午去了我公司找我，有什么事吗？”

    “没事，下午我出去视察一家工厂，正好经过你公司楼下，所以顺便上去看看你，给你和你公司的员工带了一些点心。”唐时言轻笑着说。

    宋暖恍然大悟，“原来那些点心是你给他们的啊，我就说呢，他们干嘛要跟我说谢谢。”

    她有些哭笑不得。

    唐时言勾唇，“好了，快吃饭吧。”

    “嗯。”宋暖应了一声。

    饭后，唐时言就去书房了，国外那边是白天，他跟国外低那边还有一个视频会议要开。

    而宋暖，就在客厅里配两个孩子看动画片，看到九点半，宋暖关掉电视，对两个孩子说道：“好了宝贝儿们，时间不早了，该回房间洗澡睡觉了。”

    “知道了妈咪。”两个孩子听话的跳下沙发。

    宋科硕先不说，本身就对动画片什么的不太感兴趣。

    宋允儿虽然爱看，但是个听话自律的孩子，宋暖说不看了，哪怕很不舍，也没有哭闹，乖乖的点头不看了。

    所以，这让宋暖十分欣慰。

