    飞艇在横向飞行启动之后，启动了反扫描系统，隐身系统，反干扰系统，反探测系统。

    在十分钟不到的时间，飞艇停在了龙三角的上空。

    王斌双手掐诀，使出了“雷神降临”，众人填满了紫红色巨人中央。

    程颐夫妇等人都是第一次经历这样的事情，一个个目瞪口呆，而后震惊不已。川崎亚美子差点又忍不住扑到王斌身上，只是看着长辈太多，强自忍耐住，但是一双美目死死地盯着王斌，仿佛他是什么山珍海味一般。

    王斌并没有和众人说太多关于归墟的事情，将飞艇收到储物戒里，紫红色巨人化作流光冲入了海底。

    众人早已被一路神奇莫测的海洋世界震撼得说不出话来，先前离别的哀伤早已抛得九霄云外。

    来到归墟前，众人又以王可晴为中心，一个个拉着手，看着归墟和海水一线天的情形，一个个没有了言语，只有眼睛里充满着激动和躁动不安。

    在归墟前，众人遇上了等待在归墟一旁的界王。

    界王的头顶，此刻悬挂着一个像是钟罩一般的东西，钟罩上有点点绿光垂下，覆盖在界王身上。

    王斌暗暗诧异，归墟里有一种莫名的力量，会侵蚀一切靠近他的东西，即使是灵器，在离归墟太近的时候，都会化成齑粉，只有扶桑古树这种上古神物才能抵抗得住其中的危害。

    即使是东皇太一分身来到这里，都必须仰仗扶桑古树的力量。

    而界王的这个钟罩，却拥有着和扶桑古树的力量，王斌微微皱着眉头，这该说是界王本身实力的强悍，还是说他武器的强悍？传言中武器最强是神器，王斌身上就有着四件神器，一件射日神弓，三件银色的射日神箭，然而即使是射日神弓和射日神箭，王斌依然不敢拿它们出来。在它们体内，有一种畏惧的情绪充斥着。

    而界王这个钟罩却毫不畏惧，至少说明它比射日神弓和射日神箭还有高明！

    界王并未和王斌解释这钟罩的事情，又或许觉得没有必要。

    此刻，界王站在归墟前，让王斌将右手放在他的肩膀上。

    一身厉喝，界王身上陡然爆发出一股凌厉的气势，整个海水在剧烈翻腾起来，像是被煮沸了一般！

    王斌和众人都处在扶桑古树的保护下，再加上这股气势并不是针对王斌和众人而去，所以众人并未感觉到这股凌厉气势带来的压力。

    然而，看着周围翻腾的海水，王斌，王可晴，何云芸，星克拉和孔箜篌都不约而同地露出了凝重的神色。

    众人都知道这就是界王，然而，当面对着界王的力量时，众人依旧是震撼。

    凌厉的气势逐渐攀高，而后缓缓到底顶峰。

    突然，只见界王两手成爪，十指向身前的虚空抓了过去，仿佛在掰开什么东西似的。

    四周传来一声令人毫毛竖起的酸涩声音，两秒钟后，界王额头青筋毕现，他身前，虚空裂出一个漆黑的缝隙！

    缝隙里涌出一股细风，将翻腾的海水再次加剧！

    缝隙越来越大，最后维持在高十五丈，最宽一丈的大小。

    界王声音有些急促，道：“速度进去，只有十秒钟的时间裂隙就会自动复原！”

    王斌点头，紫红色巨人一跃而起，带着界王和众人齐齐冲进缝隙中，在紫红色巨人冲进去不到十秒钟的时间，缝隙自动愈合，归墟前方，仿佛什么都没发生过一般。

    缝隙里漆黑无比，然而，众人都是睁眼瞎，只有界王和王斌能够看清楚外物。

    界王做向导，给王斌指方向，王斌则操控着紫红色巨人往前走着。

    看着界王自信和云淡风轻的模样，王斌心里隐隐有些说不出的怪异。他能够看清楚外物，借的是修炼道瞳进入第二层之后的力量，即使不特意开启道瞳，依然能够看透一切东西，哪怕是归墟中。

    而界王又凭借的是什么，难道是神明期的强大实力？

    王斌暗暗摇了摇头，也只有这么一个解释合理一些。

    在虚空中走了近四个小时，界王才又依法施为，再次撕开虚空缝隙！

    这一次，界王并没有跟随王斌和众人一起出虚空缝隙，在紫红色巨人出了裂隙之后，他又折了回去。

    虚空缝隙的另一头，紫红色巨人冲出黑水湖湖底。

    冲到黑水湖湖岸，紫红色巨人消失，众人站在岸边，释天看着黑水湖发了许久的愣。

    黑水湖早已不是当初那个黑水湖，释天眼眶通红，即使他一再宣称自己已经看透，不想报仇，可此刻面对着自己的家园时，依然无限伤感。

    释天和王斌都没有将释天的真正身份告诉其他人，程颐夫妇直到现在也不知道，其实释天现在的身体是释天当年夺舍他们溺水快身亡的儿子而来。

    此刻，看着释天眼眶通红，两老人都觉得有些莫名其妙。

    在黑水湖岸边停了大半个小时，孔箜篌拿出她的飞行器神器，那艘能够飞行的帆船，众人走了上去，又是一番感叹。

    让众人呆在帆船船窗里面，王斌和何云芸，星克拉，王可晴和孔箜篌五人站在帆船的甲板上，一路看着帆船飞向永恒冥界王城，只有神庭广场的传送石才能快速抵达北冥城。

    与此同时，何云芸捏碎了一块紫红色令牌，这是鉴宝联盟独有的宗内紧急召唤信号。何云芸的身份时紫红色，这是在召唤北冥城的龙骧卫和龙骧禁卫。

    帆船一路飞行，早就被永恒冥界的官员将情报传到了王城四大天王那里。

    在王城外，只有东西两大天王出来了，而且，各自带着五千神庭卫，一副枕戈待旦的模样。

    何云芸和王斌疑惑地对视了一眼，他们故意站在甲板上，让其他人看见，这就是一种宣誓身份的手段。

    也就是告诉那些隐藏在暗处的人，尤其是永恒冥界对鉴宝联盟痛恨的人，现在在帆船上的可是鉴宝联盟的何神和少主，大庭广众之下出现，你们收起想要刺杀的歪心思，乖乖地放我们离开。

    东西两大天王带着两拨总共一万的神庭卫堵在王城门口，这又是为什么？

