    第九十六章 出发   

    把四哥等人带回营地，也没个审讯的地方，我就干脆把他们带到我们之前开会的房间了。

    

    秦绮听说了消息，也过来凑热闹。

    

    她一进屋，就问道：“这几个人嘴硬么？

    我之前跟负责审讯的同事学过几招，可以帮帮忙。”

    

    我笑道：“你还有这手艺呢，他们还没审呢，既然你是专业人士，就交给你吧。”

    

    秦绮摆摆手：“不来，我嫌脏，还是你先审吧，不行我再上。”

    

    这一番话，一旁的四哥等人吓得不轻，这还没用刑呢，他们脸都白了。

    

    秦绮在一旁做好，一双修长匀称的玉腿往桌子上一翘，充不满不羁的感觉。

    

    四哥等人的眼神不由的就往秦绮身上瞄，也被这个美丽有飒爽的女人吸引了。

    

    我过去直接就给了四个人一人一巴掌：“你眼睛往哪看呢？”

    

    四哥等人瞬间就老实了，垂着头，眼睛只敢盯着地面。

    

    秦绮笑呵呵道：“李浩，你是吃醋了么？”

    

    我看了她一眼，没接茬。

    

    其实我刚刚是真的有点不爽的，但是我不好意思说。

    

    接着，看向四哥，问道：“接下来问你几个问题，你老实回答，可以么？”

    

    四哥有点混不吝，笑呵呵的：“随便问，反正我们什么也不知道。”

    

    “别给我装傻，我知道你们是谁，目的是什么，不想吃苦受罪，就给我老实点。”

    我拍了拍他的脸。

    

    四哥冷笑一声：“既然你都知道，我也就直说了，你们这些人，不是我们老大对手，他早晚打过来，我要是说了对他不利的消息，他不会放过我们的，还不如干脆不说，等他打过来，我们自然得救，他还得奖励我们，所以，你就不用白费力气了。”

    

    “哟，思路还挺清晰。”

    一旁的秦绮都有点惊讶了。

    

    我也觉得这人有点意思，他说这话，不光是说给我听到，也是说给他几个兄弟听得，而且还挺有道理。

    

    如果说了，孙老大不会放过他们，说不定折磨他们的手段更狠，还不如现在不说，虽然受点罪，但是等之后孙老大打过来，看到他们这么忠心，肯定得好好奖励。

    

    果然，我再看其他人，此时他们脸上都有一种决绝的神态，似乎已经决定，无论怎么受折磨，都不会说出对孙老大不利的消息。

    

    这倒是有点难办了，我们虽然有侦察兵，但是他只能观察到大概的情况，真正孙老大的全部实力，和他的计划，只有这些内部人才知道，他们真要是咬死牙关不说，似乎还拿他们没办法。

    

    不过，难办虽然难办，但还是要试试的，不管怎么说，抓到了这几个人，已经是打草惊蛇了，如果再不弄得内部消息，这次行动就亏了，反而让我们处于劣势。

    

    我看了一眼秦绮，说道：“我准备让他们见见血，你要不回避一下？”

    

    秦绮挑挑眉毛：“你看不起谁呢？

    我什么场面没见过，弄你的就行了。”

    

    “不是怕弄脏你眼睛么？”

    我嘀咕了一句。

    

    本来很小声，但偏偏秦绮听到了，她喜笑颜开：“你就这么在乎我啊？”

    

    我不搭理她。

    

    不知道怎么回事，之前她还有点克制，现在似乎已经把心思摆到明面上了。

    

    为了不犯错误，我只能不接她的话茬。

    

    “切……没劲！”

    秦绮见我不说话，不满的说了一句，随后道：“你赶紧审讯吧。”

    

    我点点头，再看四哥，他表情怪异，骂骂咧咧道：“你们踏马这是审讯，还是打情骂俏？”

    

    我又是给他一巴掌：“不该说的别说。”

    

    四哥闭嘴了，只是用仇视的眼神看着我。

    

    不过我也不在乎就是了，不管他们说不说，他们肯定是走不出营地的，审问之后就扔给小队的人，让他们见见血。

    

    我看向其他几个人，问道：“再给你们一次机会，如果老实配合，就不用受罪，要是不老实配合，那我就准备用刑了。”

    

    四哥面露狠色，大吼道：“配合尼玛！有本事就弄死我们，不然等我们老大打过来，你怎么折磨我们，我们就怎么折磨你们！”

    

    说完，他看向秦绮，哈哈大笑道：“这么漂亮的女人，老子还是第一次见，你放心，等把你们都抓起来，我在你的面前把她玩死！哈哈哈……”   

    他这话，让我想起之前在果林里杀死的老九和七哥，在他们口中，这个四哥已经有过把女人侮辱至死的经历了。

    

    我脸上阴沉了下来：“嘴硬是吧？

    我看你嘴硬，还是我的刀子硬！”

    

    我拿出一把匕首，这还是从四哥手里缴获的，现在正好用在他身上。

    

    要说审讯，我其实不懂，最多也就听说过什么蛮清十大酷刑什么的，可要说怎么用，这还真不知道。

    

    不过我知道一点，那就是刀子刺进血肉，那可是会很疼的。

    

    为了避免四哥死的太快，我先挑选不是要害的地方，看了看，我一刀刺入四哥的大腿。

    

    噗呲！   

    一声轻响。

    

    随后我拔出匕首，伴随着惨叫声，鲜血流了出来。

    

    “疼么？”

    

    我看着死命挣扎，但是却被绑了个结实，怎么也动不了的四哥问道。

    

    “疼你妈，你给我等着，等你落到我手里，老子活活阉了你！”

    四哥疼的表情都扭曲了，嘴里还是破口大骂。

    

    我一点也不生气，反而笑了：“你这倒是给我提醒了，本来我还不知道怎么用刑呢，谢谢啊，就按照你说的做吧。”

    

    四哥眼中浮现出满满的恐惧，挣扎的更剧烈了，但却不济于是，只能用更加仇恨和暴虐的眼神看着我，大骂着威胁道：“你别得意，你对我做的，我会十倍还给你的！”

    

    我没有搭理他，而是看向其他三个人，问道：“你们有想要配合的么？

    不然我弄完他就弄你们了。”

    

    这话我说的很平淡，不带一点杀气，但那三个人却怕到了极致，眼神恐惧，身体也在微微颤抖。

    

    他们本来就是坏人，更加清楚一个道理，那就是，真正大喊大叫的人，才是那个弱者，甚至不敢动手，而只有平淡之极的人才最可怕，因为他真的敢动手！   

    四哥见状，忙大喊道：“你们想清楚了，老大的手段有多狠，你们敢背叛他，想清楚后果了么？”

    

    听到这话，这三个人脸上的表情更加恐惧了，然后也更加坚定了，纷纷表示绝对不会配合。

    

    “好吧，这是你们自找的。”

    我拿出刀子就准备动手，却被秦绮叫住了。

    

    “你这么用刑是不行的，他们不会开口的。”

    

    秦绮起身，过来揽住我的肩膀，说道：“走，跟我出去，我教你几招。”

    

    秦绮个头很高，但毕竟是女性，和我还是有一定差距的，虽然她只是想用胳膊揽着我，但是一走动，就变成她整个人靠在我的身上了。

    

    她身上没有苏郁青那么浓郁的体香，但却有淡淡的清香，味道很轻，如果不是靠的很近，几乎闻不到。

    

    并且和苏郁青软软的身体不同，她一靠过来，我就能感觉她的胳膊，身体，腰腹，都有一种很结实的感觉。

    

    这让我想起那天早上我去找她，看到了画面了。

    

    自那天过后，我就再也没有大早上去找她，省得她又故意搞这些古怪的手段。

    

    但是那画面，却在我脑海中驱散不了啊。

    

    修长匀称的玉腿，不见一丝赘肉，健康的小麦色，充满活力的感觉，那平坦的腰腹，带着淡淡肌肉的痕迹，充满力量感。

    

    她这往我身上一靠，我就又想起了这个画面，人都有点冲动了，一股火气腾然而起。

    

    我强忍着，勉强走到门口，连忙把她推开：“说事儿就说事儿呗，这是干什么？”

    

    秦绮满不在乎：“哥们之间，搭个肩搂个背算得了什么啊？”

    

    我说：“我可没把你当哥们。”

    

    她好奇的问道：“那你把我当什么？”

    

    我想了想；“就是老朋友。”

    

    秦绮“切”了一声，鄙视道：“你就是怕老婆的代表，看你怂的。”

    

    我呵呵道：“这不是怕老婆，是尊重她，而且……你不是也讨厌脚踏两只船的渣男么？”

    

    秦绮用充满诱惑力的语气说道：“对你网开一面好了吧？

    允许你渣一下！”

    

    我深吸了一口气，强忍住答应的冲动，没好气的说道：“我们不是还有正事么？”

    

    秦绮拍了拍我：“正事不急，这是考验你一下，恭喜你，通过考验了。”

    

    我问道：“有什么奖励么？”

    

    秦绮偏头做出思考的模样，说道：“奖励你今晚可以到城主的小屋休息，怎么样？”

    

    我真不想搭理她了，无奈说道：“别逗了，说正事吧，怎么让他们开口？”

    

    秦绮一脸可惜的表情：“小伙子，给你机会，你不中用啊！”

    

    我翻了个白眼，不说话。

    

    秦绮嘿嘿一笑，充满了恶作剧得逞的快感，终于说起正事了：“用刑，可不光是让他们身体感到痛苦，这样审讯，稍微有点意志力的人就可以抵抗，甚至于你越是用刑，他们的嘴就越硬。”

    

    “所以你的办法呢？”

    我好奇的问道。

    

    “所以要用到别的手段，比如说……心理战术！”

    秦绮说道。

    

    接着，秦绮向我科普了什么叫做囚徒困境。

    

    秦绮语气悠扬：“所为囚徒困境，是说当一个以上的罪犯被抓捕，审讯的时候，所发生的一种现象，是博弈论中零和博弈的经典案例。

    

    具体的做法就是，把囚徒分开审讯，通过信息的不对等，营造出一种囚徒互相怀疑的气氛，告诉一个囚徒，只要你说出关键信息，就可以少受折磨，或者是免死。

    

    并且，因为囚徒们被分开审问，他们并不知道同伴的信息，并且也知道一点，那就是自己就算是说了关键信息，同伴也不知道，就算是囚徒意志坚定，坚不吐实，那么他也会怀疑同伴会不会说出关键信息。

    

    在这种怀疑的心理下，囚徒的心理防线会被摧毁，这个时候，他担心的不是自己会受刑，而是担心，如果自己的同伴已经说了，自己的受刑会毫无意义，所以，不管是意志多么坚定的人，在面对这一招的时候，也会被突破心理防线，说出我们想知道的信息。”

    

    秦绮的长篇大论说完，看着我问道：“你明白该怎么做了么？”

    

    我点点头：“大概明白了，我马上试试。”

    

    接着我让我的队员把四哥既然都拽出来，分别带到几个不同的木屋。

    

    首先，我还是先来到四哥的木屋。

    

    结果他先说话了：“我不知道你要搞什么花样，但是我告诉你，没人敢说的，因为你的手段和我们老大比起来，连小儿科都算不上！我们就算是死，也不会背叛他的。”

    

    四哥虽然表情痛苦，但言语之间充满了自信。

    

    根据他的语气，以及风明明等人的描述，我当然知道孙老大的手段比我狠得多，但是，我现在玩的可是心理战术，我充满了自信。

    

    我坐在四哥面前，冷笑的说道：“你怎么知道没人敢说？”

    

    四哥自信的仰起头。

    

    我并不急着用秦绮教我的方法，因为在开始之前，用刑还是必要，这是前置步骤。

    

    正如我一开始所想的那样，用刑不需要很多花样，只需要让他感到痛苦就可以了。

    

    当然，我会避免伤害到他的致命部位，以免消息还没问出来，他就死了。

    

    一番折腾，四哥痛的凄厉惨叫，声音之大，营地内都能听到，这也就引来许多人旁观。

    

    我走出木屋，就看到了几十号人都是好奇的蹲在门口，想知道里面的情况。

    

    “去去去，别凑热闹，该干什么干什么去。”

    我把他们都赶走，随后走进下一个人的房间。

    

    这人二十多岁的模样，浑身纹身，看上去还挺渗人，不过现在该胆怯的是他。

    

    我坐在他的面前，问道：“刚刚你四哥惨叫的声音听到了么？”

    

    他脸上苍白，面露恐惧之色，但是一言不发。

    

    我直接一拳打在他的腹部，这一拳，我用了全身的力气，这人直接一口血吐了出来。

    

    我淡淡问道：“先告诉我你的名字。”

    

    他犹豫了一下，可能觉得告诉一个名字也没什么，说：“阿峰。”

    

    “很好，阿峰。”

    我点点头，轻声说道：“孙老大的手段狠我知道了，刚刚你四哥都那样了，还是不说……”   

    阿峰沉声道：“不要白费力气了，你的这些手段，威胁不了我们。”

    

    我笑道：“真的么？

    刚刚我说要把你四哥阉了，我可是说到做到了，你不怕么？”

    

    阿峰本来态度还挺强硬了，一听这话，脸色苍白如纸，身体止不住的颤抖。

    

    我说道：“你这么坚持，我不知道孙老大会给你什么奖励，但是失去的东西，肯定是安不回去了，你说呢？”

    

    阿峰声音颤抖的说道：“我要是背叛老大，他会用更加恐怖的手段对付我，让我生不如死的。”

    

    我笑了起来：“可是……谁知道是你说的呢？”

    

    阿峰一愣：“什么？”

    

    我起身在这木屋里转了一圈，说道：“你们被分开审问的，只要我不说，谁知道你背叛了呢？”

    

    阿峰心动了，低头做沉思之状。

    

    我大喜，没想到秦绮这招竟然这么好用，刚刚对四哥我存了报复的心思，根本就是故意折磨他，顺便威慑其他人一下。

    

    说起来，这才是第一次是使用秦绮的方法。

    

    我趁热打铁：“就算是你不说，你敢确定你的同伴不会说么？

    那你坚持又有什么意义？

    平白受折磨？”

    

    阿峰突然抬头，问道：“那你会放过我们么？”

    

    这……   

    我犹豫了一下，如实说道：“不会!

    就凭你们做过的事情，你们就死定了，但是我可以给你一个机会。”

    

    阿峰问：“什么机会？”

    

    我说道：“什么机会你就不用管了，反正是活命的机会，你也没有和我讨价还价的资格，你只决定说还是不说就好了，反正你不说，还会有别人说的。”

    

    阿峰犹豫了，半天不说话。

    

    我直接一刀过去，阿峰惨叫了起来。

    

    我冷笑道：“你不会以为，我这么有耐心吧？”

    

    阿峰疼的破口大骂，污言秽语不绝于耳，而我只是轻轻转动了一下匕首，他就骂不出来了。

    

    他在地上打滚，用仇恨的眼神死死盯着我，如果目光能杀人，我都不知道死了多少次了。

    

    不过对于他们这种人来说，这点手段，根本不够偿还他们的罪孽。

    

    所以，我也就狠下心，继续下动手了。

    

    又是一番折腾，惨叫声响彻云霄，期间阿峰服软，我就当没听见，一套连招之后才结束。

    

    然后我说道：“我问你一些问题，你如实回答，一会儿我还会去问其他人，如果你说的和他们不一样，这一套我就再给你来一遍。”

    

    阿峰胆气俱丧：“你问吧。”

    

    我大喜，连忙把我想知道的信息问了一遍，阿峰老实回答。

    

    说完之后，阿峰说：“你杀了我吧，反正不管落在你手里，还是老大手里，我都是个死，早死就不用受折磨了。”

    

    我说道：“别急啊，我还得问问其他人，看看你有没有骗我呢，而且…我说了给你个活命的机会，就会给的，你要珍惜啊。”

    

    阿峰不说话了，我转身离去，又把那两个人按照这一套又弄了一遍。

    

    果然，两个人也都认怂，把我的问题都回答了一遍。

    

    我经过对照，发现三个人都很老实，说的话基本一致，没有谎报什么信息。

    

    随后，我把这四个人弄到一起，又叫来战斗小队的成员，对他们说道：“接下来，我会放开他们，你们负责把他们这点解决了，他们会反击，你们可不要心慈手软。”

    

    营地这些人，唯一的缺点，就是没经历过与人的战斗，除了我带来的几人外，其他都是脸色有点白，并且畏畏缩缩的，不太敢动手的样子。

    

    “你知道你们落到他们手里是什么下场么？”

    我怒道：“这是战争，你死我活的战争，你们不动手，死的就是你们！”

    

    这么一说，他们才鼓起勇气。

    

    接着，我把唐一鸣等见过血的人叫过来，让他们把绑人的绳子都解开，给四哥等人自由。

    

    我对四哥阿峰等人说道：“这就是你们的机会，可以反击，可以杀人，全凭手段，你们要是能跑出去，算你们厉害。”

    

    然后，我又对队员们说道：“拿好你们的武器，死了自己活该。”

    

    这不是我心狠，如果他们连杀死这些基本上半残的敌人都没有勇气，那么和孙老大开战的时候，他们只会死的更快，并且还会把队友也坑了，所以，这是他们必须要走的一步路。

    

    众人面面相觑，没人先动手。

    

    可是四哥阿峰等人，却是看到了生存的希望，他们也不想杀人，只是往营地外面跑。

    

    虽然大部分人腿上都有伤，但没人想死，而且他们也都觉得，同伴没人知道自己背叛，所以……他们燃起了生的希望，拖着伤腿也要跑。

    

    看到还没人动手，我冷冷的说道：“让他们跑了，我们都要沦为奴隶，甚至被欺辱至死！”

    

    至此，终于有人动手了，拿着武器就冲了上去。

    

    有了榜样，其他人也不顾不上害怕了，接连就冲了上去。

    

    然后我转身离去，接下来的事情，就不用我担心了，如果十几个人弄不死四个半残，那当奴隶也是活该了。

    

    秦绮在一旁靠着一个木屋看着，见我过来，点点头：“你做的对，如果不让他们见见血，真打起来，我们会被他们坑死的。”

    

    我摇摇头：“现在重要的不是这个。”

    

    秦绮面色凝重了起来：“你问到不好的消息了？”

    

    我拽着她的胳膊：“走，进屋聊吧。”

    

    秦绮乖乖的跟我进去。

    

    进去之后，我开始说起孙老大的情况。

    

    首先的一点，孙老大要求今天晚上之前，四哥等人必须回去，如果四哥等人没回去，那么孙老大不难猜出，四哥等人已经被我们俘虏，并且透露出关键的信息，他必定会有防备，让我们不能靠偷袭占据先手。

    

    其次，孙老大早就知道营地的存在了，这点倒是不奇怪，好几天前就有营地附近的求生者团体去投靠他了，但是重要的一点是，孙老大好几天前就派人来营地打探消息了。

    

    他知道营地的具体实力，并且还知道，我们正在组建战斗小队，为此，他也增加了手下的战斗人员人数。

    

    目前来说，孙老大手下战斗人员超过五十个人，有匕首等武器的，也超过二十人，就算是没有铁器，剩下的人也制作了简陋的木制武器，虽然简陋，但是可以伤人。

    

    第三，孙老大已经准备动手了，这次拍四哥阿峰等人过来，就是确定营地状态的。

    

    这是主要的三点，说完之后，我建议道：“我们今晚就行动吧。”

    

    秦绮沉思了一会：“就按你说的做吧，过了今晚，孙老大会有准备的，我们的先手就没了，而且…今晚他们刚刚见血，士气还算高，一鼓作气，有胜算！”

    

    说干就干，秦绮马上起身，准备出发。

    

    我拦住了她，问道：“战术背心穿了没？”

    

    秦绮直接把上衣领口拉大，往我面前凑：“自己看自己看。”

    

    我还真看了，发现深绿色的背心被她穿在里面，包裹的严严实实。

    

    “行，这我就放心了，一会打起来，别离我太远。”

    我又交代了一句。

    

    秦绮不满的拍桌子：“李浩，你什么意思？

    咱俩到底谁是专业的啊？”

    

    我笑道：“没什么，只是不希望你受伤。”

    

    秦绮冷哼了一声，不过眼角的笑意，却是藏也藏不住。

    

    随后，我就准备出去，但是她把我拦下了：“喂，你的战术背心穿了没？”

    

    我没跟他似的，只是点淡淡说道：“穿了。”

    

    秦绮不满的嘟囔：“是不是一大块腹肌，不好意思露出来啊。”

    

    我没搭理她，直接走出了木屋。

    

    直接外面此时一片寂静，普通人都躲的远远的，而战斗小队的队员们，则是在清理尸体。

    

    我把人都叫过来，说道：“尸体先别管了，一会让他们收拾，我们现在马上出发，打孙老大一个措手不及。”

    

    随后，秦绮叫来黄晓丽，让她带着手下的苏郁青刘倩等人拿来大量的腊肉熏肉，一人分了一大块。

    

    “现在大约五点过的样子，天快黑了，我们边走边吃，到孙老大的驻地，趁着夜色发动攻击。”

    

    “出发！”

    

    一声令下，加上我和秦绮，一共二十二人的战斗小队，迅速出发了。

    

    虽然孙老大手下有五十个人，但是我们觉得胜算还是蛮大的，我和秦绮，手里可是有枪的。

    

    路上，秦绮交代，把战术背心里的弹匣拿出来，放在方便拿的位置，我照做。

    

    这是十四发子弹的连发手枪，用的好的话，直接打死二十个人没问题，再加上我们带的二十个人，足够了。

    

    要是临时添人，也不合适，没有经过训练，没有见过血的人，真没多少战斗力的。

    

    因为顾忌到太晚过去，孙老大会因为四哥等人不回去而怀疑，所以我们速度飞快，甚至可以说是急行军了。

    

    秦绮有一块机械表，看了看时间，大概六点多的时候，我们赶到了孙老大驻地的附近。

    

    值得一提的是，现在孙老大就住在我们之间的庇护所内。

    

    他要打营地，并且也有一个突袭的心思，所以就不能离营地太近，我们之前的距离，刚刚合适。

    

    但是那个位置没有什么合适住的地方，唯有我们的庇护所，有顶自有外墙，算是不错的了，孙老大等人发现之后，孙老大和几个心腹，就住在了那。

    

    这不巧了么，这地方我最熟了。

    

    能不熟么，就是我建的啊！   

    只能说孙老大自己作死了。

    

    不过一定需要注意的就是，现在孙老大手下人数很多，这么多人，是呈扇状分布的，庇护所周边很远的距离，都可能住的有人，所以越是靠近越是要小心，都到附近再被提前发现，那我们就前功尽弃了。

    

    “李浩，接下来你带路，毕竟这附近你熟。”

    秦绮小声的说道。

    

    其他人也都是小心翼翼的，屏气凝神，不敢出声。

    

    我点了点头，随后带人慢慢的靠近庇护所。

    

    但这不是熟不熟就能避免的问题，孙老大手下人太多了，据阿峰他们说，孙老大手下战斗人员五十人，被抓过来的奴隶，足足有一百多人。

    

    这都是他这几天的成果，要不然，他的速度也不能这么慢，早该到营地附近了。

    

    我的运气很不好，在距离庇护所大概三百多米的地方，就遇到了正在干活的人。

    

    我一愣，据四哥他们的情报说，六点到七点是他们吃完饭的时间，我们还赶着这个时间来，怎么还有人干活呢？

    

    “控制起来，别让他们出声！”

    

    我马上命令道。

    

    并且，我和秦绮很有默契的同时举枪，但是没有开枪，只是作为威慑，让他们不出声。

    

    好在，这些人都是孙老大的奴隶，他们本来就被驯服的差不多了，这个时候，又是这么多人的，又是枪的，他们非常老实，根本不出声。

    

    我走过去，正在头疼怎么处理这些人呢，结果一看，这是熟人啊。

    

    正是那天我们去营地时遇到了高姓男人，他带着一帮子人，非要投靠孙老大，还骂了我们一句来着……   

    一看到我，那个瘦瘦的老高也是一愣，随后完全崩溃了，眼泪当场就流出来了，哗哗的。

    

    看他要哭的样子，我连忙用枪指着他的头：“别出声。”

    

    老高捂着嘴，表情都扭曲了。

    

    我带着他们先撤了一点距离，省得打草惊蛇。

    

    路上，我把老高的情况和秦绮等人说了一下，结果这些人都愣了。

    

    还有这么作死的人？

    

    劝都劝不住？

    

    看他们的样子，都挺无语的。

    

    等到了一个隐蔽的地方，我问道：“现在不是吃饭的时间么？

    你们怎么还在干活？

    有什么变故么？”

    

    我并不怀疑四哥阿峰等人会骗我，因为他们没有条件串供。

    

    老高泪流满面，一时无语，估计他内心是很复杂的。

    

    于是我又问其他人，一个低矮的男人说道：“这附近资源贫瘠，养不活这么多人，只有孙老大的心腹手下才有饭吃。”

    

    好家伙，孙老大越来越狠了，以前这些奴隶好歹还有饭吃，现在连口吃的都没了。

    

    这些人都是和我认识的人，此时看到了获救的希望，我问什么，他们就答什么，很快，我就确定了一条不会遇到人的路线。

    

    随后，我对老高等人说道：“你们往营地的方向跑，不要回头。”

    

    说完，我对战斗小队的成员命令道：“现在，是战争了，你们都给我打起精神来，不要手软！”

    

    “是！”

    

    他们个个神情紧张，但是还算有勇气，没人有胆怯的样子。

    

    秦绮也是深吸了一口气，不再是那副大大咧咧的样子，认真了起来。

    

    “出发！”

    

    

    

