    连绵大山，拔地而起，高耸入云。

    一袭身影，极速狂奔。

    不知走了多久，才依偎在一颗大树旁，大口且贪婪的喘吁着。

    左臂右腿一直溢出鲜血。

    遍体鳞伤。

    “他娘的，要不是留了一手，真得被那个叫嬴庆的家伙给搞死了。”

    这个人，正是孟川。

    一路千里，遇敌无数。

    半条命已经丢了。

    若非以剩余浩然气将右腿的伤势控制住，只怕现在连跑的力气都没了。

    好在，已经比较接近苏州太湖了。

    “左臂已废，不过这条腿，算是保住了。”

    孟川望着自己的左臂，经脉寸断，鲜血一直留个不停。

    再这样下去，只怕还没到太湖忘忧林，就已经因失血过多而死了。

    “又他娘来了，有完没完！”

    孟川咬牙切齿。

    片刻之后。

    三十余人手执兵刃，向他靠拢。

    可是没有一人，敢率先向他动手。

    孟川将灵剑召唤出来，盘旋四周，浑身浴血，犀利的眼神凝望着众人，“怎么？我已经是将死之人了，你们都不敢上前来要了我的性命么？”

    众人纷纷对视，身躯不断颤抖，没有一人胆敢上前。

    也不知为何，截杀孟川的行动中，各大门派，只派出了年轻弟子。

    至于老一辈强者，统统没有出山。

    可即使如此，孟川也觉得这件事情很令人无语。

    实力强大的年轻人，基本都是与自己单打独斗。

    至于眼前的这些散兵游勇，则以群殴的方式出现。

    学宫给予自己的保障和背景，消失的荡然无存。

    孟川瞧着他们那一副畏首畏尾的样子，便觉得好笑，“你们要是不杀我，我可就要...”

    话音落下。

    他强行使用左臂。

    施展两袖青龙。

    几个呼吸时间。

    三十余人全部倒地不起，一命呜呼。

    孟川继续逃命。

    走了约有几里路。

    他险些撑不住了。

    又躺在一块巨石后面，看着已经完全不停使唤的左臂，微微皱起眉头。

    左臂的伤势，不仅愈发严重，还伴随着剧痛。

    再这样下去，根本走不到太湖。

    可是这时。

    又有一群人围了上来。

    他们比刚才那拨人的实力要稍微强悍一些。

    其中有一名持剑女子笑道：“孟川，你的左臂，应该无法支持你施展剑仙绝技了吧？而且...左臂的伤势，已经影响到你运行浩然气了。”

    “你们就不怕，今日在此地杀了我，待到来日，学宫与家师，不会放过你们？”其实这个问题，孟川不止一次问出来了。

    可惜。

    没有人回答他。

    现如今倒是那个女子嘿嘿笑道：“当然怕，不过只要你死了，我们大可以获得一笔丰厚的钱财，然后隐姓埋名，过上一辈子的快活日子，岂不爽哉？”

    顿了顿，她看向周围的男子，淡淡开口道：“谁先出手试试他现在实力如何，若能活着，我让他爽半个月。”

    此话一出，很多人都开始蠢蠢欲动。

    女子又加了一把火，“他的左臂经脉尽断，流血不止，此等伤势，已经让他实力大大折扣，此时正是杀他的大好时机。”

    闻声，众人见到孟川缓缓起身。

    他喘出一口浊气。

    环顾四周，漠然笑道：“为了杀我，还真是不惜一切代价，今日要是死在这里，由你们陪葬，也算是值了。”

    他握住左臂。

    缓缓闭上双眼。

    见状，众人不敢冒然出手。

    这几日。

    他们实在是被孟川给杀怕了。

    倾心于武道的人，如嬴庆、端木菡之辈，只会和他单打独斗，或者是干脆看不上慕容家的身外之物，不去掺和此事。

    不倾心于武道的人，如眼前这帮人，修为低弱，可是架不住他们人多势众啊。

    “你有一点没有说错，左臂带来的伤势，的确无法让我施展出现有的全力了，不过...这条臂膀，老子不要也罢！”

    孟川以极其淡然的姿态，绝然的力道，硬生生将左臂撕扯下来。

    一时间。

    血肉模糊。

    他没有丝毫疑虑，当即用浩然气将伤口鲜血止住。

    左臂已经经脉寸断，如不当断则断，将会持续影响着自己的这副身躯。

    他将左臂扔到一旁。

    面色苍白的看着众人，冷笑道：“我断臂之时，明明是杀我的大好时机，可惜啊，给你们机会，都不中用。”

    将左臂撕扯下来的过程中，孟川身心都是受到莫大痛楚，可是他一直咬紧牙关，即使额头冒汗，浑身颤抖，也在强自镇定。

    他牢牢握住灵剑不留行，迈出一步，缓缓走近众人，

    “我是个小说家，从来没想过在修行界过上打打杀杀的日子，我只是想安心写小说，最好能考个进士，没什么大志向，可是你们偏偏不给我机会啊。”

    他步步稳进，突然一步登天。

    以单臂强行使出两袖青龙！

    天际中。

    星河璀璨。

    无尽光芒，映照一人之身。

    至此。

    孟川一剑破甲三十余。

    书生提剑多壮举，敢叫河山换新颜！

    ...

    临近忘忧林。

    孟川已经气机衰微，筋疲力尽。

    身后又冒出不少高手。

    他奋力向前。

    众人只觉得他是本能反应，所以才前往忘忧林。

    “孟川，今日你必死无疑！”

    “你已自断一臂！方才又强行使出两袖青龙，气机紊乱，即使不死，今后你也是个废人了！”

    “孟川，受死吧！”

    “...”

    聒噪之声，不断传入耳中。

    孟川看着面前的一块石碑，上书‘忘忧林’三字。

    顿时大笑连连。

    “疯了？”

    “应该是疯了！能断掉自己一臂的人，不是疯子是什么？”

    “一路而来，杀了这么多人，也算名震一时了。”

    “诸君，我等合力出手，杀了对方！”

    “...”

    孟川浑然不顾冲向自己身后的众人。

    他转过身来，依偎在石碑之上，望着眼前数以百计的高手，大声道：“师兄救我！”

    这道声音。

    用尽了他所有气力。

    他缓缓闭上双眼。

    再也撑不住了。

    只是在合上双眼时，依稀能看到，无数剑气腾空而起。

    竹海涌动。

    落叶纷纷。

    时间...

    在这一刻，宛若静止了一般。

