    “哟，好久不见啊，小汉库克。”

    雷利眯着眼睛对汉库克笑上一笑，接着将拧过的衣服套在身上。

    随手到裤腰上摸出别着的眼镜，雷利擦一擦镜片，又将镜片放在嘴边哈了几口气。

    对面，汉库克傲慢的抬起下巴，不满的问到。

    “冥王……雷利！

    我的部下向我说起时，我还道是谁有这么大的胆子，居然敢闯进哀家的地盘！

    不过既然是你，有这样的胆量倒也正常！”

    说到这，汉库克举起右手，她将修长的手指指向雷利，只见她厉声问到。

    “说吧，为什么闯入我亚马逊百合的领地，不要以为你曾帮助过我，就可以无视我亚马逊百合的规矩！

    这里不是男人有资格踏足的地方，就算是你，也要给哀家原路返回！”

    “哈哈，好吧，这些年不见，你的脾气是越发坏起来咯。”

    雷利摆出个无辜的表情，朝汉库克耸了耸肩，接着他把眼镜戴回脸上。

    “别和我叙旧！”

    听着雷利的话，汉库克猛的怒了，雷利的话，又一次让她想起了那永远不愿意回想的过去！

    “现在，立刻，马上！

    滚出九蛇岛！

    不然哪怕是你，哀家也不会客气的！”

    “嗯呐，老夫知道咯，不过我也就只是知道罢了。

    至于离开，对不起啊，我……实在是没法离开！”

    “你……！”

    “别急，小汉库克，我……。”

    “你应该叫我女王大人！！！”

    “嗯嗯，小汉库克，你说你当初那么丁点的小丫头，怎么就变成今天这副样子了呢？”

    “你是想死么，雷利，要打一架么！”

    “哈哈，算了吧，我这把老胳膊老腿，可比不了你们年轻人咯。

    还有就是，别闹了，小汉库克，把你的手下撤一撤，我有很重要的事情要和你聊！”

    “重要的事情，哼，你居然敢冒犯于我！

    我倒想知道一下，究竟是什么事情，让你居然舍得冒犯美丽到如此地步的哀家！

    你最好保证那件事真的很重要！

    所有人都散开吧，把沙滩留给我和雷利！”

    汉库克傲慢的昂着头，狠厉的指着雷利说道。

    看着汉库克那夸张的，下巴几乎对准天空的造型，雷利无奈的摇了摇头。

    虽然听说了汉库克近些年来的变化，但不亲眼看到，他真难相信。

    当初那个长相一般，畏畏缩缩，就连看人都不敢太过抬头，永远穿着一身破烂，脸上总是脏兮兮的，始终把自己隐藏在一群奴隶中间的小丫头。

    居然会变成今天这个风华绝代到不肯正眼看人的地步！

    一边感怀，雷利一边摇了摇头，他看看左右，等汉库克的手下撤离的差不多了，他才对汉库克说道。

    “小汉库克，你遇上麻烦了！”

    “哀家岂会遇到麻烦，有什么麻烦舍得降临到哀家身上！

    雷利，你还是说点正经的吧，都这么多年了，芍药难道还没教会你该怎么和亚马逊的女人对话么！”

    汉库克不屑的摇了摇头，她咬着嘴唇，执拗的看着天空。

    对面，听着汉库克的话，雷利长长的叹了口气。

    “认真点吧，小丫头，这次你的麻烦真的不小，有人盯上你了！

    你不是疑惑我为什么会到你的岛上么，因为一个让我无法拒绝的人，和我立下了一个我根本没资格拒绝的约定！”

    “这……。”

    听到这里，汉库克终于沉思下来，她恢复正常状态，严肃的看向雷利。

    “就连你都无法拒绝，那到底是怎样的人？

    还有，你们的约定，和哀家又有什么关系！”

    “哎，那是个有趣的年轻人，他的身份非常特殊，特殊到只要他不拆了我这把老骨头，我就几乎没法拒绝他的要求。

    至于我们之间的约定，哈哈，你能猜到么，他想和我学习该怎样掌握霸王色霸气！”

    “哦？”

    汉库克沉思片刻，轻声问到。

    “就算是和我们一样拥有王之资质的人，也不值得你如此慎重的对待吧？

    等等，难道你说的年轻人是……那一位的孩子？

    那个传言不只是传言对么，你的船长真的还有孩子留在世上，而且他找到你了？！！”

    汉库克震惊的看向雷利，但当她发现雷利的表情愈发沉重之后，汉库克的心也跟着沉了下去。

    短暂的沉默过后，雷利长长的吐了口气，继而说道。

    “若真是那样，倒还好了，不过很可惜，不是！

    继续听我说吧，汉库克，那个年轻人要寻找一片足够空旷的，适合锻炼霸王色霸气的岛屿，他将目标定在了你的国家，同时让我提前来此等待与他汇合。”

    “绝不可能！”

    虽然心情沉重，但汉库克义愤填膺，她重新昂起自己的下巴，狠声对雷利厉喝道。

    “哀家不允许任何人踏入哀家的领地，没人可以将九蛇岛作为什么该死的训练场！

    雷利，你疯了么，哀家绝不可能同意这样的要求。

    滚出去，无论是你，还是那个什么人，谁也别想冒犯哀家的国家！

    就算是死，哀家也不会让九蛇岛成为他人肆意踏足的土地，绝不可能！”

    “可无论是你，还是我，我们都阻拦不了他，小汉库克！”

    雷利遗憾的说道。

    闻言，汉库克双手叉腰，恨声骂到。

    “哀家可不是你这样的老朽，你的霸气和魄力呢，难道都被时间磨灭了么！”

    那个家伙究竟是谁，说出来让哀家见识一下吧，我反而期待他来九蛇岛了，我会亲手将他化作石雕，永远的封禁在大海深处！！！”

    “你做不到。”

    “哼，这世上就没有什么做不到的，哪怕有，哀家也一定能逆转那一切！”

    “他是天龙人。”

    “什么？”

    “天龙人！”

    “哀家……我……他……？！！”

    扑通！

    汉库克整个人跪倒在海滩之上，只见她面容凄惨的团成一团，久久失语……。

    ……

    另一方面，鱼人岛，外层镀膜附近。

    尼普顿骑着鲸鱼，穆斯加鲁德则抱着鲨鱼梅卡洛，他们俩畅游在天空之上。

    “穆斯加鲁德老弟，高文刚刚来电话了，说是有一头巨型鱼人即将抵达鱼人岛，他要我们先将那鱼人关押起来。”

    “我的手下全都交给你来指挥，让他们去搞定那个鱼人就好。

    至于我们，快带我去乙姬生前最喜欢的酒馆转转吧，尼普顿老兄！”

    “好嘞老弟！”

    两个因高文不在，立马变得不务正业的老男人，就此转道去往酒吧了。

    至于现场，鲨星大王子和陆军小队长两人，充分诠释了什么叫大眼瞪小眼。

    “咳咳，这位队长大人，你看我们接下来应该……？”

    “哼，无知的人鱼，既然高文圣已经传达了命令，那我们只需照办就好，一切以高文圣的命令为主！”

    虽然沟通并不愉快，但两人依旧齐刷刷的看向近海。

    在那个方向，踉踉跄跄的绵津见正不断接近。

    一边疯狂的冲刺，绵津见一边拼了命的哀嚎着。

    “范德戴肯船长，呜呜呜，怎么会这样，就剩下我一个人了！

    我们的船没了，灯笼鱼也被打飞了，呜呜呜，我不想只有我自己，我好担心，呜呜呜！！！”

    听着愈发接近的哭声，陆军护卫不爽的蹭了蹭鼻子。

    “这些海贼的声音可真是让人恶心，他们的感情，只能让更多人失去感情！

    下等鱼……咳咳，鲨星王子，我们动手吧，先限制住他的移动，然后将他控制下去，押解起来！”

    “就照你说的办吧！”

    两人沟通片刻，立马朝绵津见动起手来，当提前准备好的巨型绳索不断套在绵津见身上之后，绵津见彻底失去了抵抗的力气。

    他被捆绑着躺在那里，难过的喋喋自语。

    “我……我不想一个人，我的心好痛。

    船长，你在哪儿，没了，全都没了。

    只剩下我自己了……。”

    ……

    与此同时，香波地群岛。

    正等待迎接天龙人回归的道伯曼中将难以置信的瞪大了自己的眼睛。

    在他身后，海兵们全都发出了无法形容的嚎叫。

    “啊啊啊，超巨大的美人鱼啊！！！”

    “而且超级漂亮！！！”

    “阿西，高文圣不是去送还人鱼的么，怎么他带了一条更大更美的回来！”

    “难以理解，难以理解！！！”

