    不管那金甲人什么来头，我们这次都是摊上大事儿了。

    王俊辉等人退到我身后，我便道：“一会儿见机行事，打不过就跑，这里距刘家隐宗不远，到了那里刘家隐宗的那个老怪物会帮我们，我们自己和他打的话，必败无疑，他和我们之前在老人沟面对的黑影是一个级别的。”

    听到我这话，徐铉不由道了一句：“我真的很好奇，我师父到底在查什么案子，竟然会牵扯到这么多的大人物来。”

    我说，我也想知道。

    王俊辉在旁边道了一句：“还能什么案子，铁定是和神族有关的案子，那个黑影，以及我们面前的金甲人，不都是和神有关的吗？这案子的背后肯定还牵扯了一个很厉害的神。”

    我不由好奇道：“难道是神皇？”

    “绝对不可能是他，他已经死的不能再死了！”说话的是神君，他醒来了，现在距离昏迷差不多已经快半年了。

    听到神君的话，我立刻问他是不是认识眼前这个金甲人。

    神君道：“不认得，我和神族交手无数，可从来不认识这么一个人。”

    金甲人见我们没有立刻逃走，也没有马上出手致我们于死地，而是认真仔细地听着我们的对话，好像要从我们的对话中听出一些他想要的内容。

    当听到神君声音的时候，金甲人声音变得极为阴重道：“圣道神君！？”

    神君好奇道：“你是谁，认得我？”

    金甲人道：“我告诉你，神皇陛下是不会死的，凭你们这些人类是不可能杀死他的，总有一天他会在这个世界出现，到时候神族会重新统一这个世界，你们人类也终将再次沦为奴隶，至于那个该死的鸿钧，他将再也无法化身大道秩序，我们神族不会再受到他支配。”

    这金甲人好大的口气，不过我从他的话中似乎听到了一个大阴谋，那就是神族会卷土重来，他们甚至可能会有推翻鸿钧大道的能量。

    想到这里，我也终于清楚帝君、人王这样的大人物为什么会对我父母的事儿，以及的造神者背后的事儿这么上心了，原来我父母查的案子背后牵扯这么大。

    神君这边听了金甲人的话，不由“哈哈”笑了起来，不一会儿他和仙极老祖同时显身到我的面前，这次两个人出来实力好像增加不少，已经到了天仙三重天。

    见状，我忍不住道了一句：“你们的实力，你们怎么不被天道排斥？”

    仙极老祖道：“你忘了，我们可是天道之力的拥有者，要应对排斥有很多种办法。”

    同时神君对金甲人道：“你不觉得你刚才说的那些话可笑吗，我告诉你，神皇绝对不可能再复活，他已经被我打的死的不能再死，他的魂魄和身体都已经散尽了，你别再做你的白日梦了。”

    金甲人“哈哈”一笑道：“到时候我让你们看看这是不是白日梦。”

    他说的很坚定，好像那神皇真的可以复活一样，此时我心中忽然有了一个想法，难道那造神者是神皇？

    当我想这个问题的时候，我脑子里忽然出现了太极图的回答，它的回答是，否。

    这是太极图第一次回答我这类的问题，以前遇到这种问题太极图都是毫无反应的。

    我忽然明白了，随着我调查到的线索越来越多，有些原来太极图回答不了我的问题，它慢慢也是可以回答了。

    金甲人说完，挥了一下手中的宽剑道：“不管如何，你们两个人沦落到今天的这个地步，想要对付我已经不可能了，在我杀掉那个小子之后，我会再送你们归西的。”

    说罢，他手中的巨大宽剑对着我又劈了过来，我挥着青仙鬼剑去挡，同时打出一道神临。

    “轰！”

    又是一阵巨大的爆炸声，我挡住了金甲人的一击，可神临的余威也是被吸收了干净，如此一来，我想用影蝶来打出多次神临的计划也是行不通了。

    这次金甲人没有再挥剑把我打开，而是用一股力压着我，让我无法进攻，也无法抽剑离开。

    如果我这个时候抽剑后退，那金甲人暗藏在其中的几分攻势就会打出来，到时候我势必再浪费一次神临。

    所以在金甲人再次发威之前，我选择和他僵持着。

    金甲人看着我，双眼冒着红光，然后用更阴重的声音道：“小子，你的神之手，我收下了。”

    说着他的左拳忽然发力，对着我猛然打出一拳。

    我深吸一口气左手握拳，带着神临的威力，也是对着金甲人的巨大拳头打了过去。

    “嘭！”

    随着一声碰撞，我这左拳接连打出了艮卦和坤卦两卦组合的神临。

    艮卦为山，坤卦为地，山依地而生，所以这两次神临组合后威力急增。

    我和金甲人对了一拳，他的身体顿时就被我打的倒退了后去。

    我的身体微微退后一两步，那金甲人的身体则是被我打的退后十多步。

    他身上的蚕丝金甲也是被震的“嗡嗡”作响，甚至有几块金甲都被震的掉落了下来。

    “当当当……”

    随着金甲落地的声音传来，金甲人后退了几步终于在地面上再次站稳，他一脸不可思议地看着我道：“怎么可能，你的力量怎么可能比我还强？”

    我这边组合神临，身体也不是很好受，这种组合，我目前只能组合两卦，虽然几次神临我可以顷刻间都发出去，可都是分别发出去的，像这样的组合神临，我还不能做到太多的组合。

    现在我的神临也是只剩两次了。

    而这两卦为离卦和兑卦，还是我暂时无法组合的两卦。

    所以接下来的攻击，我只能和金甲人打平，已经无法再把其击退了。

    而此时神君和仙极老祖两个人忽然发力，各自对着金甲人打出两道神通，那金甲人挥着手中的宽剑，猛斩两下，就把两个的神通挡下了。

    金甲人看着神君和仙极老祖说：“只用这点程度的天道之力来对付我，你们未免也太看不起我了吧？”

    说着金甲人挥着手中的长剑对着我这边又砍了过来，我只好挥剑再迎上去，我还能坚持两招。

    可不等冲过去，天空中忽然落下一道混沌之火，那股混沌火的威力，可要比我的混沌炽日强上不知道多少倍。

    面对那混沌之火，金甲人吓了一跳，身体后退的同时，挥着手中的宽剑去挡。

    “当！”

    金甲人的黑剑一瞬间被天空中落下的混沌火给打断了，同时还有一股混沌火打在金甲人的胸口，那金甲人的身体迅速倒飞了出去。

    “嘭！”

    金甲人的身体在几百米的农田里落下，翻了几个跟头，结结实实砸下了几个大坑。

    这些农田基本都是荒废的状态，村里的几户老人，哪有什么精力种地呢？

    看到那股救命的混沌火，我心中立刻兴奋起来，这世界上能有这样强大混沌火的人只有一个，那就是我爷爷。

    在金甲人被打飞后，爷爷缓缓从空中落在我身边，他看到我的第一句话便是：“初一，你的命数真是难以卜算啊，我在接到你的短信，说你碰到了平绣之，就立刻赶了过来，本来我以为你会再晚几年碰上他呢，他是一个大麻烦。”

    不等我细问，爷爷又道：“平绣之的事儿很复杂，之后我再跟你细说，因为将来我们俩都会遇到他，和他出同一个案子。”

    “眼下，我们来解决了这个金甲神人再说。”

    金甲神人从农田里缓缓站了起来，他身上的蚕丝金甲又掉下了十多块。

    他手中的黑色宽剑，也只剩下了一半的长度，同时我还感觉到，那金甲人已经受伤了。

    造成这样的结果，爷爷只用了一击。

    由此可见，爷爷比他强太多了。

    不等爷爷再动手，天空中忽然落下一道黑气，然后飞快地把金甲人包裹了起来，接着那股黑气就进入了金甲人的身体里。

    再接着我听到一个熟悉的声音：“那小子我们四年后再杀他，现在保命最重要。”

    说罢，那金甲人就原地消失了。

    而那说话的声音正是老人沟的黑影。

    爷爷并没有去阻止，而是叹了口气，看爷爷的表情，他似乎也是没有办法去阻止。

    不过既然爷爷来了，我相信至少可以解开一部分的谜团了。

    这也是调查我父母的案子以来，进展最大的一次。

