    

    第5章九龙神针之血龙针

    “离婚。”

    唐宇说出这两个字时，有种前所未有的轻松。

    赵欣雅顿时就是一愣，继而面露怒容。

    赵庆忠咬牙切齿的说道：“死废物，你现在有点本事了，不想着怎么报答我赵家对你的恩情，却想着和我妹妹离婚，你还真是头忘恩负义的白眼狼。”

    赵德财冷笑道：“唐宇，你想离婚没问题，但之前我们给你妈支付的医药费，还有帮你还掉的外债，你都得清算的干干净净。”

    “你想要多少钱？”唐宇看向赵德财。

    “医药费是三十多万，帮你还的外债……”

    赵德财冷笑着算账，不过没等他算完，赵欣雅就冷冷的开口了。

    “一百万。”

    赵欣雅报出一个，自认为唐宇这辈子都赚不到的数字。

    她也想和唐宇离婚，但必须是她主动提出来，不然她的脸面往哪放。

    “好，等我把一百万还给你，我们就去办离婚手续。”唐宇没有讨价还价。

    虽然当初赵家付出的不足五十万，但这并不是钱的问题，是赵建章对他的恩情，还了钱就和赵家再无半分瓜葛，他也算是解脱了。

    赵欣雅本以为唐宇听到一百万这三个字就会慌张，毕竟一百万对唐宇来说是天文数字，可是见唐宇异常淡定，而且神色没有丝毫变化，她就更加愤怒，立刻说道：“我给你一个月的时间，你能在一个月内拿来一百万，我就和你离婚。”

    赵庆忠讥笑道：“死废物，你一辈子也赚不到一百万吧。现在给我妹妹道歉，滚回去给爷爷治病，说不准我妹妹看你可怜，还能不和你一般计较，不然你就没有退路了。”

    唐宇没有理会赵庆忠，看着赵欣雅说道：“爷爷的病，我现在就去治好。你要的一百万，我一个月内会给你。”

    “好，我等你一个月。”赵欣雅冷笑着点头。

    唐宇不再废话，和赵欣雅擦肩而过，向着病房走去。

    秦学民快步跟上，要看看唐宇如何医治赵建章。

    唐宇来到病床旁，先给赵建章把了把脉，而后拿出一根毫针补上拔掉的那根针，用到的是提、插、震、颤四种手法，虽然有些生疏，但精准到位。

    唐宇看了几眼仪器上开始恢复正常的数据，趁机在脑中回想一下九龙神针中的血龙针，牢记每一针的手法后，他就伸手捏住赵建章胸口上的一根毫针，缓缓的捻转，提插，再捻转，最后弹动针尾。

    九根针的手法各不相同。

    赵家人和医护人员都看的直皱眉头，而秦学民双眼却是越来越亮，始终盯着唐宇的手指，激动的身子都在发颤。

    九龙神针之所以名为九龙神针，是因为九种针法都以神龙之名命名。

    可惜他花了三十多年的时间，翻遍各种医学古籍，只确定其中三种针法的名字，分别是金龙针、血龙针和玄龙针。

    十几分钟前，他从唐宇口中得知第四种针法的名字，盘龙针。

    “爷爷会吐出几口血水，拿个盆过来。”唐宇对第八根针操作完毕，没有立刻对第九根针操作，而是小心的扶着赵建章坐起来，示意拿过水盆的赵欣雅，将水盆放在赵建章的面前，这才继续操作第九根针。

    操作完毕，他轻拍赵建章的后背。

    哇哇哇……

    赵建章连吐好几口血水。

    秦学民激动的差点就跳起来，现在他敢百分百的确定，唐宇施展的就是血龙针。

    等赵建章吐完血水，唐宇又扶着他平躺下去，重新把脉确定没问题后，他才起针，也就是将针全都拔出来，随手扔进垃圾桶里就去卫生间洗手。

    秦学民立刻上前给赵建章把脉，激动之色溢于言表。

    “这就把爷爷的病治好了？”赵庆忠疑惑又质疑。

    “你问谁呢？”赵德财瞪他一眼。

    赵欣雅看着秦学民，见秦学民把脉完毕就要开口，而秦学民已经笑着点头道：“病人已无大碍，不过身体太过虚弱，所以暂时没有苏醒。病人康复期，饮食方面以清淡为主，忌烟酒和辛辣，可以适当的食用一些营养品。”

    唐宇正好从卫生间出来，看了眼赵庆忠后淡淡的问道：“秦老，爷爷现在能服用百年野山参切片泡的参茶吗？”

    “不可以。”秦学民不明白身怀九龙神针的唐宇，为什么会问出这么外行的问题，“病人现在身体太虚弱，虚不受补，野山参为大补之物，病人承受不住。”

    “况且，现在市面上的野山参多数都是人工培植，尤其是百年野山参，很多都是榕树根冒充的假货，病人服用对身体有很大的危害。”

    和唐宇之前说的话，如出一辙。

    赵庆忠顿时就急了，说道：“秦神医，之前冯少给您打电话时我也在场，您不是说野山参对病人身体有益处么，现在怎么又说我爷爷不能服用野山参？”

    秦学民明白唐宇为什么会问外行问题了，立刻冷眼看向赵庆忠，“冯立给我打电话的时候，有说病人身体如此虚弱吗？而且当时我也说了，野山参为大补之物，不是每个病人都能服用，得先询问一下主治医师，这话你没有听到吗？”

    “我……”赵庆忠当然有听到这句话，但为了从冯立手中坑点钱，就直接将这句话忽略掉，更不要说询问主治医生。

    “秦老，您看看这是什么东西。”唐宇将那根所谓的百年野山参递给秦学民。

    “这不是野山参，是化学药品浸泡烘干的榕树根。”秦学民接过来看了眼切口就摇头，而后冷眼看向赵家人，“要不是唐先生出手，恐怕你们现在该给病人准备后事了。”

    此话一出，赵家人脸色变的更白。

    “爷爷的病，我已经治好了，另外的一百万，我会按照约定，在一个月内拿过来。”唐宇看了眼赵欣雅，不再多说什么，转身离开病房。

    赵庆忠无比怨怒，低声嘟囔道：“不就是学了点针灸，把你牛的都要上天了。真以为钱那么容易赚？一个月赚一百万，呵，你卖两个肾也不值一百万。”

    赵德财哼道：“离开赵家你什么也不是，别说赚一百万，你连住的地方都没有。”

