    地窟世界。

    因为处于地下的缘故。

    这里并没有被暴风雪覆盖，还是如同往常一样，阴暗，潮湿……

    明亮的灯光照亮三十米左右的范围，将梅尔德虫洞收起后，一人一骷髅，外加一只红色生物, 沿着之前做过的标记，朝着目标前进。

    路途中。

    再次在白色石板路上看到了之前遇到的中立生物“石虾”，这群家伙还是如同往常一样，装扮成石笋模样，在原地一动不动。

    再次来到这里。

    江明远自然要对这些中立生物用石材进行收买，毕竟, 前路漫漫，尚不知到底还存在什么异常危险。

    虽然以他现在的实力。

    可能大部分怪物都不具备威胁。

    但是。

    总要防患于未然。

    假如真的遇到一些棘手的野怪，可以直接让这些肉盾去抵挡伤害, 他在旁边放冷箭或是AOE即可。

    用一些石材，收买了五只石虾。

    带着这只小队。

    继续沿着之前做好的标记前行。

    很快。

    便来到之前拦住去路的沼泽区域。

    在灯光的折射下，可以看到，面前的沼泽区域非常的广阔，再一次来到这里，熟悉的酸臭、像是死鱼烂虾加上臭豆腐混合在一起的味道窜入鼻腔。

    “滂臭！”

    江明远捂着鼻子。

    用手扇着周围的空气，仿佛要把这股恶心的臭气扇走。

    “迈斯！迈斯！”

    迈斯迪克同样捂住了小鼻子，另一只手学着江明远挥动，它也闻到了这股恶心的味道，有些受不了。

    只有大白，站在原地，一副无所事事的样子。骷髅可没有味觉，这时候，江明远倒有点羡慕起毫无身体感官的大白。

    虽然臭。

    但是，眼前的这道关卡，还是要过的。

    适应了一会儿后。江明远便领着大白和石虾，来到沼泽地的边界区域。

    低头看去。

    污泥与污水混合, 构成了整片沼泽地, 一些混浊的水泡不时冒出，破裂之后，恶臭的味道瞬间溢散开。

    直接用脚踩在上面。

    江明远有些难以接受，想了想，招来身后的石虾，爬到其中一个石虾的肩上。

    找到一个还算好的位置，坐在上面。

    这样一来。

    就可以不用接触恶臭的污泥和污水。

    不过。

    他不走的话，这些石虾也是不会行走的，所以，想到这点的江明远命令大白喂给这些石虾一些石材，然后让大白走在前面探路。

    这样一来。

    就没有任何问题了。

    ……

    方案实施可行。

    沼泽地。

    大白走在最前，手中拿着铁剑和木盾，双脚膝盖位置全部没入乌黑的水泥中，不紧不慢朝前走着。

    其身后。

    江明远抱着迈斯迪克，坐在其中一只石虾身上，右手举着骷髅头水晶提灯照明，谨慎观察着周围的一切。

    石虾身体笨重。

    行走过程中，一路留下一串沟壑，不过很快就被四周的污水回流填满，重新回归原本模样。

    对于让石虾进入这片沼泽区域。

    江明远还是有些担心的。

    他担心这些有着笨重身躯的石虾, 会在赶路过程中身躯陷入沼泽之中，不过现在看来，貌似并不会发生这样的事情。

    起码，现在没有。

    进入这片沼泽区域。

    已有一分钟左右，前进了大约十几米。

    目前来说。

    还没有遇到危险生物。

    正在江明远以为这片沼泽区域压根就不存在危险的时候，突然之间，一旁的臭泥水中，突然冒出了浓密的水泡。

    刹那间。

    一条紫色触手从水泡中冒出。

    谷鹚

    唰！

    一个迅捷摇摆。

    落在距离最近的一只石虾身上。

    “咯咯咯……”

    石虾吃痛。

    身为中立生物，只要被打，就会毫不犹豫进行还击，顿时，移动厚重的身躯，朝着从沼泽中冒出的触手走去。

    跟在身侧的同伴。

    不知道出于什么原因，并没有一同前往，对突然冒出的触手进行围殴。

    立时。

    触手一鞭。

    石虾一拳。

    两个怪物开启了回合制。

    在灯光的作用下。

    江明远面前浮现这只触手的信息：

    【触手怪】

    【等级】：LV3

    【能力】：触手鞭

    【类别】：地窟怪

    【介绍：一种生活在沼泽和洞穴的怪物，当地面出现气泡时，这个怪物便会伸出细长的触手，对附近所有敌人发动攻击！】

    ……

    从外形上看。

    这确实是一只触手，而在其最顶部，有两根锋利细长的尖刺，颜色为深紫色，水桶般粗细的身躯上面密布着白色斑点。

    触手怪的攻击很有频率。

    基本上间隔一秒。

    便会再次舞动，用最顶端的尖刺击打身下的石虾，可惜，貌似是石虾的护甲太厚，这货打了十几下，也没有对石虾造成太大伤害，只是刮蹭掉了一些石屑。

    反观石虾的攻击，每一次都会使得触手怪抽搐一阵，发出凄惨的低吼声。

    几十秒后。

    触手倒地。

    砸出一片恶臭水花，颤抖片刻，没了动静。与此同时，其身旁，多出了一个白色宝箱。

    江明远自然毫不吝啬收下。

    至于这触手的尸体，当然也是将其解刨。

    【获得怪物肉＊20】

    【获得触手皮＊10】

    【获得尖刺＊2】

    ……

    【怪物肉】

    【介绍：一种肉类，进食以后产生幻觉，导致身体不适，同时，san值降低50！】

    ……

    【触手皮】

    【介绍：防水，可制作雨伞、背包、手套、皮衣等物品！】

    ……

    【触手尖刺】

    【介绍：异常锋利，你可以将它安置在一些武器上面，可起到特殊效果！】

    ……

    这几样东西还是挺不错的。

    看完信息后，准备指挥大白继续赶路。

    一直往前走。

    期间又接连遇到了两三只触手怪，依靠大白还有五只石虾，没费多少功夫便全部击杀，获得了一个白色宝箱，还有几十单位的怪物肉、触手皮、触手尖刺。

    又走了几米。

    不远处。

    发现了一片浓密且有两米高的芦苇丛，这东西可以用来造纸，其颈杆是非常好的造纸材料。

    对于这种植物。

    江明远自然不会放过，直接指挥大白进行采摘，多多益善。

    十几分钟后。

    面前的芦苇丛全部被收掉。

    只剩下一排排齐根割断的短小颈杆。

    看了一下四周，这片区域貌似只有这么一个芦苇丛，叹了口气，继续赶路。

