    周舒淡淡的道，“不用想这么多，记住这点经验就够了。”

    其实他没想过去认真壮大一个宗门，仙城就好了，不仅自由也符合他的理念，至于传播舒之道的宗门，那也无须强大，有就好了，现在的大宗门，除去蜀山，哪一个是靠道来发展的呢？宗门讲究的是效率，能发展做什么都行，必须适时而变，而道却不能这样，道从一出现就确定了方向。

    函若有些担忧，“阅明自己会过来么？”

    周舒很淡定，“损失一个真魂体，肯定会过来看看，不过不用在意，云柳不会说出去的，他的目标不是炽凤城，我们也不需要冒险出手了，等着他走就行，他应该不会在魂界待很久，刚才他自己也说了，万魂宗正需要人，没他更不行。”

    “最好是这样，要是他和几百个真魂体都在魂界，那我们就真麻烦了。”

    函若轻轻点头，仍有些焦虑，“总不能一直躲在禁地里面吧。”

    “当然不会。”

    周舒笑了笑，心里似有了主意。

    不一会，一股庞大的威压如潮水般覆盖过来，数千里的魂力都为之一滞，不由自主的往下沉。

    出手还真是没有忌惮，在魂界这么施展灵魂之力，对这里显是非常熟悉了。

    “来了。”

    周舒当然没有操纵魂力抵挡，任由它们被压制。

    “云柳，你没死吧？”

    阅明站在半空，目光从禁地里一一扫过，语气很生硬，但也有关切在里面，“真魂体的自爆并非我控制，不过爆发出的力量会偏重冲击攻击它的对手，你受到的波及应该不大，如果你没死，就出来说一句话。”

    过了好一会，一个声音响起来，“你不要再来找我！”

    “几乎没有损伤，很不错。”

    阅明似是松了口气，缓缓道，“我不找你，我找那两只魂兽，顺便说一句，这种等级的魂兽出现在怨灵宫，魂界可能会有变动，你要变强，最好换一个地方。”

    云柳冷声道，“换地方，你怕我发现这里的秘密？”

    阅明平静的道，“我若是想瞒你，你早就不会在这里了，对你来说，我没有秘密可言。”

    云柳有些失控了，“没有秘密？他们是怎么死的，我永远都还记得！”

    “好了，我不和你多说。”

    阅明已经看了一圈，似是没有发现特别强大的魂兽，转身就走。

    没走两步，又突然回头，目光懔然朝某处看去。

    周舒心神一紧，他看的方向却是自己所在，莫非察觉到了什么异常？

    目光很快挪开，阅明的眼神也恢复了平静，“云柳，再提醒你一句，你虽有万魂之体打底，也不能毫无节制的吞噬魂珠，到时候整理起来会很麻烦，还可能影响心智，房浩渺祖师就是因为这点，最终不能成圣，你可以随便恨我，但对自己的前途，你必须认真，只要你将来能成圣，杀了我也不是问题。”

    云柳怒道，“那你怎么不去死？”

    阅明缓缓道，“现在死了，万魂宗就没有了，你接替了我的位置，我就可以安心去死。”

    “你以为我会信么？”云柳冷笑起来，“全都是谎言！你就没有说过一句实话！”

    “云柳，希望我们还有机会再见。”

    阅明叹了口气，很快消失不见。

    小苏顿了顿，“刚才那一眼，还以为他要过来，正准备开打呢。”

    “看起来是故弄玄虚，但的确很有用。”

    周舒轻轻点头，如果刚才他们放松，肯定就会被阅明察觉到了。

    函若小声道，“走是走了，但也不知道阅明什么时候离开魂界，他来这到底做什么，就为了云柳么？”

    周舒淡然道，“这些不用去管，阅明应该不会再来历劫宫了，那我们也不必再留在禁地里，去宫里看看还有什么消息。”

    看着周舒已经走了，小苏连忙跟在后面，“那这个云柳就不管了？不像你啊，这样的人才，你不是都想拉进仙舒城么？他好像是有机会成圣的人哦。”

    周舒带着一丝笑意，“我当然会帮他，他会明白的。”

    小苏嗤了声，“肯定又在打什么坏主意了……”

    离开禁地没多久，周舒站到了魂路前。

    与其说是路，倒不如说是河，凝成丝状的魂力汇成了河流，时快时慢的往下流。

    周舒观察了一会，悄然放出几缕舒之力，稍作试探之后，便融入了进去，魂路里的魂力，和魂界里禁地里的相比，只是稍微减少了一点狂暴，但本质还是一样的，对周舒来说，融入自然也不是难事。

    想的话，他可以把魂路里的魂力都汲取过来，归为己有。

    不过这样没有意义，这些力量到底不是道炉里生出来的，对舒之道没有太大的帮助。

    他融入其中，是为了记录魂路的走向，如果能顺着魂路进入万魂塔当然更好，即便被万魂塔过滤出去，也可以了解到一些万魂宗的内部情况，万一，最终也被凝成魂玉，那就更好了。

    能了解万魂塔的运转过程，舒之道肯定能得到不少进益，毕竟经历和知识才是提升舒之道的根本。

    “师兄，这样不好。”

    一个魂魄走了过来，看起来有些担忧，“魂路里面的力量虽然很好，能提升修为，也让人愉悦，但用起来的后患无穷，我已经看到好几个师兄因此而死了……我们弟子还是用下发的魂玉来修炼才是正理。”

    倒是好心，以为周舒在偷取魂力。

    周舒抬起头，“师弟，你叫什么，来历劫宫多久了？”

    “我叫雷文，来历劫宫九个月了，”雷文行了一礼，认真道，“我明白师兄的意思，九个月只有九块魂玉，的确是少了点，但我们来魂界主要是为了炼魂炼心，修为方面不能太在意。”

    周舒嘴角浮起一丝笑意，“你是在哪入门的？四梵界？”

    雷文点点头，“是的，师兄呢？”

    周舒的笑容更明显了，“我正想看看四梵界是什么样子，你来得很好。”

    “师兄想问什么，我知无不言……啊？！”

    雷文突然呆住了，好像木偶一样立在那里，好一会才回过神来，看了眼周围，视线还有点模糊，“我怎么在这里……我在这里做什么？我……”

    （PS：谢谢杨顺庆的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

