    萧易眯眼一笑：“那你可看好了，多看几下。不然我怕你老眼昏花看不清，到时候找错了人，可就不好了。”

    女子气得怒喘，但在天宫拍卖行里，她也不敢真的动手撒泼。

    “你给我等着吧，嘴贱的小子！”女子呼喝一声，便是气冲冲的双臂一抱，不理会萧易了。

    萧易不屑一笑，要不是他就坐在这个女子边上，他也不会管这等闲事。

    一个只有天元一重修为的老女人，在他身边装什么贵气？

    有些女人，你不怼她一下，她还真以为自己是仙女了……

    天宫拍卖场内，随着一阵丝竹之声传来，整个拍卖会内部的景象，骤然一变。

    白云成团浮空，金殿辉煌在前。

    连带着众人座下的木椅，也变成了一团团黑色的浮石之状。

    萧易唇角一掀，不过是一般的幻阵之术罢了。

    这种手段，当初他在阵观园内，就已经见过了。

    但不通阵法的人，还是会觉得很神奇。

    “吼！”

    “唳！”

    众人正惊叹天空唯美之时，龙吟之声和凤鸣唳啸从左右传来。

    紧接着，左边金龙飞腾而出，右边彩凤振翅而至！

    一龙一凤，神俊威凛，相互旋绕，龙吟凤啸接连不断，最终龙凤相互一碰，炸裂出漫天光彩。

    光彩之中，一人赤足光腿，身披曼妙绿纱，缓缓行出。

    “是柳灵姗！”

    “我的女神现身了！”

    “太美了！真真如仙女一般！”

    狼嚎一般的叫声，此起彼伏，从各处传来。

    萧易也忍不住多打量了一眼这个柳灵姗。

    这女子，身形修长，足有一米七几的个头，乌黑之中泛着珠光饰品光泽的秀发之下，是一张精致到无可挑剔的绝美容颜。

    绿色纱衣里，隐隐透视着里面的金色亵|衣，曼妙之中，引人无限遐想。

    尤其是那一双一米多长的白玉双腿，未着丝缕，白如玉，嫩如雪，着实动人，实是勾魂！

    “好一个尤物之姿！”萧易唇角邪扬，也忍不住赞叹一声。

    柳家的女儿，倒是生的一副好皮囊。

    “切。有些人，也只有羡慕的份了！”一边的女人，听到萧易的赞叹，不由冷笑道。

    萧易咧嘴一笑，收回落在柳灵姗身上的目光，瞥向女人道：“你不是也只能羡慕羡慕了吗？就大妈你这样子，应该没享受过男人这么火热的目光注视吧？”

    “你！”女子脸都气绿了！

    她自知比不了柳灵姗年轻貌美，可她觉得自己不至于差多少吧？

    萧易嘿嘿一声坏笑，继续盯向金殿之前的柳灵姗。

    柳灵姗现身后，莲足一顿，便淡淡笑道：“欢迎各位来到天宫拍卖行，参加此次拍卖会，灵姗感激不尽，同时也希望在座各位，最终都能有所收获，拍到自己的心仪之物。”

    叫嚣、调侃之声，四处哨起，柳灵姗也不以为意。

    萧易撇嘴，心里暗道：“一帮蠢货，这柳灵姗的目光，始终聚焦在虚空之处，任你们如何热情，都没能入她眼中。”

    “这女人，看着随意亲和，实则也有颗冷傲之心呢。多半是柳家为了获取更大利益，这才将她派到此处主持拍卖会的，否则，以这女人骨子里的傲意，根本不屑与台下人为伍。”

    萧易唇角微扯，他的目光一直凝视着柳灵姗的眼眸，并且从她的眼眸里，看出了很多东西。

    眼睛，是心灵的窗户。

    表情和笑容都可以敷衍作假，唯独眼神难以装模作样。

    “嗯？”

    台上的柳灵姗，豁然觉察到一丝异样的目光，顿时眼脸微眯，朝着萧易所在看去。

    萧易淡淡一笑。

    柳灵姗的眼中，顿时浮起一抹寒意，心里暗哼了一声。

    萧易咧嘴暗笑：“难道我这个看你眼睛的人，比那些肆虐在你身上的目光，还要可恶吗？”

    “接下来，我们将请出今次拍卖的第一件物品。”

    “来自于雷城雷家提供的霹雳神雷珠三枚！”

    “相信各位对霹雳神雷珠的威力和用法都不陌生，灵姗便不多作介绍了。这三枚霹雳神雷珠的起拍价便是五百万元石。有意向竞拍的朋友，可以开始叫价了。”

    柳灵姗一边说话的时候，她身后的金殿大门也应声而开，一个妙龄女郎托着一个金盘出来。

    那金盘之上，静静安放着三枚鸡蛋大小的紫黑色珠子。

    霹雳神雷珠，乃是雷家炼制的独门宝器。

    虽然是一次性消耗品，可是威力却是奇大无比。一颗霹雳神雷珠，足以瞬间炸死一名圣元境一重的强者！

    若是三颗齐轰而出，圣元境五重的人身处爆炸范围内，也得落个不死也重伤的下场。

    不过，这种东西，对萧易已无用处。

    但那些修为只在圣元境初期的人，却颇为感兴趣，毕竟有了这玩意在手，同级之战，便可赢面大增。

    短短时间内，五百万的起拍价，便被哄抬到了八百万的高度。

    “一千万元石！”一个脸色黝黑的中年男人，忽然低沉叫道，此前他一直没有叫价，但这一开口，便是增加了两百万元石！

    原先那些叫价的人，一看到黝黑男人开口，纷纷眼眸一缩，闭紧了嘴巴。

    萧易讶然，这黑面中年是什么来头？只有圣元境三重的气息罢了，为何让人如此畏惧？

    “李黑山前辈出价一千万，还有更高的吗？十息之后，若没有更高叫价，这三颗霹雳神雷珠便归于李黑山前辈了。”柳灵姗淡笑道。

    一帮人翻了翻白眼，脸上露出苦笑，李黑山都开口了，谁敢跟他争啊！

    掠过众人脸色，萧易对这个李黑山更加好奇了。

    越是有能耐的人，他越有兴趣去控制……

    有用的人，才配做他萧易的毒仆啊！

    “有意思！自古英雄出民间，这话倒是不假！我若想要在这圣域之中侵蚀出一道缺口，聚集一股狂战之势，还得多在各大城池当中走动走动才是。唯有如此，才能发现更多有用之才。”

    萧易心里暗忖着，也为自己接下来的行动，定下了一个方向。

    霹雳神雷珠，最终落到了李黑山的手里。

    随后，柳灵姗又开始拍卖第二件物品，而这一件物品，着实是萧易没想到会出现的……

