    摩西自然就是许了，他改换了身份，也更换了相貌，甚至连身材和外表的年龄都跟真人绝无相似。

    对妖怪来说，捏造身份，变化形貌只是等闲事，最重要的还是个人修行的功法，妖气属性和妖气频率，其中妖气频率最无法改变，等同于人类的基因密码，甚至超过了指纹，虹膜，这类身份辨识。

    如今许了有五大妖种和六大神通，可以说是极少数，极少数，可以改变妖气频率的人。

    当然他能够做到也只不过是在五大妖种和六大神通之间转换，并不能任意更改妖气，或者灵气的频率。

    许了如今更换的是九头鸾凤妖种，其余法力神通都收敛了起来，因为身具凤凰真火，故而他总给人一种阳光扑面，暖人心脾的感觉。

    九头鸾凤的九种天生神通，除了凤凰真火之外，还能操纵化石神光，化万物为石头，所以当初才能把白秋练解救出来。

    许了一直都没有怎么修炼九头鸾凤变，故而除了这两种神通之外，还稍稍掌握了一两种其他神通，但也不算精擅，其余的几种神通就都没有碰过了。他只是借用九头鸾凤法门遮掩身体，虽然实力弱了，却也并不是很在意。

    许了闭目养神，也自思索，如何才能够把徐府院君交代的任务完成，忽然身子微微一震，燕思琪的车停了下来。

    这位干练的女性，冲着许了微微一笑，说道：“我就不带你去游客常去的购物区了，这里是一家普通商场，没什么奢侈品，但东西的品质不错，种类也够多。”

    许了其实并不需要买什么东西，他大多数东西都仍自小乾坤界里，但是碍于身份，还是含笑接受了燕思琪的好意。跟着她下了车。

    许了不是一个挑剔的人，燕思琪又颇有生活品味，给他推荐了很多生活用品，省去了挑拣的时间。

    两个人连半个小时都没到。就从商场里出来了，燕思琪忍不住笑道：“没想到你买东西这么快！”

    许了也报以一个微笑，说道：“都说女孩子逛街，消耗的时间厉害，但是你就很有效率啊！”

    燕思琪稍微感慨了一下。说道：“我的时间太忙，根本没有时间去浪费在购物上。如果不是今天请了假，现在应该正在开会和跟人谈判。”

    许了哈哈一笑，拉开了车门，刚把东西放入汽车里，就听得有人用半生不熟的中国话大叫道：“交出你所有钱！”

    许了扭头望去，七八穿着长袍的人呼啦啦包围了上来，有人还手持了利刃。

    生活在几乎很难见到恶性抢劫的国度，许了一时间都没有反应过来，这究竟是怎么特么的一回事儿？

    还是燕思琪比较有经验。急忙把钱包掏出来，把里面的钱都扔给了这些叫道：“没有了，没有现金了。”

    这些人兀自不肯罢休，指着许了叫道：“你也交出来，把所有钱都叫出来……”

    许了忍不住笑了，他这才算明白，这些人并非是开玩笑，是真正抢劫。

    燕思琪生怕许了冲动，死死的拉住他，压低了声音。用中国话说道：“把所有的现金都给他们，不能吃眼前亏！这附近没有警察，就算有警察都不管的。”

    许了左右瞧了几眼，忍不住说道：“我们是妖怪也？你为什么会怕普通人劫匪？”

    燕思琪忍不住翻了一个白眼。压低声音说道：“什么妖怪？我就会改变梦境，还只能改变自己的，根本没个卵用，被捅一刀也会死的好吗？”

    许了这才瞧了一眼燕思琪，觉察到这个女妖怪身上的妖气实在太单薄了，甚至都不足十点。妖怪的血脉也很糟糕，觉醒的造梦能力也堪称垃圾，改造自己的梦境，最多也就是让自己做几个美梦，最多可以当作私人的VR使用。

    他倒是十分理解燕思琪的想法，但却并不意味着，他会遵从这种想法，他在中国还不算顶级的大妖怪，但在欧洲，西方隐宗流派的地盘，可就是实打实的大妖怪了。

    当年崔盈都能横扫黑暗法庭，何况许了现在就算隐藏了实力，也比崔盈强过很多。

    许了随手一划，就有一个圆圈凭空诞生，把自己和燕思琪，还有这些劫匪，从普通世界里划分了出来。

    这一手切割虚空的法术，让燕思琪看的呆掉了，她这才反应过来，许了应该跟她不是一种妖怪。

    许了再次勾画手指，在虚空中画了一头凶兽出来，这头凶兽奋然一跃，居然就跳了出来，化为了一头真正的凶兽。

    许了笑着说道：“这头凶兽叫做报应！一个人平生犯过什么罪，它就会报应在对方身上，如果这些人没做过太多的坏事儿，报应也就只会吓唬他们一下。”

    许了话音才落，报应的头上就出现了一副幻象，出现了这些人把一个白人妇女按住，肆无忌惮的****，最后还杀掉了抛弃在河里的场面，幻象随即变化，又展现出来他们抢劫并且杀了另外以为亚洲游客的场面。

    报应头上的幻象变了七次，许了都忍不住捂住了燕思琪的眼睛，对她说道：“接下来的场面实在太残忍，我们还是不要再看了。”

    他拉着燕思琪钻入了汽车，扬长而去，至于报应如何把这些人犯下的罪恶，一一报应在他们身上，许了就完全都不想知道了。

    报应是一头非常公平的妖兽，它不会做任何多一点的事情，也不会做少一点的事情。只会把一个人的罪恶，完完整整的施加会这个人身上。

    召唤报应妖兽，是九头鸾凤的九种神通之一。

    许了本来也只是想要对这些劫匪稍加惩戒，完全没有想到他们居然犯下过如此多的罪恶行径。

    许了甚至都没有解除他切分开的空间，等这些人被报应妖兽一一施加了平生所犯的罪恶之后，虚空会随即湮灭，连带毁去所有痕迹。

    燕思琪抱着方向盘，默默的开了很久的车，才小心翼翼的问道：“你是非常强大的妖怪吗？”

    许了想了一想，点了点头，说道：“我还算蛮强的！”

    燕思琪又换了一个更加小心翼翼的语气问道：“你吃人吗？有没有特别的口味，比如年轻貌美的……”(未完待续。)

    
