    小任的心中十分的开心。

    领导这是在给自己好处啊！

    要知道，接下来的一段时间，因为江南的这些事情，江北衙门估计要忙得不亦乐乎。

    这就让小任的心中十分的开心。

    这么忙的时候，居然让他休息，这不就是在照顾自己人吗！

    小任的心中虽然十分的激动，也给白桥投去了一个感激的眼神。

    不过，小任知道，现在还不是能够放松的时候。

    叶倩倩还在这里呢！

    要是自己露出了马脚，真的让叶倩倩看出了什么。

    那自己这个工作，怕是休息变成了真的停职了！

    小任深知这个时候千万不能漏出马脚。

    所以脸上带着不服气的表情，离开了办公室。

    白桥倒是没有想到，自己的这位手下，竟然这么懂事。

    心中满意地点了点头，不过看向叶倩倩的时候，脸上还是带着一丝的不好意思：

    “倩倩，这个，都是手下的人瞎忙活，让你误会了！”

    白桥这话自然是将自己摘除的干干净净，可不能让叶倩倩对自己再有什么误会。

    本来叶倩倩对白桥的印象就是十分的不好。

    这要是让叶倩倩知道，小任的所作所为都是自己指示的。

    那按照叶倩倩的脾气，说不定下一刻就把这里给拆了！

    面子？

    叶倩倩只会顾及到自己在乎的人的面子。

    要是自己不在乎的人。叶倩倩才不会搭理他！

    这就是叶倩倩的脾气！

    当然，叶倩倩也并不是真的傻。

    白桥的这点小心思，她自然是能够看出来的。

    但是，现在人家已经是把罪责都推到了小任的身上，自己没有任何的证据，不能够随便冲着白桥发火！

    这就让叶倩倩的心中十分的窝火。

    明明知道是白桥干的，但是却是不能有明确的证据。

    叶倩倩冷冷看了白桥一眼，冷冷说：

    “白队长，好手段，我们走着瞧。”

    白桥却是脸上装着无辜：

    “倩倩你别这么说，我……”

    “请叫我叶队长！”

    叶倩倩冷声说完，转身就要离开，同时，一边走一边说道：

    “以后，不论在什么场合，请联名带姓一起叫，不然我男人会误会！”

    叶倩倩十分霸气地说道。

    听了叶倩倩的话，在场的人都是倒吸了一口凉气！

    男人！

    叶倩倩竟然说，我男人！

    这信息量有点大啊！

    啊前段时间，虽然大家知道，叶倩倩和一个男生的关系看起来十分的不错。

    但是，大家倒是也没往深处想。

    毕竟，处于看起来那么年轻，大家也没有几个八卦的人，当然主要是没有时间。

    那时候，大家也只是小小惊讶了一番。

    毕竟叶倩倩的车让楚云开走了。、

    而叶倩倩的车可是从来都没有让任何一个人开过。

    那时候，大家都在猜测，楚云可能是叶倩倩的什么亲人的。

    毕竟，叶家也算是家大业大，有个外姓的亲人，倒是也不为过。

    但是，现在，听到叶倩倩竟然亲口承认，楚云是她的男人！

    这消息，怎么能够不让在场的人震惊呢！

    要知道，叶倩倩可是从来都没有在外人的面前，谈论过自己感情上的事情，

    今天居然主动说起了自己男人的事情！

    在场的人都是看向了叶倩倩。

    同时，大家也是想要知道，白桥做什么反应。

    白桥喜欢叶倩倩这可是人尽皆知的事情了。

    衙门里，叶倩倩之所以没有人敢追求，一来是因为叶倩倩十分的强势。

    二来，自然是因为白桥喜欢叶倩倩。

    白家自然也是家大业大。

    在江北也是十分的有能量。

    所以，基本上是没有人敢招惹白桥。

    但是今天，叶倩倩竟然当众说了，楚云是她的男人！

    这个词汇，让很多人都是脸上十分的奇怪。

    男人？

    不是男朋友？

    这个词汇，很是值得众人推敲啊！

    要知道，这个年头，虽然风气已经开始开放，但是，大多数人还是比较保守的。

    说是男人，那就意味着一些东西。

    男女朋友，可能身体上的接触还没有那么多。

    但是男人，证明一个女人把自己全盘都交给了这个男人！

    白桥的脸色顿时就变得铁青。

    看着叶倩倩的背影，脸上也是露出了怨毒的神色。

    而在场的众人，面面相觑。

    有两个八卦的女捕快，看着这个场面，内心的八卦之神是怎么也按捺不住了。

    “站住！”

    白桥突然发声。

    叶倩倩停下了脚步。

    不过，叶倩倩却是没有回头。

    她就背对着白桥，冷然道：

    “怎么？白队长这是想要认识一下自己的错误？”

    白桥听了叶倩倩的话，脸上的肌肉抽了抽，说道：

    “倩……”

    白桥刚要叫叶倩倩的名字，叶倩倩顿时冷哼了一声。

    白桥顿时改口：

    “叶倩倩，你好歹是叶家的人，是不是对自己身边的人慎重一点，那个楚云，莫名其妙就发家，你知道这么背后是不是有什么见不得人的情况。”

    叶倩倩却是冷哼了一声，脸上带着嘲讽：

    “这么说，白队长是查到了些什么？”

    白桥顿时微微一顿，脸上讪讪地说道：

    “这个倒是没有。”

    叶倩倩顿时脸上带着嘲讽的表情，冷冷说道：

    “没有，就闭嘴！”

    叶倩倩面对和她是同级别的白桥，是一点呕不客气。

    要知道，在之前的时候，叶倩倩最起码说话的时候，还留着一份面子。

    毕竟大家都是同事。

    抬头不见低头见的。

    但是，现在，叶倩倩说话可是毫不客气。

    “还有，你私自查我的男人，这个后果，你确定你想清楚了？”

    白桥一次次被叶倩倩逼问，心中也是火大、

    他毕竟是个男人，是要面子的。

    自己不论做了什么，这可是当着自己手下捕快，叶倩倩就这样逼问自己，是不是太过分了

    白桥的心中火起，自然说话也是有点冲：

    “叶倩倩，你别太过分，我只是在说我的推测！”

    “再说了，这个楚云，身上的疑点众多，我倒是要查一查，他这俩年的收入有没有交税！”

    白桥冷冷看着叶倩倩。

    事实上，他其实已经查了。

    但是，楚云名下的账户，一分钱都没有。

    或者，更加直白点说吧。

    楚云名下，在银行都没有账户！

