    第795章 北极紫薇，你可还记得用肘膝跪地爬到朕脚下的一幕？

    帝辛则虽然已没有什么感觉，但还是看的不禁微微有趣。

    上古封神时，给自己找的罪名是不敬上天，听女人的话，以及取悦女人，再加上些别的罪名，让妲己托身宫院，惑乱自己君心，再让自己杀些人，于是就让自己有了十大罪。

    而封神时的罪名就已经够奇葩了！这一次又还能给自己安什么罪名？依旧是听东天仙子的话，取悦东天诸天仙子的罪名？自己可也是鸿钧钦点的东天天帝。

    于是帝辛也干脆但只坐等。

    东天二十四天诸神，则都是真正忍不住心中激荡，上古封神时被打断的一场三教大劫，真正的三教大战，千年后自不可能避免！

    只是不想，那天庭西天竟如此倾巢而出，也不来了东天当灭，西天当兴了？

    帝辛淡淡端坐通天教主送的九龙沉香辇飞来椅，即一张会飞的椅子，却是鸿钧亲自炼制的一件后天法宝，亦可说是一件后天防御至宝，同时则又可作为代步使用。

    而身旁没有人举着羽扇，也没有什么童子吹玉笛，却就只有灵霄殿众神站在身前，仿佛在露天上朝一般等待天庭与西天的到来。

    但远远作为西天恶道诸神的喽啰的刘关张三人，却很快便看到东天诸神中一群熟悉的面孔，瞬间也都忍不住心中震惊：‘那被大哥坑死的吕布，竟然还活着？还成了东天之神？’

    刘备也不由两手一颤：‘那孙策、曹操等人竟都还活着，也成了东天之神？这东天果然是三界中的左道，专收那曹贼之流。’

    而东天仿佛在以逸待劳等着。

    天庭西天天兵、佛兵、鬼兵则更是无边无际，同时上空则又站满无数的天将、星君、四极大帝、西天三千诸佛、罗汉、金刚、揭谛神、又地府鬼王，身份越高，站的位置便越高。

    真正的震撼天地，比上古封神时万仙阵还更加恢弘不知多少倍，更尤其这次天庭昊天也都亲亲出，同样多了西天佛祖、三千诸佛、无尽的恶道佛兵。

    眼下自是已没有什么好说的，曾经上古封神时阐教定下成汤合灭的天数，老子、元始两个老阴比又阴谋欲屠灭截教弟子上榜。

    如今千年过去，圣人不出，天道鸿钧也跟圣人一起被困，更天机有显功德即将圆满，自也到了上古封神之战继续的时候，只不过这一次没有了圣人的主持。

    于是远远，帝辛便也忍不住先开口道：“伯邑考，你如今为天庭中天北极紫薇大帝，别来无恙。可还记得当初那西岐欲置你于死地，你用肘膝跪地爬行到朕脚下的一幕？

    却是朕救了你一命，你今日当真也要与朕东天为敌？”

    不想北极紫薇大帝伯邑考竟会被帝辛点名！

    ‘唰！’

    瞬间所有人目光都不禁向着北极紫薇大帝看去，震惊的自是其曾经用肘膝跪地爬行到那殷受帝辛的脚下？

    明显北极紫薇大帝脸色也不由一黑，同样淡淡开口道：“本尊乃是紫薇转世，那伯邑考已与本尊无关。成汤合灭，周室当兴，此为天数，纵帝辛你阴谋延长气运，亦有道祖帮你，亦终难逃天数下之劫。”

    顿时诸天所有人目光都不禁暂落在两人身上，哪怕就是三清道祖三个老杂毛，同样玄都大法师、西天佛祖、北极玄灵等人，也都忍不住微微好奇。

    好奇的自正是东天竟丝毫不惧，那么这一次东天有那秦云道人，又还能如何准备？再多的阴谋，在绝对实力面前，出其东天有圣人，不然这一次都是东天当灭，天庭当兴，西天当兴。

    西天喽啰中刘关张也不由看得心中哲瀚，自早从从西天听说了东天的身份，原来那东天天帝将是曾经荒淫无道的纣王！还有一个左道的截教共同组成！

    帝辛则也丝毫不慌点点头：“原本朕本想告诉你的，今日朕杀你一次，来日还可以杀你第二次！这第二次，便正是今日杀你，只不过第一次朕饶了你性命。

    可还记得当初姜子牙义女邑姜？那却是尤浑特为姬发准备的，不想却被你抢了先，你应该还记得当初捂着腚从姜子牙丞相府走出的情景。”

    瞬间北极紫薇大帝脸色再次不由一黑，似乎险些忍不住一口血喷出，最不愿记起的记忆，不想竟仿佛封印在了意识里一般。

    正是当初那姜子牙义女，本以为是个美人，不想最后却是个逃出来比你大很多系列的王者！那一夜的欲仙欲死，现在都还记忆犹新。

    自没有告诉过任何人，自己曾被那姜子牙‘义女’邑姜宠幸，最后只能捂着腚离开！

    但帝辛一句捂着腚离开，自也瞬间让所有人联想到什么，那当初姜子牙义女邑姜，竟也是这位陛下安排的？让那北极紫薇大帝伯邑考捂着腚离开又是何意？

    可联想到什么，却也想不到那当初邑姜，竟是个掏出来比你大系列的王者！完全想不明白那姜子牙义女邑姜，是如何让北极紫薇大帝捂着腚离开的？

    然而不想紧接东天一人便又阴阴的大声开口道：“那邑姜实与陛下无关，不过是陛下让本游弈灵官寻的一女子！

    但本游弈灵官却没有遵陛下旨，寻的那邑姜并非是个女子，真实却是男身女貌！乃是一个掏出来比你等都大系列的王者，故北极紫薇大帝实际却是被邑姜宠幸了一夜！”

    尤浑说完，便躲进东天诸神队伍中。

    瞬间天庭北极紫薇大帝再忍不住脸色一黑。

    天地一片寂静，一下无尽的天兵、佛兵、鬼兵却都知道了，其北极紫薇大帝当初转世伯邑考的时候，竟被一个男身女貌的二刈子给宠幸了？然后又捂着腚离开？

    最震撼天庭西天的，北极紫薇大帝当初捂着腚离开，那东天诸神竟都知道！而且那邑姜，竟然是那位陛下安排找的？

    顿时就是三清道祖三个老杂毛，同样阐教一众的老杂毛，也都不禁再莫名感到背后冷风嗖嗖，那位陛下还算计了什么？

    紧接帝辛也再次淡淡开口道：“王叔比干，也别来无恙？可记得飞廉大夫告诉过你的，今日杀你一次，来日还可以杀你第二次。

    飞廉大夫说的第二次，便就是今日了，你真当朕不知你是那勾陈、紫薇的兄弟文曲转世？”

    瞬间一句话，也再让天庭西天所有人忍不住大惊，那殷受帝辛竟早知道当初圣人的阴谋？连那紫薇、文曲等人转世之身都知道？不然怎么会提前说下今日还可以杀其第二次？

    ?  ?谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

