    　　五味大翔一愣，不可思议的看着手中的苦无。

    　　一滴一滴的水顺着苦无流在自己的手上，再顺着手滴在地上。

    　　他的脑海中有很多的问号：“为什么是水？血呢？这人是怪物吗？”

    　　宇智波云嘿嘿一笑：“接下来，就是换查克拉的时间。”

    　　抬起手，二话不说，宇智波云也一苦无捅进了五味大翔的胸口。

    　　鬼灯血继和五味血继差不多，但是鬼灯血继不会痛，因为他们都是水做的。

    　　五味血继不一样，他们的血继是恢复伤势，会感觉到痛苦。

    　　所以，宇智波云这一苦无下去，五味大翔痛的直吸冷气，而五味大翔给宇智波云一刀，他一点感觉都没有，甚至有点想笑，查克拉都不浪费一丝。

    　　五味大翔的眼力没那么好，看不出来宇智波云的血继是鬼灯血继，只能用忍术才能消耗宇智波云的查克拉，自认为宇智波云这诡异的体质应该和他差不多。

    　　于是，森林之中上演着奇怪的一幕。

    　　一个大人和一个小孩儿正在互捅，大人捅小孩儿捅的满地是水，他的嘴里还发出嗯嗯啊啊的声音。

    　　“啊！！！啊！！！啊！！！”

    　　“嘶小鬼，你不痛吗？”

    　　宇智波云一怔：“啊！好痛，痛死了，痛死我了，要死要死。”

    　　五味大翔嘴角抽搐，一脸不信的样子。

    　　你要是痛，那你的手倒是停下来啊！

    　　感觉到五味大翔想跑，宇智波云的手加快了速度，快速的在五味大翔的身体中进进出出。

    　　五味大翔也不是傻子，他察觉到查克拉快速流失，赶紧撤退。

    　　宇智波云有些意犹未尽，写轮眼看向对方，对方的查克拉流失了大概百分之二十左右的样子。

    　　摩挲着下巴，宇智波云心想：“看样子对方并不是看要害部位来决定查克拉的消耗，应该是看伤势的轻重。”

    　　“既然如此。”

    　　“火遁·豪火球之术！”

    　　虽然这个术被称之为打不中人之术，宇智波云是谁啊，大挂逼啊，十倍忍术威力将这个术直接发扬光大。

    　　深吸一口气，宇智波云将手放在嘴边，用力将喉咙中的查克拉喷了出去。

    　　一颗直径有着七八米的巨大火球朝着五味大翔冲去。

    　　这么大的火球让五味大翔直接呆滞了一下，想要躲开却也没来得及。

    　　五味大翔恼怒的打了自己两下：“嘁，战斗之中居然还分神。”

    　　看向四周，五味大翔已经没有了战斗的欲望，一心想着什么时候能够离开这里，身体已经做好准备，只要眼前的小鬼再一次发动忍术，自己就立刻逃跑，头都不带回的那种。

    　　五味大翔的动作宇智波云看在眼里，悄悄的在忍具包之中摸了摸再结印。

    　　“火遁·凤仙花爪红。”

    　　一个火球出现在宇智波云的眼前，他的手一抛，火球一下子就分裂成很多块朝着五味大翔飞去。

    　　看着这数量众多的火球，五味大翔知道自己躲不过便不再闪躲，撒丫子就跑。

    　　只是，他感觉自己的腿一痛，一下子就跌到在地。

    　　这让他感觉有些不可思议，自己明明还有很多富余的查克拉，这种伤势能够瞬间恢复，为什么自己会跌到？

    　　“这是……手里剑！！！”

    　　“还有这种忍术？”

    　　看着腿上插着的手里剑，他一下就想明白了，只要有异物在自己的身体里，那就不能瞬间恢复伤势了，只能取出异物。

    　　赶紧将手里剑从伤口中取出，只是宇智波云也再次结印完毕了。

    　　“火遁·凤仙火之术”

    　　一个个脸盆大小的火球不断的砸在五味大翔的身上。

    　　火球的温度很高，爆炸的一瞬间温度更高，更何况五味大翔的衣服早就被烧没了，惨叫声不断的从火焰之中传来。

    　　因为持续不断的攻击，五味大翔根本就没有站起来的机会。

    　　感受着体内查克拉的不断流失，五味大翔终于感受到了绝望。

    　　“这次，真的要死了吗？”

    　　查克拉快要流干的时候，攻击停止了。

    　　五味大翔看着朝着自己走来的小鬼，面色复杂。

    　　他并不记恨对方，因为对方也是拿钱消灾的，这个时代就是这样。

    　　不过，要是有机会报仇的话，他肯定也会毫不犹豫的下手。

    　　居高临下的看着这个裸男，宇智波云关闭了写轮眼，画面有些辣眼睛，自己再开着写轮眼看细节，额，画面太美不敢想象。

    　　“说吧，你偷得秘术在那儿？”

    　　五味大翔摇了摇头：“没有什么秘术，只有实验数据，只不过，已经消失了。”

    　　宇智波云皱眉：“什么实验数据？说清楚点。”

    　　五味大翔苦笑一声：“我们五味一族查克拉非常的少，这是都知道的，所以那些长老就尝试着使用其他办法提升查克拉量。”

    　　“他们用了什么方法，我还没来得及看。”

    　　冷冷的看着五味大翔，宇智波云不是很相信这人的话，这个时代，忍者们的归属感可是很强的，这明显能提升全族的整体实力，甚至提升的不是一丁点，这人居然想着去破坏？

    　　五味大翔苦笑一声：“是，这确实能提升全族的整体实力，只是那些长老是用了其他族的人做实验，那个族还是个大族。”

    　　“因为今天他们就要来进攻我们了，那些长老们却膨胀了…………”

    　　宇智波云一愣：“那个族？”

    　　“漩涡一族。”

    　　无语的看着五味大翔，宇智波云没想到他们居然会去招惹旋涡一族，做出这样的事情，漩涡一族应该会灭掉他们吧。

    　　漩涡一族的查克拉量是忍界公认的庞大，也难怪这些家伙要盯上漩涡一族的人。

    　　宇智波云的表情有些怪异：“难道，你们的那些长老不知道旋涡一族最擅长封印术的吗？你们光靠恢复力去和别人打架？？？”

    　　五味大翔一怔，接着低下头：“我就知道会失败，没想到会被克制的这么死，本来还想着偷走实验数据，要是五味一族没有被灭族再回去还能再次崛起，如果被灭族了，那自己也算是保留了香火了，总有崛起的机会。”

    　　宇智波云抽了抽嘴角，看样子这一族的人脑子都有点问题啊，高层的膨胀，仗着有查克拉的不死之身想要鸡蛋碰石头，底下知道情况的人更加直接。

    　　可这些家伙脑子有问题还将他们一族的血继问题给解决了，真是不知道该说什么好了。

    　　不过，五味一族被灭族是肯定的了，旋涡一族抛开千手那个远亲不说，他们一族的封印术也是很强的，直接封印掉五味一族的查克拉，什么不死之身都是鬼扯。

    　　这样膨胀的种族，被灭了也就灭了。

    　　等等，宇智波云突然想到，要是五味一族被灭族了，自己的赏金该找谁要去？

    　　五味一族不能灭。

