    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    无声无息的，苏乞年的封镇本源就渗入了那段慕清的体内，层层封镇的无名死寂之气寸寸瓦解，却又没有立即崩溃，而是被苏乞年同时以时间本源禁锢在了最初的一刻，只要他一撤去时间本源，这封镇段慕清之力便会瞬间消散。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过，最令苏乞年在意的，还是那鬼童眼下的状态，有些诡异，其似乎与那段家老祖融为一体，又似是而非，这种闻所未闻的手段，哪怕是以他的博闻，也是一团迷雾，捉摸不清。

    退！

    随着那洛言手中的血龙枪龙吟声愈嘹亮，除了苏乞年与一心之外，其余十六位年轻高手皆色变，一步步后退，直至数十丈外，那段氏三长老的气机壁障所在。

    一口通灵神兵，且是兵器谱上排名七十三位的神兵利器，至少也是元神小成，甚至元神大成的高手蕴养而成，哪怕只是透出的一丝神兵气机，也几乎与元神气机一般可怕，寻常元神之下，除非是半步圣禁以上的人物，否则擦着就伤，碰着就死。

    于此，那段氏三长老也没有一点阻止的意思，只是冷冷地看着洛言，道：“就算是你师父到了，今日也解救不了你，遑论一口通灵神兵，出手吧，在绝望中等待临幸，这就是你既定的命运。”

    嗡！

    一股独属于通灵神兵的气机，开始自那洛言手中的血龙枪上升腾而起，伴随着的，还有一股凝若实质的枪意，这枪意甫一出现，就扶摇直上，令得这地宫之中的虚空，都生出了淡淡的涟漪。

    “原来是云龙枪王留了一道枪意于其中，倒还有些看头。”

    一身黑衫轻扬，这段氏三长老眼中灰黑气芒一闪而逝，地宫中早被段氏布下了禁空阵法，虚空坚固，哪怕是元神小成的人物交手，都几乎不可能打破虚空，外界更无法察觉到当中的半点动静。

    一心始终没有出剑，他的手停在背后的剑柄上，甚至有年轻高手察觉到，他的身体，都开始生出了轻微的颤抖，唯有握剑的手，始终坚凝不动。

    苏乞年眼中透出一抹异色，这一意剑对于剑道的执念，居然达到了这样的境地，这一剑虽然未出，他也能感到其中深藏的，积淀愈深厚的剑道本源。

    甚至这剑道本源，已经渗入了他的筋骨皮膜，乃至髓血之中，如同古老典籍上所记载的，一种名为不灭剑体的后天体质。

    虽说是后天，但这不灭剑体一成，参悟任何剑法都不在话下，一旦证道元神，剑势蜕变成的剑意，也会比其它剑王更胜一筹，乃至数筹，乃是无数剑道修行者，梦寐以求的可以后天造就的剑道体质。

    不过这种体质太过难得，没有固定的方法，很多时候，只能够靠剑者自身的机缘与造化。

    或许……这一剑会出人意料。

    昂！

    也就在下一个瞬息，洛言出手了，手中血龙枪脱手而出，赤霞暴涨，在这地宫中，似乎出现了一条百丈长的血色蛟龙，赤红鳞甲，如同鲜血浇铸而成，甫一现世，就散出来滔天的凶煞之气。

    “血蛟！”

    有年轻高手惊呼，这是传说中的通灵异兽，拥有真龙血脉，极为残暴，人世间难觅，往往千年都难寻一条，血蛟所秉承的，出了赤阳本源之外，还有一种未知本源，虽然历来武林中都有先贤欲探寻参悟，但血蛟实在太稀少，数千年来，都一直未能成行。

    段氏三长老眼中透出一抹异色，道：“早有耳闻，云龙枪王历代传承的血龙枪，乃是以一条血蛟的脊骨铸炼而成，今日一见，果然不假，只可惜，你们云龙枪一脉只悟赤阳本源，始终不能明悟那另一道至强本源，既然如此，这口血龙枪今日起就归本长老所有！”

    嗡！

    一只手负于身后，另一只手则似缓实快地抬起，一根食指朝着前方轻轻点落。

    而随着这段氏三长老出手，一点刺目的金芒，自其指尖迸，如同一轮炽亮的太阳，却又笼罩着一层灰黑色的光晕，顿时令得这太阳，如同化成了一轮足以令万物枯寂的冥日，生出令生命断绝的可怕指意。

    “段家《寻阳指》！”

    “不对，这指意有古怪！”

    有年轻高手低呼，心灵都开始颤栗，哪怕相隔数十丈，那一身黑衫的段氏三长老也刻意收敛元神气机，未曾波及到他们，但依然有一种可怖的威严，令他们感到此生前所未有的无力，今日似乎，真的在劫难逃。

    也就在这一刻，苏乞年动了，又似乎没有动，哪怕是那段氏三长老，在分神应对血龙枪时，也没有半分察觉，唯有那本来盘坐在祭坛上，神形枯槁的段家老祖，骤然间抬起了头，却已经晚了一步，因为在其身边，那段慕清已然消失不见，也就在下一刻，众年轻高手就看到，在那个一身粗布白袍的青年身边，凭空出现了段家郡主的身影。

    铛！

    一道恢宏的金铁交鸣声，那血龙枪悲鸣一声，在那段氏三长老一指之下崩飞出去，却也勉强令其小退了半步，但即刻，这三长老也察觉到了异样，看到突兀出现在苏乞年身边的段慕清，灰黑色的瞳孔剧烈收缩。

    不可能！

    突如其来的变化，令得这位三长老也措手不及，同样有些愣神的，则是已经恢复如初的段慕清，她秋水般的眸子轻眨两下，别人不清楚，她可是很清楚，刚刚一瞬间，将她解救的，正是身边这个素不相识的青年，但不知为何，她总感到有一丝莫名的熟悉感。

    同样，对其刚刚出手瞬间的玄妙，她心神震动，那种极，简直闻所未闻，似乎四方虚空一下静止了，天地间只剩下了那道永恒的身影。

    “你，好大的胆子！”

    祭坛上，那段家老祖开口了，苍老的声音响起，这地宫中，顿时弥漫起一股令人骨髓都颤栗的寒意，或者说是阴冷之意。

    噗通！

    这时，远方有年轻高手承受不住这股寒意，一下跌坐在地，浑身战栗，竟生出了点点冰霜。

    段家老祖浑浊的目光落到苏乞年身上，一点灰红在那瞳孔深处滋生，如同一座古老的深渊，在此时缓缓洞开，要纳尽世间一切光明与生命。

    “是你！”

    一身黑衫的段氏三长老目光也随之落到苏乞年身上，他很难想象，一个不过二流龙虎境上乘的青年，居然能在主上的眼皮底下将人劫走，哪怕是禁忌层次，甚至寻常元神人物都不可能做到。

    但这一切偏偏生了，眼见为实，由不得他不信。

    “你到底是谁！占据了老祖的肉壳，压制了他的元神！”

    这时，段慕清开口了，她秋水般的眸子也露出深深的忌惮之色，她永远也忘不了一年前的那一天，就在她相助老祖推演出来《寻阳指经》，传阅诸多段氏嫡脉之后，她再临地宫时，正在尝试推动修为更进一步，渡过五重雷劫，步入分身境的老祖，被一个如鬼的童子钻入了正在分神化念的祖窍神庭之中。

    也正是自那一天起，她失去了自由，也亲眼看着一个个矿场的青年壮汉，被那此前熟识的三长老，以一种狰狞之态带入地宫，而后被眼前的变得陌生的老祖，一一吞食。

    后来，那老祖传了那三长老一部不知名的武学，再然后，三长老再带回来的，就是一枚枚殷红的血珠。

    更令段慕清没有想到的是，为了执掌整个段家，在那三长老的建议之下，居然有了而今为她招亲的决议，甚至在那已然被替换了的老祖的一言之下，没有任何人敢违背，就这样被生生定下。

    什么！

    随着段慕清话音落下，一干年轻高手皆醒悟，而后神色大变，能够降服段家老祖，占据其肉壳，压制其元神的，绝对是一尊比其还要强横许多的存在。

    “杀了他！”这时，祭坛上的段家老祖开口了。

    “是，主上！”

    段氏三长老背脊生寒，他可是知晓那一位的手段，此番他也没想到，居然会有这样一个手段莫名的青年混进来，甚至劫走了段慕清，不过只要身在这地宫之中，万事都逃不出他的掌心。

    “死！”

    冷喝一声，其一只手抬起，早已换了神形的寻阳指在其手中，绽放出来浓烈的死寂之气，一点灰黑色指罡，如一片深渊张开了狰狞的大口，又好像永恒不落的冥日，属于顶尖元神人物，甚至是元神小成的可怖气机，朝着苏乞年倾轧而来。

    不好！

    段慕清大惊，即便这一指不是锁定她，但站在苏乞年身边，她依然感受到了死亡的阴影。

    锵！

    也就在这一刻，那浑身颤抖的一心，终于再次睁开了眼睛，一瞬间，自其双目中迸射出来了夺目的剑道锋芒，那始终坚凝的握剑之手，终于将那口看似普通寻常的青钢剑拔出。

    一道刺目的剑光，刹那间照亮了整个地宫，这一刻的一心，似乎与手中剑融为一体，锋芒贯通，有一股无坚不摧的，近乎圆满的半步剑意乍现，竟后先至，朝着那指罡冥日洞穿而去。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）(未完待续。)