    易玄明看了眼众人，然后道：“你们别这么多人在这，会影响她的思绪，我也需要安静。”

    雷鸣：“我们不出声。”

    易玄明：“........这不是出声不出声的问题。哎，算了，在这就在这吧？”

    话音落下，他注视着千媚的双眼，声音仿佛有魔力一般：“看着我。”

    千媚看着他，开始眸底还有些狐疑，不到几秒瞳孔便渐渐放空，人仿佛失去意识一般。

    片刻后，易玄明轻轻打了个响指，千媚顿时闭上眼睛，向后靠去。

    雷鸣惊愕：“我靠！”

    话音落下，众人纷纷看向他！

    说了需要安静。

    雷鸣顿时闭嘴，低头。

    不止雷鸣惊讶，在场的其他人也很惊讶，千媚就只是跟易玄明对视了几秒，便失去了意识。

    这若是在古代，就得被怀疑是使用妖术。

    易玄明开始说话，蛊惑的声音引导千媚去回忆大脑深处的记忆。

    千媚虽然闭着眼睛，表情却并不淡然，像是做噩梦一般，眉头紧皱，睫毛轻颤。

    大量的记忆涌入脑海，在幻灯片一样在她脑海中一一闪过，直到画面定格在今天，她猛然睁开眼睛！

    耳边传来雷鸣的声音：“千媚，你想起来了吗？”

    千媚侧目看向他，眸光微闪，随后摇了摇头。

    “啊？”雷鸣道：“没想起来！”看向易玄明，问：“易先生，这是怎么回事？”

    易玄明注视了女人片刻，忽然开口道：“你摸着良心再回答一遍！”

    千媚：“.........”

    看着她，时浅眸底闪过一抹狐疑。

    寒瑾走到千媚面前，深邃的双眸注视着她，问：“真没想起来？”

    千媚顿时心虚了，她能骗的过雷鸣，却难以骗的过寒瑾。

    她一闪而过的心虚被寒瑾捕捉到，随即明白她是装的，便一瞬不瞬的注视着她。

    方醉也觉得奇怪，以易玄明的能力不应该恢复不了千媚的记忆。

    过了一会，千媚终于扛不住男人的视线了，低声道：“老大，对不起.......”

    雷鸣瞪着她：“你装的！”

    千媚挠了挠头发：“哎呀，我这不也是没办法么！”

    刚捅了那么大娄子，她哪好意思承认。

    方醉轻哼一声：“终于想起来了，不觉得我们是骗你了！”

    千媚讪讪一笑，她什么都想起来了，最真实的记忆，不像之前被改过的记忆，那么模糊。

    易玄明轻哼一声：“就知道你是装的。”

    千媚轻咳了声，随后看向时浅和商司湛，疑惑道：“我们盟主呢？为什么现在是.......是新盟主了？”

    寒瑾闻言，面露诧异：“你不知道盟主出事了？”

    “盟主出事了？！”千媚摇头：“我不知道，那天我们分开了，之后我就再也没有见过他，再后来不知道怎么回事，我的记忆就被改变了。”

    雷鸣震惊看着她：“你，你竟然根本不知道盟主出事？”

    千媚道：“我不知道，所以究竟是怎么回事？”

    寒瑾道：“让方醉和雷鸣告诉你吧。”说完，他转身看向时浅：“盟主........”

    看着一脸茫然的女人，时浅淡淡道：“她被改变了记忆什么都不知道，算了吧。”

    寒瑾点了下头。

    时浅又道：“你们聊吧，这两年发生的事都告诉她。还有她带来的人你看着处理吧。我先去公司了。”

    说完，她转头看向商司湛：“咱们先走吧。”

    “好。”

    易玄明随即道：“我跟你们一起走。”

    时浅看向他：“那走吧。”

    出了屋子，易玄明又道：“哎？这刚好中午了，要不咱们一起吃个饭吧。”

    时浅道：“好，我请你。”

    “那怎么行！我是长辈，我请你们。”顿了下，易玄明狡黠一笑，继续道：“浅浅，你觉得催眠术怎么样？你真的不想学么？”

    时浅这次没有立刻拒绝，想到刚刚易玄明的牛逼操作，她还真有点想学。

    看出她的心思，易玄明立刻又道：“只要你跟我学，我保证你也可以跟别人对视的时候就能催眠他，然后想让他做什么他就做什么！”

    说着，他还故意看了眼商司湛。

    商司湛淡漠的扫了他一眼，没说话。

    想让他做什么，他就做什么！

    时浅侧目看向商司湛，唇角渐渐勾起一抹狡黠的笑意。

    注意到女孩的视线，商司湛转头看向她，薄唇轻启：“不需要催眠，你想让我做什么，我便做什么。”

    易玄明：“........”

    这小子挺会呀！

    不是说很高冷么！

