    与砂隐停战，是几天后的事情。

    这次重新确定了签订停战协议地点，木叶出行的使团，并未受到袭击，停战协议现场，也是风平浪静的过去了。

    虽然战争过去，但是火之国的国界线，依旧要安排忍者在这里驻守。

    而且撤离返回村子，也不是一天两天的事情，没有用完的物资要进行清点，还有许多伤员，也需要人照顾。

    还有牺牲者的尸体，要进行身份核实，运输回村子。

    朔茂小队现在无所事事，战争结束，也不需要去砂隐营地后方进行破坏工作。

    其余三人暂且不论，白石因为是医疗忍者的缘故，正处于被征用的状态，每天都要待在医疗部队。。

    等到这些伤员伤势好转，返回木叶的时候，也会顺利许多。

    这天白石照常在医疗部队中工作，与其余医疗忍者一同合作，治疗伤患忍者。

    其实也就是打下手的，动用手术的医疗忍者，都是经验丰厚技术精湛的成年忍者。

    对此白石也没有抱怨，这样他的工作量反而会轻松许多。

    这种日子一直持续到十二月初，在前线的木叶忍者们开始拔营返回村子，白石才结束了医疗部队的工作。

    从前线返回村子，由于走的不是很快，一共花去了三四天才返回村子。

    期间要照顾那些伤员，还有保护没有用完的重要物资，不能行动太快，否则一天之内就该回到村子了。

    在回到村子的时候，白石也是头一次享受到了‘英雄’的待遇。

    以三代火影为首的木叶高层，率领着大量木叶忍者，周围还有木叶村的村民，一起来迎接从前线归来的忍者们。

    休息了一天之后，第二天木叶举行了大型下葬仪式。

    能够带回尸体的只有五百多人，其中保全尸体完整性的，只有不到十分之一。

    而且还有很多是无法找到尸体，或者尸体残缺到无法辨认是自己人，还是砂隐的忍者尸体，这部分的忍者就更多了。

    十二月的天气已经非常寒冷了。

    加上下葬仪式这一天，天气也不是很晴朗，很少见到阳光。

    朔茂小队四人穿着纯黑色的丧服，立于一块块新添的墓碑之前，表示默哀。

    这次与砂隐持续了两年多的战争，比起雨之国战争有过之而无不及，在牺牲率上，还要超过雨之国战争。

    组建砂隐的忍者综合水平，要远远超出雨隐村忍者。

    “没看到纲手上忍呢。”

    绫音四处观望了一眼，小声说着。

    白石也在四周环绕了一圈，三忍中的大蛇丸与自来也都来了，连自来也的弟子水门也在那里，但是唯独没有看到纲手的人影。

    “毕竟这次战争，直接让她失去两名最亲近的人，不想参加这种葬礼也是理所当然。不过，等所有人离开之后，她会一个人偷偷过来的吧。”

    不想让别人看到三忍脆弱的一面，之后选择一个人过来悼念，在白石看来，纲手的内心已经变得软弱起来了。

    不过人各自的内心强弱程度不同，面对噩耗，承受力也是因人而异。

    这种事白石完全可以理解。

    “你们先回去吧，我去找火影大人商量点事。”

    葬礼结束之后，朔茂丢下这一句，就朝着三代火影等一众高层所在的位置走去。

    白石三人也没有反对，对视了一眼，离开了陵墓公园

    “看来今年的新年祭典会很冷清呢。”

    绫音走在路上说了一句，似乎在惋惜的样子。

    白石和琉璃听后，也是微微点了点头。

    现在已经十二月份，很多家庭因为这场战争支离破碎，祭典虽然会照常举行，但热闹程度不如往年是肯定的。

    不只是平民，各大忍族牺牲的忍者也不在少数。

    “接下来要做什么？战争结束了，总觉得很突然呢。”

    “那是因为我们小队没有参与过正面战争，所以才会觉得如此吧。”

    白石回答绫音的感慨。

    “你们两个别因为战争结束了，就掉以轻心。要是死了的话，想要找到能够配合我节奏的忍者，是很困难的一件事。”

    琉璃在旁边泼着冷水。

    白石打了个哈哈说道：“没事，安全第一一向是我的行为准则。”

    战争结束，不意味着忍者失去了用武之地。

    在和平年代，忍者们也要执行任务，不过和战争时期相比，任务难度会降低许多。

    白石想到自己还没有尝试接受过正常的任务，一直以来进行的任务，都是和敌方忍者战斗。

    最低级别也是B级任务，常规是A级任务，偶尔也有跟着朔茂后面，执行S级任务，在后面划水混军功。

    想到队伍里的琉璃和绫音都已经是中忍了，朔茂小队里只有他一人是最低级的下忍，白石在考虑着什么时候当上中忍比较好。

    毕竟下忍在全是精英的朔茂小队中，感觉有点不合群。

    之后聊了一会儿天，三人也分道离开，各自回家。

    “说起来，叔叔和阿姨他们两个，今年会回来过年吗？”

    “会寄点东西回来。”

    “是吗？你不会觉得孤单吗？”

    白石问道。

    “这种事无所谓。”

    “看来今年又是我们两个一起守夜呢。”

    白石把双手放在脑后，一边漫不经心的说道。

    “是啊，又是没有任何期待的一年。”

    琉璃这样说道，随后目光扫向灰蒙蒙的天空，怔怔出神。

    ◎

    十二月很快过去了，自木叶和砂隐签订停战协议后，忍界就再也没有大事发生。

    在这段期间内，朔茂小队只执行了两个任务，都是比较简单的C级任务，剿灭火之国境内的一处强盗据点，还有护送一支商队抵达邻国波之国。

    相比于风平浪静的忍界，木叶村内倒是发生了一些不大不小的事情。

    那就是纲手辞去了木叶医院的职务，转而投入到忍者学校的培育医疗忍者事业之中。

    这让很多人都感到莫名其妙。

    其中感到疑惑的人就有白石。

    纲手由于有着无比出色的医疗忍术，在当今忍界之中，无人能出其左右。

    忍者之中的最强，自然是‘五影’。

    但是在医疗忍者世界，当今最强之人，无疑是纲手。

    在医疗忍者眼中，纲手就是他们要去超越的巅峰。

    以纲手的能力，完全可以一边在木叶医院任职，一边在忍者学校中，为木叶培育医疗忍者，两者的职能是互不冲突的。

    毕竟在木叶医院任职，只是偶尔让她动用一些困难的手术，大多数伤势，其余医疗忍者就能够处理。

    而对此，高层那边没有任何解释，只是表示尊重纲手自己的意愿。

    虽然舍去了木叶医院的职位，但木叶的医疗忍者还是可以去向纲手请教一些医疗上的疑难知识的。

    对此，纲手也没说什么。

    可以说，她在医疗忍者这个领域，便是最大的权威。

    她本人也非常热衷为村子培养出更多优秀的医疗忍者吧。

    相比于三忍中的另外两位，纲手的威望无疑更加厚实，有着极为庞大的群众基础。

    她为木叶开发的各种药物，战争期间，破解了砂隐长老千代的所有毒药，以一己之力，让砂隐的傀儡部队毒攻能力大大降低。

    更不用说，在战争中，经过她手术拯救的木叶忍者不知凡几，让很多木叶忍者对她感恩戴德，无形之间，就积累了大量的人脉和群众基础。

    如果说三忍中谁最有可能成为未来的火影，白石认为纲手的可能性比另外二人更大。

    继承了爷爷初代火影的优秀血脉，有着扎实的群众基础，受到她手术抢救回来的病人无数，实力在上忍又非常杰出……她本人有担任火影这个意愿的话，估计木叶之中没有几人会去反对吧。

    不过这也只是白石的一家之见，因为木叶的政治环境非常……嗯，怎么说呢，很是特别。

    白石实在是找不到合适的词语来形容，只能用‘特别’来形容木叶的政治环境。

    火影最为倚重的直属部队暗部权力分化，分为暗部与根部。

    而根部的掌握权不在火影手中，却拥有着与暗部不分上下的自由行动权力。

    宇智波掌握着木叶的警备队，在某些权力上要超过火影的直属暗部。

    例如暗部需要火影命令书才可以抓人，而警备队可以在火影命令书下来之前，将疑犯进行关押。

    作为忍族来说，宇智波的权力非常强大。

    然而权力如此巨大的宇智波，警备队总部却不是木叶中心，而是在村子比较僻静的地方，不利于警备队的职能发挥。

    还有许多原则上的问题，在白石看来都需要进行改变。

    初代火影虽然建立了木叶，二代火影开创了忍村的发展格局，但他们二人留下的东西里，也有很多无法与时代契合的规定。

    若是在未来不进行变革的话，就难免发生一些令人惋叹的悲剧。

    仔细想一想，白石又觉得自己有点杞人忧天。

    组织的事情，已经正式布上正规。

    他派遣出去的五人，目前正跟随在琉璃父母建立的商业集团后面，在鬼之国境内已经购买下了一块可以建立根据地的巨大地盘。

    白石只要等待下一次更加激烈的战争来临，就可以脱离木叶，走他自己的道路。

    他的理念，他的思维模式，都与这个村子格格不入。

    ◎

    一月份，新年的开始。

    因为要避免嫌疑，所以每次过年的时候，都是和琉璃一起参加祭典。

    如今绫音加入了朔茂小队，自然可以光明正大在一起，不要引起不必要的嫌疑。

    以小队形式成立的部队，某种意义上来说，也是羁绊的连接，小队里的每一位成员，都是宛如家人一般的存在。

    “新年好。”

    穿上崭新的白色和服，上面绘有粉色樱花的图案，已经在大街上等候许久的绫音，对走向自己这边的白石和琉璃微微弯腰。

    “新年好。”

    两人也是微微弯腰，琉璃也没有甩什么脸色给她看。

    与绫音不同，琉璃穿的是浅蓝色的和服，头发上扎着蓝色的发带，头发和脖子位置的衣服有些空档，可以从侧面看到她那雪白而纤细的脖颈。

    三人彼此交换了一下红包，算是今年的礼物了。

    因为上一个月还在战争，即使是新年。

    木叶今年的新年庆典，要稍微冷清一些。

    还未到夜晚祭典开始的时间，但是在路上也挂上很多喜庆的东西。

    例如用草绳编成的源泉，也有人在自家门前摆上松竹。

    街道上，已经有小孩子们拿着玩具，在道路上奔跑，还能听到他们的欢声笑语。

    听到这些孩子的笑声，就连战争之后带来的悲伤，也被冲散了不少。

    “琉璃，你的和服很漂亮。”

    “嗯，你的也不差。”

    琉璃看了一眼绫音身上的和服，以白色为底料，粉色樱花为图案的和服，的确很贴合绫音清纯温柔的气质。

    “是啊，毕竟这是我今年收到的最好礼物哦。”

    绫音这样笑着说道。

    “话说回来，你们两个打算到哪里玩？”

    在听到绫音说完那句话后，深怕她这个时候说出什么多余的话来，白石连忙把话题熟练的转移。

    “听说村子里新开了几家商店，我们去那里看看吧。等玩够了之后，晚上再和朔茂老师一起去吃烤肉。”

    一想到晚上会有一顿丰盛无比的大餐，绫音心中对今晚的祭典就无比期待了起来。

    白石和琉璃对此没有意见。

    重点是晚上的烤肉。

    为了这个，白石三人都打算白天不吃任何东西。

    实话说，白石对于逛街并没有太大兴趣，但也知道琉璃和绫音逛街的乐趣在于那种氛围吧，而不是真的要买什么东西。

    琉璃暂且不说，绫音的家庭环境也不差，在物质追求上，都没有太大的执着。

    否则以绫音的食量，普通家庭早已经被吃垮了。

    算来算去，他才是最为贫穷的那个。

    琉璃和绫音在那里针对某个商品，进行评价和交流，偶尔的时候，白石也会插入其中，给出一些意见，气氛很是融洽，颇为一家人的味道。

    时间在不知不觉间过去，天色开始暗下。

    来到街上的人越来越多了。

    天空中开始飘落细细的白雪，添加了几分冷意，但是人变多之后，这份冷意就完全感受不到了。

    平时处于忙碌工作中的忍者们，也纷纷褪下了忍者服，穿上崭新的衣服，一起参加夜晚的祭典。

    渐渐地，热闹的氛围起来了。

    有露天的话剧，剧中的人穿着奇装异服，头上戴着鬼怪的面具，表演着离奇的神鬼故事，吸引了很多小孩子的注意。

    在街道上的小孩子又蹦又跳，就连大人们的呼喝声，也当做没有听到。

    “我没有来晚吧。”

    下午逛完街之后，白石三人就在约定好的地方等候，没过多久，穿着便服的朔茂出现在三人面前。

    他怀中还抱着一个两岁大的孩子，紧紧缩在朔茂的怀中，在那里取暖。

    “没有，距离定好的时间还有半个小时呢。这就是朔茂老师的孩子吗？真是可爱。”

    绫音看着朔茂怀中的孩子，和朔茂一样，都是一头白发。

    他正睁着好奇的目光，看向绫音。

    “好了，可以下来了，卡卡西。”

    朔茂把怀里的孩子放下来。

    这个孩子已经有了独立走步的能力，被朔茂放在雪地上之后，就茫然的站在那里，不知道要做什么好。

    绫音上去把他抱在怀中，也没有哭闹，但是他吊着上眼角，露出一副非常欠扁的嚣张表情。

    虽说眼神很有活力，但这表情……果然还是揍他一顿会比较舒服。

    白石不觉得这种小鬼哪里可爱了。

    “这孩子很有精神呢。”

    绫音笑着说道。

    “是有一点，他的身体一直都很健康，未来会成为一名优秀的忍者。”

    “朔茂老师，今天是难得的庆典，能不说出这种扫兴的话来吗？好不容易从繁忙的任务中脱离出来。”

    “抱歉，职业习惯。”

    因为有着一双看透事物本质的慧眼，朔茂下意识就说出那样的话来。

    “琉璃，要来抱一抱吗？”

    绫音看向琉璃。

    “不要，这小鬼的眼神太嚣张了。让我很想扁他一顿。”

    看到卡卡西那吊着眼角的姿态，琉璃心头有些不快。

    白石在一旁点头，他也是这么觉得的。

    这小鬼长大了，肯定是个不良。

    “不会啊，我觉得小卡卡西的眼神是很有精神的证明。”

    “哪里有精神了？”

    “哎呀，看来琉璃没有成为贤妻良母的潜质呢。”

    绫音似乎以一种骄傲的口吻笑了起来。

    琉璃哼了一声，用不屑的口吻说道：“泛滥的慈悲，只会害人害己。”

    说着，她用凌厉的眼神看向白石，似乎要他给出一个公正的评价。

    “好了，你们两个，这么热闹的祭典，还是好好享受一下吧。”

    朔茂开口说道。

    让白石松了口气，感激看了朔茂一眼。

    朔茂拍了拍白石的肩膀，仿佛在说：我只能帮到这里了。

    年轻人的事情，还真是复杂呢。以朔茂的目光，自然能够看出白石三人之间的一些暧昧不清的关系，心中无奈叹息着。

    接下来四人就进入了不远处的烤肉店中。

    这家烤肉店是朔茂小队成立时，所庆祝的老地方。

    对此，朔茂印象深刻。

    因为一顿饭，吃了他一个A级任务的报酬。

    “少吃一点吧，吃多了对胃不好。”

    在点餐之前，朔茂一本正经说道。

    为三人的身体健康着想，绝不是在担心自己的钱包。

    他木叶白牙，好歹也是村子里有名望的上忍。

    区区几十万两……

    还是慎重一下比较好。

    “可是我们三人为了应付今晚的大餐，白天都没有进过一粒米饭啊。”

    绫音用无辜的眼神看向朔茂。

    “这就是木叶白牙（笑）的器量吗？真是令人失望。”

    琉璃脸上的笑容很是轻蔑。

    “没办法，毕竟是木叶白牙（笑）。”

    白石也跟在后面煽风点火。

    饿了一整天了，今晚一定要大吃特吃。

    朔茂哭笑不得起来，这几个家伙，除了白石之外，其他两个都不差这点钱，为什么一定要跟他的钱包过不去呢？

    自己平时在任务中，应该没有得罪过他们，反而对他们照顾有加吧？

    “把这些全部送上来。”

    等到所有人把要吃的东西选好之后，白石叫来一名服务员，让他过去准备。

    服务员看到订单上的勾选的食材，还有数量……很担心他们这一桌能不能吃完。

    不过他在看到绫音这名很熟悉的小姑娘后，露出会心的笑容。

    不仅选的食材是最贵最好的，份量也非常大，可以说是他们这家烤肉店的大顾客。

    ——两个小时后。

    众人吃饱喝足了，在付钱的时候，朔茂看着账单上的巨额数字，双眼微微翻白，露出一副生无可恋的样子。

    虽然不至于让他破产，但这只是一顿烤肉，还是让他非常心疼。

    不过这种事每年都要多来几次的话，他这个队长破产只是迟早的事情。

    “感谢款待，朔茂老师。”

    看着三人一脸心满意足的样子，尤其是绫音，她是吃得最为开怀的一人了。

    “你们三个多少也要为我的钱包考虑一下啊。”

    “可是我们小队之中，只有朔茂老师您是上忍啊。”

    “毕竟是器量最大的上忍大人嘛。”

    “没错，能够为小队里的队友考虑，才是一名合格的上忍。这么一想，不愧是木叶白牙。”

    看到三人左一句有一句夸赞他，朔茂更加头疼了。

    明明之前还叫他木叶白牙（笑），器量狭小。

    变脸速度也太快了吧。

    说笑了一阵后，朔茂就带着卡卡西去别的地方玩了，白石三人也没有去打扰。

    大约是十二点的时候，时间非常晚了。

    路面上已经积累了很厚的一层雪。

    祭典也从热闹变为冷清，很多店铺开始打烊了。

    “今年的祭典比以往要开心一点呢，毕竟和族人一起参加祭典，总觉得有点放不开呢。如果以后每年都这样就好了。”

    绫音把双手背在后面，低着头一步一步认真的踩着雪，突然扬起脸，对白石和琉璃笑着说道。

    “当然可以每年都这样，我们是一个小队里的同伴。”

    白石这样回答。

    “是啊。说起来，今年的礼物我很喜欢，所以我也来答谢你一下，白石君……”

    “啊？”

    绫音冷不丁提到这件事，白石就知道事情变得麻烦了，正要用借口转移这个话题。

    一片柔软接触到白石的脸颊，绫音白皙晶莹的精致侧面尽在面前，让他瞬间僵硬在原地。

    琉璃也呆住了，忘记了动作。

    “虽然不是初吻，但这是我在白石君身上烙下的独一无二印记，很有纪念意义。那么，再见。”

    绫音害羞笑了笑，步履轻盈的在飞雪中跑开了。

    白石还在发愣的时候，旁边的琉璃已经脸色气得涨红起来。

    那是一种自己最为珍爱的‘玩具’，被别人毫不犹豫抢走的屈辱感。

    这种屈辱感，让她脑中充满了想要破坏一切的黑暗想法。

    其它的什么想法都没有。

    “这、这、这——不知廉耻！何等不知廉耻！污秽！淫乱女！”

    说着，琉璃就双手结印，把全身的查克拉汇聚起来。

    “去死吧！火遁·豪火——”

    “等等！不要在村子里乱来啊！”

    白石反应过来，立马上前阻止了琉璃，把她扑倒在雪地上，防止火遁术施展出来。

    毕竟大过年的，让暗部找上门来实在是不怎么吉利。

    距离这里有一段距离的绫音，自然也听到了后面的热闹动静，但心思已经不在这上面了。

    她用手指触摸着自己的唇部，那里有白石的气息。

    今年会是很好的开始。

    ◎

    1月中旬。

    朔茂小队四人在木叶村门口集合。

    “这次的任务是剿灭火之国境内的一个不法组织，里面好像有忍者，所以是B级任务，也可以随时升级为A级任务。不是什么很难的任务，但也不可大意……”

    朔茂在解释任务的时候，突然发现小队里的氛围有点奇怪。

    绫音一脸温柔无害的纯真笑脸，仿佛没察觉到队伍里气氛的诡异。

    琉璃那针对绫音，无比凶恶的眼神，让朔茂怀疑，她会把绫音大卸八块。

    “白石，她们两个怎么了？”

    朔茂看向队伍里最为普通，也是行为最为正常的医疗忍者白石。

    “没什么，女孩子每个月都会有……”

    琉璃直接朝旁边一走，踩中了白石的脚，让他脸色发青的说不出话来。

    “朔茂老师说了，任务很危险，所以不要脱离我的视线，否则我不保证你的安全。”

    听着琉璃那暗含威胁的话语，白石只好点头答应。

    自从那天之后，琉璃的脸色就变得非常吓人。

    和极度愤怒中的女人讲道理是讲不通的。

    朔茂挠挠头，不知道为什么，这个小队的磨合好像变得难办起来了。

