
　　张恒没有特意避开老人，就在后者的面前直接打开了旅行袋，从里面取出了乐高积木。

　　他这次要拼的东西并不复杂，所以花的时间也不长，很快就来到了最后一步，将【无限积木】插入其中。

　　下一刻一台崭新的无人机就出现在他的手上了。

　　张恒控制着无人机升起来，在老人呆若木鸡的目光中飞向了迷宫的上方，从这里可以清楚的看到迷宫的全貌，另外期间正在发生的变动也能一览无余，张恒默默计算着每次变动的时间，尝试从中规划处一条通往中心的道路，同时将自己的移动速度也带入进去……ŴŴŴ.23sk.com

　　无人机其实早在上世纪二十年代的时候就出现了，不过最初基本都是军用的，或是承担一部分的科研测绘任务，直到大概十年前才打开了消费级市场，这几年才算真的被消费者所知晓接受。

　　老人在五十多年前就来到了岛上，遇到的上一个人也是十二年前的，而且两人总共也没说过几句话，因此在遇到张恒之前他从未见过无人机。

　　当看到那架无人机从张恒手中升起，一路飞到迷宫上空时他的感觉不亚于看到了什么超自然现象，尤其之后他还注意到张恒手中的遥控器上传来的图像，脸上的神色就更加震惊了。

　　之前张恒问他能不能使用工具的时候，他的理解还只停留在梯子之类的东西上，所以也没有太在意，实际上别说张恒没有梯子，就算他真的带了梯子来也没法通过这座迷宫，因为这座迷宫的变化并不只是那些红色土墙的移动，就连脚下的土地也在缓慢的流动，换句话说就算你站在原地，位置也是会不停改变的。

　　这也是老人为什么并不担心张恒使用工具的原因。

　　然而眼前的无人机显然不在他的预想之内。

　　有这台无人机占据高点，张恒就相当于直接获得了一张迷宫俯视地图，可以观察到每次变化的结果，而且还能时刻掌握自己在迷宫中所处的位置，这也让他有可能不需要依靠和耶梦加得间的联系就能抵达迷宫的中心。

　　老人下意识的觉得这件事情有些不妥，然而随后又有些茫然，不知道自己现在该怎么做，耶梦加得给他的命令就是在迷宫前迎接上岛的潜在信徒，可是并没有赋予他对潜在信徒搜身或是扣押什么物品的权利。

　　况且老人从张恒身上的刀鞘和背后的长弓上也能看得出来这个年轻人和之前其他上岛的人不同，虽然他现在看起来彬彬有礼，但是这并不意味着他会一直这么彬彬有礼，实际上绝大多数上岛的人老人都能很快分辨出对方的身份和职业，但是对于张恒，他从第一眼看见，一直到现在依旧拿不准对方究竟是什么人。

　　所以老人最终还是什么都没做，就这么站在一边，任由张恒操控着无人机在高空研究起这座迷宫来。

　　耶梦加得和他的接引人这是都吃了没文化的亏，实际上很多历史比较古老的神祇，他们所设下的考验或是仪式都已经不再适应于现代社会。

　　比如耶梦加得在这座岛屿上建造迷宫的时候肯定没想到有一天人类会发明出无人机这种东西来，当然随着时代的发展，一部分比较开明的神祇也会随着社会的进步与发展不断的自我调节，比如张恒之前遇到的柯罗诺斯，后者为了开辟东方市场自己还穿起了唐装，当然搭配的有些不伦不类就是了。

　　又或者张恒在阿波罗副本中遇到的那个自称爱因斯坦疑似神明的存在，后者干脆就是伴随着现代科技所诞生的，他的力量也随着科学技术的发展不断壮大，相反一些古老的神祇却是随着技术的进步逐渐被人类所遗忘。

　　不过耶梦加得的情况比较特殊，它的名字并没有被世人所忘记，张恒甚至不好判断出相比于当年它鼎盛的时候力量是变弱了还是变强了，因为现在的娱乐与媒体空前的发达，它的知名度反而比过去提升的更多。

　　但是耶梦加得的问题在于在原北欧神话中它是一只被困在深海中的怪物，直到诸神的黄昏才真正脱困登场，所以用现在的话来说它属于那种离人类社会比较远的自闭型选手。

　　虽然这些年来它也没有忘记从人类中挑选信徒，但是速度和数量委实不敢恭维，毕竟五十年的时间只有十六人上岛这也实在有点太过寒碜了，更别说它还直接吃掉了三个人，最终只有三个信徒离开了这座岛屿，从这么点人的身上也很难说它对现代社会的理解究竟提升了多少，这就导致它的这座迷宫也建的非常的复古。

　　大概半个小时后张恒收回了无人机，他尝试着模拟了几次，都成功的抵达了迷宫的中心，花费的时间有长有短，这主要和迷宫变化的不确定性有关。

　　但总体来说，在开了视野的情况下，这座迷宫的难度性的确得到了大副的降低。

　　于是又等了大概十分钟，张恒再次放出了无人机，随后他自己也终于踏进了迷宫中。

　　张恒的移动速度很快，一进入迷宫就立刻奔跑了起来，主要是这座迷宫每隔90秒就会发生一次变化，这样他就需要重新规划一次到达中心的路线。

　　而即便是张恒，规划路线也是要花费时间的，这样一来他能用于移动的时间就更短了，所以每次变幻间隙的每一秒钟对于张恒来说都格外的珍贵。

　　有无人机在上空做眼睛，张恒前期的移动还是比较顺利的，很快和迷宫中央就只有不到一半的距离了，但是紧接着，迷宫的变化速度居然加快了起来，两次变化间的间隔缩短到了只有60秒，这是张恒之前模拟测试的时候没有遇到的新情况，对他来说也是一个挑战，因为这意味着他规划路线和移动的时间变得更少了。

　　好在现在的局面还算在张恒的控制中，即便时间缩减到60秒他依旧在向着迷宫中心移动，不过这时张恒的心中的确也升起了一丝警惕，因为他不确定随着自己的继续前进，这个时间是否还会发生变化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第四百六十四章 迷宫免费阅读。https://xs.23sk.com 