，(首字母+org点co)！

见缝插针跳出缺口的巫非鱼：“.......”

枫叶簌簌，红红火火，她的目光轻渺渺地越过粉袍男人，看向林外的重甲兵将，刚想抚摸下黄金羽蛇的脑袋，数道来自生死境的神识锁住了她，“探幽也犯法，司巡府什么时候管那么宽了。”

游不悔道，“阁下请先移步休息，我们并无恶意，只是在调查些事。”

那些重甲兵将身上有司巡府的标记，也确实来自司巡府，毕竟莲方属于凡人国度，就算是长老也不能拉着大批兵马进来。

枫林外摆了一石桌，坐了四人，一是那东道主巫云翎，二是掌管军机阁的白痕长老，三是统筹长老会议内部事务的明睿长老，四是司巡府府师纪光。

巫云翎时刻关注着枫林中的出口，巫蛊圣经事关重大，决计不能有闪失，她见到那羽蛇时愣了一下，哪来的蛊？

她神识打量着巫非鱼有点犹疑不定。

白痕注意到她的关注点，“巫族长可认识此人？”

“不认识。”巫云翎想着事后再查查这人哪里弄来的蛊蛇。

白痕也没有多问，喝了口茶，巫蛊圣经是他和巫云翎私底下的交易，明面上他和明睿一样，都是接到司巡府通知才赶过来的。

只要巫云翎得到巫蛊圣经，他就以长老会议名义与高天族建立友好关系，变相得到高天族支持。

那边明睿和纪光也各有思忖，此地是不是与好药山一样，藏着什么特异，照游不悔所言，可有不少势力进去了，要不是他们过不了那洞口，早就亲自去看看了。

“又有人来了。”明睿话一落，枫林中突然喷薄出大片风沙，伴着呼喝打斗疯狂乱飞。

纪光眼疾手快地布下一道屏障，挡了迎面扑来的沙子，护了刚沏的茶，“呦呵，怎么了这是？”

四人也不坐着了，俱都站起身来，望着被黄沙包围的枫林。

白痕凝神而视，便见燃念和一僵族斗在一起，咦，不是说僵族答应合作了吗，难道出了什么变故。

燃念仍尝试说服伐檀，“你也看到了，这里有三个生死境呢，依照约定投诚长老会议如何，我也会帮你将另外的真灵找回来。”

伐檀略有松动，“如何找，你认为拿了的人会主动交出来？”

有戏，“那三修士中，有位是司巡府府师，道种天赋能断真假，让他问一问便知晓了。”

“当真？”

“如假包换。”

“好，我...”

正当伐檀要答应时，突来一声响亮的佛号，“燃念施主可在，贫僧鹤山寺方丈，接到求助特来镇压僵族。”

佛家愿力恢弘而至，燃念脸色狂变，一句听我解释还没出口，伐檀便冷笑一声，眼中闪过暴戾的血色，一黑棺将她拍进地下，“好你个两面小人，给我等着，我们撤！”

飞尸们听令尽数化作血雾。

燃念胸中闷痛，想要吐血，就真的吐血了，余光还见一群光头和尚追着血雾去了，再一看，明睿长老也跟着追去了，得，彻底说不清了。

“师姐，你伤得重不重？”游不悔挥开风沙将她搀扶起来。

“师弟，你蠢吗？”

“......”

“应该不是你。”燃念几乎咬牙，“到底是哪个混蛋将这帮和尚找来的！”

“必须不是我。”游不悔翻了个白眼，“明显就是在陷害你，肯定是某个势力在捣鬼。”

他只是用“发现多方云集，担心师姐探幽出事”的名义向司巡府报案而已，主要目的还是将高天族引入长老会议视线。

湛长风和左逐之两人是在沙龙卷赶了前面之人后，最末出来的，等他们爬出洞口，裂缝已经将整个空间吞噬殆尽，连接两地的洞口也消失了。

僵族一跑就没得打了，然没等众人送口气，便被司巡府请去喝茶了。

燃念走出枫林，先是看了眼巫云翎，不着痕迹道，“前辈的弟子厉害啊，瞧着就是修了顶好的功法。”

巫云翎神色微动，巫蛊圣经被那个女孩拿走了？

“几位请便，老婆子先去处理族内的事务。”

等巫云翎离开，燃念与白痕.纪光了礼，刚想汇报此行经过，白痕便制止了她，“等明睿来了再说。”

明睿相当于大长老，为人中立公正，如果内容涉及到气运之轮，他在场比较好。

半个时辰后，明睿和鹤山寺的圆觉方丈回来了，身上竟有些狼狈。

明睿是生死境，圆觉是脱凡，难道还对付不了飞尸？

燃念惊疑，暂且没开口，只听明睿忧虑道，“其中一飞尸中途不知使了什么手段，化身旱魃，若为恶，恐怕又有场苦难。”

“贫僧惭愧，未能降服他们。”圆觉低颂了声佛号，略有内疚。

最强的旱魃连神通境都干得过，他们拦不住是正常。

只是，哪来的旱魃？

本身是旱魃，仅仅因为千年的沉睡，暂时退化到了飞尸，还是......还是用了什么手段。

燃念大愁，如果他们现在真能有旱魃的实力，为了寻找剩下的真灵，肯定会搞出些事来。

圆觉没有久留，很快就带着僧人走了，走之前，燃念问他是谁向他求助的。

结果圆觉说是在天刚黑时，寺里收到一封留了她名字的信和一截僵尸臂，让他务必尽快赶来。

此处到鹤山寺最少半个时辰，这点卡得让燃念胃疼，偏偏在伐檀快答应时到了，连解释的时间都不给她。

送走了圆觉，燃念掐头去尾，瞒下和高天族.僵族的交易，向长老.府师讲述探幽经过。

“似乎有点像好药山啊，据好药山上残留的线索，也是两族相互牵制。”明睿道。

白痕知道他在暗指什么，直白问，“有传言说，这样的地方，都藏着部分气运之轮，你可有看见？”

“不曾，只看到僵族真灵和高天族圣经，僵族真灵一分为四，有二被僵族拿走，还有二不知所踪，高天族圣经则被高天族之人收走了，后空间崩塌，忙于逃脱，未见气运之轮。”燃念又加了一句，“其他人就不好说了。”

“被拿走了又如何，还能强夺不成，平白背一份因果。”纪光老神在在。

白痕笑道，“话也不是这样说，若让好战的拿走了，还以为自己有称王称霸的能力了呢，扰了藏云涧的清静。”

“你想一个个问过去也来不及了，都穿着诸侯家的衣服，脾气硬着呢。”纪光抖出一叠传音符，“瞧，我刚将人扣了半盏茶，他们就来要人了。”

“府师想怎么处理呢？”明睿问。

“没有名头啊，我还能怎么办，过会儿就放人呗。”

两位长老俱都沉默，他们或许有时会意见相左，各有打算，但对于现在这些蠢蠢欲动的诸侯却是一个态度。

烦，想弄死他们。

尤其是那什劳子“找齐被分置各地的五德真轮，就能汇聚小黎界运道，掌握一界”的传言出现后，一个两个都想着圈地另立旗帜，妈耶，当真以为光有运气就可以当君主了，也不怕屁股疼。

但长老会议还真就被这狗屁传言推到了风口浪尖上，气运之轮还没找齐，就有人想先分裂长老会议。

白痕清楚地知道，如果他这时因为百草院的事退位，不仅对百草院是一个巨大打击，也是对长老会议的重锤，于公于私，他都要坐稳这个位置。

虽没了僵族，高天族那边的支持应该可以拿到。然还远远不够。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    