    李尚勇看着义正言辞地对他讲李忠信好，没有李忠信就没有这些人今天的董国忠，他的脸上多出来一丝尴尬之色。

    对于董国忠说的那些个事情，李尚勇是知道一些的，但是，李尚勇总觉得那些个事情是他眼中不靠谱的事情，都是他极力反对的，他是真当不起董国忠的那种夸。

    “刚才我都说了，那小子就是瞎弄，瞎猫碰上死耗子了。你们现在这样，跟那臭小子的关系不大。”李尚勇把脸上的那一丝尴尬之色收了起来，笑着对董国忠说了起来。

    在这个桌子上，李尚勇也就对董国忠还算是客气一些，因为李尚勇觉得，董国忠现在是江城新区的区长，那也算是江城市市长级别的大人物了，这样的人，他必须要客气一些。

    在李尚勇的眼中，江城是黑省四大城市之一，可以这样说，江城在黑省是很牛逼的一个城市，而江城新区那边才发展了十几年的时间，就已经是赶超了江城这个城市，而江城新区那边的管理者就是董国忠，所以，他是很佩服董国忠这个人的。

    “大姐夫，您这谦虚都让我感觉到不好意思了，我是真心想和你取经，想听听您怎么教育孩子的诀窍的。

    我家的孩子，是各种不成器，啥也不是……”董国忠正色地对李尚勇说了起来。

    就在这个时候，他的话被董志国打断了：“哥，你刚才说啥，我好像是听你说，说要是没有忠信，我和王波没准现在都在监狱里面呆着呢！这饭不能乱吃，话也不能乱说的。我和王波都是有素质的人，怎么能做出来那么一种事情来呢！”

    董志国对于董国忠刚才开口说他和王波要不是有李忠信，都得进监狱的事情，他十分不满，他觉得，他和王波最多也就是调皮捣蛋了一些，他们也不会做坏事，再怎么的，也不至于被弄进监狱当中去吧！

    在董志国的心中，他也算是一个老实人，无非就是年轻的时候好吃懒做了一些，毕竟那个时候，他就是努力，也是没有什么用，也是赚不到钱的。

    要说和李忠信发家致富的这个事情，他是同意的，但是，要说他和王波得进监狱，这个事情他觉得，他必须要掰扯掰扯。

    “咋，我说你还不服是怎么的？前一段时间，沿江乡那边的老蒋家的蒋三，就是那个时候总到咱们屯子让你帮着换烟票和粮票的那个你叫三哥的小子，才从监狱里面出来。

    八三年的时候，跟他一起玩的，或者是跟着他一起捣鼓烟票和粮票的，都进监狱了，我听人说，蒋三判了十年，其他的跟他一起弄烟票粮票的，多多少少都判了几年的。

    要不是那个时候忠信带你赚钱，你小子还不得吃蒋三的锅烙，跟着进监狱里面去啊！”董国忠没好气对董志国说了起来。

    对于董志国的不服气，他直接举了一个实例来教育董志国。

    “谁，蒋三？我想起来了，那不我三哥吗？蒋三哥啥时候进监狱十年的呀？”董志国陷入回忆想起来以后，一脸懵逼地问起了董国忠。

    “是啊！蒋三那小子咋进监狱了呢？那个时候，咱们那边几个屯子当中，蒋三家的条件最好，他们村子也是富裕村子，他咋能进去的呢？”王波在听了董国忠和董志国的对话以后，也是狐疑地开口问了起来。

    对于董国忠说的蒋三，王波是有一定印象的，当年他和董志国算是跟蒋三混了一段时间，那个时候，蒋三给他们粮票什么的，让他们换东西，然后蒋三拿着东西出去折腾卖。

    按照王波的想法，蒋三连投机倒把都算不上，咋能犯事被抓起来呢！

    “我也是最近一段时间才知道的，最近这段时间，不是沿江乡那边的村民因为我们江城新区征收土地的事情闹吗？其中有一家就是蒋三家的亲戚，他把蒋三找来这边和我们谈的，我才知道，蒋三在八三年的时候，被关到了监狱里面判了十年。

    要说蒋三犯多大的错误，错误倒不是很大，就是收脏卖脏。

    那个年月，有小偷或者是其他犯罪分子弄来了粮票和一些偷来的赃物怎么处理？得找专门处理这个方面事情的人。

    而蒋三在那个时候就是我们十里八村当中收粮票，卖粮票什么的人，那个时候，我记得好像你和董志国两个人还帮蒋三卖过粮票什么的呢！”董国忠有些感叹地开口说了起来。

    对于这个蒋三的事情，董国忠是前段时间才听说的，早些年的时候，家家户户基本上没有什么电话，几年不联系，那就很容易联系不上。

    董国忠也是没有想到，当年沿江乡那边好几个屯子当中家里面比较有钱的蒋三，会被抓进去判了十年刑，也没有想到，当年十里八乡都羡慕的老蒋家，因为蒋三进去这些年，没落得不成样子。

    “收脏卖脏有那么重的一种罪吗？我记得那个罪也就是两年三年的，那罪很轻的。

    还有，蒋三不是城里面有亲属，亲属家里面的粮票和烟票什么的用不了，到我们屯子这边换东西吗？”董志国有些疑惑地开口问了起来。

    对于董国忠说的蒋三收脏卖脏被判刑十年的这个事情，他很是不解，更不明白，董志国多多少少也是知道一些法律常识的，他觉得，董国忠说的这个事情有些不靠谱，那种罪是超不偷窃和抢劫什么的，无非也就是个两三年的有期徒刑。

    而且当年蒋三和他们说的时候，是城里面的亲属家里面的各种生活票用不了，到乡下换粮食，换一些农村的土特产什么的，咋就成了收脏卖脏了！

    “收脏卖脏的确不算什么大罪，但是，蒋三赶上的时间不好，别说蒋三收脏卖脏的数额大了，那个时候，几斤粮票都能判几年的时间。

    还有，你也不想一想，蒋三家里亲戚能有多少那东西？”董国忠正色地对董志国说了起来。

