
　　次日！

　　朝阳越过地平线。

　　随着女帝陛下落座龙椅。

　　早朝正式开启。

　　在走了一些流程后，大赢帝国使臣在其四皇子的授意下，询问道：“陛下，昨日早朝结束之际，留下的灯谜可曾破解？”

　　随着这使臣开口，除了昨天在御书房的官员神态轻松，其他官员大气都不敢出一个。

　　大赢帝国四皇子见他身旁一位官员面露愁容，便知道大周帝国并未破解灯谜。

　　“哼！”

　　“还敢口出狂言说我大赢帝国之人是蛮夷，你们大周帝国连我们出的灯谜都破解不了，岂不是连蛮夷都不如？”

　　大赢帝国四皇子心中暗爽。

　　“陛下，如此简单的灯谜，集合大周文官之力不会都没猜出来吧？”

　　大赢帝国皇子开口嘲讽，一脸得意。

　　宫殿角落处，夏洛在听到大赢帝国四皇子嘲讽的话后，不由得觉得这四皇子很欠扁。

　　这是仗着两国交战不斩来使的不成文规定，在大殿上耍横吗？

　　“也罢，既然解答不出。”

　　“那我就把谜底揭晓吧。”

　　大赢帝国四皇子有些得意的笑道。

　　“四皇子殿下，我们可没说解答不出灯谜。”

　　右相‘刘罗朝’站了出来。

　　“哦，那你倒是说说看？”

　　四皇子皱眉。

　　“谜底很简单，是扁担！”

　　右相‘刘罗朝’逐字逐句的说道。

　　朝堂其他没有参与昨日御书房商讨的官员，在听到右相的回答后，不由得松了一口气。

　　如此一来，陛下的颜面，满朝文武的颜面也就暂时保住了。

　　“你这灯谜的确很简单！”

　　“昨日早朝刚结束不久，便已被解答。”

　　右相‘刘罗朝’信誓旦旦的道。

　　大赢帝国四皇子在听到右相‘刘罗朝’的话后，眼睛微微眯起，仔细打量了下刘罗朝。

　　“呵呵。”

　　“这谜底的确很简单，被解答出来是应该的。”

　　四皇子轻笑道。

　　“素问大周帝国诗词盛行。”

　　“我大赢帝国的文学大家‘李慕’此次跟随我一起出访贵国，想要与贵国状元才子切磋一二。”

　　四皇子指着身边站着的一个八字胡中年男子道。

　　“要比拼诗词？”

　　六公主听到四皇子的话后，一愣。

　　然后看向夏洛询问道：“你对诗词方面有没有研究？”

　　“还行！”

　　夏洛谦虚道。

　　他自己没有什么作诗词的天赋，但他会借鉴啊。

　　他穿越前那些历史朝代的才子诗词多不胜数。

　　李白，白居易，杜甫……

　　哪一个没有千古流传的诗篇？

　　在夏洛和六公主交流之际。

　　那大赢帝国的文学大家已经以‘咏竹’为题，写出一首诗词来。

　　【蜀中何物灵，有竹慈为名。一丛阔数步，森森数十茎。长茎复短茎，枝叶不峥嵘。去年笱已长，今年笱又生。】

　　此诗一出，朝堂再次陷入沉默。

　　朝堂上的一些文官虽然会作诗。

　　但却需要细细斟酌。

　　仅凭早朝这点时间，他们无法做出与李慕一首相媲美的诗词。

　　“哎！”

　　“七步作诗，时间稍微有些短了！”

　　“不然作出更完美的诗句。”

　　李慕摇了摇头，表现出对自己起步作出来的诗不是很满意的样子。

　　其实这一首诗，是他花了半个月时间，仔细斟酌做出来的。

　　如此说，只不过是为了在大周朝堂装逼。

　　只要这个逼被他装成功。23sK.com

　　后世之人就会流传他七步成诗，震惊大周朝堂，为大赢帝国挣回面子的美名。

　　“李慕大儒，你也太谦虚了！”

　　“七步成诗句，就算是金科状元，也做不到。”

　　“你不仅做到了，而且诗句还如此铿锵有力。”

　　“你不愧是当今诗圣”

　　大赢帝国四皇子拍手叫好。

　　他不懂诗，却也知道李慕大儒作出来的诗句是上乘佳品。

　　“不敢当！”

　　“四皇子，你切莫折煞老夫！”

　　李慕被自己国家四皇子赞誉，很是得意，却假装谦虚。

　　“可恶！”

　　“这两个人好装！”

　　六公主恨得牙痒痒。

　　“不知贵国谁来以‘咏竹’作诗。”

　　“在下拭目以待！”

　　李慕抚摸了下他的山羊胡，在看到大周朝堂文武百官，都不自觉低垂下头，更是得意。

　　“小夏子，你刚才说你会诗词。”

　　“那你能不能作出比这李慕更好的诗词？”

　　“你要是能作出更好的诗词，本公主无条件答应你一个请求。”

　　六公主‘周洛洛’看向李慕气鼓鼓的询问道。

　　“答应我一个要求？”

　　夏洛打量了一下六公主胸前圆圆的月亮，心中产生一个大胆的想法。

　　“咳咳！”

　　“奴才想到一首诗，可以稳压这大儒一筹。”

　　要求不要求，对夏洛来说并不重要。

　　他只是单纯看李慕装逼不爽，想要打压一下李慕的气焰罢了。

　　“贵国难不成没有能人了吗？”四皇子继续嚣张道，眼神不屑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局净身房从太监开始逆袭更新，第五章 七步成诗，大儒牛啊免费阅读。https://xs.23sk.com 