    不远处，三大九品还在乱斗。

    这边，三具骷髅倒是没乱斗起来，大概都有些意识不清醒，一时间僵持住了。

    许久，两具金色骷髅大概是认出了彼此的身份，下一刻，两具金色骷髅干上了！

    至于边上那具……好像死掉了，暂时不管了。

    这一干上，也意味着两人不是一家的。

    可这两位打起来，也是骨架对骨架，咔咔直碰撞，方平还真认不出谁是镇星城的人。

    “谁是谁啊？”

    好半晌，方平有些狐疑地扫了一眼左边的骨架，别问题他脸碎了怎么狐疑，方平的确是表现除了狐疑的态度，左边这位……有点像李默啊！

    他见过李默几次，在魔武还近距离接触过，左边这骨架，配上血肉的话，有点像李默吧？

    片刻后，方平确定了。

    左边的，是李默。

    随着两人开始战斗，一些暗淡的不灭物质开始呈现出来，这玩意也可以用来分辨气息。

    左边骷髅是李默，右边的方平就懒得管了。

    此刻，这两具骷髅，不灭物质都很少，也不是那种金黄色，而是暗金色，显得有些稀疏。

    不灭物质消耗太多，这也导致两人都无法恢复血肉，只能继续保持这种姿态战斗。

    “都成骨架了，还干的这么带劲，哎！”

    方平心中叹息，开始旁观起来。

    这一次，他是准备看戏到结束了。

    现在，有八品好像死亡了，多他一具黄金骷髅，也没人在意他，倒是可以正大光明地看人打架了。

    三大九品，两位八品，打的是轰轰烈烈。

    如果有能量和精神力，这些人战斗起来，其实更多的还是魔法伤害。

    不过现在，那就成了物理伤害了。

    骨架对骨架的碰撞，肉身对肉身的碰撞，哪怕都是重伤，打的也是激烈无比。

    这些人哪怕到了这地步，实力也是极强的。

    方平看了一会，心里大概有了盘算。

    要是按照这架势，他干八品的，有戏。

    可一旁那三个九品的……方平觉得恐怕悬。

    这三大九品，哪怕都打成这样了，实力也极为恐怖，肉身强度达到了一个让人恐怖的境界，方平觉得自己哪怕配合天地之力，再用上平乱刀，都未必可以劈死对方。

    “继续打下去，打的肉身崩溃，那我大概就真的可以坐收渔翁之利了。”

    方平心中祈祷了一句，不过等看到蔷薇王身上生命气息浓郁，还在不断恢复，方平想死的心都有了。

    玛德，这家伙藏了多少生命精华？

    这都消耗多少了？

    蔷薇王不断消耗生命精华恢复伤势，那是越战越勇！

    三人之中，铁木伤势反而最重，哪怕他第一个跑的，可被羽冥坑的不浅，真的差点死了。

    此刻，看到竹命约战越勇，铁木怒吼连连道：“杨道宏！我死了，你也别想好过！杀了他！”

    杨道宏脸色不太好看。

    铁木再次怒道：“你想让他耗死我？好，那咱们就一起死！”

    说这话的时候，铁木居然不攻击蔷薇王了，而是要攻击杨道宏。

    杨道宏脸色冰冷，陡然冷喝一声，口中大量的金色血液喷出，杨道宏一边喷血，一边怒喝道：“挡住他！”

    铁木见状好像松了口气，咬着牙，开始和蔷薇王交手，哪怕被打的血肉一次次崩溃。

    蔷薇王脸色难看，盯着杨道宏看了一会，却是不太了解他要干什么。

    镇星城的人，很少出现在小域，比起熟悉，他没有铁木那么熟悉对方。

    杨道宏此刻不断喷血，金色血液在空中汇聚，接着，杨道宏手指沾血，开始描绘。

    一眨眼，一个“镇”字出现了出来。

    看到这个字，蔷薇王脸色剧变！

    他可是没忘记，之前杨道宏身边浮现这个“字”的时候，有多恐怖。

    连空间裂缝都被镇压了！

    若不是最后裂缝太多，加上松王的不灭神也在故意捣乱，也许那个“镇”字，真的可以镇压封禁之界的暴动。

    “怎么会！”

    蔷薇王怒喝一声，他怎么还能写出这个字？

    不过下一刻，蔷薇王脸色稍微平静了一些，一把捏住铁木，狠狠将他剩下的一臂撕裂，丢到一边，冷冷道：“不过如此！”

    杨道宏写出的这个字，并没有之前那种镇压一切的无敌之势。

    杨道宏并不吭声，铁木此刻双臂都彻底消失，见状怒吼道：“快！杨道宏，你别逼我！”

    杨道宏故意在拖延时间！

    杨道宏闻言脸色变了变，再次冷哼一声，“镇”字瞬间凝聚成行，接着直接破空而出，瞬间出现在蔷薇王面前。

    蔷薇王早就防着，直接后退。

    可这时候，蔷薇王脸色变了！

    “镇”字瞬间放大无数倍，直接覆盖住了他！

    “这是什么！”

    蔷薇王又惊又怒，这字体如同大网，一下子罩住了他。

    而被罩住的一瞬间，蔷薇王便发现自己动作有些凝滞了，连带着体内的能量好像都凝滞住了。

    “蠢货！”

    铁木冷笑一声，镇星城的13位真王，一起研究出来的绝学，岂是那么容易被破的。

    蔷薇王此刻不断轰击那个金色大字，金色字体虽然有些颤抖，却依旧往下压去。

    “铁木，一起动手！”

    杨道宏脸色苍白如纸，喝道：“快动手！”

    铁木冷哼一声，也不多说，没了双臂，也不影响他的动作，下一刻，铁木直接跳上了金色大字，双腿疯狂往下踢动，金色大字越压越快，开始将蔷薇王往下方压动。

    能源晶地面，开始破碎。

    这下子，蔷薇王知道他们的目的了！

    这个字，镇不死他！

    他们要把自己轰进封禁之界中，精神力耗空的他，一旦再次被封禁之界攻击，彻底磨灭了精神力，他哪怕活着，那也是活死人了！

    “你们妄想！”

    蔷薇王暴喝一声，生命精华不要钱似的疯狂消耗，能量凝聚到了极致，一次次地疯狂轰击金色大字。

    杨道宏脸色越来越白，口中不断涌出金色血液，喷向渐渐暗淡无光的“镇”字。

    随着他的血液涌入，“镇”字再次爆发出强烈的金光。

    而铁木，也是铆足了劲，全力爆发，双腿化成金黄色，和杨道宏一起往下镇压蔷薇王。

    ……

    这时候的方平，都看呆了。

    这是什么？

    战法？

    秘术？

    镇星城还有这一招？

    用血液写个大字，就能镇压九品？

    蔷薇王精神力耗空，可能量一直饱满，不算完全状态，可也算半个九品了，就这么被一个字给镇压了？

    另外……他么的，蔷薇王好奢侈！

    生命精华都快从体内渗透出来了！

    这还不算……他么的，这家伙居然喷出一股生命之泉，接着生命之泉，在他的控制下爆开了！

    “轰！”

    一声爆响传出，金色大字开始有龟裂的迹象。

    “杨道宏！”

    铁木再次暴吼，蔷薇王再这么下去，就要脱困了！

    “用‘灭’！”

    不得不说，铁木对杨道宏很是了解，此刻开始让杨道宏换招数。

    杨道宏脸色难看至极，怒道：“精神力早已耗空，用不了！”

    铁木也怒道：“那就一起等死！”

    只要蔷薇王脱困，以他的情况，足以灭杀二人。

    杨道宏看了铁木一眼，冰冷道：“那就一起死！到了这时候，你还想藏后手，死就死好了！”

    铁木面色不定，接着一咬牙关，面前忽然浮现一柄短斧。

    看到这一幕，杨道宏冷笑连连，这家伙说着精神力耗空，实际上还保留着最后的一击之力。

    他和蔷薇王是真的被耗空了精神力，可铁木没有。

    这家伙之前在最外围，虽然伤势也极重，实际上比他们还要轻一些的。

    就连神兵，都还能使用。

    神兵一出，杨道宏冷厉道：“一击杀不死他，塞进去，自爆了！”

    铁木脸色难看，低吼道：“自爆？你要是撤了‘镇’字诀，我也得死！”

    说着，铁木喝道：“你也上来，一起镇压他！”

    杨道宏脸色变幻不定，不过很快，还是踏地一跃，腾空而起，飞上了金色大字上。

    看到他上来了，铁木这才安心一些，没有双臂，他也不在意，精神力操控着短斧飞入下方，这时候，倒是没有限制。

    早在他短斧浮现的那一刻，蔷薇王就惊恐了，也开始拼命了。

    一击又一击的强大轰击被他打出，金色大字被打的暗淡，龟裂，甚至透过字体，打的杨道宏两人不断喷血。

    “爆！”

    杨道宏暴喝，让铁木自爆神兵。

    铁木脸色铁青，也不多说，等到神兵落入“镇”字之下，铁木暴吼一声，神兵泛现灿烂的光芒。

    蔷薇王狂吼一声，手中凝聚出大量的生命精华，这一次，不是为了疗伤和恢复伤势，而是夹杂着不灭物质，开始磨灭神兵上的能量暴动！

    尽管他在疯狂磨灭这些暴动的能量，可神兵有主，铁木操控自爆，他也挡不住。

    感受到危机来袭，蔷薇王暴怒，忽然不再攻击神兵，而是身体膨胀成巨人，双臂直接爆裂，双拳合一，一拳轰向“镇”字。

    一拳，又是一拳……

    上方两人，此刻都不知道喷了多少血了，身体也开始炸裂。

    “轰！”

    就在蔷薇王轰击的“镇”字都开始破碎之时，神兵自爆了！

    “啊！”

    一声惨叫传来，这一次，自爆范围很小，都只在金色大字的覆盖下进行。

    地面直接被轰塌，水晶般的封禁之界壁垒出现！

    神兵自爆，被压缩到了这小片地方，一下子就造成了封禁之界的猛烈反击！

    远处，方平都看的要吐血了！

    无他，蔷薇王这老家伙，被实质化的精神力攻击，肉身破碎之下，那生命精华如同水流一般在他身体周边流淌，不断疯狂地消耗生命精华，用以弥补他的伤势。

    不过生命精华可以补充能量，恢复伤势，具备生死人肉白骨的功能，然而对精神力的恢复，助益不是太大。

    而封禁之界，主要还是精神力的攻击。

    蔷薇王身体伤势在恢复，脸色却是越来越白，越来越白，眼神都有些涣散了。

    轰隆隆！

    一连串的爆响声，最终还是结束了。

    这时候，金色大字已经消失不见。

    地下，深坑中，蔷薇王被炸飞了出来，七窍中金色血液不断流出，仿佛失去了生命。

    一旁，杨道宏和铁木也好不到哪去，都是脸色如纸，眼神涣散。

    “这些九品……杀手锏真多！”

    这一次的反击，都被控制在了金色大字镇压范围，和方平他们无关。

    不过方平还是有些被震撼到了。

    九品，果然不是盖的。

    这些家伙，到现在都没死，这都被攻击多少次了？

    杀手锏，也是一个接一个。

    “还有杀手锏吗？”

    “还能继续干吗？”

    方平还在思考着这个问题，他旁边的两具金色骷髅，此刻不打架了，一起朝杨道宏他们那边跑去。

    两人几乎是路过方平附近，不过没时间搭理这个同胞，头也不回地朝几位九品跑去。

    这俩金色骷髅一跑过去，李默开始攻击铁木，另外一位则是攻击杨道宏。

    方平看了一会……有些确定了，这几个家伙大概真的到极限了。

    现在，四个人混战，那是真的实打实的在用骨头肉身在撞击彼此。

    关键问题是，这四个家伙乱战，就没人管管蔷薇王吗？

    他没死啊！

    蔷薇王的确没死，不过九品有九品的判断，蔷薇王没死归没死，精神力差不多彻底被磨灭了，这家伙和活死人差不多了，先干掉还清醒的人再说。

    两个残废，两个骷髅打的火热。

    片刻后……远处，又跑来了两具金色骷髅，朝这边杀来！

    八品，都没死！

    一开始，大家还在继续厮杀，等到另外两具金色骷髅加入战斗，几人打的更猛烈了。

    可下一刻……两人四骷髅，同时停止了动作！

    远处，方平的金色骨架还在那呢！

    所有人都呆住了！

    玛德，幻觉吗？

    这什么情况？

    怎么……多了一个八品！

    对面两人四骷髅看着方平，方平也看着他们。

    他也很无语的！

    我以为挂了俩的，才一直在这待着看戏，没想到……没想到没挂！

    这好端端的，他也不好走啊！

    原本大家好像没在意他，方平都准备缩回碎石中了，没想到还是被发现了。

    此时此刻，场面诡异到了极致！

    杨道宏这些人都快崩溃了！

    这他么是谁？

    为何会多了一具金色骨架！

    是原本就有的，还是刚刚才出现的？

    不对，这不是死去很久的金身强者，身上还黏着些血肉呢。

    脑袋，也没彻底碎裂。

    关键的关键……那家伙眼珠子都在，他么的，瞪的还很大！

    “该死！”

    铁木怒吼一声，瞬间拉开了和众人的距离！

    就连身边的两具骨架，他都拉开了距离。

    此时此刻，太多的疑惑在心中升起。

    自己身边这俩人……真的还是那俩位属下吗？

    五具金色骨架！

    多出了一个，谁真谁假？

    前方的那具骷髅，活的还是死的？

    活的，为何没气息？

    死的，为何大家都感觉他还活着！

    这种诡异的气氛，维持了有一会，杨道宏脸色变幻不定，冷冷道：“阁下是何人？”

    铁木闻言，扫了杨道宏一眼。

    杨道宏冷哼道：“不是镇星城的人！”

    而杨道宏身边的一具方平认定是李默的骷髅，看了方平一会，忽然，骷髅头开始浮现出一缕血肉，接着，大半个脑袋上都浮现出了血肉。

    然后，一直沉默的李默略显沙哑道：“你是……”

    这话，带着不太确信的模样。

    李默想到了一个人！

    方平！

    方平可以收敛气息，锻造了金骨。

    这一点，很多高层其实没太在意，镇星城在意的人也不多。

    可他去过魔武，他知道方平。

    可这是界域之地啊！

    这是危险万分，连九品都会陨落的界域之地啊，连绝巅都陨落了！

    方平怎么可能在这？

    怎么可能！

    方平才五品……不，听说六品了。

    才六品而已，他怎么可能穿过数千里的地窟地盘，甚至穿越了禁忌海，到了这里？

    完全不可能啊！

    李默有些怀疑，有些不太确定。

    杨道宏看了李默一眼，李默却是没再说话，他真的不确定对面是谁。

    而方平，依旧一动不动，他想尝试着看看，装死还有用吗？

     场面，继续保持诡异。

    片刻后，铁木冷冷道：“杨道宏，既然不是镇星城的人，我们联手杀了他！”

    此刻，大家战力都到了最低谷的时候。

    一位八品强者，足以改变目前的局势。

    这种不确定因素，最好的办法就是杀了他。

    就在这时候，方平开口了，嘴巴一张一合，声音沙哑道：“尔等……擅闯……陵洞……该死！”

    这话，说的是含糊无比。

    “陵洞”两字倒是清晰。

    这下子，杨道宏脸色剧变，因为方平说的是汉语……当然，很含糊，比含着萝卜说话都含糊。

    可他还是听到了“陵洞”二字。

    “前辈……”

    杨道宏刚想说话，方平站了起来，二话不说，开始朝禁区的一位八品骨架出手，嘴中含糊叫嚣道：“杀！”

    杨道宏见状，暴喝道：“杀了这些家伙！”

    李默有些恍惚，不过杨道宏都这么说了，李默和另外一人也不犹豫，两具骨架迅速开始围杀另外一位禁区八品强者。

    杨道宏，则是兴奋的有些癫狂，开始疯狂攻击铁木。

    铁木也是震撼无比，怒喝道：“铁横，动手！铁森，不许杀他！”

    不许杀他……说的是方平！

    界域之地居然还有活人！

    界域之地居然还有活人！！

     这句话，铁木在心中重复了无数遍，这里居然还有活着的人，不是原生妖兽妖植，是活人啊！

    太震撼了！

    松王要是知道了，恐怕会联合各路王者，亲自进入此地。

    没能夺到真王遗骸，不算什么，只要抓住了这人，那功劳不会比夺取真王遗骸小，甚至更大！

    这是足以轰动整个禁区的大事！

    真的出大事了！

    在这片尘封无数年的地界，居然有活人存在……也许是活死人，铁木心中补充了一句。

    然而，不管活人还是活死人，对方还有智慧存在，这就足够了。

    这下子，两边的人都疯狂了。

    方平……也吓得有些想跑了。

    玛德，这些人看他的眼神，太可怕了。

    老子随便说说而已，你们还当真了啊？

    古人说话，和咱们是一个样的吗？

    就是想证明一下，我可能是人类的老祖宗，让镇星城的人别干自己，没想到连禁区的人都疯狂了。

    好像忘了……这些人也懂汉语，也许半吊子更容易信以为真？

    方平有些瑟瑟发抖，这些家伙眼神太邪恶了。

    不过话说回来，和他对战的这位八品骷髅，好像的确不敢出手太狠，畏手畏脚的，一时间方平没用天地之力和其他力量，靠骨架都和对方打了个平分秋色。

    他这边打的平分秋色，那边，禁区另一位八品就不是这样了。

    铁木所谓的动手……那是同归于尽的意思。

    这位被称作铁横的八品，悍不畏死地攻击着两人，身上金色越来越浓，越来越浓！

    浓到……片刻后一声巨响传出！

    自爆了！

    这些禁区强者，自爆跟玩似的，比人类都狠。

     地下封禁之界，再次被轰击到了。

    轰！

    李默二人本就伤势极重，此刻也爆发出灿烂的金色光芒，下一刻，两具骨架倒飞而出，一动不动，好像失去了生命。

    此刻，众人精神力都耗空，精神力攻击是最恐怖的杀招。

    对方不要命了，专门攻击封禁之界，不自爆都没准备活。

    铁木没管这个，杨道宏也没管这个，这两位九品，那也是打的癫狂至极，血肉横飞。

    一个没了一手一脚，一个没了双臂，此时就是比头铁，那是真的拿颅骨在互相撞击，撞的金色血液四溅，惨不忍睹。

    这两人一边打着，还一边疯狂怒吼。

    “铁木，让你的人住手！”

    “杨道宏，你退去，要不然，我们得不到，你也别想得到！”

    “该死的畜生，那是我人类先祖，你敢！”

    “……”

    这两人叫嚣归叫嚣，那是打的真狠，真毒。

    方平这时候是闷不吭声……我这时候要是露出了马脚，会被两人联手打死的，应该不会错吧？

     哪怕知道他是方平……杨道宏大概也要活活打死他！