    第2126章规矩

    时间匆匆，少年离开，就在少年离开的第三天，楚凡坐着青布马车到了丘府门前。

    浅紫上前叩门，将拜帖递上。

    很快小厮开了角门，引了楚凡主仆进去交给一个丫鬟。

    楚凡今儿穿了一身简单的浅蓝色衣裳，简单的绸布料子，上面印着淡色的花纹，既不会显得太素也不会太寒酸让人看清。

    浅紫跟在后头，跟药童似的，手里提着一个大木箱。

    引路的丫鬟一路走一路拿眼偷瞧楚凡主仆二人，目光主要落在浅紫手里的药箱身上。

    很快进了二门，丫鬟垂着头走得更快了。

    没一会，前头有说笑声传来，花园的凉亭里坐了两个锦衣夫人。

    “小姑可是说了特意请了个人来给柳儿敷面，不知小姑说的可是那边的两人。”

    晋安伯夫人的目光随着丘大太太的手指的方向看过来，待看清楚凡面容，晋安伯微微一笑。

    “嗯，不错，就是她，昔日我在府城无意得她敷过面，效果是立竿见影的，没想到她竟到京城来了，也是缘分，大话我也不想说，大嫂和侄女一会看看便是。”

    坐在丘大太太旁边的女孩高傲地昂着头颅，“小姑，要是不好，我可是要把她赶出去的，可不是谁都有资格在我脸上折腾！”

    晋安伯夫人掩在袖中的拳头暗暗握紧，面上的笑容越发温和，“柳儿说的是，就一个匠人而已，柳儿若是瞧了不满意一会尽管把她赶出去就是。”

    “柳儿，怎可跟你小姑没大没小，你小姑人都请来了，你也当给你小姑两分面子，娘平日里教你的规矩，你都学到哪里去了？”

    丘大太太话虽然是这样说，但神态里却没有一点歉意内疚的意思。

    丘柳起身，敷衍地对着晋安伯夫人行了一礼，“是柳儿无状快言快语，若是哪句话让小姑不痛快了，还请小姑别跟柳儿一般见识。”

    “自然，你一个不懂事的孩子，我跟你有什么好计较的。”

    晋安伯夫人这话说完，丘大太太和丘柳的脸都僵了一下。

    丘大太太冲着身后的丫鬟微微点头，丫鬟会意，快步出了凉亭朝着楚凡三人的方向而去。

    “秋菊，夫人和小姐都在凉亭。”

    那丫鬟冲着给楚凡两人带路的丫鬟说，目光始终没有落在楚凡身上，那一脸的看不起有眼睛的人都看得出来。

    浅紫眸色微暗，倒是楚凡依旧从容，秋菊恭敬地应了一声，然后示意楚凡和浅紫跟前。

    四人很快就到了凉亭。

    楚凡目光先落在晋安伯夫人身上，随即上前依次给凉亭里的三人福身行礼。

    晋安伯夫人刚想说话，丘柳抢先道：“你就是那个会敷面的？就你这样，你知道什么是敷面吗？”

    楚凡落落大方，不卑不亢，“我会不会，小姐一试便知。”

    “大胆，跟本小姐说话你啊我啊的，你还懂不懂规矩了！”

    楚凡抬眸，目光与丘柳对视，“小姐想要说什么规矩，我是拿了拜帖上门的，并不是小姐府上的奴婢，小姐这话，恕我听不懂。”

    (本章完)

