    张京完全是不相信现在自己所经历的一切。

    沿江半导体公司成立还不足半年，拿到的订单数量居然是13万枚。

    这种订单数是过去夏芯国际这么多年，从来没有过的。

    这就是和长天科技合作的魅力。

    张京相信，如果不是长天科技设计出了盘古国产芯片，如果不是陈潇对国产芯片进行了改良。

    盘古芯片绝对不会有如此高的性能。

    商人都是趋利的，张京相信，假如不是消费者要购买，就算神船是长天科技的下属公司，也绝对不可能订购这么多的芯片。

    你把芯片买回去又无法销售放在那里就是为了刷销售额和名气？又不是春节档的电影票房！

    这种事情神船和长天科技是绝对不会做的。

    张京小心翼翼地问道：“神船那边的订单我们想办法去满足，但是陈总你这边的订单是干什么的？”

    张京的确很好奇。

    神船购买芯片是为了配置蛟龙系列计算机。

    长天科技这边又不销售计算机，也不会单独销售芯片，怎么会突然有10万枚订单？

    张京：“如果不是特别紧急，这一批次的订单是否可以缓一缓？”

    陈潇对张京说道：“这一些全部都是国家的订单，没有办法缓，而且在三个月以内必须全部交货！”

    张京大吃一惊，没有想到这一些订单全部是来自国家。

    张京在芯片行业摸爬滚打了这么多年，就算是陈潇不说，他也很清楚国家订购这一批芯片会用于什么用途。

    必定会用于比较敏感而且安全性比较强的军事高端科研等领域。

    盘古芯片这是花开两朵，各表一枝。

    同时获得了国家和普通消费者的青睐。

    这种待遇无论是英特尔还是夏国科学院研究的龙芯，都不曾有过的。

    陈潇问道：“你这边的最大产能是多少？”

    事情已经到了如此紧迫的地步，张京也不会再藏着掖着了。

    目前夏芯国际将30%的产能提供给了沿江半导体公司，剩下70%的产能依旧在夏芯国际生产着技术含量不算太高的芯片产品。

    现在沿江半导体公司突然增加了这么庞大的订单数量。

    张京唯一的办法就是将夏芯国际的全部产能投入沿江半导体公司。

    张京在心中计算了一会儿说道：“如果我将夏芯国际的全部产能都投入到岩浆半导体公司之中，按照目前的技术工艺和成品率，按照机器不停止工作计算，一个月大概能够生产三万枚芯片，三个月大约能够生产九万枚。”

    沿江半导体公司不过才刚刚成立，大家都不知道会有这么多的订单。

    所以在成本上有所不足也是能够理解的。

    包括陈潇本人，预估盘古芯片在发布之后的订单总数在五万枚就不得了了。

    毕竟盘古芯片目前的意义并不是让夏国的用户都用上国产芯片。

    它存在的意义是让海外的半导体公司，特别是那一些芯片公司知道，夏国也有能力生产属于自己的芯片，以此来增加夏国科技公司对外的谈判成本。

    哪知道订单数量成倍增长为13万枚。

    陈潇相信，产能受限绝对不是受困于光刻机。

    因为夏芯国际这一台130纳米的光刻机，每个小时能够处理200片晶圆，而光刻机完全能够做到人休机不休，24小时满负荷工作。

    就算是一台光刻机，每天只工作20小时，中途关机休息4个小时。

    那么一天也能够处理4000片晶圆，一个月能够处理12万片晶圆。

    所以就光刻机的产能而言，是完全满足这13万枚的订单。

    更何况夏芯国际目前手中的130纳米技术光刻机不只有一台。

    芯片生产的基础流程大约如下：第1点硅片的制备；第2点外延工艺；第3点热氧化；第4点扩散掺杂；第5点离子注入；第6点薄膜制备；第7点光刻；第8点刻蚀；第9点工艺集成（封装）。

    所以由此看来，夏芯国际的生产线的产量受限，应该是整个流程没有达到集成化。

    是整个生产线的协调出了问题。

    陈潇觉得自己有必要亲自去沪市一趟，亲自优化一下沿江半导体公司的生产流程。

    陈潇对张京说道：“我明天到沪市，我们去沿江半导体公司和你们的夏芯国际看一看生产线。”

    张京也认为，或许陈潇真的有办法改善整个生产线。

    陈潇给宋怡打了电话，让宋怡订最早一班前往沪市的航班。

    今天晚上陈潇又熬了一个通宵。

    他用自己的知识储备，为整个生产线设定了相关的集成方案。

    比如哪些地方可以优化，哪些地方可以省略，以此来节约明天和张京讨论的时间。

    与此同时，在米国加州硅谷。

    神船的团队现在和英特尔开展第5轮谈判。

    前4次谈判，双方争论的焦点就是芯片的供应速度，价格以及数量上。

    英特尔方面以各种理由坚持自己这方的条件。

    也就是芯片供应速度要比其他PC公司慢30%（优先满足其他客户），数量上也受限，英特尔会给神船每年的芯片配额。

    如果神船希望取消芯片的配额，能够想拿多少拿多少，那没有关系，英特尔也能够满足。

    但是神船必须要加价。

    加价为原价的30%~50%。

    这种条件一出来，神船方面是绝对不可能接受的。

    神船的副总马国涛，昨天晚上在回到酒店的时候就愤怒地拍桌子说道:

    “芯片是整个计算机的大脑，也是成本最大的一块。”

    “现在不仅给我们限制供货速度，还要给我们加价，这样算来，我们的成本会增加很多。”

    “我们的计算机本来就是以性价比著称，价格成本再一上来，我们毫无利润可言！”

    马国涛愤怒地说道：“神船再怎么讲究性价比，也不可能做硬件的搬运工，花钱把硬件买过来，拼装在一起，还亏本卖出去！”

    团队的气氛十分的压抑。

    英特尔销售部门那边似乎是仅仅为了给软银的面子，才和马国涛的团队见面。

    否则根本就不和马国涛见面，直接开出条件，你爱买不买。

    这就是垄断的生意，这就是强者的话语权。

