
    第四十四章挑大梁

    “白姐。”

    叶秋喊了一声，快步走上前去。

    白芸苓正因为厨师的问题，急得团团转呢，听到有人在喊她，就愣了一下，抬头见到是叶秋，定神道：“叶秋，你怎么来了？”

    “这几天没来，就过来看看。”

    叶秋走近了，见到白芸苓今天的打扮，眼前一亮。白芸苓今天穿着一身波西米兰风格的连衣裙，秀发盘成云鬓，整体上显得非常典雅。在洁白无瑕的耳垂上挂着水晶吊坠，更是点缀出一分高贵的气质，脚上则是水晶玻璃鞋，带有点梦幻的色彩。

    优雅高贵的打扮，再配合上白芸苓那俏丽的容貌，显得知性成熟。

    不过此时，在白芸苓那漂亮的脸蛋上，布满了忧愁。

    白芸苓笑了笑，颇有些强颜欢笑，道：“你吃过晚饭没有，要不我叫人给你开个包厢？”

    叶秋见白芸苓神色不太好，摇摇头，关切问道：“白姐，怎么了，今天看你脸色不太好，是酒店发生什么事情了吗？”

    白芸苓叹了口气：“没事，再说也不关你的事，是酒店的问题。”

    叶秋闻言正色道：“白姐，什么不关我的事情，当初要不是你肯收购我的野生山菇，我现在可能还在路边摆摊呢。而且要是事关白云大酒店的事情，就是我的事情，要知道现在野生山菇和白云大酒店可是一荣俱荣，一损俱损的关系，要是白云大酒店出了什么问题，我也讨不到什么好处。”

    白芸苓听了有些感动，感谢地看了叶秋一眼，便是疲惫地说道：“反正这事也瞒不住你，我就直接跟你说吧，是关于我们酒店的主厨。”

    随着白芸苓的叙叙道来，叶秋知道了酒店里面出了什么事情。

    白云大酒店的主厨，叫做周明，是国家认证的一级厨师，原本一直在白云大酒店里面当主厨，酒店对他也算不错，好几十万一年呢。但是最近，他被天广大酒店给挖走了，而且一点征兆都没有，就在今天，直接说不干就不干了。

    好吧，挖走就挖走，大不了再请一个厨师好了。

    可是不巧的是，今天白云大酒店有一场很重要的宴会，市里面的重要领导，还有本地各行各业地老板们，都会来酒店出席的。

    这次宴会，是白芸苓花了很大功夫争取到的，就是为了让白云大酒店打响知名度，而且凭着野生山菇，她有这个信心让白云大酒店打开上流社会的市场。

    不过在这个关键时刻，主厨却忽然说不干了。

    白芸苓一眼就看出来，肯定是其他酒店的手段，一查就发现那主厨是被天广大酒店给挖走了。

    没了主厨，很多只有主厨才能够做的菜品，其他厨师是没办法做出来的，宴会就不能够继续了。

    “要是这次宴会失败，对白云大酒店有什么影响？”叶秋问道。

    “影响很大，先不说他们以后会不会再来酒店，要是宴会失败，对于我们酒店的品牌声誉是一个很大的打击，就此倒闭也说不定。”白芸苓苦涩道，她现在正在联系其他酒店，看能不能暂且借一个主厨给她。

    但都是同行竞争，巴不得白云大酒店倒闭，怎么可能帮她呢。

    叶秋想了想，说道：“要不我来试试？”

    白芸苓一愣，觉得叶秋可能想让自己笑笑，所以逗逗自己，勉强笑笑道：“都这时候了，你还开什么玩笑。”

    叶秋正色道：“我可没开玩笑。”

    要是白云大酒店完蛋了，他到哪去找那么好的销路。

    “得了吧，你连菜刀都没握过几次吧？”白芸苓摇摇头，“叶秋，你这份心意我领了，但是你还是别添乱了，我还是自己想想办法吧。”

    叶秋无语，见到厨房就在里面，就转身走了进去。

    这时候白芸苓正想着办法呢，想了想只好打电话给自己父亲的老朋友。

    嘟嘟。

    电话响了几声，对面就接通了。

    白芸苓急忙叫了一声：“刘伯伯，有件事……”

    “芸苓，事情我都已经知道，你别急，刘伯伯现在马上就过来了，现在已经到酒店门口了。”

    对面传来一道温和慈祥的声音。

    白芸苓闻言，心中一定，挂断了电话。

    但是心中愁还是胜过喜的，她口中的刘伯伯，本名刘国栋，原本是白云大酒店的主厨，也是她父亲的好友。可是后来，刘国栋失去了味觉，就退出了白云大酒店，在家中养老。

    但是，一个失去味觉的主厨，总好过没有一个主厨坐镇好。

    白芸苓叹了口气，抬头一看叶秋不见了，心里面就觉得歉意，自己刚才是不是说的太重了？

    环顾四周，白芸苓恰巧见到叶秋走进厨房去了，心里面一惊，急忙跟了上去。

    ……

    此时，厨房里面的厨师们都在忙活着，一副热火朝天的景象。

    虽然没有了主厨，但是工作还是得继续的，切黄瓜的切黄瓜，切洋葱的切洋葱，只是表情都相当茫然，不知道自己这么做到底有没有用。

    “都打起精神来！不就是没了一个主厨吗？怕什么，不是还有我吗？”

    一个粗鲁的声音响了起来，众人看过去，是酒店里面的第二号厨师，国家二等厨师许大光。

    许大光感受到来自其他厨师和厨师学徒的目光，心中陡然冒出一股豪情，周明走了又怎么样？

    他走了才好，他走了自己才有表现的机会，现在整个酒店就轮到他来挑大梁了，要是能够撑过这次危机，加薪升职还不是松松的。

    其他厨师和厨师学徒互相看了看，眼中倒是没有多少希望，不是他们看不起许大光，许大光比他们强多了。但是上面宴会的那群人是谁啊，天天五星级酒店吃饭都不皱眉的人，真的能够瞧得上你这二等厨师的手艺？

    许大光可没注意到其他的表情，现在正自我感觉良好呢，刚想拿刀做菜，忽然间就看到一个没穿厨师服的陌生人走进厨房。

    周明走了，这厨房自然是自己的地盘，怎么能够让外人走进来？

    许大光眉头大皱，对着那人厉声道：“你是谁？厨房重地不得擅入懂不懂？快点出去！”

    “知道。”

    那人正是叶秋，对着许大光点点头，说道：“我是新来的主厨。”
