    平板车穿街过巷，慢慢悠悠。宁涛观察着街边的店铺，街上的行人。一路下来他看到了不少的灵魂体，都是一些见所未见，闻所未闻的形态。他很想上去交谈几句，摸摸底，可是又担心引起潘布的怀疑，只得作罢。
    也倒是的，你说你是去过很多地方的商人，理应该接触过很多灵魂体才对，怎么可能这么好奇？
    板车进了一条巷子，最后在一户人家前停了下来。
    “这里就是马克叔叔的家，我去敲门。”潘布下了板车，走到门前敲了敲门。
    这时从小巷另一头走来一个天人，宁涛看着他，很快就发现那人不是神造人，而是一个灵魂体。也不知道是怎么回事，他有点面熟的感觉，可是又想不起在哪里见过。
    “难道这人是一个被我杀死的天人，死后灵魂上了神山？”宁涛的心里冒出了这样一个念头。
    还真是有这种可能，他杀了那么多天人，他当然不可能记得每一张面孔，这似乎也是这个天人的灵魂体给他带来面熟的感觉的原因。
    那天人的魂儿也瞅了宁涛一眼，嘴角浮出了一丝不屑的意味：“卑微的铁人，你以为你被造成天人的样子，你就是天人了吗？你只是一个铁人而已。”
    宁涛不以为意，试探的问了一句：“你是从哪来的？”
    如果这人说他是从仙界天国来的，那他刚刚的猜测就是正确的。
    可是，天人的魂儿却冷哼了一声：“大胆，你竟然用这种口气跟我说话？你算什么东西！”
    宁涛顿时怒了，就要发作。
    潘布忽然转身过来挡在了宁涛的身前，陪着笑脸：“大人，我们是从乡下来的，我朋友不懂事，你别见怪，请大人原谅他。”
    那天人往地上吐了一口唾沫，这才离开。
    宁涛盯着顿时的唾沫看，却发现那淡蓝色的唾沫也是能量形态的，就几下眨眼的功夫就挥发干净了。
    潘布压低了声音对宁涛说道：“你是怎么回事，怎么敢去招惹神民？他们是天启神国的贵族，我们惹不起的。他们能招来神卫，不管你是对的还是错的，神卫都有可能杀了你。”
    宁涛心中不以为然，面上却露出了紧张的神色：“那个，我只是随便打了个招呼，没想到他的反应这么大。”
    潘布说道：“以后不要随便跟神民打招呼，他们根本就不把我们当人看，别的形态的神民还好点，尤其是天人的神民最蔑视我们，因为我们和他们长得一样。”
    宁涛点了点头。
    这时房门开了，马克和一个女人出现在了门口。
    “你们来啦，快进来。”马克很热情地道。
    潘布和宁涛进了门，潘布给那个女人介绍道：“琴瑟阿姨，这位是我的朋友阿里。”
    琴瑟打量着宁涛，脸上满是笑容：“哎哟，小伙子真俊，我们家潘布真有眼光。”
    潘布的脸颊顿时蓝了一下，很尴尬和羞涩的样子。
    宁涛很有礼貌地道：“琴瑟阿姨好，马克叔叔好。”
    “我们去吃饭吧，饭菜都准备好了。”马克笑着说。
    潘布挽住了琴瑟的隔壁，亲昵地道：“琴瑟阿姨你真好。”
    琴瑟笑着说道：“小嘴怎么这么甜了，爱情的力量真是伟大。”
    潘布尴尬地道：“琴瑟阿姨，你就不要取笑我了，我一个乡下姑娘，谁会要我？”
    琴瑟笑着说道：“你这么善良，这么漂亮，想娶的你的人多了去了，前两天还有人找我向你提亲呢，我说等你来再说。”
    马克干咳了一声：“琴瑟，阿里还在这里，你看看你都说了些什么？”
    琴瑟说道：“好啦好啦，我不说了，我们去吃饭吧。”
    宁涛全程没有插嘴，他确定没什么人找琴瑟向潘布提亲，但让他感到新奇的是，机器人居然也会演戏。
    到了吃饭的地方，宁涛才看见琴瑟做的几道菜，有红烧神土豆泥，还有凉拌黄瓜上面的，都是素菜，没有荤菜。菜里的调料看上去很特别，但闻起来并没有什么奇怪的气味，与仙界仙民做的菜有些相似。
    看到桌子上的菜，宁涛的心里忍不住去想：“马克、琴瑟和潘布都是机器人，这些食物却都是真实的食物，还烹饪过，他们怎么吃？吃了的话又怎么消化？消化之后会不会像人一样需要排泄？”
    机器人充电、更换能量块什么的都正常，可机器人吃饭拉屎，那画面想想都觉得是歪的。
    四个人围一桌吃饭，马克、琴瑟和潘布还真就拿着餐盘和刀叉吃东西，感觉挺自然的。
    席间，宁涛真的忍不住想问一句，你们拉不拉屎，可这话终究是说不出口。
    吃了饭，潘布帮琴瑟收拾餐桌，马克将宁涛带到了一个房间里。
    房间很简陋，有一张床和桌椅，床上铺了干净的被褥。
    “阿里，今晚你就住这里吧。”马克说。
    宁涛客气了一句：“谢谢马克叔叔。”
    马克又说了一句：“潘布就住你隔壁。”
    宁涛微微愣了一下，心想这马克说这句话是什么意思，是想让他干点什么浪漫的事情来吗？
    “呵呵，小伙子你先休息吧。”马克拍了拍宁涛的肩膀，离开了。
    宁涛在屋子里没待多久潘布就回来了，他听到了潘布的脚步声，在他的门口停留了几秒钟，但没有敲门，而是回到了她自己的房间里。
    宁涛也没急着过去，而是从大日葫芦里取出了一颗机器人的脑袋出来研究。
    这机器人的脑袋上还没有仿生血肉组织，是由数量繁多的机械零件和电子元件构成的。
    宁涛往机器人头颅之中注入了一丝创造之力，机器人头颅之中的结构便清晰的呈现在了他的大脑之中。他惊讶的发现，机器人头颅之中有一个鸡蛋大小的球形凹槽，但里面是空的，而所有的线路、符文法阵都与它有关。
    他的心中一片惊讶和好奇：“难道这球形凹槽里面装的是神造人的大脑？不，应该说是处理器才对，那么它会是什么样的？”
    咚咚咚。
    房门被敲响了。
    宁涛心念一牵，将机器人头颅收进了大日葫芦之中，然后起身去开门。他也没看门外是谁，但仅凭从门缝里弥散进来的气味他便知道是潘布。他没有去找她，可她却忍耐不住过来找他了。
    她不会真想和我发生点什么吧？
    宁涛摇头苦笑了一下，与机器人怎么怎么的，他想都没有想过。
    他也潘布接触，只是将她当成是一个突破口。这里面虽然有点利用的嫌疑，但他绝对不会伤害她，而且他还会帮助她解决她的困难。说难听点，这也算是有偿利用吧。
    房门打开，潘布出现在了门口，她显得有点紧张：“那个，你……还没有休息吗？”
    这时天已经黑了，与仙界的情况差不多一样，说黑就黑，但这里的天空显然与什么神灵有关，不至于全黑，还留了些许光亮，就如同是有一轮皓月挂在天空上一样。然而，那天空却光秃秃的，什么都没有。别说是皓月，就连一朵云都没有。相反的，还给人一种超级巨大的布景的感觉，很是诡异。
    “进来吧。”宁涛让开了路。
    潘布犹豫了一下，进了宁涛的房间。
    宁涛伸手将房门关上了。
    潘布的脸一下子就蓝了：“你、你关门干什么？”
    宁涛笑了笑：“我说过要给你修理胳膊的，不关门被别人看见了可不好。来吧，我们现在就开始，你是哪只胳膊出了问题？”
    潘布脸蓝蓝地道：“是左臂，干活的时候它总是咯吱咯吱的想，有时候还会失灵，动不了。”
    “你坐床边上，我来给你瞧瞧。”宁涛说。
    潘布墨迹了一下，最终还是坐到了床沿上，低着头，不敢看宁涛。
    宁涛温和地道：“你把袖子脱了，把胳膊露出来。”
    “还要脱呀？”潘布的脸更蓝了。
    宁涛一本正经地道：“当然，你不脱我怎么检查？”
    其实不脱也可以，只是他很想看看神造人的躯干究竟是什么样的。在那个义肢店里，他看得最多的就是胳膊和腿，尾巴都很少，脑袋就只一颗，而且还不知道是不是象征性的摆件或者手办什么的。所以，他才会趁此机会提出这种要求，这不是想占人家的便宜，而是奔着科学研究去的。
    潘布又墨迹了一下才解开外套的口子，将外套脱掉了半边，露出了左臂和半边小腹，还有胸膛。她穿着一条黑色的胸衣，小腹和左臂曝露在了空气之中，那肌肤白皙细嫩，清晰可见蓝色的血管。他与她拉过手，她的手有温度，她的小腹显然也会有温度。
    这样一个女人，如果不是知道她是机器人，谁又相信她是一个机器人呢？
    “你……在看什么？”潘布更紧张了。
    宁涛这才收起视线，干咳了一声，然后伸手去检查她的左臂，这里捏捏，那里捏捏。
    “你要是不会修理你可要告诉我，这里没有别人，我也不会笑话你。”潘布说。
    宁涛笑着说道：“你到现在都还不相信我会修理吗？”
    潘布说道：“你手里连检测的工具都没有，你怎么检测我的手臂哪里出问题了？”
    宁涛：“……”
    这个逼还没开始装就翻车了。
