    马素素古灵惊怪的说道：“既然岭南县的医院不欢迎咱们，大不了打几天酱油，然后回大河县就得啦！不聊这些烦心事儿了，我请你们吃大餐！”

    说完这些，马素素拉着魏小宝的胳膊，打算去餐厅吃饭。

    李秋平笑着摇了摇头，心想魏小宝身边能有一个如此乐观的姑娘，也未尝不是一件好事。

    正如李梦颖之间所想的那样，因为有马素素的存在，几人在岭南县的衣食住行全部包圆，而且吃的不错。

    住的更是李梦颖从来都没有住过的星级酒店！

    ……

    第二天一早。

    魏小宝和李秋平三人，早早到了岭南县医院。

    按照李秋平昨天的打算，如果魏小宝的药方真的起了作用，接下来就是统计感染肺炎的病患人数。

    这方面，岭南县医院做的非常的差劲。

    即便对于在本医院救治的病人，都没有做到良好的统计工作。

    因此，只要魏小宝的方案可行，等待着一行三人所需要做的事情还有很多。

    魏小宝的目的，仅仅是想要通过药方，对于灾区患者的治疗，从而提升自己的金圈范围。

    此前一个月的时间，魏小宝在大河县医院接诊的病人，虽然每天都有不下两位数，但加起来也不过百十人而已。

    假若能够在岭南县救治所有的肺炎患者，对于魏小宝而言，应该会很大限度提升神秘丹珠的金圈范围。

    至于能够提升多少，现在还是个未知数。

    这也是驱使着魏小宝留在岭南县的原因。

    反而言之，假若岭南县没有这么多受灾的患者，单单以徐茂才的态度，就不值得魏小宝在这里逗留太长时间。

    他完全没有必要热脸贴着冷屁股。

    当魏小宝步入医院之后，昨天和他有过接触的中年妇女，便非常热情的迎了上来。

    她一把拉住魏小宝的手，热泪盈眶的说道：“魏医生！昨天你给我丈夫开具的药方，真的起效果了！今天他咳嗽的次数明显少了很多，而且舌头也恢复了之前的颜色！”

    这中年妇女异常激动，说起话来都有些颤抖。

    小护士小铃铛跟在这父女身后，此时她看着魏小宝的眼神之中，都有些许敬佩。

    虽然昨天她对于从大河县来的这三个医生有好感，但这三人到底有没有真本事，小铃铛心里也不清楚。

    魏小宝所开具的一副看似简单的药方，却在那中年患者身上起到了奇效。

    “魏医生，昨天患者的嘴唇发紫，而且有咳血的现象。只服用了你的药方，今天的情况就已经有所好转！而且目前来看，他是所有入住医院的患者当中，控制病情最平稳的一位了！”

    小铃铛将自己所掌握到的患者信息，汇报给了魏小宝。

    听闻此言，李秋平和李梦颖自然非常高兴。

    如果他们这一趟，能够给岭南县的患者带来治疗上的效果，那么就不虚此行！

    反而言之，如果这一趟只不过是打个酱油，无论是李秋平，亦或者是魏小宝，都不想看到这样的局面。

    “带我去看看患者吧，下一步就应该怎么治疗，还得再做打算。”魏小宝当即吩咐道。

    那中年妇女非常热情的带着魏小宝，到了二楼的走廊，她的丈夫依旧住在最为简陋的病床上。

    昨天加之今天入院的病人，使得岭南县医院已经超负荷运转，就连大厅都摆上了病床。

    如此多的患者，没有痊愈在露天环境下，对于病患家属来说都是潜在的危险。

    这一点，岭南县医院安排的极其不到位！

    在魏小宝见到患者之后，那中年男人已经可以开口说话。

    昨天，他和魏小宝见面时，虽然他很想阐明自己的病情，但一张嘴便想要咳嗽。

    见到魏小宝后，那农民出生的中年男人，用满是老茧的双手，抓住了魏小宝的胳膊。

    他声音颤抖的说道：“魏医生！你简直就是老天爷派来救我的！如果我得了病倒了下来，咱们这一家子可就全完蛋了！”

    患者老李是家里的顶梁柱，一家人都在岭南县郊区种植蔬菜为生。

    虽然突如其来的洪灾，在相关部门的努力之下，迅速的得到了缓解，也不至于家里遭受太大的损失。

    但是，连日暴雨让患者染上风寒之后，转变为肺炎。

    在岭南县救治的这段时间，病情非但没有减轻，反而加剧。

    眼看着家里的顶梁柱就要倒下，一家人急得是焦头烂额。

    也正是因为魏小宝的这一副药方，让这中年男人重新恢复了健康，看到了痊愈的希望。

    魏小宝轻描淡写的回答道：“你的病情原本就不是特别严重，只是有些奇怪而已，能够为患者治疗病情，是医生应该做的事情。你大可不必要这么激动，也不需要感谢我。”

    魏小宝的这一番言语，让所有住在走廊的患者，听的异常激动！

    “如果岭南县医院能多几个像你这样的医生，那么也不至于像现在这个样子！”

    临床的患者，义愤填膺的说道。

    岭南县医院对于患者的处理方法，让所有人都怨声载道。

    但是，现在除了留在岭南县医院继续接受治疗，他们没有别的办法。

    “听说他们三个是大河县派来增援的医生，如果不是他们，咱们是一点希望都没有了！”

    “的确！我现在对岭南县医院的医生是失望透顶。尤其是那个贼眉鼠眼的院长，非但解决不了问题，见着患者都绕着道走，哪有这么怕事的人？解决不了问题，就寻找解决的办法。哪怕竭尽全力没有得到结果，我们也不会怪罪他的。”

    “魏医生，药方到底是什么？能不能把药方分享给我们所有患者？”

    听闻隔壁床患者的疑问，魏小宝回头看了一眼那中年妇女。

    那中年妇女回答道：“魏医生，因为每个病人的情况不太一样，我生怕这药方对其他人不是对症下药，所以没有将药方分享出去，以免给魏医生惹上麻烦。”

    这中年妇女虽然是农民出身，但极其明事理。

    魏小宝所开具的药方，帮了他们一家人，让她的丈夫得以慢慢恢复，所以在处理自己手头这份药方时，她异常谨慎。

    她不想因为自己的好心办了坏事，从而害魏小宝惹上不必要的麻烦。

    魏小宝点头回答道：“的确，每个人的情况不太一样，所以都得酌情安排药方。然而，我现在只不过是岭南县医院支援的医生，需要院长点头，才能够接手其他的病人。”

    听闻魏小宝所言，一名情绪激昂的患者说道：“那个叫什么徐茂才的如果不点头，老子拿刀捅了他狗日的！”

