    “恳求大人，将他们全部镇压！”

    之前还有些担心，这位中年人会重蹈青痕等人的覆辙，没想到短短一会，就发生了如此巨大的逆转，穹落魔皇满是激动。

    只要他能赢，族人死的再多都无所谓，给与一定时间，必定能重塑辉煌。

    “你还不配驱使我！”

    中年人转头看了一眼。

    脸色一变，穹落魔皇再次如遭重锤，连连后退，片刻后，大口大口喘着粗气，满是骇然。

    本以为，驱动仙骨，就算不是对手，也能抗衡一二，此刻才明白，和这位的差距实在太大了，一个眼神，就承受不住。

    不理会震惊的对方，中年人双手再次背在身后，声音平淡，没有一丝波澜：“我要镇压他们，是因为，和圣人有关！与你无关，与你巨魔一族，也无关。”

    “是！”

    脸色难看，穹落魔皇急忙点头。

    不管对方说什么，只要能击败这三头妖兽和这个少年，剩下的人，不足为惧！

    “该说的都说了，也该结束眼前的闹剧了！”中年人摆手。

    “是！”身后几位守墓人走了出来，看向苏隐和三兽，露出了浓浓的杀机。

    知道战斗在所难免，苏隐再顾不上多说，一声低喝：“大黑、老慢、小武，击毁那些棺材！”

    空间被封印，三兽不是对手，只有棺材破碎，封禁失效，才有机会将其斩杀！

    毛驴、乌龟三兽，跟随他多年，早就有了心灵感应，喊声才起，纷纷向四周飞了过去。

    驴蹄、真火、闪电，齐刷刷向棺材的冲去。

    无论阵法还是封禁，只要击碎一个，眼前的空间就会变得不稳定，对方的优势也就破了。

    看到它们的举动，中年人和其他守墓人，非但没有着急，反而都露出了玩味的笑意，似乎早就猜到了这点。

    呼呼呼！

    强大的攻击，各自对着一口棺材落了过去，雄浑的力量，化作彩虹向前方蔓延，不过，很快消散在空中，就好像这些棺材，不在这个世界一样。

    “怎么回事？”

    全都满是不敢相信，鹦鹉等兽急速飞行，继续攻击，结果和刚才完全一样。

    距离棺材很远……力量就消散了，根本打不到！

    “不用白费劲了！”

    中年人道：“这些棺材，并不是稳定空间，也不是封禁，而是隔离一界！是将这片空间，完美的隔离开来，形成另外一个世界，否则……就算是封禁，也要遵守一方世界的规则，又怎允许我们使用全部力量，而不降临界域劫？”

    “这……”苏隐说不出话来。

    “如果他说的是真的，想要击毁这些棺材，几乎不可能了！”

    古云秋传音：“看起来只有几十里，实际上却不在这个世界之中，如何摧毁？”

    “我试试！”虽然三兽已经确认，但他心中依旧不敢相信，苏隐手腕一翻，真龙剑出现在掌心，脑海中浮现劈柴时的场景，对着其中一口棺材，笔直斩落。

    哗啦！

    空间纸张般撕裂，剑芒飞速向远处激射，感应中，最少蔓延了上千里的距离，但距离棺材，还不知多远，边都没沾到。

    就好像用弓箭射太阳，明明看起来很近，却永远都不可能到达一般。

    难道真的是两个世界？

    这样也就说明，为何界域劫不再降落了……他在另外一个世界施展力量，你再强也无法惩罚啊！

    神色凝重起来。

    看来，对方说的不错，想要击毁棺材，化解对方的招数，现在的实力，几乎不可能做到了。

    他试探的功夫，三兽和几位守墓人再次战斗一起，没了力量限制，后者强大的战斗力展现出来，前者尽管同样很强，可没了搬运大道的优势，节节败退，明显不敌。

    “在这么下去，它们肯定会被斩杀……”

    知道继续下去，鹦鹉等兽肯定抵挡不住，苏隐再顾不上隐藏，手持长剑飞了上去，对着中年人，直接劈来。

    劈柴时的感觉，浮现在剑芒，精妙的玄奥之意，彩虹一般向前激射，让人沉醉。

    虽然不是什么剑招，却完美契合了大道，让无数剑修，只看上一眼，就自惭形愧。

    “好剑法，这是剑圣李樵夫的招数吧……你果然得到了他们的传承！”

    一晃脑袋，从沉醉中清醒过来，中年人露出了羡慕之意，也不躲闪，屈指一弹。

    呼！

    辉煌无比的剑芒，就劈斩到了另外一处，根本没落到对方身上。

    苏隐皱眉。

    虽然不知他的实力，到底有多强，但配合上学习的技巧，真仙一、二重绝对可以轻松斩杀，怎么可能连对方的身体都碰不到？

    “这是我布置的世界，空间由我掌控，你的实力虽强，却又如何伤我？”

    看出了他的疑惑，中年人笑道。

    这是他用棺材布置的小世界，相当于其中的主宰，先不说对方，只是搬运大道，就算修为和他一样，同样达到了真仙六重，也是必败无疑！

    不理会他的话，苏隐又连续几剑，对方和那些棺材一样，隐藏在世外，无论多强的进攻，都无法伤到。

    “该结束了……”

    摇摇头，中年人再没了兴趣，屈指一弹，一柄仙器长剑飞了出来，对着苏隐激射而来。

    还没来到跟前，巨大的威力，就将空间划出一道漆黑的通道，气息压迫感，让人呼吸都变得不太顺畅。

    瞳孔一缩，苏隐感觉全身像是被禁锢住，想要逃避都做不到，只能眼睁睁看着长剑来到眼前。

    “主人……”

    正和其他守墓人战斗的三兽，见主人危在旦夕，全都着急的喊了出来，大黑距离最近，“呼！”的一下，跨过空间桎梏，挡在面前。

    轰！

    长剑落在大黑的脑袋上，两者相撞，气浪翻滚着向四周激射，空间再次被撕扯开来，形成了一个圆形的冲击波。

    “啊……”

    下方的古云秋等人，全都吓得连忙躲开，躲闪不及的，无论是虚仙九重，还是普通修炼者，都会瞬间湮灭，一个呼吸都坚持不住啊！

    “好可怕……”众人同时感到冷汗直冒。

    只是冲击波，就差点把他们切成两半，而被刺中脑袋的毛驴，该承受多大的力量，会不会当场就被格杀？

    “大黑……”

    苏隐也没想到，这头一向最怕死的毛驴，会第一时间冲到自己跟前，替自己挡剑，眼眶变得透红，大喝声中，向前冲了过去。

    本以为，大黑会被刺穿的脑袋，此刻，完好无损的出现在眼前，毛驴一双大眼，眨了几下，充满了不解疑惑。

    “你没事？”

    狂喜涌入脑海，苏隐急忙问道。

    “没事……”毛驴一脸疑惑：“好像，好像……还很舒服！”

    “舒服？”苏隐愣住。

    对方刚才那剑，用尽全力，真仙六重的修为，配合仙器长剑，同级别强者，都可以轻易斩杀，结结实实落在头上……很舒服？真的假的？

    “是啊，是真的很舒服，感觉有人在按摩，好久没有这种感觉了……”大黑点头。

    见它说的诚恳，苏隐看去驴头，就见刚才长剑击中的地方，什么痕迹都没留下，一根毛都没掉……

    嘴角一抽，苏隐面容古怪。

    他可以肯定，对方绝对没手下留情，用尽全力，大黑却觉得像按摩……难道，它的防御，比想象中的还要强大？

    “不可能！”

    他这边兴奋，空中的中年人再没了之前的沉着冷静，一声咆哮，长剑再次汇聚了全身力量，激射而出。

    这次不是针对苏隐，而是直对毛驴。

    呼！

    笔直劈在驴背上。

    “好痒……咯咯咯！”

    笑了起来，毛驴一脸的不好意思：“上次让我有这种感觉的，是一头母驴……”

    中年人：“……”

    我特么用尽全力，要将你斩杀，你却觉得我在给你挠痒……

    还像一头母驴……

    母你大爷！

    你特么全家都是驴！

    “发生了什么事？”

    “这头驴，硬接了首领的剑法，好像还觉得很舒服……”

    “……”

    这一幕震惊住了所有人，正在和鹦鹉等兽战斗的守墓人，全都情不自禁的停了下来。

    中年人的实力，他们知道的很清楚，如此辉煌的一剑，任何一人都承受不住，这头驴，不但一点事没有，还觉的痒……

    开什么玩笑。

    “黑哥，你真的没事？”

    没了围攻，鹦鹉、老慢来到跟前，一脸好奇的盯着大黑。

    “没事啊，他的剑法很弱的，刺在身上挺痒的，不过，很舒服……你们可以试试！”

    毛驴一脸诚恳的点头。

    “好，我要试！”

    “我也想试！”

    鹦鹉、老龟眼睛同时一亮。

    “欺人太甚！”

    见自己的全力一击，在这三头动物眼中变成了按摩，中年人气的快要爆炸：“既然如此，就让你们见识一下我的绝招……破空剑法，万剑齐鸣！”

    暴喝声中，长剑瞬间幻化出数百柄，数千柄，化作流光激射而至。

    轰！

    空间再次被撕裂，剑气还没落下，地面不由自主的下沉了几十米。

    古云秋等人瑟瑟发抖，一个个嘴角溢出鲜血。

    剑气，不是针对他们，都承受不住，正对的三兽，又会如何？

    满是惶恐的抬头，就见数百道剑气，暴雨般落在三兽身上，发出雨打芭蕉的声音。

    “你别说，还真的挺舒服！”

    “是啊，好久没这么享受了，感觉全身的疲惫被冲散，肚子都有些饿了！”

    “太爽了……按摩的我想找母驴，畅谈驴生！”

    三兽眼睛眯起，一副美女做spa的享受。

    “……”众人。

    “……”中年人。

    “真的很舒服？”见三兽并没有受伤的样子，苏隐还是有些不敢相信。

    三兽连连点头：“让人欲罢不能！”

    扶着下巴，沉思了一下，苏隐一咬牙，看向远处的中年人：“来吧，给我按摩……呸，也用尽全力进攻我一下，让我见识一下力量！”

    “……”中年人眼前发黑。

    这特么是把心里话说出来了吧！

    我是要杀你们的，咋变成了按摩的？

    “我不信，你的防御也这么强！”脸色一阵红一阵白，暴喝声中，中年人对着少年劈斩而来。

    剑气和刚才一样，凶猛狂暴，全部落在后者身上。

    “还真不错，再用点力……”少年深有感触的点头。

    “……”中年人真的要疯了。

    他可是真仙六重强者，在仙界算不上什么，但在这个世界，绝对是无敌的存在，结果，用尽全力进攻，眼前一人三兽，屁事没有也就罢了，还一脸享受……

    不带这么侮辱人的！

    苏隐脸上毫不在乎，心中却满是激动。

    一直猜测他的防御到底有多强，此刻才明白，真仙都无法刺穿！

    这样的话，还有什么可担心的？

    离开隐仙居，因为没实力，一直低调，尽量不惹人注意，生怕惹上麻烦，既然……站在远真仙都杀不死，还低调个屁啊！

    完全有资本浪啊！

    轰轰轰轰！

    他胡思乱想，中年人却感觉心脏越来越凉。

    经过无差别的进攻，他发现对方不仅上衣达到了仙器级别，裤子也一样，就连袜子都特么是……

    就算绕过这些仙器，最强攻击，落在裸露的皮肤上，同样汗毛都掉不了一根……

    也就是说，对方的肉身强大到了极点，他连最基础的防御都破不了！

    中年人停了下来：“我承认，小看了你们了，今天不如就这样，各自罢手如何？”

    “说杀就杀，说停手就停手，哪有这么好的事？”苏隐摇头。

    若不是自己和三兽防御强，肯定早就死了，也就是说，对方是真实想要杀他，自然不能就这么算了。

    “我是杀不了你们，但……你们能杀的了我们吗？”中年人嗤笑。

    苏隐皱眉。

    对方说的不错，他现在的修为只有虚仙二重，和真仙相差太远……而搬运大道的话，极限是灵渊界的天花板，也就是虚仙九重巅峰！

    对付一、二重的真仙，有机会做到一击必杀，面对这些，就有些力有不逮了！

    “爷爷的剑气，虽然搬运的是灵渊界的大道，但蕴含圣者的圣意在里面，威力极强，完全可以将其击杀，只不过……必须提前封住四周的空间！”

    看出了他的想法，极乐大魔王传音过来。

    身处对方布置的“界域”内，空间都由对方掌控，想要刺中太难了，除非，能够布置出强大的封禁，锁住空间，锁住对方。

    苏隐摇头：“封住空间？这怎么可能……不对！”

    正在感慨，想起一件事，忍不住一愣，精神连忙沟通：“你能不能将这家伙封住？”

    他貌似还有一件法宝……封禁石！

    人族最强的仙器，威力甚至超过魔皇剑、魔皇印！

    “我只是个兵器，不能主动封禁，不过……如果有人能布置出【锁天大阵】的话，做为阵心，倒是可以困住对方一段时间！”

    器灵想了一下，回答道。

    “能困多久？”

    “十个呼吸左右！”封禁石道。

    “足够了……”苏隐目光一闪。

    看似时间很短，但施展剑气，到劈到对方身上，总共不需要一个呼吸，能斩杀，不需要第二剑，杀不死，再多攻击也无用！

    “锁天大阵如何布置？”

    知道有机会将对方斩杀，苏隐问道。

    报仇不隔夜，既然知道实力不弱了，那还能忍气吞声！

    封禁石一晃，一道意念涌入苏隐脑海，意识中立刻出现了一个复杂道极点的渔网，一条条细线相互勾连，一个节点就要连接数千到网线，复杂的让人看上一眼，就有些眼晕。

    “我能布置出来……”苏隐眼睛一亮。

    对别人来说，太复杂了，对他来说，不过是第六次考核的内容罢了，完全可以轻松做到！

    封禁石道：“你和林玄拥有相同的传承，能布置出来，我并不怀疑，但……最简陋的锁天大阵，都需要虚仙九重巅峰强者的真元……你现在的修为，还是弱了些！”

    “这……”苏隐皱眉，向下方的诸多人族强者看去。

    有这种实力的人极多，古灵儿仙骨激活，此时也具备了这种修为……不过，光有修为不行，还需要对封禁有极强的理解！

    而且，还需要炼化封禁石，否则无法更好的配合……

    综合这两点的话，除了自己，没有其他人，就连封禁殿殿主权奉天，都无法做到。

    看样子必须尽快想办法突破到九重了！

    抬起头来，看向中年人：“现在是杀不了你……不过，过一会就不一定了！”

    “你的意思，给你一会的时间，就可以突破到真仙六重，甚至超越？”

    中年人笑出声来：“先天道体是很厉害，你有圣者培育，我相信会有一定的底牌，但……没有仙灵之气，无法突破，这是整个宇宙的规则，谁都不能打破，圣者也不行！”

    “那你可以试试……”

    懒得解释，苏隐看向不远处的极乐大魔王：“极乐，给你一个机缘，要还是不要！”

    一直以来，因为成见，这家伙挨了不少揍，虽补偿过了，但情景危急，不介意再补偿一次。

    “我要，我要……”极乐眼睛透红。

    爷爷给的机缘，不要才是真的傻了！

