    萧南天一拍胸脯，大喇喇的说道：

    “你放心我说出来的话，就是泼出去的水，而且这世界上，我办不到的事情绝对不多。”

    如果要是别人说这句话的话，你一定是吹牛。

    但是萧南天说这句话，绝对是有谱的，毕竟他不是普通人！

    那个叫做方云的中年老板，苦着脸说道：“就在我之前和江昊霖顶撞之后，没有多久我就接收到了消息，说我们家族的资金链被人切断了，现在想贷款都贷不下来，一个企业的现金流，要是被切断了的话，会有多惨的后果，你应该比我清楚……”

    听到方云这么说，萧南天坦然道：

    “我还以为多大的事儿呢，就是钱吗？我给你十个亿就好了。不够的话再跟我说，再来十个亿。”

    在萧南天看来，解决一些事情就这么简单。

    不就是钱吗！哥像差钱的人吗？而在这个时候听到萧南天这么说，那个叫做方云的家伙都快懵了：“您不是在开玩笑吧，十个亿……”

    萧南天额头上布满黑线：

    “你看我像是在吹牛吗？我像是吹牛的人吗？你看我长得这么帅，我这么帅的人，有喜欢吹牛的吗？”

    方云赶忙说道：

    “我……”

    萧南天淡淡道：

    “一个大老爷们利索点行不行？OK就OK，不OK就不OK，要还是要给句话。”

    方云赶忙说道：

    “要要要。”

    萧南天淡淡道：

    “切克闹。”

    之前，楚云汐还以为萧南天说这句话，是在闹笑话开玩笑。

    但是她没有想到萧南天竟然来真的！楚云汐说道：“真的还是假的？你要给他十个亿！”

    萧南天挠了挠头：“要是少的话我再给他五十个？”

    在萧南天看来，这五十个亿好像就跟五十个钢蹦一样简单！楚云汐苦笑了一下，没有再说什么。

    他真怕自己在说什么的话，萧南天会选择给出一百个亿。

    而在这个时候，方云那个家伙的脸上简直是五彩斑斓一样。

    因为现在的方云心中，简直如同坐了过山车一般，心情那叫一个忽高忽低。

    之前，家族还在生死攸关的境地，现在一下子就有人给他投资十个亿！

    人生大起大落也不过如此！方云看着萧南天简直就跟看神仙一样。

    随随便便就能够拿出十个亿的人，这还是人吗？

    这简直就是土豪中的土豪啊！

    方云说道：

    “您放心，我绝对不会辜负您的希望的，只要这一次我们家族转危为安，以后我为楚氏一族马首是瞻，我方云说得出做得到！”

    萧南天摆了摆手也根本不在意。

    因为在萧南天看来，方云说这些根本一点意义都没有。

    萧南天一向是一个行动主义者，一向认为说的怎么样不重要，怎么做才是最重要的。

    萧南天说道：“你放心，既然你敢于为了楚氏一族当众顶撞，江昊霖那个混蛋，我也不会看你们企业陷于危难而见死不救，总有一天你会为，你今天的选择而感到庆幸的，因为你的选择并没有错，而且相当之正确！”

    楚云汐的眼睛瞪得大大的，就像一个钢蹦儿一样圆，嘴巴也张得大大的，就像一个苹果一样圆。

    萧南天伸手扶住了楚云汐的下巴：

    “你不要这么惊讶好不好？我投资给这个叫方云的家伙是有原因的，你以为我随随便便给人投资都这么阔绰吗？”

    楚云汐显然非常好奇。

    看着楚云汐好奇的神色，萧南天淡淡的解释起来：“跟楚氏一族进行合作的这些企业，我都调查过一些，而这个叫做方云的家伙，是其中的一个佼佼者，虽然他的财力，在其中并不是最为强大的，但是人品和心性却非常好。”

    萧南天继续解释道：

    “首先这个家伙，能够在许多人，都选择投靠江家的时候，坚持选择站在我们这一边，这就已经，足够证明他的忠诚了。一个忠诚的人，我们需要给他们以足够的安慰，否则的话以后谁还能为我们中心办事呢？”

    楚云汐说道：“还有其他原因呢？”

    萧南天笑道：“根据我的调查，方云的企业当中，有许多人都是，一些曾经的下岗工人，他给他们安排了再就业的岗位，给了许多家庭。一个活下去的机会，这岂非就是莫大的善举。所以我说这个人值得投资。”

    但是在这个时候，楚云汐突然之间迷了眯眼看着萧南天：“我发现你真的有些与众不同？”

    萧南天笑道：“哪里与众不同？”

    楚云汐说道：“我发现你花钱好像……对钱一点概念都没有……”

    萧南天耸了耸肩：

    “因为我对钱，本来就没有什么概念。钱这种东西本质来说，只是一种资源而已。该花的时候绝对不要，不该花的时候也一分都不要花。”

    楚云汐苦笑起来：“但是像你这样，把十个亿当成大白菜一样扔出去，也太夸张了。我现在越来越觉得，我这个老板当的简直太没有意思了。我这个公司，在别人看来规模已经够大了，但是和你比起来恐怕……”

    萧南天笑道：“都是小钱罢了，和真正的庞然大物相比，我这点钱真的不算什么。”

    当然萧南天指的是自己和政府比起来，毕竟钱都是政府印出来的，自己再有钱也不可能比得过政府。

    但是要是，和其他的一些大家族比起来，哪怕是京城的一些大家族，比拼财力的话。

    只怕也有相当一部分人，没有办法和萧南天相比。

    毕竟萧南天是盖压当代的一代战神！不但实力强悍无比，而且在财力上，也是数一数二的存在。

    就在萧南天和楚云汐聊天的时候，突然间，有一个人闯了进来。

    萧南天苦笑：“你这么冒冒失失的，不怕看到什么不该看的东西吗？”

    楚云汐的助理小秋，冲进来风风火火的说道：“不好了不好了，外面有人打进来了，简直太厉害了，我们的保安根本经不住一拳！”

    这时候萧南天一皱眉。

    虽然这里的保安，在火中看来实力根本不算什么！但是能够一拳，就把这里的保安轻松打败的存在，绝对不是简单的人物！

