    “还不够……”

    高大伟岸的男人凝视窗外，夜空极光绚烂多彩，像薄纱轻盈飘荡，他目光专注，似被风景吸引。

    “还不够？”

    大甜甜听力一向灵敏，叶秦的喃喃自语也逃不过。她害羞地捧着潮红未消的脸，没想到刚才完全抛却羞耻感，玩得那样的疯，辣个男人居然是这种感觉。

    呦，难得秦帝又觉得自己行了！

    她裹着厚实的被子，光脚下床，走到他的面前，然后展开被子，像饺子皮包馅儿裹藏他。

    “别冻着了。”

    吧唧，叶秦朝依偎在怀的大甜甜额头亲吻了一下，眉头凝着。

    “在想什么呢？”她紧紧地搂着。

    “在想你适合一个新戏的角色。”

    “谁啊？”

    “罗辑的老婆，庄颜！”

    叶秦用自己的鼻子，蹭了蹭大甜甜的鼻子，气氛暧昧，在被子里动手动脚，温度骤然升高，眨眼间，厚厚的被子滑落到地上。

    春光乍泄，一片旖旎。

    音量调得很大的电视机，此时放着福克斯新闻：

    “维亚康姆持续十数年的内斗告一段落，结果大跌眼镜，最终以莎莉雷石东遭到不信任投票，罢免独立董事一职，MTV音乐网、BET电视网总裁同意卸任，而告一段落。”

    “经董事会的一致同意，萨姆雷石东辞去主席职务，由CEO菲利普多曼接任。在董事会大清洗中，跃升至维亚康姆及雷石东家族的核心，有权在雷石东过世后参与打理400亿美刀的家产。

    在一场充满金钱、复仇、阴谋、家庭纷争的争斗中，多曼笑到最后！”

    “据悉，莎莉雷石东已向洛杉矶高级法院提交诉讼，控告萨姆雷石东，父女公开决裂……”

    斗争仍在继续，但斗争本身已经不重要了，维亚康姆再发生动荡，一切好像确实在顺着叶秦的精妙设计走。

    大秦收购旺达在派拉蒙剩下的股份，43%，董事席位又加一位，赫然是韩三爷。

     emm，不光是光电、中影的传声筒，更是上头的，不出意外，用不了多久派拉蒙，华夏派系牢牢扎根，甚至向上蔓延维亚康姆。

    这二十多天，势利的好莱坞社交圈里波澜起伏，接连地震。

    “恭喜你，罗丝。”

    斯嘉丽在自家的比弗利别墅，盛宴款待赫纳罗丝这位新上任的维亚康姆董事，兼执行副总裁。

    望着散发女强人气息的女人，不禁感慨，几年前在训练营跟自己不过露水情缘的辣个男人，如今已经是一尊圣人，轻轻地抬一抬手，就让亲信扶摇直上，分封诸侯。

    “谢谢。”

    赫纳罗丝把握方寸，她是叶秦的下属，面前却是他孩子他娘。

    “也要恭喜你，复联4虽然结束，但还有黑寡妇独立电影，而且是‘2000万美刀+票房分账’，好莱坞的女星里就那么几个。”

    “比如，安妮海瑟薇？”

    斯嘉丽抿了口红酒，“《哈莉奎茵》在全球拿下六七亿美刀，从人见人黑的小丑，又变成人见人爱的小丑女，呵呵，多亏了他啊！”

    赫纳罗丝干笑一声，“秦也没有忘记你，他建议你能推掉《黑寡妇》。”

    “拒演《黑寡妇》？”

    斯嘉丽怔了一下，差点爆粗骂人，没娃的安妮海瑟薇又是小丑女，又是DC暗黑联盟，却不准她接漫威。

    “只是建议，如果你坚持，他说就当他从来没提过。”

    “为什么，就因为他讨厌迪士尼，讨厌漫威？”

    “不不，秦不想你被黑寡妇定型。”

    赫纳罗丝说话间，递上一份剧本。

    “《婚姻故事》？”斯嘉丽粗粗地一翻，又是一个一家三口的故事。

    “这会是个冲奖的电影，也许是影后……”

    赫纳罗丝的暗示，充满诱惑。

    一说到奥斯卡，她心思瞬间活跃。

    顶级代言、咖位片酬，该拿的都拿了，就缺荣誉奖项，刚出道，她可是誉为“文艺缪斯”。

    安妮海瑟薇有影妃，自己却颗粒无收，只有影后提名，只有想到叶汉，稍稍给了她一些抚慰。

    “好吧，我对接拍《黑寡妇》也很犹豫，我早就演烦了，不想长期地呆在漫威宇宙里，但我需要维持咖位，你懂我的意思？”

    斯嘉丽耸耸肩：“我完全可以两部都接。”

    然而，叶秦提前预判，赫纳罗丝照吩咐，又祭出《寂静之地》，又是一部可以一家子出演的片子。

    而且会出系列续集！

    斯嘉丽顿时心动，咬了咬嘴道：“《三体》呢，我听说你们和奈飞正在选演员？”

    “秦主演的《执剑人》，他讨厌‘洗白’，亚洲角色必须亚洲面孔，绝不找白皮尼哥，打破好莱坞的怪癖！”

    赫纳罗丝兰拿出选定的演员举例，美前国防部长弗里德里克·泰勒，妥妥的《纸牌屋》木下总统，凯文·史派西。

    希恩斯，卷福自不必多说。

    而委瑞内拉总统曼努尔·雷迪亚兹，福里斯特·惠特克，也就是《末日独裁》里阿明，就是通辽宇宙奇葩狠人。

    “一个角色都不行，那个智子呢？”斯嘉丽不死心。

    赫纳罗丝没有直接拒绝，“那个角色，我们已经答应华纳，安排日裔或者霓虹演员，不过，希恩斯的妻子，山杉惠子倒可以修改……”

    “对，没错！”

    斯嘉丽举起红酒，两人轻轻碰杯。

    咣地一声，她仰起头，就听见赫纳罗丝似有意，似无意地提到威尼斯电影节。

    “我担任过一次评委，好早之前。”

    “有没有兴趣再担任一回？”

    斯嘉丽眼睛一眯，露出玩味的笑容，赫纳罗丝见不说不行，坦白叶秦看中的《无依之地》入围威尼斯，计划冲一波金狮奖，再一鼓作气刷奖冲奥。

    至于《寄生虫》，最佳外语片就够了！

    够棒子电影节高潮，对叶秦感恩戴德。

    “那倒是可以，但是有的评委是评委团主席亲自邀请……”

    赫纳罗丝笑吟吟道：“主席当然是你，好莱坞女星里能媲美的，还有多少呢！”

    “我？！”斯嘉丽张张嘴。

    “只要你同意，剩下的就交给我们来运作。”

    “好的，可以。”

    “那就这样？”

    “就这样，交给我吧。”斯嘉丽吐了口气。

    赫纳罗丝对视几眼，“ok，我马上给秦回电，需要任何资源，你可以直接联系我，当然，绝对不会让你难堪，《无依之地》是一部值得金狮奖的电影，何况，他的制片是——

    李庵！”

