
　　林宏盯着安然盘面的动态，稍微思考了一阵后忽然建议，“陈总，我们出手砸一下，现在那里就三十多万股买单，很容易就能砸穿。”

　　昨天经过机构大规模出货后，连续两天股价跌的太狠了点，所以今天开盘后，再次出现了昨天的一幕，市场上大卖盘消失，只有少量恐慌盘出场。

　　可是现在安然盘面实在是太弱了，并没有因为卖盘大减就出现企稳反弹的走势，依旧是下跌了一段，一直跌到30米元才企稳，开始横盘震荡。

　　而现在的走势落在林宏眼里就是一个非常好的出手机会，只需要打掉30米元附近的买单，就可以刺激股价出现新一轮的跌势。

　　不过让他惊讶的是，陈凡对此的反应居然是摇头否决。

　　陈凡并没有出声说什么，而林宏在不知道陈凡怎么考虑的，所以也不好继续多说什么。

　　因为昨天市场的下跌，那些跌幅比较大的股票在今天出现了反弹走势，指数也随之走出了探低回升的走势。

　　随着大盘的转好，安然股票盘面上，买单也逐渐开始增加，特别是昨天大跌的几只股票出现在涨幅榜上以后，作为昨天领跌的股票，安然盘面上的博反弹的资金就更多了。

　　的确，从目前的走势图上看，安然经过半年多下跌后，已经留出了巨大的反弹空间，只要有资金果断进场操作的话，安然的反弹走势是很有可能被点燃的。

　　虽然到现在位置，关于安然的各种各样传闻不断，可是对于市场的投资者来说，最重要的不是市场传闻和新闻报道，而是监管当局的反应。

　　关于安然的报道和传闻都闹了这么久了，可是米国的证券监管委员会仿佛聋子一样，对安然公司和市场传闻不闻不问，甚至连份询问函也没有发出。

　　这在大部分消息不算灵通的投资者看来，这就是一个信号，安然公司应该没有大问题，否则监管当局不可能没有一点作为。

　　安然股价再次出现止跌企稳的迹象，自然更多的投资者考虑的不是这股的风险有多大，而是它的反弹空间，它的反弹能够涨多高。

　　对于一家蓝筹股，仅仅是市场谣言就把股价从7、80米元杀到现在30米元，机会难得。

　　随着更多的投资者开始买进安然股票，安然股价在这些买单的支撑下开始反弹，股价很快就回到31米元附近，眼看着红彤彤的盘面就要翻绿了。

　　“这股压抑太久了，积累的反弹动能还是很强的，等这波反弹结束以后再说是否继续操作。”

　　看到安然股价果然如同预期的一样开始反弹走势，陈凡觉得这就对了，如果要继续坚持做空的话，那就得等到安然股价涨到35米元附近，到时候看股票的亮度变化，以此来指导后面的操作。

　　虽然觉得陈凡是错过了一个加速打压股价的机会，觉得非常可惜，不过林宏当然不会在这个时候说什么，毕竟市场走势摆在这里，还有什么好说的。

　　而陈凡则是和他的想法完全相反，虽然现在安然的走势非常难看，可是大量技术指标的钝化也恰恰显示出市场随时都可能触发报复性反弹走势，一旦开启上涨之路，比如非常猛烈。

　　没等待太久时间，安然股价终于完成了不缺口的任务，股价顺利翻绿，随之继续上涨，而场内出现的卖单也非常少，依旧可以继续上攻。

　　随着股价反弹趋势的确立，进场买进股票的投资人快速增加，大量买单的涌入刺激股价上涨速度不断加快，很快就冲破32米元，大量的买单开始堆积，因为盘中卖单太少了。

　　对于散户投资者来说，之前安然股价持续下跌，大家都承受不住这样的跌势而选择离场，但是现在股价明显开始反弹，之前还想要离场的资金自然改变了原先的策略，打算等到反弹结束后再看情况。

　　市场上买单激增而卖单不足，很快就在下方买价上堆积起大量买盘。

　　看到这个情况，林宏摇摇头，知道现在更没法出手了，想要压价都变得遥不可及，安然的买单已经被激活了。

　　随着交易时间的流失，安然的股价也涨到33米元附近，但是此时买卖单的对比，多头力量远远强于空头，没人认为安然股价还会下跌，至少陈凡就在静静等待着股价反弹到35米元。

　　米股今天反弹比较强烈，自然抄底安然的资金心里还是非常有底的，买进的打算持股待涨，而那些没有买到的则是不断提高买价，争取早点成交，毕竟距离今天股市收盘也没有多少时间了。

　　就在大家都以为大局已定的情况下，临收盘前半个多小时，安然盘面风云突变，大量卖盘突袭市场，蜂拥而入的卖单快速扫掉下方买价上的买单，并且不断打压股价，市场成交量急速暴涨，放量暴跌的走势再次在安然股票盘面上出现。

　　突兀的变化让陈凡目瞪口呆，实在是没有想到还会有这么一个变局，安然股价仅仅上涨到33米元就被卖盘砸盘了。

　　陈凡左手摸着额头又看了几眼，没错，安然股票的亮度没有丝毫变化，依旧是有上涨空间的，按照现在的亮度陈凡在心里默算了下，大致也确定是在35米元附近。

　　对应现在的走势，陈凡心里清楚了，市场这次做底应该有一个过程，其间应该是有反复。

　　这点想法也就是瞬间就出现在陈凡的脑海里，有了这个想法后，继续看着安然股价跳水也就没有了违和感觉，跌就跌吧。

　　安然股价出人意料的在收盘前突然跳水，股价从33米元附近急跌回到30米元，之前挂单的投资者全部都买到了股票，虽然这会儿心里有一点慌。

　　而那些没买到股票的，追了几次嫌价格高而放弃追涨的投资者，这会儿也快速挂单买进股票，安然盘面成交量继续放大，不仅是反弹到顶部的时候出现大幅放量，之后放量下杀，而在触及到30米元附近的时候，成交量继续放大。

　　一切，似乎都在预示着，安然股价在这里是真的遇到强支撑了，继续杀跌似乎已经没可能了。

　　但是当大家以为能够再次企稳的时候，盘面上再次爆出更多的卖单，对着30米元附近的买单疯狂输出，成交量在此刻达到了又一个顶峰。

　　类似走势在股市里其实是很罕见的，安然股价从反弹高点跌下来，一路成交量都没有萎缩，反而是呈现出逐渐放大的迹象，而到了大家都以为是底部的区域，成交量居然继续放大，一丝不妙的感觉开始出现在进场抄底的投资人心头。

　　不是他们对自己的判断有担心，而是此时表现在他们眼前的卖盘力量太强大了，远远超过了他们的认知。

　　随着最后一个价位上大买单被扫掉，安然股价瞬间跌穿了30米元关口。

　　橡树资本的交易室里很安静，因为此时屋里的交易员都没有交易任务，都是很放松的看着安然股价的走势。

　　“那帮基金应该有成功清仓的吧。”

　　不知道谁忽然说了这么一句。

　　就在刚才，安然股票盘面上成交量太大了，估计这次进场博反弹的资金怕是有不少中小机构在里面。

　　“到现在为止，成交了大概2千7百万股。”

　　又有人说话道，不过这次报出的是这次杀跌下来到现在股票的总成交量。

　　“那帮股东的减仓动作应该还会持续几天，没可能这么快就结束。”

　　林宏坐在陈凡身旁小声说道。

　　陈凡对此微微点头，算是认同吧。

　　不过周围人不知道的是，此刻陈凡心里却是翻江蹈海。

　　在安然股价刚刚开始杀跌的时候，陈凡还以为市场就是杀个回马枪，完成双底构造，可是随着成交量的放大，陈凡也很快意识到不对了，是市场上有机构在减仓。

　　已经多次经过这样情形的陈凡当然知道，这样的操作不是短时间能够结束的。

　　到这个时候，陈凡就已经开始怀疑30米元能否触底了。

　　不是说有机构减仓，安然股价就一定守不住30米元，这要看操作机构的想法，是否愿意守住这个股价。

　　随着30米元被跌穿，紧跟着又是一轮急跌，大量的卖单疯狂抛进场内，直到下方再次出现稀稀落落的买盘才结束这一次抛售风潮。

　　而此时，之前进场抄底的资金已经傻了，在这个时候，傻子也知道，市场内的做空力量太强大了，3千多万股的抛售，成交额接近10亿。

　　正常情况下，这么多的买单，早就把股票价格炒起来了，可是用在安然这只股票上，股价却是在连续跳水的走势。

　　随着最后一笔交易的完成，周三的交易算是结束了，安然股价收盘在28.79米元，又是下跌8.92%，一个巨大的跌幅，这已经是本周以来连续第三个交易日股价暴跌。

　　仅仅只用了三天时间，安然股价从近40米元跌掉十多快来到28米元。

　　收盘后，陈凡并没有马上离开，而是盯着安然的股价走势图发愣。

　　对于他们这些空头阵营的人来说，股价下跌本来应该是好事儿的，可是放到陈凡这里就不一样了，他没有欣喜异常，而是想到现在股票价格的亮度，安然股价必然是要回到35米元去的，那么现在跌的越狠，到了真正的底部以后，反弹就越厉害。

　　陈凡现在一直在考虑什么价位离场，而现在的价位开始反弹的话，安然股价的反弹高度已经达到两成，从超跌反弹的角度上说，已经能够吸引到资金进场了，更何况这还是急跌。

　　当然，市场放量下跌，其实对于抄底资金来说，也不完全是好事儿，因为进场的资金大部分建仓成本在30米元到33米元之间，陈凡还是没想明白，抄底资金会在什么价位上介入。

　　现在只能走一步看一步了。

　　陈凡在心里这么想到，至少现在还是有好消息的，耽搁着两天时间，安然的股价亮度还是只能支撑股价涨到35米元附近，亮度没有继续增强。

　　可这也不是好事儿，万一股价在这里盘整几天后才再次上涨买还是只能继续等待下去。

　　陈凡在心里打定主意，35米元这里就是最后底限，只要安然股价不能突破35米元，那就继续持仓，要是安然股价最终还要继续上涨，那么一旦发现就立即平仓，结束这一次的操作。

　　陈凡现在只想要保住手里的十多亿利润，不想其他了。

　　周四晚上8点多陈凡就来到交易室里，从张全那里了解了下米国最新的信息。

　　安然公司是真的黔驴技穷了，依旧没有什么好消息发布，也许是真的没有吧，难道为了维持股价去编造利好消息吗？

　　现在正被记者们盯着，就算是和那些关联公司之间进行的交易此时也不敢做了。

　　“看看今天开盘后，昨天进场抄底的资金会不会跑路？”

　　陈凡打定主意，今天依旧是看戏。

　　“要跑昨天最后阶段小幅跳水应该就是有资金果断止损。”

　　林宏在一边插话说道。

　　想到凌晨最后时段的交易，确实大卖单已经减少很多，但是股价依旧出现了小幅跳水走势，直接跌穿了39米元，当时的卖单还真可能是那些抄底资金，见势不妙立刻逃离市场。

　　随着时间来到米股交易时段，安然股票的集合竞价也开始了。

　　今天依旧是低开，38.52米元，就是今天的开盘价，依旧没有机构出手，也许是知道就算出货也不可能有太多买单存在，股价砸下去了，可是股票却出得不多，那就太亏了。

　　“今天应该是继续下跌。”

　　陈凡看到今天的开盘价后，再看看上下买卖盘的数量，陈凡在心里就有了清晰的认识。

　　当米股市场开盘后，也没有出现什么激动人心的变盘走势，安然股价平静的开盘，随后开始震荡下跌，虽然期间也有反复，可是下跌的趋势在一个小时交易后就变得明朗起来。

　　整个周四的交易时段里，市场内的多头完全被空头压制着，没有丝毫反抗之力，最终安然股价收盘在26.31米元结束了全天交易，股价再次大跌8.61%。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，815持续暴跌免费阅读。https://xs.23sk.com 