    面对云船上的攻击，血色身影们明显不敌，无法阻挡云船突进血海深处，或许是察觉到了眼下的不利情况，血海再添波澜。

    海洋中的血水像是受到某种牵引，分化出一颗颗血珠，从海面升腾而起，融入周遭的血色身影中，使得血色身影的气息不断地增强。

    不仅如此，罗克还感觉到，海洋中有些血色身影压根没有杀上来，实力锐变增强的速度远超过其他同类。

    “看到目标了，就在前方。”

    罗克身旁漂浮着一个水晶球，水晶球中显示的位置，和他看到的一角沉船位置一致。

    他心里明白，危险的情况才真正开始。

    接到他的指令后，云船开始向下航行，顷刻间到达了目标位置上方，环着目标绕行。

    “老大，我下去吧。”罗克提议道。

    “不用，给我好好守住云船，云船绝对不容有失，你们也一样。”罗克扫了它一眼，发现了它龙眸中泛着几条异样的血丝，这会却没有时间深究。

    为了确保目标的正确性，他必须亲自下去探查情况，这事克罗尔肯定替代不了，至于能替代他的尼古拉斯，还在他的关注中操纵云船，而且它没有实力闯下去。

    说完，他一手持阔剑，一手持魔杖，踩着云雾从云船一侧跳下去。面对蜂拥而至的敌人，他很明智没有以巫师罩硬抗全部攻击。

    此时，巫师罩化为一个直径为两米的圆球，将他团团笼罩在内。

    巫师罩外，一条金蛇尖枪不断翻飞穿梭；巫师罩内? 他周身弥漫着如黑烟的精神力? 黑烟托住一颗水晶球，紧紧地伴随在他左右。

    “队长真猛。”

    丽塔禁不住感慨道? 她所站位置正对目标? 罗克的一举一动清晰地展露在她眼中。

    只见他长剑划过，即斩出一道金色锋芒? 锋芒所至，皆是一分为二? 没有任何血色生物能够抵抗。

    他偶尔挥动魔杖? 雷霆万钧，血肉消融在瞬息间。

    还有他周围的磁金蛇，锋利异常，一旦有漏网之鱼靠近? 往往会死于蛇吻之下。

    “混蛋? 你还有心思看热闹，快过来这边帮忙，这些血怪越来越强了。”见她一脸花痴模样，格瑞丝臭骂道。

    “我这不怕队长有危险。”丽塔嘀咕一句，飞身过去。

    此时? 罗克已经踏足水面，下方如血水一样的海水隔绝了他大部分的感知? 依稀能看到下方巨大的船身，以及中间的裂口。

    二话不说? 他持剑对着裂口斩下去，接连砍了几剑? 最后两剑砍向周围袭来的敌人。

    几剑下去? 血海分开? 海水压迫至两侧，部分船身显露出来，船只断裂口在金色锋芒下彻底断裂开。

    罗克趁势操纵一团雾气，化为两堵巨型雾气墙推着海水朝两边挤，使得海水中的裂缝更加宽敞，如同一条沟壑。

    ‘该死，就知道会这样，幸好没直接操纵海水。’

    他一直维持水晶球在身侧，感应到水晶球中~出现异常，知道自己的精神力受诡异力量的侵蚀，不由地暗骂一声。

    即使再不愿意，当看到船只下半部分浮出海水外，他不得不将精神力延伸下去，至下方的船只内。

    “嘶---该死。”

    下一刻，水晶球中多了一条刺眼的红线，罗克脸色微变，直接骂出声了，同时切断了自己探入下方的精神力。

    不过，他已经探明，目标实验室确实藏在船只下部分中。

    他分心多用，一边继续清剿靠近的敌人，一边将部分意志降临至尼古拉斯体内，接管了云船操纵。

    云船再次下降，已经距离海平面不足三米，某一刻，急射~出数十条锁链，锁链穿透入下方船只内，精准地束缚住中间某部分。

    仅0.02秒后，所有锁链开始收缩，顿时船屑纷飞，半截船被拉扯上来，快速靠近云船下方。

    罗克又持剑斩出几道斩击，数道杀向潜过来的敌人，两道落到半截船上，好似在剔除掉除实验室外的其他部分。

    众多被崩飞的甲板中，一块带有斑驳痕迹金属板弹上来，刚好落到罗克附近，被他不动声色地收入口袋中。

    锁链收缩到一半，云船准备再次飞向高空中。

    有了下方的累赘，云船速度下降了三成不止。这时，远处却出现了变故，云船上仿佛多了一重禁锢，使得云船的速度再次小幅度减缓。

    “队长，快看那边。”丽塔惊呼一声。

    不用她提醒，罗克已经察觉到了，血海更深处，一种高高在上的目光照应过来，如同有神邸端坐云端俯视着他们，看向一群蝼蚁。

    海洋之上，半个巨型神灵头颅露出了水面，仔细看确是一个神像，仅仅露出了眼睛，鼻子显露出一半，一副威严肃穆的神态。

    正是神像的头颅的出现，使得周围产生一股莫名的力场，压迫在血海之上，连周围的血色身影都受到了影响，不由地跪伏了下来，不复刚才拼命的样子。

    锁链继续收缩，将半截船拉到云船底下，这半截船即使被罗克剔除了很大一部分，长度和宽度依然超出云船三倍以上，只能让云船的防护层扩大，将下方的半截船护在其中。

    “必须尽快离开，不然麻烦可能有点大。”罗克站在半截船上，已经到达几人身侧，他一直盯着神像头颅方向，下一秒脸色变得有些难看。

    因为那地方压根不止一个神像，可能其他神像大小高度差一些，后一步浮出海面，一眼望去，足足有九十九个。

    和第一个神像头颅不同，这些头颅表情夸张，或苦恨，或狂惊，或恐惧，或痛苦，看起来有些狰狞，而且正快速吸收海洋中的血水和天空的信仰圣光。

    其气势增长远不是血色身影能比拟的。

    同时，云船一边向上飞行，一边加速远离，神像带给众人的压迫感却没有消失。

    “神说：在圣光的领域内，不得逾越飞翔。”下一秒，巨型头颅猛地窜出海面，张口吐出一句话来。

    话毕，海洋之上的圣光绽放出更强烈的光芒，一重如禁令般的力场骤然生成，笼罩在整片海洋区域范围内。

    这一刻，受到新生成的力场影响，云船船身猛地一滞，突然传递一种莫名的‘嘎吱’声。

