    “这一看就不是啥正经的......”

    房澈听闻有人叫出了自己最讨厌的外号，愣了愣，下意识抬起头回了一句。

    “你说谁小黑胖......”

    看到杰哥那张陌生却又熟悉的脸。

    以及刻入灵魂深处的恐怖笑容。

    咔嚓！

    仿佛是被雷劈过一般，当时就僵住了。

    房澈大惊失色。

    你怎么在这！！

    “咕噜！”

    艰难的抬起头。

    往昔回忆一幕幕闪现在脑海中。

    房澈的腿开始有些不听使唤的打起了哆嗦。

    记得当年......

    “啥不是啥正经的什么？”

    杰哥微笑。

    微微侧着耳朵，眼睛更加眯了起来。

    放在房澈肩膀上的手也微微使劲儿。

    “亲爱的小黑胖子学长？”

    “嗯？师兄？”

    “杰杰杰杰杰.......”

    “嗯？你说.......大呲花不是啥正经的什么？”

    看着李少杰越来越危险的笑容，房澈的求生欲瞬间拉满。

    一瞬间就捋清了思路。

    这大呲花工作室特么百分之八十的可能性就是杰哥的工作室！！！

    对啊！！除了哥，还有谁能起这个名字？！！

    “我我...我...我的意思是.......大呲花音乐工作室！！好！！！”

    房澈竖起大拇指，如果不是脸上那要死的表情，一定会让人觉得是真心夸赞。

    “太棒了这名字！！这是天才才能取的名字！！这不是一般人啊！！！”

    “不正经？”

    “正经！正经！！”

    “不好听？”

    “好听！好听！！”

    房澈快麻了。

    真没想到，随便一个业务，咋就能碰到瘟......

    咋就能碰到我最敬爱的师弟......

    呸！

    我最敬爱的杰哥呢？

    “杰哥，您怎么在这？”

    “我不能在这吗？”

    “不是不是！！”

    房澈快要裂开来。

    “杰哥！既然合作伙伴是你，那我简直太高兴了！！”

    “您请来！！弟弟我给您打下手呀......”

    看到房澈这个架势，李少杰差点笑出来。

    虽然自己是师弟，房澈是师兄。

    但这么多年，自己一直是哥。

    起因其实很简单。

    就是学生之间正常的赌约。

    当时，两人还都是学生，一个大四，一个大一。

    正常来说，大四学生是很难和大一学生有交集的。

    但房澈当年也是个爱玩的人，大二的时候认识大一学弟学妹，大三的时候通过大二学弟学妹认识了大一的学弟学妹，然后大四的时候继续套娃，参加了迎新工作。

    也就是在那时候，认识了李少杰。

    然后就是正常的学长关爱学弟，比如带出去一起打个游戏......时间一长自然就熟识了。

    一开始还是正常的学长学弟。

    直到后来......

    ......

    每个学校总是有那么一种人。

    实力还不错，学习也不错，但为人高傲至极，甚至经常无缘无故瞧不起别的事物，一定要显示【我的高级】，你的【低劣】。

    并且非常装B。

    尤其喜欢鄙视一些“简单的技巧”来凸显存在感，显示自己所学有多NB多高级。

    学了个古典就自以为高人一等，甚至瞧不起流行音乐，并且清高的一B，给人一种高高在上指手画脚的感觉。

    甚至于不愿意动脑子仔细想想，就义正言辞的说。

    “你低级，我高级。”

    而当时，房澈就有个叫做王志海同学，正是如此。

    虽然学习很不错，技能也很不错，但鼻子都瞪到天花板上去了。

    闲暇之余，房澈也吐槽过。

    当时的李少杰随口说了一句。

    “这种人一般来说都是废物，无论技能多过硬，也就是个坐井观天的罢了。”

    “正经学音乐的人首先要做到的就是对所有音乐风格，对所有创作方式，对所有艺术观念一视同仁，然后通过这些东西找出最适合自己的，而不是排出一个一二三四。”

    “高傲？学过心理学的都知道，这叫邓宁克鲁格效应。”

    “越自卑的人，反而越对自己的认知盲目自信。”

    “依我看，那个叫王志海的傻子，就跟网络上那些踩一捧一的废物没两样。”

    “就这还学音乐呢，不如抱着他自己那盲目的自尊蹲在黑暗的犄角旮旯里反思一下，自己的偏见到底是不是因为自卑后获得了优越感而导致的。”

    当时是在食堂说的，而且很大声，完全没有避讳谁。

    结果，这些话就传到了王志海的耳中。

    话说的很刺耳。

    反正王志海是没绷住。

    然后，就开始了长达三个月的撕逼。

    一开始，王志海虽然小肚鸡肠，还很生气，但依旧没把李少杰当成一回事儿。

    口嗨的学弟嘛！！

    直接回击。

    【你是什么东西，也敢对我指手画脚，小学弟进学校低调点，没事儿少装犊子。】

    【先把你自己那点入门的东西学会了再来装卵子，你先保证你自己别挂科吧！】

    然后，李少杰也怒了。

    房澈本来想着，安慰一下李少杰。

    但李少杰当时却非常头铁的放出了话来。

    【就王志海这么个废物东西，想要赢那不简简单单？！】

    【你看我锤不锤他就完事儿了！】

    房澈着急之余......也有点上头。

    当时就立下了flag。

    “你要是能把王志海给干了！！以后你就是我哥！！”

    ......

    于是，学弟从此就变成了杰哥。

    ......

    之后的操作，房澈可以说是目瞪口呆极了。

    眼看着大一学霸开始起飞，眼看着跳了本硕博。

    眼看着一个又一个的都市传说拔地而起。

    但这不是重点。

    重点是李少杰的小肚鸡肠甚至超越王志海许多倍。

    从王志海大四的时候，一直骂到研三。

    只要是王志海参加的什么活动什么比赛，绝大多数的情况下，都能看到李少杰的身影。

    看不到，那说明可能是没时间没赶上。

    反正，只要赶得上，就一定要参加。

    并且比赛成绩似乎永远都比王志海好一点。

    卡的非常稳，就好那么一点点.....

    甚至传出了王志海的成绩那就是【有杰第二，无杰第一】的都市传说。

    拿杰哥的话来说......

    “可以好更多，但没必要。”

    “只好那么一丢丢，这不是更搞心态吗？”

    ......

    一开始，大家都觉得是新生不知好歹，被老生学霸教育。

    后来，事情就变成了新生学霸和老生学霸互喷。

    最后......李少杰反手抢到了公派全奖留学资格，原地化身王志海的同学。

    一起去了柏林留学。

    然后......抢先修好毕业设计，又双叒叕的提前毕业，然后在毕业典礼上对着还在留学的王志海同学表示感谢。

    “感谢王志海学弟对我的鞭策，我能有今天，真的很感谢他，我呢，作为学长，一定认真的做好榜样，希望他以后也能变得如我这般，谢谢！！”

    “您继续努力，俺先回国了。”

    ......

    想起这些事情，房澈就忍不住哆嗦。

    因为，被打击的可不只是王志海啊，那只是毕业典礼上公开处刑了一波而已。

    MD自己也是被打击的群体中的一个啊......

    “杰哥，您直接吩咐，咱马上开搞！！”

