
　　“想走，君常乐，来了就不要走了，本座今日来，就是要拿下你们颜率星，无论你们反抗还是不反抗，都无所谓，本座带来的人，足够将你们颜率星仙界推平。”

　　说到这里，余鲁看着正在纠结着要不要离开的君常乐对身后的人挥了挥手说道：“拿下！”

　　“嗖嗖嗖”余鲁话音还没落，他身后十名皇者大圆满中的五个，便已经闪身来到了君常乐和白流璋他们的身前，并且将三人包围。

　　五个皇者大圆满对付三个皇者大圆满，然后还有另外五个皇者大圆满在旁边掠阵，即便是君常乐他们再强大，也无法突破吧？

　　而此时城外那些前来围攻皇都的修士，他们目光复杂的看着虚空中的一幕，不知该如何是好。

　　之后他们几乎同时看向位于阵营中心的四位宗主，毫无疑问，这一切还要看四名皇者大圆满境界的宗主做怎么样的决定。

　　要是这四位宗主决定要反过来帮助君常乐，他们自然没有话说，但是要是四位宗主决定不帮，任由堪拉星的侵略者进攻君常乐，那么下方这些皇者初期和王者们，还真的不知道该如何是好了。

　　在他们的心里，虽然对堪拉星的人心有忌惮，但是，他们还是不希望君常乐被打败的。

　　因为要是君常乐败了，那就意味着颜率星要丢掉了，那么接下来，堪拉星的人必定要进驻颜率星。

　　到了那个时候，他们还有何地位可言？

　　那么他们之前反对君常乐又是为了什么？

　　“梁宗主，你当真打算投靠堪拉星的人？”凌云宗宗主面无表情的看着梁世雄问道。

　　同时，白胜门的门主以及玄武宗的宗主也看向梁世雄，他们自然想要看看梁世雄到底要做出怎样的额巨鼎。

　　梁世雄得到了余鲁的承诺，他们可没有，他们只得到了梁世雄胜利之后共同掌控颜率星的承诺。

　　但是现在看来，这个承诺好像很难兑现了，因为就算是君常乐败了，梁世雄也已经做不了颜率星的主了。

　　梁世雄此时好像也陷入了纠结之中。

　　之前他虽然不断地反驳君常乐，但是他的心里却是明白的很，若真的是堪拉星的人拿下了颜率星，这颜率星恐怕也不会有他的位置。

　　至于余鲁给他的那个承诺？当梁世雄没有了利用价值的时候，那个承诺还有什么束缚力？

　　其实，在此之前，梁世雄是不知道余鲁还带着万人大军过来，而且这万人大军的实力还如此之强。

　　本来他还打算和余鲁谈一谈，但是如今，万人王者大军两百人的皇者军队，让梁世雄没有了谈判的勇气。

　　因为实力太过于悬殊了。

　　“锃……”一声剑吟从龙都的上空响起，一道剑光从天而起，转眼便消失在了人们的视线之中。

　　是君常乐，他化作一道剑光朝着虚空的更深处而去。

　　君常乐知道，今天想要走，恐怕是很难。

　　既然如此，那就战！

　　不过，他不会在皇都这边战斗，因为皇都内部还有很多的百姓，那些人何其无辜，绝对不能牵连他们。

　　其实，在这短短的一天的时间里，城内的居民们内心你却经历了前所未有的波澜。

　　先是皇城被反对流云宗的人包围，然后就是因为“大地狂啸”的影响，整个仙界震动。

　　紧接着白流璋回归，掌控皇都，再接着就是流云宗带领着四大宗门的人再次包围皇都。

　　这中间到底发生了什么，对于城内的百姓来讲不重要，重要的是，他们无法安定的生活了。

　　其实，在君自在兵解之后的十六年里，他们有何曾有一日过的安稳？

　　十几年来，那些希望拥有安定生活的百姓们，无时无刻不在思念着他们的至尊陛下，无时无刻不在怀念着当年的幸福生活。

　　然而这一切好像不太可能实现了。

　　而让他们惊喜的是，他们好像听到了有人在称呼“君自在”这个名字。

　　当城中的百姓听到这个名字的时候，纷纷走出房间，遥望城头的虚空，他们看到了一个白衣少年的身影，一个俊俏到让人嫉妒的少年的身影。

　　而那个少年居然承认自己就是君自在？

　　这令本来已经陷入绝望的城中百姓重新看到了希望，他们的至尊到了，便是希望。

　　然而，希望越大，失望也就越大。

　　当堪拉星的万人大军出现在虚空的时候吗，城中百无不为君常乐牵肠挂肚，惴惴不安。

　　于是，全城数百万百姓便开始祈祷，他们祈祷这上苍能够保佑他们的至尊陛下能够化险为夷，并最终能够解救他们于水火之中。

　　老百姓的要求很简单，能够安定平安的生活就可以了。

　　但是总是有一些野心家要打破宁静，体现一下自己存在的“价值”，然而，他们却不知道，他们体现价值的同时，却损害了很多人的利益。

　　对于城中之人的诉求，君常乐再清楚不过，因此，为了他的子民，他也不能在皇都战斗。

　　剑光消失在天际，那五名来自堪拉星的皇者大圆满直接抛却了白流璋和君良施，朝着君常乐消失的方向追去。

　　擒贼先擒王，拿下了君常乐，皇都就会不战而降。

　　见到这一幕的余鲁考虑都没有考虑也直接升空，他要亲眼看到君常乐被擒的画面，那对他来讲，是无比畅快的事情。

　　数千年了，堪拉星觊觎颜率星已经数千年了。

　　余鲁的家族，前赴后继不知道多少人都曾经带人来攻打过颜率星，然而几乎每一次都是铩羽而归，打败他们家族的人，不是白流璋就是君自在。

　　他们余家在堪拉星也是军旅世家，世世代代为堪拉星统治者服务，每一代都会出现很多天赋卓绝的天才，他们全都继承了祖先的遗志，为堪拉星的继续辉煌而奋斗。

　　然而，余家一代又一代的人在颜率星翻车，很多都死在了君自在和白流璋的手上。

　　连他自己都不例外，还记得几十年前的那场战争，余鲁带领着几千王者和皇者大军前来攻打颜率星，甚至为此不惜代价的和另一个星域联合出击。

　　却不想最后那个星域的人竟然临阵倒戈，帮助颜率星攻打他们。

　　不用想也知道，那个星域的人，定是被君自在给收买了。

　　阴谋诡计谁不会用？这也是君常乐之前嘲笑…他的原因。

　　余鲁丢盔弃甲，狼狈逃回，他发誓，只要他活着，就一定要拿下颜率星，否则他死不瞑目。

　　这是世仇，是不共戴天之仇，

　　因此，他对亲眼看着君常乐被擒非常的渴望。

　　余鲁升空离去，可那些堪拉星的军队却留在了低空，仍然在和白流璋对峙。

　　而城外的宗门弟子们此时却无比的纠结。

　　但是他们毫无办法，君常乐那个级别的战斗，他们根本插不上手，甚至连观看的资格都没有。

　　王者境界在皇者大圆满的面前就是蝼蚁，一个不小心，一道能量波动都有可能将他们秒杀。

　　而梁世雄此时，复杂的表情之下，却露出了一丝阴狠，他看向了白流璋。

　　在梁世雄的眼中，白流璋就是君常乐最强大和有力的爪牙，要是能够除掉白流璋，对于君常乐来讲，无疑是一个巨大的打击。

　　而梁世雄身边的三大宗门的宗主，在看到梁世雄的表情时，都露出了异样的眼神。

　　凌云宗的宗主甚至已经取出来自己的长剑，随时准备着，不知道他是为了什么？

　　而梁世雄感觉到三人的目光，又看到了凌云宗宗主的宝剑之后，脸上阴狠的表情居然收起来，也不在看白流璋了。

　　梁世雄明白了。

　　若是仅仅只有他们这些人来攻打皇都的话，可能这些人乎和自己站在一起。

　　但是现在，当堪拉星的余鲁带着人从虚空现身的时候，敌我双方的关系已经发生了变化。

　　现在，在凌云宗宗主和其他两位宗主的心里，恐怕已经和白流璋站在了一起。

　　他们能够想象得到，如果堪拉星的人掌控了颜率星，对于他们来讲意味着什么？

　　“梁世雄，如果你在这个时候还要继续攻城，那本座只能和皇都站在一起了！”终于，凌云宗的宗主表明了自己的立场。

　　他说完，便要带人离开。

　　在凌云宗宗主站出来表明立场的同时，白胜门和玄武宗的宗主也和凌云宗宗主站在了一起。

　　“玄武宗所有人听令，协助皇都城卫军，保卫皇都！”玄武宗的宗主更干脆，直接下令。

　　“白胜门的弟子听令，协助皇城城卫军，保护皇都！”白胜门门主也跟着附和。

　　刚刚收回阴狠表情的梁世雄，脸色再次阴沉下来，他看着三大宗门的人纷纷撤出他的阵营，前往皇都的方向，内心无比挣扎。

　　撕裂，联盟就此撕裂了。

　　而且这一次，他梁世雄以及流云宗可能永远也不能和这些人站在一起了，他们将成为整个仙界的公敌。

　　“宗主！”这时候，流云宗的一名皇者大圆满的的长老开口道：“我们该如何？”

　　与此同时，所有几乎所有流云宗的弟子都看向梁世雄，一个个都带着期待的眼神。

　　梁世雄明白，他们都期待着和大家站在一起，他们期待着守卫皇都，守卫颜率星。

　　但是，自己能下那样的命令吗？

　　即便这个时候自己下令和白流璋站在一起，那么此役结束之后呢？

　　此时，已经感到皇都城楼的凌云宗宗主，白胜门门主以及玄武宗宗主来到了白流璋的面前。

　　白流璋很少有的露出了一丝笑容，将手中的方天画戟收起来，双手抱拳对三位宗主说道：“三位宗主能够在大是大非面前做出正确的选择，本座为你们感到高兴。”

　　“相信至尊陛下要是看到这一幕，定然也欣慰非常！”

　　凌云宗宗主等三人赶紧回礼，之后凌云宗宗主开口道：“面对外来的侵略，我们理应站在一起，但是，这并不代表着我们的理念是一致的，此番事了，有些事情咱们还要好好商议才好！”

　　“好说好说，自家的事情关起门来好好商议，咱们此刻应该全力的应付外来者才好。”白流璋没有正面回应。

　　“那是自然，想要奴役我们颜率星的人，首先要问一问本座的拳头！”玄武宗宗主豪气干云。

　　“外来者自然是要驱逐的，在任何时候，颜率星的利益都要比自身的利益更重要！”白胜门的门主附和道。

　　不仅城楼之上一团和气，就是城楼之下的那些三大宗门的修士在见到城卫军的时候，也都非常和气，纷纷打招呼。

　　猛一看还以为是老朋友见面，丝毫看不出，之前双方还剑拔弩张的对峙着。

　　而反观对面的流云宗的弟子，在看到这一幕的时候，一个个都露出了羡慕的眼神。

　　能够如此和气的相处，谁愿意整天红着脸打架？

　　“宗主，快做个决定吧，要是晚了，恐怕我们就真的成为众矢之的了！”那名长老再次催促道。

　　梁世雄等了那长老一眼说道：“你就这么肯定君常乐能赢？”

　　很显然，梁世雄还是不愿意站在皇都那一方。

　　这是他权衡之后做出的决定。

　　谁都能够转变态度，唯独他梁世雄不能？

　　无论是在空间分层之前，还是在空间分层之后，他梁世雄明里暗里不知道给君家使了多少绊子。

　　可以说，几大宗门针对君家的所有行动，几乎都是他连那个师兄主导的。

　　这一点君常乐自然非常清楚，否则之前君常乐在对他们几个说话的时候，唯独将他梁世雄单独跳出来数落了一番。

　　再加上，这余鲁以及堪拉星的大军可是他梁世雄引来的，在所有人的心里，他梁世雄已经是颜率星的叛徒，无论他做出怎么样的决定，将来都免不了被清算。

　　因此，他无论如何都不可能转变态度。

　　“流云宗弟子听令，愿意和龙都城卫军一起抵抗堪拉星的，自行离去，本座绝不阻拦。”

　　“当然，愿意留下来的，本座自然欢迎！”

　　“尽快做出选择，给你们十息的时间！”

　　梁世雄直接将选择权交给了门下弟子自己。

　　这话令本来就已经纠结不已的弟子们，背心更加的挣扎了。

　　离开阵营前往对面，就以为这背叛宗门，总他们踏出脚步开始，便再也不能回头。

　　但是不离开，就意味着要和宗主一起怕背叛颜率星？

　　孰轻孰重？

　　“轰……”一声闷响，虚空中传来巨大的能量波动。

　　紧接着一个黑影从虚空落下，虚空之下的所有人都看到了这一幕。

　　“是堪拉星的一名皇者大圆满！”

　　“至尊陛下杀了一人！”

　　“至尊陛下威武！”

　　“颜率星威武！”

　　没错，那从个虚空中落下的，正是堪拉星的一名皇者大圆满的尸体，此刻，他已经没有了生命体征，而且，城下之人都能够清楚的看到，那人的脖颈处有一道细细的伤痕。

　　那是明显的剑伤。

　　他是被君常乐一剑封喉而死。

　　此刻，那些正在纠结的流云宗的弟子看到这一幕，心里的天平开始倒向皇都一边。

　　“宗主大人！”那名之前催促梁世雄做出决定的长老想梁世雄深施一礼说道：“在流云宗和颜率星之间做出决定，是一件很难的事情，不过，如果颜率星没了，堪拉星的人进驻颜率星，咱们颜率星原本的居民全都会变成二等公民，甚至是奴隶。”

　　“属下不愿意看到那一天的到来，所以，属下选择和皇都站在一起！”23sK.com

　　他说完，转身就走，头也不回。

　　他选择了站在皇都一边。

　　这位是流云宗除了宗主梁世雄之外两大皇者大圆满之一，在宗门内部也拥有这极高的声望。

　　此时他居然选择“背叛宗门”，站在皇都一边？

　　梁世雄脸色不好看，却也没有阻拦，因为大家实力了差不多，他不能一击斩杀，难就是自己丢人。

　　既然如此，随他去吧！

　　那些还在纠结的弟子，见到这一幕之后，回头看了看了一眼梁世雄的位置，也深施一礼，转身跟着那名长老向这皇都而去。

　　紧接着，一名一名的流云宗弟子不断地从阵营中年走出去，跟着人流走向了对面。

　　梁世雄的脸色愈加难看，他想象不到，在堪拉星万人大军的监视之下，这些人还愿意跟皇都在一起？

　　难道他们真的以为，君常乐杀了一个人就能够逆势取胜？

　　而对于下方发生的一切，那些堪拉星的人似乎毫不在意，在他们的意识里，下方的人恐怕都应是尸体了吧？

　　最终，留下来和梁世雄站在一起的人，竟然只剩下了区区不到百人，而且除了一名皇者之外，其他的全是王者。

　　也就是说，他们流云宗的绝对力量已经全部倒戈？

　　他梁世雄顷刻间变成了孤家寡人？

　　不过也好，作为一宗之主，他还有有着一宗之主的气度，既然是他自己说道让大家自己做决定，他自然不能反悔。

　　于是，他看向身边的百人说道：“你们是最后留下来的人，本座将来不会亏待你们的！”

　　而那些留下来的人，却并没有因为梁世雄的话而高兴，反而是一脸的苦涩。

　　看到这一幕的梁世雄不明所以，于是问道：“你们这是为何？”

　　“宗主，我们的家人还在流云宗，您能不能答应我们，我们要是走向对面的话，你不要伤害他们！”那名皇者站出来说道。

　　“滚！都给我滚！”梁世雄暴怒，厉声吼叫道。

　　原来，这些人留下来的原因竟然是担心梁世雄对付他们的家人？

　　而如今看来，梁世雄当真只剩下孤家寡人了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1003章 孤家寡人！免费阅读。https://xs.23sk.com 