    因为剧烈的爆炸冲击，幽斗的固有结界再再次受创了，这次想要恢复元气，估计需要更长的时间了。

    然而固有结界的崩坏，真的代表幽斗阵亡了吗？

    至于最终的答案，在固有结界崩坏后，众人再次回到原来的东京区城市中，很快也就看到了结果。

    周围扬起的沙尘逐渐落下，草薙剑在爆发了最强一击后，也插在了一旁的高楼墙壁之上。

    剑身上此时还在低落的鲜血，也无一不在证明，草薙剑这爆发的这至强一击，最终还是给对方造成了伤害。

    而周围的众人，此时的目光在眺望想中心的圆形大坑时，也透过周围的沙尘，看到沙幕之中一道身影依旧半屈着身体站着。

    起先在看到这道身影的瞬间，各务森家主等人的第一意识就是难以置信，因为他们实在无法相信，对方在那种情况下，实打实的吃下“三神器”一击，居然还没有彻底死去。

    当周围的沙尘全部落下，幽斗的身影也逐渐在众人面前清晰起来时，除灵师阵营这边的人才终于大大的松了口气。

    因为此时的幽斗虽然还没有彻底的死去，可是如今的模样实在是太过凄惨了。

    一头及腰的赤色长发现在披头散发的将半张脸挡住，右手还拿着已经彻底断裂成了两半的妖刀鬼伤。

    更为可怖的是，此时的幽斗整个左肩位置，凭空出现了一个巨大的血洞，甚至透过这个血洞，能够隐约看到其不断跳动的心脏。

    讲道理，如果是正常的人类受到这样的伤势，早就不知道死了多少次了。

    但是作为妖怪，而且还是S+级别的妖怪，本身的生命力自然是比人类不知道要顽强多少倍的。

    可是即便如此，幽斗现在所受到的伤害，还是堪称穿越以来最严重的一次了。

    之前在千钧一发之际，幽斗虽然用妖力覆盖鬼伤，并且用其直接抵挡爆射而来的草薙剑。

    然而不管幽斗灌注的妖力再强，鬼伤的等级始终在那里，面对全力爆发的“三神器”，而且还是三神器中攻伐力量最强的草薙剑，始终有些力不从心。

    伴随着一声“咔嚓”之声响起，这把最早陪伴幽斗的长刀，始终没有躲开断裂的宿命，直接被草薙剑一击而断！

    当然了，妖刀鬼伤的断裂，自然也不是毫无价值的，至少本来应该洞穿幽斗心脏的草薙剑，因为鬼伤的抵挡，最终还是偏离心脏的方向，只是洞穿了幽斗的整个左肩。

    如今的幽斗一番披头散发的模样，身上的鬼面铠甲也早就碎裂，身上的妖力也几乎跌至了S-的级别，而且还处于极为不稳定的状态。

    然而幽斗现在的状态不佳，但是五大斩妖家主的情况也好不到哪里去。

    地走家双臂被废，火群家主跟柊家家主因为接连受创，现在灵力所剩无几，身上的伤势也是极为严重。

    至于各务森家主跟空须家主，两人的伤势就更为严重了。

    各务森家因为三重封魔之力被“此世之恶”侵蚀，现在已经因为反噬而彻底陷入昏迷。

    空须良介最后的冒险行为虽然成功了，但是在硬顶了幽斗最强一击后，现在全身骨头尽数断裂，连爬都爬不起来。

    而且这还是之前“草薙剑”分出一部分力量保护了空须良介的结果，否则更大的可能是空须良介在跟幽斗碰撞的那一击后直接惨死。

    看着已经无力在继续战斗的五大家主，以及现在场中央，看似已经快油尽灯枯的幽斗，周围其他除灵师的内心顿时就活泛起来了。

    现在可是整个东京区的决战，而那个鬼族妖怪又是这次妖怪阵营的首领，其恐怖的战力甚至能够力搓五大斩妖十三家家主，乃至在神器“草薙剑”的攻击下活了下来。

    可是即便实力如此恐怖的妖怪，在五大家主的酣战依旧“草薙剑”的攻袭之下，现在同样已经奄奄一息了。

    那么只要现在自己冲上去干掉对方的话，那岂不是直接扬名立万了。

    斩杀S+级别的妖怪、东京区战役的英雄，力挽狂澜的最强除灵师，诸多头衔跟光环也会在一瞬间将自己笼罩吧。

    心怀这样的想法现在并不少，如果现在五大斩妖家主还有余力战斗的话，他们是绝对不敢有这样的想法的。

    但现在五大斩妖十三家的家主，显然已经无力再战，那就不能怪他们窃取最后的胜利果实了，毕竟他们也是为了东京区的所有人类。

    第一个朝着幽斗冲过去的除灵师，仿佛成了信号一般，在场的大部分自明不凡的除灵师，在这一瞬间也纷纷抛弃了原来的对手，朝着看似已经奄奄一息的幽斗冲了过去。

    幽斗作为妖怪阵营的首领，而且还是此次战役的最强者，只要谁能够干掉他，无疑就是最大的功劳者。

    而根据之前东京除灵师会议商讨的规则，妖怪由谁最后击杀，对方身上的所有战利品就是归谁的。

    这可是S+等级的妖怪啊，哪怕是对方身上几百毫升血液，在黑市都能够直接拍卖出天价啊，何况现在是整个身体。

    如果是以前的话，对于这种等级的妖怪，他们是连直视的勇气都没有，可是对方现在的状态，就是任人宰割的肉啊。

    而且如果真的能够斩杀对方的话，除了惊人的财富收入以外，名声也会在一瞬间响彻整个国家，毕竟现在还没有除灵师，击杀过S级别的妖怪呢。

    名利双收的诱惑，让在场的大部分除灵师瞬间忽略了敌我的实力差距，此时也是争先恐后的冲向幽斗所在的位置，生怕出手晚了一点，扬名立万的机会因此被其他人夺走。

    其实能够活跃在这个战场上，理智一点的除灵师也不是没有，但是对比起巨大收获，跟现在所要面临的风险，导致很多人决定铤而走险。

    至于此时依靠断刀驻着身体站着的幽斗，看着朝着自己前赴后继冲了过来的大量除灵师，脸上也是带上了一丝的自嘲。

    “看来我的人头还真的蛮值钱的呢，居然有这么多人看上。

    但是你们似乎也忽略了一点，即便是再虚弱的猛虎，也不是一群蝼蚁能够随意揉捏的！”

