    但蝶舞没有战斗力，跟着过去，只会是拖累，让陈小凡无法专心应对。

    “这里需要你建立商业帝国，再说去外域只不过收集物资而已，和做生意一样，都是收集物资。”

    蝶舞露出失望的神色，但心里也清楚，没有修炼物资，根本无法晋级。

    要做他的女人，就要在背后默默地支持他，帮助他处理后勤工作，让他没有后顾之忧全心去拼搏。

    “我到了外域，如果看到美丽的风景，就召唤你过去。”陈小凡看到蝶舞失望的神色，于心不忍，只好安慰一下。

    “嗯嗯！”蝶舞绽放出喜悦的笑容。

    因为陈小凡绝对不会欺骗她，所以陈小凡清闲下来，绝对会召唤她过去。

    蝶舞高高兴兴地离开了，要全心全意投入做生意。

    陈小凡走到卧室，躺在席梦思上，心中感叹，修炼以来，很少睡觉，躺一下席梦思，也是多么的奢侈。

    查看丹田紫府，刚好看到梁静娴刚刚忙完，伸伸懒腰，慵懒的神态特别迷人。

    陈小凡一个意念把梁静娴召唤出来。

    梁静娴看到陈小凡，绽放出甜美的笑容，抱住陈小凡，亲吻他的嘴唇。

    很久才分开。

    梁静娴抚摸着陈小凡脸庞。

    “小凡，很快我们的小宇宙就要进化为宇宙，到时候就可以去宇宙界，就可以和陈小美的本尊会合了。”

    梁静娴很期待能够快速和最后一个天后团聚。

    只要全部天后融合了，就可以和陈小凡恩爱了。

    梁静娴渴望能够为陈小凡诞下一男半女的，这样也好向陈小凡的长辈交代。

    “到时候我就可以那样了。”陈小凡手脚不老实了。

    梁静娴俏脸通红，毕竟还是黄花闺女。

    很害羞，但也很喜欢和陈小凡这样亲热，毕竟是陈小凡的明媒正娶的妻子，他们就算做点什么，也没有谁说什么。

    陈小凡看着梁静娴的俏脸，心中惊叹不已。

    梁静娴越来越漂亮了，这样进化下去，绝对会超越陨落的天后娘娘。

    “我还有事情要做。”梁静娴亲吻一下陈小凡的脸庞，穿越空间回到丹田紫府一重天做事。

    陈小凡苦笑不已，梁静娴就是做事特别认真，什么都是一大局为重。

    也是喜欢梁静娴这一点，有梁静娴在，后院就不会起火。

    诸多天后，梁静娴是最难追求的一个，也是最难通过天后劫的一个。

    但还是通过了，梁静娴也是经得起考验。

    陈小凡迷迷糊糊睡着了。

    一夜无梦，第二天早上，天刚亮，就醒过来。

    全身舒坦，精神奕奕的，心旷神怡！

    偶尔睡一觉，让疲倦的心得到片刻的安宁。

    伸伸懒腰，施展除尘术，全身轻松。

    陈小凡走出卧室。

    灵识绽放，准备到外域力量的天才已经在传送大殿等候。

    这些参赛人员，只要缴纳一定的费用，就可以传送到外域。

    属于召唤类型传送阵，传送过去，为期一个月。

    一个月之后，就会自动传送回来。

    如果死去，或者进入诡异的地方，也有可能没有传送回来。

    一旦离开诡异的地方，马上就会被传送回来。

    陈小凡走到传送阵大殿。

    大殿之中有两位驻守的士兵。

    “见过宫主。”

    “开始传送吧！”

    “诺！”

    士兵启动传送阵！

    光芒笼罩住陈小凡的身躯，一刹那传送到光怪陆离的时空隧道。

    传送阵启动，一个个修者排队进入。

    进入传送阵之中，马上被传送到光怪陆离的时刻隧道之中。

    进入光怪陆离的时空隧道修者，对着陈小凡福了一礼，然后盘坐下来。

    空间出现磅礴的碾压力，一个个都露出痛苦的神色。

    隧道的碾压力，道皇期修者都可以承受。

    陈小凡连半步宇宙修者都难承受的时空隧道碾压力都可以承受，所以在这里，不需要借助火麒麟的力量，也可以承受得住。

    时间过了两天，眼睛一花，出现在太空之中。

    这一片领域，四周都是残破的死亡星球。

    陈小凡主要就是收集这些死亡星球。

    一个个修者都有地图，查看了一下，纷纷赶往早已经锁定的目的地飞去。

    陈小凡看到最大的一个残缺星球。

    这一片太空属于停止状态，这些残缺的星球，只要没有人破坏和收取，都会一直在这里。

    陈小凡锁定了一个浩大的死亡星球，召唤出飞剑，幻化成飞船，直飞过去。

    众人看到陈小凡前往那一颗星球，都露出崇拜的神色。

    那一颗残缺星球，极为危险，称呼为死亡禁区，进入星球的修者，都是有进无出。

    没有谁知道那一颗星球里面有什么，存在什么危险。

    没有谁提醒陈小凡，就算提醒，也会进去。

    毕竟越是没有人进入的残缺星球，物资就越多。

    “咦！”

    陈小凡感受到死亡星球，竟然还有地心吸力。

    没有大气层的星球，怎么有这般恐怖的地心引力？

    飞船竟然无法承受住地心吸力。

    陈小凡把飞船幻化成飞剑。

    身躯快速掉下去。

    “重力空间，怎么可能？”

    陈小凡露出惊骇的神色。

    马上借助火麒麟的力量。

    竟然还是无法悬浮，依然宛如流星一般激射向星球。

    如果再不减速，绝对会活活摔死。

    陈小凡幻化成一只浩大苍鹰，展开翅膀滑翔。

    地心吸力太空了，就算幻化成苍鹰，也是减慢一些，依然是非常高速掉落。

    “有水？”

    看到下面一个湖泊，露出凝重的神色。

    如果有水的话，修者刚好落下水中，也许可以逃过撞击的毁灭之灾。

    速度太快了，身躯产生可怕的高温。

    这样下去，不被摔死，也会被烧死。

    陈小凡一个意念，身躯进入了丹田紫府之中。

    本源灵珠出现在空中，快速往下掉落。

    陈小凡让东方老祖制造厚厚的棉花包裹，把自己包裹住，然后再度离开丹田紫府。

    身躯四周都是厚厚棉花和一层层空气隔层。

    陈小凡不知道湖泊是否危险，所以便宜湖泊地段。

    轰隆隆！

    包裹撞击到地面，产生大爆炸！

