    叶枫也是没想到这区区百年小墓，还真能培育出一尊尸王存在。

    事出反常必有妖，叶枫眼中精光一闪，或许这次还真的可能有些意外收获。

    “小离，让开。”

    将所有人清出墓穴，叶枫不急不缓的开始布阵，而且一出手就是最拿手的五雷八卦阵，此阵集杀阵与困阵为一体，是叶枫迄今为止可以布出的最强阵法。

    似是感受到了大阵的威胁，铜棺开始不安的震动起来，一阵阵黑烟从缝隙中冒出，叶枫却是不管不顾，仿佛没看到一般，继续闲庭信步的布着大阵。

    孟元不敢打扰叶枫，和孟离一起疏散人群，现在来围观的百姓和黄家人哪还不知道黄家这是弄出了个妖魔祖宗啊，你看这又是血水又是黑气又是乌鸦盖顶的。

    眼看乡亲们一双双奇怪的眼神看着自己，黄海升也是郁闷到了极点，现在的他哪还顾得上什么迁坟啊，叶枫能帮他把老祖再埋在地下他就谢天谢地了，不，埋在空气中他也没意见。

    滴滴滴……

    天空中蓦然下起了小雨，乌鸦却是没有退走，只是太阳藏在了云层，乌鸦不再遮蔽天空，而是四处散开，如一只只忠实的观众，搬着小板凳排排坐着，只等好戏上场。

    咚咚咚……

    黄家老祖的棺材板彻底压不住了，一阵阵拳倒大蒜的声音，直抵周围人心中，使得人们再不敢停留，连那些胆子颇大的也开始拔腿往回跑，虽然不知道棺材里是个什么东西，但总之不会是好东西就是了。

    将最后一颗灵石埋下，嘭，咔擦，看着突然飞起的棺材盖，叶枫终于收回目光，注意起铜棺，他也好奇黄家老祖的变化。

    一双枯白的手，突然伸出铜棺，那锋利的长爪，让叶枫突然想起了83版射雕英雄传里的梅超风，嗯，九阴白骨爪也是很厉害的。

    以手为支撑，一堆烂肉慢慢从铜棺中爬出，没错，你没有看错，是爬出，没有帅气的起飞，没有潇洒的横跳，只是爬出，就像蠕动的虫子一般，让人不由的生出一种呕吐的原始感觉。

    僵尸，叶枫在过去两年里也算见了不少，尸王、骷髅将军、各种行尸、跳尸等等，唯独这烂肉一般的尸体，叶枫还是第一次见。

    似是感受到了生人的气息，烂肉蓦然转身，看向了叶枫。

    这才看清烂肉全貌，丧尸一般的身体，脸颊已经模糊到看不清五官，只是一个大概的轮廓，能看出这东西生前应该是个人。

    四肢完全退化，一团烂肉顶着一个大脑袋，明明没有眼睛，叶枫却是莫名的觉得这家伙灵智不低的样子。

    嘶。

    好快的速度，躲开肉团飞扑的叶枫也是不由的在心里感叹，要不是灵觉提前示警，这一下叶枫都不一定躲得开，也就是说，这家伙的速度并不比他慢。

    一双爪子再次出现，以极快的速度继续向着叶枫飞掠着，一杀一逃之间，叶枫终于完成了阵法最后的布置。

    手中雷印掐动，火雷蓦然发动，击在肉团身上。

    臭。

    腥臭的味道从肉团身上发出，叶枫赶忙闭了嗅觉，不怪叶枫嫌弃他，实在是臭到了让人难以忍受的地步。

    只见肉球被火雷击中的地方，烂肉正在块块从肉球身上脱落，却又有新的肉块长出，很快便恢复如初。

    强大的再生能力，叶枫心里有些沉重了，这家伙果真不简单啊。

    一元剑剑气纵横，横扫肉球，却被躲掉大半，即使是被击中，肉球也只是快速掉肉再长，最让叶枫凝重的是，肉球的气息不见衰落，好像这种再生能力是不消耗任何能量一般。

    但是这不可能啊，能量守恒定律，不允许这么搞啊。

    趁着打斗空隙，慢慢移出大阵，八卦阵起，肉球蓦然冲击在阵上，波光过后，完好无损，叶枫松了口气，要是再有什么无视阵法的能力，那就不用玩儿了。

    手印再次掐动，五雷阵合，天空中出现一只雷眼，这是叶枫仿照天劫所制，乃是五雷阵的阵眼。

    一道道神雷降下，叶枫倒是想要看看这家伙是不是真的可以无限再生。

    只见肉球不知疲倦的顶着雷力，冲击着大阵，烂肉不断掉落再长出新肉，叶枫默默填补着大阵，一颗颗灵石埋下补充消耗的能量，一双眼睛的功率开到最大，寻找着肉球的破绽。

    没错，直到现在叶枫也没有找到如何消灭肉球的方法。

    这肉球只是尸王级别的气息，但是这一身诡异的能力着实让人有些不知如何下嘴。

    看着树袋里已经消失的五千灵石，叶枫知道，这家伙真的不怕消耗，能量守恒在他这里不成立。

    心头蓦然一动，盘膝在地，识海中一柄一元剑出现，这是叶枫突破金丹境以后，精神力大增，探索出的新手段，姑且算是精神显化的一种使用方法，精神化剑，结合剑术，论对精神的打击，其威力更比实体的一元剑来的更加厉害。

    肉球的一身诡异肉肉，叶枫实在不知道该怎么办，但是这家伙肯定是有灵智的，也许可以从精神下手，叶枫倒是不信这家伙，连精神力也有这么强大的再生能力。

    “杀！”

    精神化剑，蓦然发动，袭向肉球，似是有所察觉，肉球竟然开始奔逃起来，可惜，精神系一元剑是装了导航的，有阵法配合，就算是肉球的速度再快，又能躲到哪里。

    咔。

    肉球被击中以后，短暂呆滞以后，竟然一分为二，成了两个肉球，只是这次肉球的气息终于出现了变化，如果说之前的肉球是金丹境后期，那一分为二的肉球便只有金丹境中期的修为了。

    以精神为根基吗？叶枫已经有所猜测。

    精神系一元剑也不回鞘，继续追着肉球跑，看的出来，连雷力都不怕的肉球，对于精神攻击非常畏惧。

    叶枫知道自己是找对了方法。

    二分四，四分八……

    半天过去，肉球已经被叶枫分成了近百份，而这其中，如今最强的肉球气息也不过筑基境罢了。

