    次日清晨，赵军从炕上起来，却发现在外屋做饭的是赵有财。

    “爸，你又要打猎去啊？”睡得迷迷糊糊的，赵军真的是没反应过来。

    在他的记忆中，赵有财只有要进山打猎之前，才有可能早起做饭。

    比如之前打猪神，比如前两天去猎猞猁。

    可眼下他还是戴罪之身，他怎还敢去打猎？

    “滚犊子！”赵有财扬脸骂了赵军一句，正好他拿着一个小瓷盔儿，刚被盔儿里的野猪肉片倒进锅里，听赵军之言，只把手里瓷盔儿一举，冲赵军做了个要打人的姿势。

    赵军笑笑，也没说话，只是将这个茬默默地记在了心里。

    早晨吃的是冻豆腐炖白菜、土豆、粉条，里面还切了不少野猪肉片。

    满满一盆端上桌，菜上淋一层辣椒油，连汤带菜热热乎乎一吃，在这寒冷冬季的早晨格外的舒坦。

    “妈啊。”赵军咬了一口粘豆包，对刚给自己夹了两片野猪肉的王美兰说：“难怪我爸人家是大厨，这菜做的真香，你咋的也赶不上人家啊。”

    “我能跟你爸比么？你爸多厉害啊。”王美兰道：“我成年到辈子地干活，也没攒上两千块钱啊。”

    王美兰阴阳怪气的话脱口而出，听得一旁赵有财一怔，忙低头吃着碗里的菜。

    “老妹啊。”赵军身子往旁边一靠，贴着赵虹问道：“你说是咱爸做饭好吃？还是咱妈做饭好吃？”

    “咱爸做的好吃！”赵虹想也不想，开口就答。这问题确实不用想，王美兰做饭要能比赵有财还好吃，早就不搁家种地了。

    赵军说了一遍，又让赵虹说了一遍，王美兰恍然大悟，接道：“都说你爸做饭好吃，那以后天天让你爸早晨起来给你们做饭，我还不做了呢，好像我愿意伺候你们似的。”

    听王美兰这话，赵有财那挑粉条的筷子都一顿，紧接着那头埋的更深了。

    赵军吃完饭，便回了自己房间，休息一会儿后，就换好了出门的衣服。

    今天是出去串门，赵军就没背枪，等他从房间出来时，发现赵有财竟然在刷碗。

    这应该也是赵有财结婚以后第一次刷碗。

    “爸、妈，我走了啊！”赵军喊道。

    赵有财只顾着刷碗，未曾答话，屋里王美兰道：“走吧，儿子，道上注意点。”

    赵军出了家门，没在外面看见李宝玉，但他没有到李家去找。

    因为他感觉，李大勇在家也没有什么好日子过，自己如果这个时候登门，容易让长辈下不来台。

    赵军就在院子里等着，过不多一会儿，李宝玉就从他家出来，二人一起出了屯子，一直往西走。

    永福屯，在永安屯西边，两个屯子隔了十二里地，以赵军和李宝玉的速度，走一个多小时就到了。

    进到永福屯，先是拦住了个路人，赵军没先问杨满堂家住址，而是问了屯里的小卖店在哪儿。

    问清楚了以后，赵军和李宝玉就去了小卖店。

    看到两个生人，小卖店老板一愣，赵军一开口就要了两瓶黄桃罐头。

    在老板回身拿罐头的时候，赵军便问他杨满堂家住哪儿。

    老板一听就明白了，这是来走亲访友的。

    等从老板嘴里打听清楚了，赵军和李宝玉这才提着罐头往杨满堂家去。

    虽然有张援民和杨玉凤的关系，但赵军还是带上了一份礼物。

    他们走不多远，便来在一处篱笆院外，在离篱笆院还有两、三米的时候，就听那院里狗叫个不停。

    这杨满堂家里，显然养了不止一条狗，这些狗汪汪一叫，屋里的人自然能听得见。

    不多时，就见房门打开，从屋里走出一人。

    此人看见赵军、李宝玉，顿时愣在了门前。而赵军和李宝玉看见他，也是愣了一下。

    他们认识，准确的说，是之前见过。

    从屋里出来的人，就是前天赵军、李宝玉卖猞猁皮时，卖熊胆的那个男人。

    赵军当先开口，大声说道：“是满堂大哥吧？”

    “啊。”杨满堂这才反应过来，快步来在院门前，笑着看向二人，问道：“哪个是赵军兄弟啊？”

    “我是赵军。”赵军上前和杨满堂握手，又一指身旁李宝玉，说：“这个是我小兄弟，李宝玉。”

    李宝玉伸手，跟杨满堂握在一起。

    一边握着李宝玉的手，杨满堂一边对着二人说：“兄弟，外头冷，快进屋吧。”

    说着，杨满堂便带二人往院里走。

    一进到屋里，就见外屋地上铺着个褥子，褥子上躺着一条黑母狗，在她肚子下，三条小狗正在吃奶。

    听见有人进来，母狗一抬脑袋，见有外人，呲牙发出威胁的呼吼声。

    在场三人都知道，这是母狗护崽。

    杨满堂笑着对赵军说：“没事儿兄弟，它不能咬，你看看这仨狗崽子，你相中哪个了。”

    赵军问道：“大哥，有母狗不？”

    “要母狗啊？”杨满堂过去，将一只吃奶的小狗从母狗身上拽下，捧在手里拿在赵军面前，对赵军说：“兄弟，这一窝就这一个母狗，你看看行不？”

    赵军是会看狗，但那也得长到差不多大啊，这么点儿，能看出啥来啊？

    但他记得黑龙应该是今年二月份生的，要是这一窝就只有这一条母狗，那这只应该就是了。

    “大哥，那就是它了，我就想要只母狗。”

    “行，那一会儿你就给它带走。”杨满堂说着，把小狗崽放回母狗身上。

    这时，听屋里传来了孩子的说话声，杨满堂喊孩子出来认人。

    张援民说杨满堂能生儿育女，全都是他那些“鹿货”的功劳，这话赵军不知道真假。

    可杨满堂确实有一儿一女，儿子八岁，闺女五岁。

    听俩孩子一叫叔叔，赵军冲李宝玉示意了一下，李宝玉从兜子里掏出一瓶罐头来。

    “兄弟，你来就来呗，你还买东西干啥呀？”杨满堂说：“你是援民的兄弟，那就不是外人。”

    “嗨，大哥。”赵军笑道：“兄弟来，也没给你拿啥，就给孩子买瓶罐头，淡淡嘴。”

    赵军如此一说，杨满堂就没再推辞，只邀二人进屋，还说要留他们吃饭。

    赵军和李宝玉没拒绝，但此时杨满堂家，只有杨满堂和两个孩子，没见到杨满堂媳妇。

    三人坐在炕上唠嗑，杨满堂问起当日赵军卖的那两张猞猁皮，当听老炮手徐长林只要拿猞猁脑袋时，杨满堂眉头一皱，道：“这老爷子是整什么邪的吧？”

    赵军刚要答话，就听门口传来一声巨响，紧接着一个人冲进来了。

    赵军原本还以为是杨满堂媳妇，刚要起身打招呼，可就见一男人冲进屋里，看见杨满堂便嚎啕大哭：“姐夫啊，我大哥没了！”

