    

    许是被舒颖及时出现实在吓得不轻，韩屿呆若木鸡般站在原地，一动不动，低垂着脑袋不知道在想什么。

    直至舒颖走至近前，清冷的嗓音再度溢出唇齿：“没听到吗？随我去房间说话。”

    慢慢抬起头，韩屿眼里写满惊慌和害怕还有明显的排斥，在接触到舒颖平静无波，却迫人的目光时，立时泪光闪烁，张嘴想说什么，迟迟又说不出口。

    “走吧。”

    舒颖语气稍显缓和，免得真把对方吓出个好歹。

    韩屿依旧站着不动。

    舒颖只能上手，像老鹰抓小鸡似的，强行将小孩儿抱进她屋里。

    她想搞清楚事情真相，不是想把这熊孩子真怎么着。

    “说吧，你为什么要动手从背后推小臻小昭？”

    放韩臻站好，舒颖拉过椅子在熊孩子对面坐好：“不说实话，我打你屁屁，我手劲很大的。”

    “……”

    韩屿垂着头，眼里泪光闪动，双手紧抓裤缝，若仔细看得话，不难发现这熊孩子比之被舒颖抱到房间前还要惊慌、不安。

    “把头抬起来。”

    小孩子做错事可以教育，但过度惊吓不可取，舒颖知道这一点，不由暗叹口气，伸手把熊孩子拽到近前，揉揉他的脑袋，柔声说：

    “告诉三姐你为什么要那样做？只要你说实话，三姐保证不打你小屁屁，也不凶你。”

    然，韩屿依旧垂头不语。

    “你倒是挺倔，就是不知道这脾气像了谁。”

    见熊孩子紧咬牙关，泪水大颗大颗掉落在地，舒颖看在眼里，说实话，心中特别不是滋味。

    “咱爸是顶天立地的男子汉，没到机械厂工作前，从十多岁就跟着队伍扛枪四处打坏人；

    知道大哥吧？大哥很聪明也很厉害，为保护国家财产和人命生命安全，在一次试飞中毅然舍弃小我成全大我，那一年，他不过二十来岁，就永远离开了这个世界。

    韩屿，你是爸爸的儿子，是大哥的弟弟，虽然你还小，但你要知道你有一个很了不起的爸爸和一个很了不起的大哥，

    和你说这些，三姐不是要求你非得像爸爸、大哥他们学习，可你也不能就这么小一点，便把心思往歪处用。”

    舒颖语重心长地说着，发现熊孩子似乎放松些许，禁不住暗松口气，续说：“你试想想，如果三姐没及时出现喊住你，后果会怎样？

    这后果不管你知不知道，三姐都要告诉你，后果就是小臻小昭会从楼上摔下去，会流很多血，甚至有可能会死……而我们每个人都只有一条命，一旦死了就代表……”

    “我……呜呜……”

    韩屿忽然间嘴里发出声，却又迟迟没后话，只是稀里哗啦地哭起来。

    他哭声不大，似是怕舒颖上火，仿若受伤的小兽，哭声又压抑又不知所措。

    揽熊孩子靠自己怀中，舒颖又揉揉其脑袋：“三姐承认在看到你要对小臻小昭做坏事那刻很生气，因为三姐怕，怕你闯下大祸，怕小臻小昭摔下楼再难醒过来……

    韩屿，按辈分，你是小臻小昭的长辈，理应疼爱他们的，但三姐也知道，你同样是小孩子，要你像大人一样爱护小臻小昭，

    这要求对你来说有点过分，可要是作为朋友，和小臻小昭一起玩儿，一起快快乐乐长大，不难吧？”

