    不二安静的开着车，嘴角微微勾勒的弧度，说明现在他心情不错。

    柯南见到开车的不二心情愉悦。

    问道：“不二哥哥，你貌似很不喜欢池田知佳子姐姐。”

    不二：“当然！应该不只是我不喜欢吧！”

    柯南眼镜出现了短暂的反光。

    “我看你貌似更加讨厌那个高桥良一吧！”

    不二看了后视镜一眼。

    “我在开车，不要聊天，下车之后再说。之前和你们几个说过了。”

    “好！”

    不二专心的开着车，他现在感觉到了柯南的语气变了。

    没有把柯南送回毛利侦探事务所，而是将柯南带回到自己位于米花町五丁目的房间之中。

    “柯南，你想坐吧，我叫一份寿司，可以吗？”

    “可以！”

    不二也没有在意柯南的语气。

    而是自己打着电话叫了一份寿司，然后编辑着邮箱，然后将邮箱中的内容发出去，他也没有避讳柯南。

    柯南问道：“果然，你更加讨厌那个高桥良一，要不然你就不会联系律师，对他进行杀人未遂的公诉，甚至要求重判，所以我能问问为什么吗？”

    不二笑道：“你不是应该也看出来了吗？那个家伙看小兰的眼神，不对劲。”

    柯南：“小兰之前上楼的时候，开错了房门，那个家伙以为小兰看到了他的身形，所以......”

    “原来是这样啊！看来那个高桥良一果然不是什么好人！”不二语气平稳，没有什么波澜。

    柯南倒是看着不二：“看来你确实很关心小兰。”

    “是啊！小兰善良、用勇气、人还长的漂亮。”

    说完之后不二也看着柯南，想看看他现在的反应。

    但是见到柯南没有什么反应，眼镜居然还反光了。

    要是金色的蛛丝，能听到柯南现在的想法......

    这个念头一出，本来被不二从自己头上顺下来的金丝突然飞到了柯南的头上。

    在柯南的头上扎根，正好柯南这个时候说道。

    “你知道了我的身份了吧！”

    【不二真的很敏锐，这话是他故说的，想要说小兰来看我的反应吧，不过看他的样子应该早就知道了吧，可是为什么不拆穿我？】

    在柯南说完之后，后面居然也响起了之前说的声音。

    之后蛛丝又一次的到了自己的左手食指之上。

    那么金色蛛丝的作用就是这个了吗？

    解析一个人说话的时候自己反应出来的内心吗？

    可是为什么只能一句，明明在自己的头上的时候，一直絮叨着没完。

    我不服！

    这能力怎么说呢，解析对象一句话？

    貌似解析完就进入了冷却状态，看着一动不动的金色蛛丝。

    自己这个蛛丝和其他两根蛛丝比起来，是不是弱了一点？

    我不服！

    我那里不如那两个家伙了。

    不过这金色蛛丝的作用他现在大致明白了。

    “我说的没错吧！”柯南看不二没有回答，而是继续的追问道。

    不二对着柯南一笑。

    “是的，我看到你第一眼我就知道了。你就是工藤家的吧！”

    柯南听到了前面，心中觉得果然如此，但是听到后面又有一点不理解了。

    知道了我的身份，为什么还说自己是工藤家的。

    不二看着柯南继续自己的分析。

    “虽然我没见过工藤新一小时候的样子，但是你有他的影子。”说着摘掉柯南的眼睛，然后恍然说道：“果然如此。”

    柯南还是有点懵。

    而不二继续凯凯而谈。

    “如果我没猜错的话，你就是工藤有希子和工藤优作的孩子，其实你原名是工藤柯南对吧！”

    柯南看着兴奋的东野不二，然后挠了挠头：“为什么你会这么想？”

    “借用你哥哥工藤新一喜欢的福尔摩斯探的话，排除掉一切不可能那剩下再不可思议也是真相！”

    “一定是这样的，工藤有希子还有工藤优作莫名其妙的出国了，那么真相就是他们去国外生孩子，也就是你。这样一切就说的通了，你就是他们偷偷生的孩子。”

    不二越说越兴奋。

    “生了你之后，他们就在国外养着你，而最近你回来了，而新一他一定是被父母瞒着自己生了一个孩子，心情十分的不好。然后离家出走出去办案了，他是觉得父母生了一个弟弟不开心。”

    然后摸了摸柯南的头：“你也别怪你的哥哥，突然自己的父母生了一个弟弟，和自己争夺父母的宠爱，还有以后要.......毕竟你哥哥也才17，没有成年。”

    柯南现在眼睛都要翻白了。

    你为什么脑子这么清奇，他们丢下自己跑到国外，他们就是这样的人，好不好。

    主要是我省心，他们心大！

    神一样的我是因为自己多了一个弟弟，害怕他争夺宠爱，你后面说的那个是争家产，是我自己和那些家伙一样争夺家产，是吧！

    我是还没成年，但是我已经是高中生了？

    我可是高中生侦探工藤新一！

    我是你想的那种人吗！

    你是怎么做到，将这些没有什么关系的事情串联在一起的啊！喂！

    就算是串联在一起，但是你能不能不要借用福尔摩斯探的话？

    你排除的一切不可能里面，它就有一种可能啊！

    不过，自己被组织灌了药变小，这种事情确实有点难以置信。

    一般人排除掉这个可能也是正常的。

    等等！！！

    如果他的想法是自己是弟弟的话，那么就不是知道我真实的身份。

    他刚刚那么说小兰。

    “没错，是这样的，那么不二哥哥觉得小兰怎么样啊！”

    不二继续搓着柯南的头。

    “我觉得小兰很好。”

    柯南貌似没了之前说话的那种淡定：“那么不二哥哥喜欢小兰姐姐吗？”

    “当然喜欢了。”不二点了一下突然僵住柯南的额头，继续说道，“不过，不是那种电视剧演的那种喜欢，像是对自己妹妹那种，你知道吗？”

    柯南露出了笑容：“知道了。”

    “不愧是工藤家的小孩，不过你比你那个哥哥可爱多了。”

    “呵呵！”柯南看向了不二：“那么不二哥哥，我希望你对我的身份保密哦。”

    “当然了，毕竟是两个大名人的孩子，他们这么做，可能也希望不会有太多的麻烦，或者其他的考虑。”

