    第八百三十五章 到时候别想进来   

    出租屋里，许湾连脸都不想洗，拿上东西，穿鞋准备离开。

    

    阮忱倚在旁边的鞋柜上：“我姐叫你晚上一起过去吃饭。”

    

    许湾现在脸都通红：“我不去，你就说我有事，今天下午飞外地参加活动了！”

    

    她是真的觉得见鬼了，一晚上脑子不清醒就算了，睡的迷迷糊糊时听到旁边有手机响，还以为是她自己，拿起来就接通。

    

    这下是彻彻底底没办法给阮星晚交代了。

    

    该怎么说？

    

    明明是来劝他的，结果好嘛劝都劝到个什么劲儿，还亵渎了一番。

    

    简直没脸见人了。

    

    阮忱见她穿好了鞋：“我送你。”

    

    许湾拒绝：“你烧好不容易才退下去一点，别瞎折腾了。”

    

    顿了顿，还是叮嘱道：“一会儿吃完午饭后，再吃一道感冒药，晚上去你姐姐那里，吃清淡一点。”

    

    为了他这场病，她可以说是付出了巨大的代价，他别再给弄严重了就行。

    

    阮忱目光静静凝着她，没说话。

    

    许湾被他看得不自在：“怎……怎么了？”

    

    阮忱缓缓开口：“我晚上能来找你吗。”

    

    许湾：“……”   

    “你明天不上学？”

    

    “上午没课。”

    

    这下轮到许湾不说话了。

    

    正常来说，这种要求她是该直接拒绝的。

    

    可是面对他，拒绝的话却怎么都说不出口。

    

    而且，她也想见他。

    

    也不知道是不是有了昨晚那过于亲密的举动，好像那层若隐若现的薄膜已经荡然无存。

    

    许湾在他开口的那瞬间，居然萌发了想要时时刻刻和他待再一起的想法。

    

    这是一种，从来没有过的感觉。

    

    半晌，许湾才结结巴巴的道：“那……那你吃完饭时间还早的话，就过来吧，记得带上你的感冒药。”

    

    听见她的回答，阮忱脸上慢慢浮起笑意：“好。”

    

    许湾咳了声，努力让自己的神色正经了几分：“那我走了。”

    

    她刚转身，腰上便环住一只手。

    

    阮忱将她抵在门上，手撑在她的耳旁，低头吻了下来。

    

    片刻后，他往后退了一点，额头贴着她的，呼吸灼热，嗓音低哑：“晚上见。”

    

    许湾默了两秒，直接反手开门跑了。

    

    就在这么短短的两分钟时间里，她已经后悔答应他晚上过来了。

    

    总觉得“晚上见”这三个字从他嘴里说出来，直接将那股隐忍待发的暧昧拉到了极致。

    

    将还没有到来的那个夜晚，添上了几分欲说还休的缠绵。

    

    ……   

    下午四点。

    

    阮星晚刚和周辞深从超市买完东西回来，就看到丹尼尔站在门口，等候已久。

    

    丹尼尔微笑着给他们打招呼：“阮小姐，周总。”

    

    阮星晚问：“杉杉不在家吗？”

    

    丹尼尔回答的很坦然：“在，不过她把我赶出来了。”

    

    随着他的话音落下，旁边响起一道低笑的男声。

    

    在空旷寂静的楼道里显得格外明显。

    

    阮星晚：“……”   

    她警告性的瞪了旁边看好戏的男人一眼，又才咳了咳对丹尼尔道：“不然……你今天先回去吧，这种事得慢慢来。”

    

    丹尼尔点了点头，视线落在周辞深手里的购物袋上：“这么多食材，阮小姐今晚打算做饭吗？”

    

    阮星晚：“……”   

    多多少少感觉他有点醉翁之意不在酒。

    

    不等阮星晚开口，丹尼尔便继续：“不知道我有没有这个荣幸和你们共进晚餐呢？”

    

    周辞深淡淡道：“没有。”

    

    丹尼尔早就料到了会是这个答案，神色没有出现一丝一毫的变化，他保持着有礼的笑容：“没关系，那我就继续在这里站着吧。”

    

    轻松的笑意之下，看上去又有些可怜。

    

    阮星晚刚想要说什么，便被周辞深拉着手，回了隔壁。

    

    关上门，周辞深道：“别理他。”

    

    “可是……”   

    “你没看出来，他是在故意卖惨，博取你的同情？”

    

    阮星晚撇了撇嘴，一边换鞋子一边道：“他博取我的同情做什么，而且人家挺好的，就算真的卖惨了，也不像有些人，花样那么多，还死鸭子嘴硬。”

    

    周辞深：“……”   

    他把购物袋放在桌上，点头应和：“你说得对，程未确实是这样。”

    

    阮星晚懒得理他，拿起菜进了厨房。

    

    半个小时后，门铃声响起。

    

    阮星晚从厨房探出头：“周辞深，去开门。”

    

    周辞深坐在沙发里，修长的双腿的交叠，懒懒翻着面前的文件：“会来你这里的，哪个不知道密码。”

    

    说的好像也有点道理。

    

    杉杉和小忱都知道。

    

    很快，门铃声再次响起。

    

    这次没再等阮星晚开口，周辞深便已经起身。

    

    来的是阮忱。

    

    周辞深开了门，迈着长腿往里面走：“你不是知道密码。”

    

    阮忱往门外看了一眼，不答反问：“他站在门口做什么？”

    

    周辞深重新坐在沙发里：“你可以给他搬个椅子出去。”

    

    阮忱收回视线，语调淡淡的：“你以后再被赶出去，我可以把门加几道锁。”

    

    周辞深：“……”   

    他蹙眉看向阮忱，不悦道：“会不会说话？”

    

    阮忱道：“我是在陈述可能会发生的事实，这种事发生也不是一两次了，你没比他好到哪里去。”

    

    周辞深气笑了，冷眼看着他。

    

    他慢悠悠道：“既然你这么为你这个便宜哥哥说话，让他进来也行。”

    

    闻言，阮忱脸色冷了几分。

    

    丹尼尔是威廉的养子，年纪也比他们大，无论从哪方面来说，阮星晚和阮忱都应该叫他一声哥哥。

    

    周辞深现在说这话，摆明了就是故意的。

    

    厨房里，阮星晚拿着菜刀，听着他们在外面的唇枪舌战，默默望天。

    

    她现在已经开始有些怀疑，让周辞深来劝小忱到底是不是正确的。

    

    他就不能有个铺垫什么的吗！   

    一上来就把话说得这么狠，接下来该怎么办？

    

    外面，周辞深好整以暇的继续：“怎么还不去开门？”

    

    阮忱睨了他一眼：“我记得，你和我姐应该还没办婚礼。”

    

    “嗯？”

    

    “到时候别想进来。”

    

    周辞深：“……”   

    他丝毫不怀疑，阮忱是真的能说到做到，他甚至还有可能把门换成防弹的。

    

    

