    “到最远星球去的人是谁啊！”

    今日的胜利队指挥室里，难得有这么一个大嗓门在叫唤。

    新城看着大屏幕，从洛姆斯号的内部传递过来的画面上，有着他还在当初tpc的训练班里就结下深厚友谊的挚友。

    一个叫做乾清登，一个叫做城崎仁。

    他们两个是著名的宇宙远航飞行员，创造了tpc内部最远飞行记录。

    除却他们自己，没人能够打破这份奇迹。

    新城老早就得知了他们将要回来的消息，故此才一大清早的就在这等待着他们的回归。

    不过能在落地之前率先看到自己好友的脸，阿乾和城崎倒也十分高兴。

    二者相视一笑，多年不见，老朋友之间的感情仍旧没有任何的变化，倒不如说，就像是老酒一样，反而变得更加的纯粹了。

    “那当然是乾清登，还有城崎仁！”双手拍握在一起，好似隔着屏幕就能和新城携手，三人都露出了开怀的大笑，甚至一起唱起了歌来。

    难得看到新城这么高兴，胜利队的其他人们也没有打搅，而是看着新城和他的好朋友们的互动。

    大古作为能够和新城一起坠机的好兄弟，自然也听新城提起过这两位。

    “要不是受限于科技，宇宙飞船飞远了的话就会找不到回家的路，他们怕是能一直飞出银河系。”崛井扶额，他最是搞不懂这样的人的脑回路到底是怎么想的。

    只要科技上去了，再远的路也能非得到位啊，何必急于一时呢。

    “他们的飞行，沿途拍下的宇宙景色为宇宙开发局带去了很多便利，可以说也是为了人类的未来而在行动吧。”宗方双手抱胸，好整以暇的说道。

    “不然的话，可没人为他们提供最顶级的飞船。”

    “队长，指挥，这边检测到有异常情况出现。”欢声笑语中，野瑞报忧的声音就显得格外突出，甚至吸引了所有人的注意力。

    大家不禁朝着野瑞那边汇聚，从雷达上能够看到，一个巨型能量体正在从地球内部冲向宇宙，而且看模样，分明就是奈克瑟斯。

    “是奈克瑟斯奥特曼，他要去宇宙？可是为什么？”丽娜首先发出疑问，而这也是其他人的疑惑。

    实际上在发觉是奈克瑟斯之后，大家随之而来的便是深深的不解。

    难道是宇宙里有怪兽要来冒犯地球？可是卫星根本就...

    但紧随其后的从大屏幕传出来的凄厉的惨叫声音，让胜利队众人立刻明白发生了什么。

    伴随着雪花点覆盖整个大屏幕，新城的脸色也从兴奋，快速变成了骇然，与兴奋过后的懵逼。

    “洛姆斯号偏离了原先预定的轨道，要撞上地球大气层了。”野瑞一台电脑当两台使，导致他只能将画面投注到大屏幕上，分成两份。

    “卫星传回来的图像呢？！”居间惠临危不乱，她首先要弄明白的，是洛姆斯号现在发生了什么。

    “卫星受到干扰，无法将图像传输过来。”野瑞也很无奈，但还是疯狂操作着电脑。

    而崛井眼看着事情不对，立刻也加入其中，开始帮助野瑞。

    “从奈克瑟斯的移动轨迹来看，他的目标也是洛姆斯号。”崛井锁定了奈克瑟斯的身姿，并且计算出了他的前进路线，和现在失去控制的洛姆斯号的移动轨迹完全吻合。

    “从洛姆斯号上，能够检测到异常的生命体反应。”野瑞敲打键盘的手指略微一滞，带着难看的脸色抬起头，甚至都有些不敢直视新城的眼睛。

    “洛姆斯号，已经被宇宙生物劫持。”

    “...”

    新城难以接受这个事实，上一秒还是将要迎接挚友回归的喜悦，下一秒就要接受挚友已经死亡的讯息，甚至就在自己的眼前发生，眼睁睁的看着，什么也做不了。

    “5、4、3、2、1！”

    “奈克瑟斯到达指定位置，卫星恢复正常，我现在立刻将画面传输过来！”奈克瑟斯的光好似将某种控制着卫星的东西给消灭掉，崛井在第一时间就重启卫星，重新连接，并且将距离拉开避免再次被控制，然后才将画面传输到大屏幕上。

    而不是一片雪花点子。

    卫星画面出现的那一刹那，奈克瑟斯一手抓住洛姆斯号，另一只手正在和一个类人型的红眼宇宙人进行战斗。

    双方都失去了控制，正在朝着地球坠落。

    “你们看那里！”总能在细微处找到重点的大古立刻指着大屏幕上，也就是奈克瑟斯抓住洛姆斯号的手：“那是什么！”

    众人循声看去，却发现本该只是一座普通的飞船的洛姆斯号上，延伸出了无数的触手，如同胡乱舞动的手臂一样，涌入了奈克瑟斯的手臂上。

    黏糊糊的爪子死死的钳制住奈克瑟斯的手腕，并且好像在持续不断的注入些什么。

    “这就是奈克瑟斯失去控制的原因，他为了救人，不得不承受这样的痛楚。”崛井瞪大了眼睛：“可这样下去的话，奈克瑟斯会...”

    “大古，新城，你们立刻驾驶战机出发！崛井，计算出奈克瑟斯和宇宙人即将降落的位置！丽娜，你去F5机库，准备调用胜利飞燕EXJ号。”顿了顿，居间惠继续说道。

    “胜利飞燕EXJ号最少需要两个人驾驶，指挥，你和丽娜一起去。”

    “明白！”

    众人都知道情况危急，纷纷出发离开了基地，立刻开始行动起来。

    .....

    而在奈克瑟斯这边，虽然手臂在被不断的注入一些什么东西，但这是奈克瑟斯自愿的。

    想要保护住飞机里的人，就只能这样做，让这些家伙把目标放在他的身上。

    看到这帮类人型的红眼宇宙人，源泉也知道他碰上哪一集了。

    是伊路德人入侵地球，杀死了新城的两个挚友之一，号称会为人类带来没有痛苦哀伤，自由的世界的一帮家伙。

    但实际上，同化变成伊路德人，就是字面上的变成伊路德人，甚至还要为此付出自己的脑子，成为被那独立的大脑操纵的傀儡。

    没有自己的思想，所有人共用一个脑袋，那可不是平等自由嘛。

    只是他没想到伊路德人居然已经率先有了这么一个巨大化的个体，并且在看到他的瞬间就主动出击，这和原著TV表现的并不符合。

    暗暗吃了个亏的奈克瑟斯只能选择拖着他们一起坠入到地球上。

    在双方交战之前，奈克瑟斯以心灵感应听到了伊路德人的大脑传递过来的讯息。

    虽然没有直呼他的名字，但毫无疑问，伊路德人认出了他是光之巨人，因此才会有这么大的反应。

    那看来，这家伙在宇宙里，估计也是遇到过戴拿那个gai溜子了。

    化作一团高速摩擦的火球，二者相拥在一起，朝着地球上日本所在的区域落下。

