    第8章百年美男子

    这时异能组的大门被打开，从里面走出一位老者，他叫吴林，是鼓蓝区异能组的长老。

    他看清地上躺着男人时，顿时大吃一惊，他连忙走过去扶起来焦急道：“南宫少爷，您没事吧？”

    沐辞在一旁凉凉的说道：“老先生，您看他像似没事吗？他叫南宫少爷是吧？既然认识那最好，快把钱给我，我要回去了。”

    “什么钱？”吴林不解的看向一旁瘦不拉几的小女孩问道。

    那位南宫少爷开口道：“给她，是我要求她送我到这里来就给她十三万。”

    南宫羡被吴林扶坐在地上低着头，他没有去看奇葩女人，因为不用看也记住她了，精神力早就扫过她，把她的样貌给记住，以后他好避雷。

    吴林听南宫羡这么一说，他不再说什么，而是从身上掏出一张卡递给沐辞：“这里有十五万，密码是六个零，多出两万是想提醒你，以后别来缠着南宫少爷。”

    沐辞意外的挑了挑眉，她站起来不客气的接过卡笑眯眯的说道：“放心，我绝对不会出现在他面前，拜拜！”

    沐辞说完都不看一眼坐在地上的男人，扛起变异鸡就走，那样子别提多干脆，这和吴林想象中完全不一样。

    他还第一次见到看过南宫少爷本人还能潇洒离开的女生，他以为对方还会纠缠一下呢。

    南宫羡抬头看着远去的背影微微摇了摇头，对吴林说道：“扶我进去，有很重要的事需要跟轩辕叔叔汇报。”

    “好好好，我这就扶您进去。”吴林连忙扶起南宫羡往异能租大门走去。

    另一边，沐辞扛着变异鸡一路往专门收购异族的饭店奔去。

    这两天她都打听过了，只有这家给的价格比较公道。异能学院也收异族尸体或者活的，但价格比市面上要低一些，沐辞当然不愿意。

    在离目的地还有八百米左右的时候，她停了下来，趁着天还没亮，她连忙把变异鸡的三级晶核给挖了出来，做完这一切之后，才再次扛着变异鸡去了异族酒店。

    等她到的时候，就看到异族饭店门口有收购处，她以为就她一个人夜里出来打异族然后到这里卖，没想到这里居然排了十几个人。

    他们每个人手里都拿着变异兽，但大部分都是一级的，像她手里三级的，就她一个。

    沐辞这几天已经适应买东西要排队，卖东西要排队的习惯，这要是搁以前，谁敢让她排队？

    她刚站在队伍最末尾的时候，她前面的人转头看了一眼沐辞手里的东西，随后大吃一惊尖叫道：“三级？我天，你手里这变异鸡居然是三级，这么好的东西，你为什么要卖？”

    前面的人被这男人尖叫中给吸引，纷纷看向沐辞手中的变异鸡，就连前面异族饭店收购人员都被吸引过来。

    沐辞反感的看了一眼前面的丑男人，语气不太好道：“我为什么不能卖？”

    高子很高也很强壮的男人低吼道：“你傻啊，这三级变异鸡的肉可是能强壮健体还能提升能量，这么好的东西，你居然舍得拿出来卖，是不是傻？”

    沐辞冷笑：“你懂个锤子，你最好闭嘴别说话。”

    “嘿，你这不知好歹的小屁孩，我在教你，你居然敢这样跟我说话？是不是想死？”

    男人一手拿着变异鼠，一手抡起拳头就准备揍沐辞，但被沐辞凉凉的一句话给镇住：“这三级变异鸡是我杀的，怎么，要试试我的绝杀吗？”

    男人一听三级变异鸡是她杀的，立马收住手上的动作，然后换了一副嘴脸笑道：“我这不是好心提醒你嘛，这既然是你杀的，那你应该不缺二三级的异族，当我没说，嘿……”

    沐辞懒得理对方，这时异族饭店收购人员走到沐辞身边，看到她手中的变异鸡，他很客气的说道：“姑娘，第一次来这里吧？”

    沐辞微微点头，收购人员笑着说道：“我们这里有个规定，三级以上的变异兽是不需要排队的，如果你确定要卖，不防跟我到室内跟我们经理详谈价格。”

    沐辞有些惊讶的看着工作人员：“早说啊，你们这外面也没标明，害我浪费时间。前面带路！”

    工作人员嘴角抽搐，这小姑娘人小口气不小，不过仔细想想，如果这三级变异鸡真是她杀的，那确实有这底气这么说话。

    沐辞跟着工作人员进了饭店，而异能组三楼会议室里，一位俊美不凡的男子坐在沙发椅上看着对面的大屏幕，而吴林也在一旁坐着。

    这位男子不是别人，正是刚刚沐辞救的南宫羡，菱角分明的五官此刻皱着眉头看向屏幕里英俊潇洒，玉树临风的美男子，也就是异能组创始人，同时又是拥有百年美男子称号的轩辕轻尘。

    轩辕轻尘穿着黑色睡衣，顶着凌乱的头发打着哈欠看向南宫羡：“小羡啊，你不知道你叔叔我年纪大了吗？这大半夜把我喊起来，是不是有点不厚道啊？”

    南宫羡看着屏幕里顶多三十岁的男人低沉道：“轩辕叔叔，出事了，石岭市这里出现一个九级异族，这异族是什么生物，我还不知道，今晚我和对方简单交手，我差点交代在这里。”

    “什么？九级？”

    吴林震惊的看着南宫羡，就连轩辕轻尘也立马严肃起来：“怎么回事？那边有没有伤亡？”

    南宫羡缓缓摇头说道：“目前还没收到伤亡信息，我是从甘果市边境一路追过来的。对方的精神力非常强大，我之前一直尾随没敢轻举妄动。”

    “但今晚对方出现在石岭市标营区边境，我担心对方会伤害这边的普通百姓，我就跟近了一些，但被对方发现，然后被它的精神力攻击，如果不是遇见一位异能者，我今晚可能就交代在那里了。”

    轩辕轻尘伸出修长的手指轻轻摸着下巴思考，过了一会沉声道：“一般这个等级的异族是不会轻易出动的，但现在有一个九级异族突然出现，肯定是有什么我们不知道的事发生？”

    “小羡，你们在交手的时候，有没有察觉对方的信息素是什么？”

    南宫羡看着大屏幕说道：“对方的信息素没有杀气，但不敢保证它会不会突然发疯！”

    PS：一本新书诞生很不容易，恳请评分时手下留情，我这才开新书，就给我打这么低的分数，我不知道是哪里得罪了各位，让我这么难堪。

    说真的，我被打击到了。如果恶意搞我，请直直接和我正面杠，请不要用下三滥的手段在背地里偷偷做肮脏的事，这让我很鄙视你，更加瞧不起你。

    你以为恶意评分，我就没办法了吗？就可以打倒我了吗？那我告诉你，你错了，我会越走越好，而你，就等着下地狱吧！！！

    (本章完)

