    第41章 -拜师1

    看到黄冠子点头应允，古木枭大喜，

    “嘿嘿，放心放心，我老了，早就不打打杀杀了，现在能有个衣钵传人，就心满意足了！”

    然后转向玄光，炫耀道，“怎么样，我就说你师父会同意的吧，你还有什么事要跟你师父讲，我替你代传！”

    玄光心道就算真有事也不能让你个妖人代传啊。

    不过转念一想，倒是可以把最近发生的事跟师父交代一下，便让古木枭代述了城主府内乱，血王宗，以及师妹受伤的事。

    黄冠子静静听完，似乎这些小事远没有古木枭来的重要，只点点头，说会禀告掌门，然后让玄光立身立心，勿被带入歧途。

    接着又交代了些零碎琐事，古木枭便中断了千里眼，并把青铜小剑还给了玄光。

    “怎么样，小子，现在就该拜师了吧？”古木枭心情极佳。

    玄光这下确实没什么好犹豫的了，便道，“只要前辈遵守承诺，我便这就拜师。”

    “嗨，你们这一个个的，怎么都戒心那么重呢，遵守遵守，一定遵守，若有违背，天诛地灭！”

    接着他就看着玄光，笑眯眯地等着。

    玄光知道他在等什么，这时也没什么好扭捏了，便就地一跪，磕了三个响头。

    “师父在上，请受徒儿一拜！”

    “好好好，哈哈哈哈，好徒弟，好徒弟啊！”古木枭笑的合不拢嘴。

    拜师礼毕，玄光立马长身而起，拿过了凳子坐了下。

    “嘿，你小子，平时对着黄冠子也这样？”

    “是啊，怎么了，你不是刚说好徒弟吗？”

    古木枭一窒，接着放生大笑起来，“好，好，颇有我当年风范啊！”

    “好了，我们还是说正经吧，怎么突破？”玄光很不耐烦。

    “你好心急啊，其实你只要一直炼气，晚突破点也是有好处的，你……”古木枭看玄光眼色越来越冷厉，便说不下去了。

    “好吧，既然你心意已决，这便教你突破之法！”

    “徒儿洗耳恭听！”

    古木枭看着玄光，淡淡道，“你应该是五行灵根俱全吧！”

    玄光有些佩服这老家伙了，灵根测试本是需要法器，有些经验足道的名师也能看出一二，但五行灵根俱全者，百年来皆无，他能这么淡定地说出，明显极有把握。

    古木枭看玄光点了点头，便接着道，“你知道何为灵根本相吗？”

    玄光有些没好气，这从小便听师父挂在嘴边，自然烂熟于心，便答道“能感应，并能御使天地灵气，便为灵根，无灵根者便无仙缘，而天地之气，内分五行，金木水火土，寻常修士单一灵根，双灵根者便为天赋卓绝，三灵根者只有历史典籍中才有记载，无一不是有通天掣地之能的大修！”

    古木枭点了点头，轻蔑一笑，“你啊，被名门正派的规规条条给坑惨啦，说出来的话都是一套一套的，一点自己的想法都没有！”

    玄光也不着恼，淡淡道，“那师父说呢？”

    “灵根是仙缘不假，可你就不想想，为什么有人有，有人没有？”

    这个玄光倒是没想过，不过众生本不平等，有生来俊美的，有生来丑陋的，也有生来就有残缺的，这如何能讲明。

    古木枭看玄光不答，便继续道“那你觉得，灵根是恩赐呢？还是诅咒呢？”

    这自然是恩赐，玄光心想，只是这老头既然这么问，恐怕就没那么简单。

    “总不能是诅咒吧？”玄光反问道。

    “嘿嘿，世人只知仙人好，有灵根者，自然备受推崇，可世人怎知灵根本相。”

    玄光看这老头罕见地露出了一副悲伤的表情，似乎有些绝望感。接着便听老头继续道。

    “人生而在世，本是顺应五行，自然是金木水火土五行俱全，而俱全之人，便是凡人。”

    玄光心中一惊，脱口问道“前……师父的意思是，五行有缺，才是灵根？”

    古木枭点了点头，“本是如此，天之道，损有余而补不足，有缺，所以才有感应，而感应到了，便想控制，这就是人之道……”

    玄光心中翻起滔天巨浪，这若是属实，自己这五行俱缺，那…还算是人吗？

    古木枭看了玄光一眼，似乎看出了他的心思，“你的身体我不知道是怎么回事，但是一般来说，双灵根者已经是虚弱不堪了，三灵根者往往都是身患重疾，或者更直接点，早夭。”

    玄光心中有些认可他所说，但嘴上仍然是不服“师父这么讲，可有依据？”

    “依据？没有！”古木枭贱兮兮地笑道。

    虽然这老头很光棍的直接开摆，但玄光完全笑不出来。

    “世上没依据的事情多了去了，但你静下心来想一下下，就知道我说的其实不假，你门中双灵根者应该也不少，可有身强体健者？”

    确实没有，双灵根的几位师兄师伯，都是体虚文弱之人。

    “若师父所言属实，那我这？”

    古木枭点了点头，皱眉思考道“五灵根俱全，就表示先天五行俱缺，着实不合常理，好比楼阁凌空，无撑无架，如何能长久。就算能活着出娘胎，这照理最多也就几日寿命。你的身体，确实着实让人费解。”

    玄光有些心惊，但也只是有些，毕竟自己就在这，说明老家伙的理论还是不完整的。

    “前辈的这套理论，是自悟的，还是有渊源？”

    “还叫前辈？叫师父”古木枭不悦道。

    “是，师父！”玄光心神不宁，确实有些失态了。

    古木枭满意地嗯了一声，接着道“这个理论当然是师门传承的，这世上，无师自通的有，但成就绝不会高，毕竟自元山派立宗以来已逾千年，想靠一生之力追上人家千年传承，怎么可能。”

    “那师父的师门是？”

    古木枭窒了一窒，稍后正了正身子，严肃道，“你已是我徒弟，我自也不瞒你，我的师门名叫血魂宗，嗯，你想的没错，和作业与你们打架的那个血王宗，稍微有一点，就那么一点点，关系。”

    (本章完)

