    “天儿，退后。”

    神霄圣主体表雷霆仙光剧颤，缓缓走到沈天面前，直面金乌大帝的帝影，剑光凛冽。

    “你这老鸟，想动我师侄儿，信不信老道戳死你！”

    碧莲天尊体内金光闪烁，隐隐有两道身影蓄势待发，似乎随时都会从他体内冲出来。

    那是‘一气化三清’的无上秘术，可以让碧莲天尊的战斗力瞬间暴涨，达到超越极境的程度。

    此时，他们都没有退避半步。

    大帝的威压，显然不是普通圣者可以抗衡的。

    虽然金乌大帝如今只剩下一缕残魂，但他同样不只是普通大帝，而是飞升仙界八万年后的大帝。

    飞升仙界八万年后，他的修为达到多么可怕的程度，谁也不知道。

    但很显然，他也不可能八万年都在原地踏步。

    因此，即便只是金乌大帝的一缕残魂，拥有多么神鬼莫测的威能，也绝非区区一尊圣者可以度量。

    若真是完全理智的话，神霄圣主和碧莲天尊便不应该挡在金乌大帝面前。

    因为与这样的对手战斗，已经不是九死一生的局面。

    而是接近十死无生，简直就是必死之局。

    但他们还是如此坚定地走了出来，毫不犹豫地拦在沈天身前。

    因为他们都坚信，沈天才是神霄圣地的未来，是会带领神霄圣地走向新的巅峰的气运之子。

    因为他们都坚信，纵使十个他们陨落，换回一个沈天崛起，也绝对是血赚的。

    因为他们都坚信，金乌大帝不会动手。

    ……

    咳咳，是的，坚信金乌大帝不会动手。

    神霄圣主和碧莲天尊耳朵和脑袋又没毛病，自然听清了金乌大帝刚才的话。

    他说的是‘本想借沈天之躯，活出第二世’‘本以为，唯我归来，方可扭转乾坤’。

    什么叫‘本想’‘本以为’，那就是现在不这么想，不这么以为了呗！

    而且神霄圣主和碧莲天尊也没从金乌大帝身上，感受到什么敌意和杀意。

    这波，应该怎么都不至于团灭把！

    更何况天儿身上，还藏着一尊从仙界来的超级大佬呢！

    同样都是残魂，谁怕谁？

    神霄圣主和碧莲天尊感觉? 干爹那老东西跟金乌大帝肛起来? 大概率应该能肛得过。

    毕竟这老家伙在五域暗戳戳发育、恢复这么多年，到底有多少底牌? 有多强? 谁都不知道。

    既然如此，不如趁着金乌大帝发难的机会? 好好地秀一波‘师慈伯爱’，恶狠狠地刷一波沈天的好感度。

    嗯? 想必天儿现在应该感动得热泪盈眶了吧！

    本座/老道简直是太机智惹！

    神霄圣主和碧莲天尊相视一望? 暗暗点头。

    确定过眼神，是当年那个人！

    ……

    “师尊、师伯，我觉得你们应该是误会帝君前辈了。”

    沈天轻轻戳了戳神霄圣主和碧莲天尊的肩膀：“帝君前辈说的是本来想夺舍，现在应该没这个想法了吧！“

    说罢? 沈天望向金乌大帝：“帝君前辈? 晚辈的师尊和师伯关心则乱，冒犯了前辈，还请前辈见谅！”

    呵呵~

    金乌大帝望着神霄圣主和碧莲天尊，自仙气雾霭中投射出来的目光似笑非笑，看得后者心中发毛。

    良久? 金乌大帝平静道：“不骄不躁，面对本帝时还能这么理智。小友? 你很了不起。”

    “没错，本帝证道八万载? 不屑藏着掖着。”

    “既然答应将瀛洲岛赠予尔等，便索性告知尔等这金乌帝墓的真相。“

    金乌大帝轻轻叹息道：“尔等可知? 这五域每隔万年? 其实都会遭遇一次域外邪灵的入侵。”

    “只是以往每次邪灵的入侵? 都被各个时代的大帝拦截于界外，所以不曾破界而入。“

    神霄圣主缓缓点头：“晚辈知晓，万年前五域无帝，域外邪灵便成功破域而入，造成一场空前绝后的大劫难。”

    金乌大帝缓缓点头：“那场战争，本座也有所感应。”

    “但相比于接下来的这场浩劫，万年前的那场战争，只能算是开胃菜。”

    金乌大帝的话，让众人都不由得身躯剧震。

    万年前那场战斗几乎打崩五域，无数灵脉、福地化为废墟，上古战场现在还生人勿进。

    无数圣地、神族在那场浩劫中元气大伤，甚至有些圣地、神族直接覆灭。

    这种战争居然只是开胃菜，跟接下来这场浩劫比不值一提？

    那五域到底将迎来什么？难道要灭世不成？

    金乌大帝轻叹道：“尔等可知，其实仙界的各大势力和种族，也在对抗这些域外邪灵。”

    “而且仙界所面对的域外邪灵，实力远非我们五域所面对的邪灵那么弱。”

    “或者说，以往每万年袭击一次五域的邪灵族，只是仙界守护者特意放下来的一小撮敌人。”

    “为的就是磨砺五域修士，多造就些强者，飞升后成为抗衡邪灵族的生力军。”

    每万年袭击一次五域的邪灵族，只是仙界守护者们特意放过来的？

    金乌大帝的话，无疑让人非常得震撼。

    若是幼稚、中二一些的少年，此时或许已经怀疑人生，甚至破口大骂。

    但神霄圣主、碧莲天尊和沈天三人，没有一个是情商、智商低下的蠢货，自然想得更多。

    神霄圣主体表仙光轻轻波动：“也就是说，以往的每一次浩劫，其实背后都有仙界守护者们的推动，甚至是布局？”

    金乌大帝缓缓点头：“没错，包括万年前那场邪灵族破域而入，让五域血流成河，其实也是被默许的。”

    神霄圣主体表仙光波动的幅度稍微变大：“牺牲那么多人命，有必要吗？”

    神霄圣主没有问为什么，因为他已经猜到了原因。

    金乌大帝平静道：“有必要，因为……一场史无前例的战争，就快要来临。”

    “种族之间的战争，是容不得妇人之仁的。”

    “与整个仙凡两界存亡相比，一次处于掌控中的练兵，所造成的损失完全在可承受范围内。”

    “事实上经过万年前那场练兵后，这万年来五域的确诞生出不少让仙界都惊叹的天骄，本帝能感受到那些气息。”

    说罢，他望向神霄圣主和碧莲天尊，似笑非笑道：“你们二人，在神霄圣地的历代传人中，也算翘楚。”

    “居安思危，资源就那么多，若五域一直处于安定的环境中，只会互相内耗。”

    “反而在了解到强大的外敌后，所有人才能拧成一股绳。”

    神霄圣主问道：“一场史无前例的战争，指的是什么？”

    金乌大帝道：“仙界的守护者，就快要挡不住了。”

    又抛出一个重磅炸弹，金乌大帝继续道：“你们以为本帝飞升八万年，为什么忽然陨落？”

    “如今的本帝飞升八万年，修为早已超越帝境，达到尔等无法想象的境界。”

    “然而即便是本帝，在那场战争中也只是马前卒而已，根本无法左右战局。”

    “若非当初飞升前，本帝获得两页《血神经》，借助瀛洲岛的特殊场域建立帝墓，布下惊世重生大阵，此时早已魂飞魄散。”

    金乌大帝自称仙界马前卒，这肯定是自谦的说法。

    不过能让大帝发出如此感慨，仙界的强者实力，显然超乎想象。

    沈天问道：“血神经？帝君前辈既然布下重生大阵，又为何要夺舍重生？”

    金乌大帝平静道：“小友在本帝的药园中，应该发现那枚破碎的蛋壳吧！那便是本帝真灵轮回破壳而出，所留下来的。”

    “但本帝归来的只是真灵而已，神魂、肉身皆以覆灭，根本无法独立重生，需以绝世天骄之道果作为鼎炉，方可涅槃。”

    说起夺舍重生时，金乌大帝的语气中带着几分歉疚，却坚定无比。

    他平静道：“或许你们会觉得，本帝这种做法有失风度，甚至自私歹毒。”

    “但战争就是这么残酷，若小友你的天赋只能算上佳，那么在这场五域即将迎来的大灾难中，或许你连修炼到帝境的机会都没有，就会陨落。”

    “如此，倒不如送你提前去轮回，换来本帝重生的机缘。”

    “因为本帝的复活，能够在这场大劫难中起到的作用，远要比一个还未成长起来的天才要大。”

    因为没用，所以就该死吗？

    听着金乌大帝的话，沈天本能地觉得反感。

    毕竟他是从21世纪来的，接受的教育和世界观完全与之相悖。

    但他并没有反驳，因为他怕挨揍，更怕万一惹恼这老鸟，他一时兴起真的夺舍咋办。

    ……

    沈天望着金乌大帝：“那帝君为何放弃了这个念头？”

    金乌大帝目光深邃，认真道：“因为小友的容颜实在超凡脱俗，让本帝想起我年轻时候的风度，实在是下不去手。”

    沈天：囧

    “哈哈，开个玩笑。”

    金乌大帝笑道：“坦白说，因为小友你的天赋的确是本帝一生所见者中，最匪夷所思的。”

    “若是小友飞升上界，再经过仙气洗礼，纵使是那些仙界的无上天骄，与小友相比怕是也要黯然失色。”

    “若本帝夺舍小友，纵使复活恢复巅峰，无非也就守护五域万年，然后到仙界当一个可有可无的战士，战死沙场。”

    “如此，倒不如把希望留给你们，若是小友成功成长起来，想必那些该死的邪灵，表情一定会很精彩！”

    “一人体内蕴含十种天地奇物，任何人与你为敌，恐怕以后的觉都要睡不安稳。”

    轻轻叹息一声，金乌大帝道：“而且征战八万载，本帝也的确是累了。”

    “重归轮回，自少年时再走一遍无敌路，或许也会带给本帝新的体验，说不定能再进一步呢！”

    沈天能明显感觉到，金乌大帝说出这句话的时候，仿佛卸下什么重担，语气瞬间便轻松许多。

    所以，这危机就这么简单地结束了？

    神霄圣主欣慰地望着沈天，不愧是天儿，不愧是潜龙升天的无上命格。

    连大帝都自愧不如，说自己只是仙界的马前卒，而天儿的资质足以与仙界无上天骄媲美，日后有望成为仙界的领军人物。

    这何止是有大帝之资？这简直就是有仙王之姿好吧！

    嗯，以后就说我徒沈天，有仙王之姿！

    紫府圣主那徒弟的大帝之资，算个屁啊！

    嗬嗬嗬嗬嗬嗬~

    至于碧莲天尊，则是心里暗暗满意：早先为了隐藏自己，老道我不得已错过多少抱师侄儿大腿的机会？

    好在这次在大帝面前护犊子，恶狠狠地刷了一波天儿的好感度。

    嘿嘿，日后跟着天儿出去历练，机缘大大地有！

    ……

    望着金乌大帝，沈天认真道：“帝君前辈，请放心去轮回。待沈某登帝路，定当守护五域，镇杀世间一切敌。”

    域外邪灵也要来凑热闹？那就打！！！

    沈天可不会任由五域陷入危难，毕竟这里还有那么多可爱的韭弟韭妹们。

    要是世界陷入浩劫，他去哪里蹭机缘？

    嗯，是的！

    待沈某登帝路，定当守护五域，镇杀世间一切敌！

    咳咳。

    当然，没登临帝路之前，还是得先苟着！

    毕竟本圣子现在还只是个弱小无助的小金丹而已，

    这场大劫难，连大帝都无法独善其身，直接被当成小喽啰灭杀。

    他就算越阶战斗的本事强一点，能金丹秒天尊，元婴锤圣人，但总不能锤大帝吧！

    那不得……起码先化个神、渡个劫再说？

    稳健一点，猥琐发育总没错。

    至于为啥义正言辞地立下大宏愿？

    呵呵，得让金乌大帝前辈看到自己的态度啊！

    他这后辈都立下大大宏愿了，金乌大帝总不好再出尔反尔夺舍他了吧！

    说不定老哥这一开心，就把自己的家产全部都送给本圣子了呢！

    毕竟金乌大帝的九个儿子都嗝屁，要送去轮回，这偌大的家业总得找个人继承吧！

    “很好，小友有如此觉悟，本帝惭愧。”

    “本帝有言在先，若有人能超度我的九位孩儿，这瀛洲岛便归他所有。”

    “此外，本帝得传承帝器、收藏秘宝，也都归其所有，如今小友已经成功超度他们，本帝也不会食言。”

    金乌大帝缓缓伸出右手，袖子中飞出一枚赤金色的令牌：“这便是‘瀛洲令’，炼化瀛洲令后，这瀛洲岛的护岛大阵便任由你控制。”

    瀛洲令飞入沈天手中，被其滴血认主后发出璀璨金光。

    顿时，沈天感觉自己与这偌大的瀛洲岛之间产生某种特殊的联系。

    这种联系无比得玄妙神奇，仿佛只要一念之间，他就能操控岛屿上的诸多阵法，掌控岛屿上的一切！

    ……

    轻轻摩挲着瀛洲令，沈天目光炙热。

    这令牌在手，也就是说从今以后，本圣子也算是个岛主啦！

    建一个旅游景点弄点海景房卖卖，每天钓钓鱼收收租，看看沙滩上的比基尼小姐姐。

    这小日子，简直想想都美滋滋啊！

    em，爽啊~

