    她弄也出其中一块豆腐，切了三分之一，碎成小块的豆腐丁。

    又去了放米粮的柜子里，找了成涵衍昨日带回来的两个小的番茄果子，剁碎。

    打了一碗清水，在里面放入了一点的淀粉，搅匀。

    放了三小勺菜油，倒入香菇、豆腐和番茄翻炒了两下，加入放了淀粉的水煮成糊糊状。

    随后，放了一点辣椒面和白胡椒在里头，出锅的时候再撒上一把香葱。

    那味道香飘十里，只是闻了闻就叫人食指大动。

    宋语彤看着剩下的豆腐，担心放坏了。

    系统空间位置不多，放下了豆腐就不好放别的东西，好些调料都得垒起来放。

    她干脆就把豆腐也给做了香煎豆腐。

    奶团子和成涵衍也还没尝过呢。

    在她做好这些饭菜的功夫里，成涵衍以已经带着奶团子回来了。

    “大壮哥哥还给我做了泥人……”

    宋语彤回头就听见奶团子和成涵衍说的话。

    “哇！好香，娘亲又做什么好吃的吖。”奶团子在双脚踏进门的那一刻，已经松开了成涵衍的手，跑到了瘸了腿桌子边。

    “娘亲，这就是你说的肉饼子和酸辣汤吗？”

    奶团子一双小眼晶亮的闪着，里面都是惊喜。

    “是的，快去洗手吃饭。”

    宋语彤说着就领着奶团子去打水洗手。

    三个人围着桌子坐下来吃午饭，奶团子肚子不大却也喝了两碗汤，吃了两个肉饼子，还有香煎豆腐。

    宋语彤原以为今日的菜做多了，还能多出一些晚上再吃上一顿。

    可没想到，只剩下三个肉饼子，其他的盘子都空了。

    这肉饼子还是成涵衍想留下晚上吃的，否者也多不出来。

    这光盘行动真是对她的厨最大的肯定了。

    【叮！恭喜宿主，获得两百幸福值，当前已有一千零五十的幸福值，是否激活种子商城？】

    宋语彤终于等到了可以激活商城的这一日，忽听闻的幸福值足够激活商城了，自然是要激活的。

    “是！”宋语彤连忙点头称是。

    【种子商场已激活，宿主可以随时查看种子商城里的种子品种。】

    满汉全席系统说完就匿了，宋语彤忙完手里的活，正准备去午休。

    她躺在床上搂着奶团子闭上了眼睛，用意识进入了种子商城。

    种子商城里什么菜都有，只是都需要积分兑换，有的还有厨艺的等级要求。

    不过在她看来，那个应该是更高等级的菜品。

    宋语彤在种子商城里逛了一圈，不得不惊奇系统的强大，可惜就是没有海产品。

    毕竟那个可没种子，就在她准备退出去的时候，竟然看到成熟海产商城。

    打开里面的每一个页面，都是可以直接做菜的海产品。

    什么澳洲大龙虾，帝王蟹，三文鱼，海参，等等……什么都有。

    可宋语彤还是被这一打开就是这么贵的食材，给劝退了。

    这些食材大概要花费到五百到一千积分才能兑换，这谁吃的起？

    反正目前她这个小穷逼目前是吃不起。

    还有普通的海虾和螃蟹，也是八九十的积分一斤。

    八九十的积分等于八九百的幸福值。

    目前种子商城，她的厨艺等级能买的起的最贵的种子也只要八十六的积分。

    忘了介绍，宋语彤如今的厨艺等级，经过满汉全席判定只有一级。

    一级的厨艺，在种子商城里可买的菜种有只有十五种。

    而这十五种里，还含有这个朝代里有的菜。

    比如萝卜，青菜，葡萄，茄子，草莓等……还有这个时代里没有的，比如辣椒，黄瓜，西葫等……

    这里头最贵的是辣椒，需要八十六积分。

    所以宋语彤需要赚取幸福值兑换积分的路途还很遥远。

    宋语彤叹了一口气，她就猜到了，一定要个648才能够想买什么就买什么。

    根据她把所有菜种所需的积分加起来，竟然刚刚好是一个648。

    等于有了这么多的几分，她可以每样菜种要一包。

    是的，积分兑换的菜种不是一粒，而是一包。

    大概了解清楚了种子商城的属性，她就把意识从种之商城里退了出来。

    抱着奶团子睡了过去。

    半下午的时刻，宋语彤醒了过来，拿了针线布料去隔壁找李婶子。

    她可不会做衣裳，还是先去找李婶子学习一下，免得露馅了。

    毕竟原主会做衣裳，且手艺不错，针脚很细密。

    这事成涵衍是知道的，可李婶子却不清楚。

    所以她说她不会，想跟李婶子学也没什么，只要不让成涵衍发现就好。

    宋语彤拿了几块碎布头，就去李婶子家。

    李婶这会儿正在院子里喂鸡，前两日刚抓回来的小鸡崽子，身上都是毛茸茸的瞧着还正是可爱的时候。

    不过宋语彤也清楚，可爱也就是半个月，等毛长齐了，也就不好看了。

    “李婶子，我来串门了。”宋语彤走了进来，李婶子看见她露出了笑来，赶忙要把她往屋里带。

    “快，快进来坐坐。”

    李婶子家不比成家富裕多少，甚至比成家要差一些。

    可家里该添置的东西一样不少，瞧着也干净整洁，反倒是看着比成家要富裕许多。

    宋语彤瞧着，还有几分不好意思呢。

    其实成涵衍卖猎物为生，日子怎么都比李婶子过的好。

    可偏偏让成涵衍遇上这么个女人，什么都顾自己，家里男人孩子是一点都不顾。

    好好的日子过的家徒四壁，穷得不要不要的。

    李婶子去给宋语彤倒了一碗糖水。

    在这个朝代和历史上的朝代没什么不同，在普通的农家没有茶，一碗甜水或者一碗红糖水已经是最高规格的招待了。

    “李婶子，我来找找你，是想让你教教我做针线活，我想给我夫君和孩子各做一身衣裳。”

    “你知道我什么都不会，以往这衣裳都是请人帮我做的，最后拿回来说是我自己的手艺。”

    “我夫君不知道这些，如今我也不想乱花银子，也不想叫他知晓我不会针线，这不只好来请教你了。”

    宋语彤说的有鼻子有眼的，也很贴合原主的性格。

