    “父亲藏我的帖子？”红鸾看了眼弟弟，“这么说，这帖子你也是偷偷拿来的？”

    “父亲做得，我为何不能？人家不都说，有其父必有其子的吗？”

    “混小子！”红鸾拍了下弟弟的后脑勺，“人家说的跟你这是一码事吗？好的学，不好的不许学！”

    卫锦泰揉揉头，说道：“姐，看来父亲不想让你去这什么诗会呢？”

    “父亲不是不想让我去诗会，他是不想让我去靳家。”

    “为什么？”

    “因为靳家与南平郡王不和。”

    “跟咱有什么关系？”

    “父亲与南平郡王交好啊，笨蛋。”红鸾叹气，“我可真担心啊，南平郡王前途堪忧，父亲不听我的劝，只一味跟随他。朝廷中臣子们朋党之争，最是为陛下厌恶的。”

    卫锦泰听的似是而非，但有一点他听明白了。

    父亲不喜欢靳家，南平郡王也不喜欢。

    若姐姐非要与靳家来往，便会让南平郡王府不喜，退婚也就有可能了？

    卫锦泰转了转眼睛，说道：“姐，我觉得你得参加。”

    红鸾看着帖子，说道：“我连这院门都不出去，如何参加？”

    “这不是还有我呢吗？”卫锦泰拍了拍还很单薄的胸脯，“这件事就包在我身上!三天后，我肯定让你出得了门！”

    “鬼精灵，你可别惹事。”

    “放心吧！”

    卫锦泰自信满满。

    红鸾虽将信将疑，但她知道这个弟弟有些小聪明，况她暂时也没别的法子出门，只能相信他。

    徐氏素来有头痛的毛病，这次犯病，家里忙着请郎中，谁知吃了药也不见好，反而有越发严重的趋势。

    卫横正心急如焚，外面来了个赖头和尚，说是能治疑难杂症。

    卫横虽不大信这些，但关心则乱之下，又或者是为了寻求个安慰，便让人把和尚请了进来。

    和尚对着徐氏看了一通后，摇头晃脑道：“夫人这是被煞气魇着了。病也好治，只要家中最亲近的属羊之人，去庙里上三炷香，冲一冲煞气，也就罢了。”

    卫横不解：“为何要属羊之人？”

    “施主难道没听说一句话，三羊开泰吗？”

    “……”

    卫横心想，这都什么呀，压根挨不上。

    但看着徐氏痛苦的模样，他也动了心思，想着权当试一试。

    家里属羊的，且关系亲近的人，唯有女儿红鸾。

    女儿为母亲去庙里上香祈福，原也是理所应当。

    虽然还在关女儿的禁闭，但也顾不上那么多了。

    卫横跟红鸾说了，红鸾自然立即应下，当即就收拾好，带着丫鬟小桃，坐着马车出门。卫横不放心，要亲自跟着。

    被卫锦泰拦住了。

    “哪有女儿上香，当爹的跟着的？”卫锦泰说道，“爹您在家陪着母亲，我陪姐姐去庙里。”

    徐氏头痛的厉害，不时发出呻、吟，卫横也确实放心不下，便叮嘱儿子：“好生跟着你姐姐，上完香就回来。”

    “父亲放心！”

    卫锦泰骑着马，跟在姐姐的马车旁，走过几个街道，便吩咐车夫转方向，朝靳家去。

