    很明显，是有人因为这地方赚死人钱的事感到不满，并且开始闹事。

    “你要吃不起就别吃，我们这里都是这行情。”

    “哼，都是要死的人了，还在乎那么多，你要能从沙漠里活着出来我跟你姓！”

    孙岳倒是有脾气的很，当即愤怒的呵斥。

    “我说你个臭小子，你是不想活了吧。”

    那人不耐烦的指着孙岳。

    “小岳，闭嘴。”桂芳急忙呵斥。

    “几位，你们若是觉得多，我们可以恢复正常的，请你放过我们吧。”

    桂芳在小心翼翼的恳求。

    实际上，她店里有这样的价格，倒也不是她故意的。

    而是这地方所有的门店都是如此，她也只好随大流了。

    只不过，真正遇上了闹事的，他们母子可就要吃亏了，比如现在。

    “什么人在这里闹事，都给我住手！”

    正当林阳要准备出手的时候，不远处却是传来了声音。

    转头看去，发现是好几十号子人手拿棍棒朝着这边走来，气势汹汹的样子显得非常霸气。

    领头的，是一个看上去跟孙岳年纪差不多的年轻人，应该说，这几十个人的年纪都差不多。

    而且每个人手中都拿这棍棒，甚至还有满是铁锈的刀。

    “一群生瓜蛋子，滚蛋！”见一帮人过来，为难桂芳的那人根本就不理会。

    “虎子，他们欺负我们。”孙岳大喊一声。

    看得出孙岳是认识这帮人的，而且还很熟。

    “特奶奶的，竟然欺负我们察拉真的人，兄弟们，砍他！”

    眼前这群人简直就是一群小混混，这所谓的虎子，就是个混混头子。

    一声令下，几十人直接呼喊着朝那人冲去。

    “一群生瓜蛋子，去死吧！”那人根本没把这些人放在眼里。

    这些人全部都是普通人，而他却是实力不俗的古武者，要对付这些年轻人自然是轻松的很。

    只是眨眼的功夫，双方便干在了一起。

    林阳几人也不墨迹，第一时间来到桂芳面前。

    “林阳，你们可算是回来了，他是为了保护我们的，你快看看。”

    桂芳看着地上不知生死的赢坤德满是焦急。

    林阳第一时间蹲下身子，用手贴在赢坤德身上为他疗伤。

    桂芳就是不说林阳都能猜出来，赢坤德一定是为了保护桂芳等人才伤成这样的。

    桂芳几人没事，这是最让林阳感到安慰的。

    至于小店，砸了可以再装修，但如果连桂芳母子再出点啥事，那林阳可就没办法原谅自己了。

    赢坤德虽然重伤，但却没有生命之忧，很快便被林阳救活过来，不过身体依然非常的虚弱。

    “林兄弟，我，我真的尽力了，我。”见林阳出现在自己面前，赢坤德一把鼻涕一把泪的说道。

    “放心，我知道，不怪你。”林阳宽慰道。

    赢坤德能做到这种地步就已经很不错了。

    这时虎子和他的几十个伙伴也很快在对方的强大实力下被全部打趴下。

    不过让林阳有些想不到的是，即便虎子这帮人一次次倒下，甚至还受了不轻的伤势。

    但始终都不放弃，一次次爬起来对付那人。

    即便知道不是对手，也丝毫没有退宿。

    “我们察拉镇这些年之所以能一直太平，其实全靠了他们这些人。”

    桂芳轻声说道。

    很快林阳才明白，原来，眼前这四五十个二十来岁的年轻人，都是当地察拉镇人们家中的孩子。

    之前这里人们刚刚施行赚死人钱的时候，招来了许多麻烦。

    毕竟谁都不认为自己进了沙漠就出不来，都觉得自己进去还能够出来。

    所以面对这些天价的东西，让很多人不满意，并且没少在镇上闹事。

    当时便是眼前这些还是小孩子们的年轻人，自发组织起来队伍，专门保护小镇对付那些闹事的人。

    只不过，随着如今八大家族的来到，让这小镇上多了太多的高手。

    这些高手平日里高傲惯了，上来就被宰，自然是不痛快的。

    “原来如此，这帮孩子，很不错。”林阳很是满意的点点头。

    “怎么，你还不准备出手帮忙？”一旁李江开口问道。

    林阳点点头，“帮，自然是要帮的，但不是现在，再看看吧。”

    他发现，这些孩子们的韧劲非常强。

    刚刚有好几次，那人用的力气都不小，甚至还动用了真气。

    如果是普通人的话，在这样的攻击下一定会受伤的，而且伤势也一定会不轻。

    可眼前这几十个年轻人，看上去好像很皮实。

    “你该不会，是想把这些人全部招进神龙军吧？”苏羽柔很快明白了他的心思。

    林阳给她一个微笑，没错，他还真有这样的心思呢。

    这些人自小便在苦中长大，吃苦对他们来说并没什么，尤其是在中环境里生长的。

    可不是一般城市中人能相比的。

    如果能将这些人带入军中，那将来必然会有不错的发展。

    时间一点点过去，这些年轻人们也实在是扛不住了，一个个都趴在地上起不来。

    而这时的那人，也已经打红了眼。

    愤怒的他直接大吼一声，抬起一脚便要踩在虎子的身上。

    林阳感觉到，他这一脚上带有极强的真气，如果真踩下去，那虎子就彻底的完了。

    这下林阳可看不下去了，当即快速窜出。

    那人刚刚抬起脚还没落下，便感觉到身后传来巨大的撞击力。

    整个人跟麻袋一样，直接飞出去摔在地上。

    四周围观的人们不少，这一情况让人们都不禁一愣。

    “是林阳？”在场不少是八大家族的人，其中也有一小部分见过林阳。

    随即马上便认出了林阳。

    那人也被踹懵了，当即一个翻滚从地上爬起来满眼怒火的看着林阳。

    “臭小子，你又是从哪里冒出来的，不想活了！”对方呵斥道。

    林阳目光阴沉的看着他。

    “你能告诉我你是哪方势力的人吗？”林阳问道。

    “哼，老子是妫家分支，龙虎会的人，老子就是龙虎会的第三把手，刘豹。”

    提到这个，对方显得非常的自信，尤其是提到妫家，更是得意。

