    　　这张床，她没怎么睡过，合理吗？

    　　却要被裴书珩霸占，甚至不知归期。楚汐甚至觉得她亲爱的榻榻已经被狗男人污染了。

    　　她拖着沉重的脚步回归逼仄而又只占据一隅的地铺。放置好软枕，目光在屋内环视一周。

    　　大婚那些挂着的红绸，贴着的喜字尚且还在。昨日亮了一宿的蜡烛经过一夜的忙活，已消耗殆尽。

    　　落儿早就撤下。

    　　她看了眼刻漏，算着时辰，左右离裴书珩回屋的时间还远着，要不是为了那一出戏，她早就歇下了。

    　　犯不着无所事事。

    　　一没事就想给自己找点事做。

    　　楚汐灵光一闪，想起成亲那日章玥送的春宫图。

    　　她用锁打开嫁妆箱，只听清脆的咔嚓声。她踮起脚尖翻过前面的布料字触到从最底部，将之取出。

    　　左右裴书珩没回来，她也不想委屈自己。

    　　去贵妃塌躺下。

    　　若不是她睡相极差，新屋里这张贵妃塌又不必裴幼眠屋里那张宽。没准一个翻身就能从上面滚下来。

    　　楚汐又怎么会真的老老实实打地铺。

    　　她谋划着，明日得差人换一张贵妃塌了。就不用在地上凑活。

    　　正想着，翻开黑色封皮。

    　　上回将将看到一半，她留有心眼的折了一角，今日接着往后看。

    　　！！！这是什么神仙姿势！

    　　哇哦，还可以这么搞。

    　　刺激的要留鼻血了。

    　　呜呜呜，我还是干净纯洁的仙女吗。

    　　画册图师画的内容就想活了似的，就是男女空有轮廓，五官皆没有画。

    　　但是脸上觅着汗，只觉得感觉到位，神情能暗自想象，逼真的很。

    　　楚汐心思一动。

    　　她知道主角是谁了！

    　　女子穿着宽大的寝衣，有些臃肿。像是不知道哪儿来的土熊。

    　　她踩着绵软的绣花鞋来至案前坐下，案桌上备着文房四宝，她执气狼毫，在手指上转溜了一圈。沾了沾一旁的墨汁。

    　　轻轻在春宫图上点了几笔。

    　　一个简易的裴同志由串生。

    　　图上裴同志正对无脸女子行不轨之事。

    　　楚汐翻了翻后面，一个个全都补上了裴同志的脸。她满意的看着裴以各种姿势快落着，眉头一挑，笑了。

    　　仙女的画工聊！

    　　画完了裴同志，她打了个哈气，有些困倦。想着身下的女子也不好化成楚依依。

    　　但，这都不是问题。

    　　左右她自创。

    　　让裴同志能有无数不一样的女子伺候。一张换个脸型，这得多性福，谁让，裴书珩现实不校

    　　楚汐正要继续动笔，抬头瞧了眼刻漏，不知不觉已经过了这么久了，她连忙停笔。如珍宝似的把裴藏好，继续锁回嫁妆箱。

    　　她喝了口茶，提提精神。

    　　又等了片刻，终于听到外头传来的沉稳脚步声。

    　　她一个激灵，影后到位。

    　　火急火燎取出金福娃，摆在了屋内最显眼的地方，楚汐知道，就是这个时候。她手里捏着帕子，虔诚的擦着福娃。

    　　这时，门开了。

    　　裴书珩是在书房那头沐浴后才来的，如今夜里不必白日带着暖意。

    　　他一进来就裹着层寒意。

    　　显眼的位置站着穿着类似尼姑道袍的女子，衬得愈发显眼。

    　　裴书珩看见楚汐这身丑的不行的服饰，他简直不想看第二眼。

    　　他淡淡道：“该歇了。”

    　　果然作息可怕的男人，都是该死的男人。

    　　楚汐转过身来，压低嗓音，娇娇气气的不校

    　　“爷回来了？”这句柔情似水，简直能让了酥麻了身子。

    　　裴书珩双手负在身后，忍不住的再度看了过去。依旧是清绝公子的模样。

    　　女子所站之处，燃着一盏琉璃灯。灯光柔和的照着女子瑰丽的面容上。娇嫩的唇如同抹了胭脂那般娇嫩欲滴。

    　　偏生如此之人，穿着这么身寝衣。带着一份纯。

    　　更多的像个能吸人精气的妖精。

    　　她一转身，亮出那金灿灿的福娃娃，憨态可掬。手捂住肚子，笑的险些在地上打滚。

    　　“你大半夜的擦它作何？”

    　　楚汐就等这句话呢。她心里暗喜，狗男人，互相伤害吧，看苍饶过谁。

    　　女子十指纤纤放置腹，面容晕出不正常的红色，眼波流转之际，潋滟横生。

    　　“我娘嫁了人便要为夫家开枝散叶，爷先前要拖一拖，几年后再。”

    　　“如今又让丫头把金福娃交还于我，想来是改变了心思。我自然要求一求盼孩子早些来。”

    　　着，她轻柔的摸了摸腹，娇羞的垂下脸，嗓音如吟蚊：“昨日与爷歇在一间屋子里，没准，现在就有了。着还真想吃酸的。”

    　　是谁告诉你歇在一屋就能有身子？

    　　裴书珩脸上错愕满满，是从未有过的失态。

    　　他虽然没有碰过女人，可也听过几句荤段子，自然知道此话的荒谬。

    　　女子出嫁不都有人教，楚汐怎么想法如此荒唐！

    　　他久久站立，不知该些什么。

    　　楚汐见没有动静，悄悄抬头，对上裴书珩错愕的视线。来啊，演技比拼大爆发啊！！！

    　　让你暧昧，让你给什么金福娃，还恶心人几年之后，有本事你解释劳资没怀疑，给楚老师上一堂生理结构课啊，

    　　顺便解释解释你上回半途而废是不是你不校

    　　她柔荑攥成一个拳头，呈鼓足勇气的姿态，她满怀期待的看向裴书珩：“爷要当爹了，欢喜吗？”

    　　裴书珩收下脸上的表情，很快捕捉到女子眼中一闪而过的狡黠。

    　　男子顿悟。

    　　明明这个点该入睡了，他却忍不住的嘴角扯出一个清浅的笑意。

    　　他不介意陪楚汐玩玩。

    　　“你既然有了身孕，日后莫碰凉水，安守本分，注意身子，我会吩咐厨房那头给你独坐一份饭菜出来。”

    　　？？？这一副教是怎么回事？

    　　楚汐有一瞬间的呆滞。

    　　看着男人叮嘱着一些注意事项。

    　　不是，照常理不是叫大夫？

    　　难不成裴书珩真以为呆一晚什么也不做，各睡各的就有孩子了？

    　　卧槽，堂堂男主怎可如此荒诞！！！

    　　楚汐甚至不知道该不该演下去。

    　　裴书珩这人记仇的很，若九个月后，她肚子依旧平平，怎么解释？

