    第37章

    姜凌峰中了枪伤，在车里只觉后背疼得如火焰在炙烤，鲜血从苏婧婷捂着伤口的指缝里直往外淌，浑身渐渐感到无力，连意识也开始模糊起来，只听得耳边苏婧婷一直在哭，还不停地说着：“别睡，振作，别丢下我，都听你的......”之类的话，并且觉得这声音一会儿清楚，一会儿模糊，后来就越来越远，自己嘴里叨咕着什么，自己也听不见了。奇妙的是，这声音仿佛有止痛的功效，不知怎的，他似乎慢慢变得清醒，而这恍惚感觉消失后，再听那声音时，已经不再是哭声，而是清丽温暖的笑声。他随着这声音来到一片极清幽而沁人心脾的山川溪流汇聚的佳境：

    一位淑女在溪边树下正戏水，回过头时看见是他，便盈盈浅浅地露出迷人的笑靥，对他挥手，让他走进，等走进溪边时原来是苏婧婷在唤他。他刚靠近，她就从溪水里荡了一泼水，洒了他半身，他便也开心笑了下河同她戏水起来。突然远处传来枪声，他赶紧拉了她的手便跑，朝她手里下意识塞了一张纸，说着：“快，快将这份名单给王主编，一定要亲自交给他！”没想到，刚说完，响起一阵枪声，突然眼前的溪流上卷起一个大漩涡，苏婧婷也忽然被旋涡卷起，他惊呼想跳下溪流去救她，却顿时天地一片混沌。他失声大喊：“静婷！”

    这一喊，令昏睡的姜凌峰睁开眼，发现原来是个梦，听到旁边布莱恩医生说着:“Jiang， finally you wake up， or I will need to knock the door of God!“

    姜凌峰擦了擦额上的冷汗，问到:“Am I in the hospital now?“

    “Yes， where do you think I can meet you?“

    “Heaven， maybe， Dr Bryan.“姜凌峰仿佛还没有从那个梦境里走出来。

    “Haha， glad you have energy to play jokes with me after all these days of unconscious sleep——“还没等布莱恩医生说完，姜凌峰仿佛忆起什么，拉着医生的手严肃说道，

    “Dr. Bryan， where's my friend together with me that day?“

    “I will call your friend to e in.“姜凌峰满以为一会儿走进来的是苏婧婷，稍稍整理了头发，再抬头发现是司机走进来时，不无失望。

    “老板，您总算醒了！可把我给急坏了，您不知道那天从医院后门进来，您都不省人事了，苏小姐两个眼睛都哭肿了，像个官窑里烧坏的瓷娃娃——”司机金豆跑进来发现老板醒来激动不已。

    “金豆！”姜凌峰打断了他的话，“她人呢？”

    “当天，您那血流得哗哗的，苏小姐也哭得哗哗的，把金豆我也吓坏了——”

    “少废话，她人在哪里？”姜凌峰见金豆半天没有说出他想听的答案，急得忘记了身上的伤口，直接坐起来时，猛然间感到什么撕扯了这前胸后背，他下意识捂住了胸口，眼睛紧闭起来，附带龇牙咧嘴的面部表情。

    “老板，您别激动，赶紧躺下，当晚您神志不清，对着苏小姐一直说着名单、名单，她哭着和我把您推进手术室，在手术室门口待了好一阵之后，就交代我说要好好照顾您，说她会按照您交代的去找王编辑，把名单给他。当时她在手术室外还一直在哭，好容易下了决心才走的。”金豆一五一十得交代当晚的情形，姜凌峰听完沉思了好一会儿，压低声音说道，

    “苏老爷和李副会长那边都安排妥当了吗？”金豆听老板话锋转到工作上，表情马上变得严肃，他看了看窗外，又开门看了看外面，凑近姜凌峰说着：

    “苏老爷和李副会长按照密信的地址送到城外后，刚刚接到传书，当日已由我们安排好的同志接应，他们已经准备好乔装的衣物，两位换好衣物后已经由另一辆车送回王主编报馆那个隐秘仓库，工会的同志已经提前一天到达那里了，会议想必已经开完，但为了掩人耳目，我们将二老又送回城外接应处，暂时在城外待一段时日，等下一阶段任务完成再去接回他们。”

    听完金豆条理清晰的汇报后，姜凌峰又陷入一阵思索，片刻小声说道：“苏老伯这几日不在城内也好——目前形势复杂，出现了我们不可预料的危险，提醒同志们不要冒然行事。”

    “是，老板！”金豆小声但现出一丝调皮，敏锐地瞥了姜凌峰一眼，顽皮道，“小的以前总是觉得您天不怕地不怕，如今也会忧心危险，可是藏了什么心事？”

    “去，你有这功夫嚼舌根，还不如给老板我带些好吃的。”姜凌峰皱了皱眉，半笑半严肃吩咐着。

    “小的知错，这就给您带只烤鸡回来。”金豆摸了摸脑袋，赶紧开门出去。

    而此时一连串问题在姜凌峰脑子里打转：到底是谁跟踪了那两个学生？两位学生当时并未怀疑跟踪者不是学生？馄饨摊老板是什么人？那些英国巡捕和跟踪者有关联还是无关联呢？静婷那天怎么会出现？不是让她不要来吗？那天金豆怎么能让她一人离开医院呢？

    (本章完)

