    流民军里张万仙控制着包括杨磙在内的六七个流民军大头目。

    这六七个流民军大头目掌管着几百个流民军中小头目。

    这几百个流民军小头目管理着数万流民军士兵。

    当金字塔上的所有人要反对塔尖上的张万仙的时候，张万仙必死无疑。

    对流民军的众家兄弟们来说，张万仙勾结城外的常胜军意图用兄弟们的身家性命换取他个人的荣华富贵。杀了他，在义上面站得住脚。

    在利上面，张万仙把这些年兄弟们用血和命换来的金银珠宝收入内库，美其名曰他为兄弟们代管，实际上是窃为己有。

    这一次兄弟们要一次把失去的东西都拿回来！

    张万仙不信任任何人所以宫里除了他之外都是女人。任何男人看了一眼他的女人恨不得要把眼睛挖出来。这更给了造反者下手的机会。

    造反的事流民军的头目们平时想都不敢想。可是真干起来却出奇的顺利。

    宫里的那些女官女侍卫怎么会是这些骁勇的流民军头目的对手？

    张万仙睡着后所有的女人都躲的远远的。因为被山珍海味喂的像猪一样的张万仙打鼾像打雷一样。

    女人的惊叫声都没有惊醒他。

    几百个流民军头目里三层外三层的围住了张万仙那张大床，个个手持利刃大眼瞪小眼的看着还在呼呼大睡鼾声如雷的张万仙。

    兄弟们在外面拼死拼活的，你每天都吃着山珍海味，喝着琼浆玉液，搂着如花美眷。真是安逸啊。

    这一刻所有的人都觉得这个反造的对。

    一个小头目一咬牙用雪亮的钢刀刀面拍了拍张万仙的胖脸：“大哥，醒一醒了。”

    睡梦中的张万仙下意识的伸手挠了挠脸翻个身接着睡。

    头领们都是面面相觑不知道怎么办才好。

    按说现在可以一刀就结果了这个死胖子。可是大家都不傻，没有一个人主动动手。

    哪一个憨货一刀杀了张万仙，好处大家分。分完了好处，大家都突然翻脸指着他说——就是他杀了大哥！

    那还能活了吗？

    坚决不能给别人一个得了便宜还卖乖的机会！

    还是杨磙心思最多。既然没有人出来当冤大头那就用下一招吧。

    杨磙凑近张万仙的耳朵说道：“陛下，陛下，该起床了。”

    这一招果然有用。张万仙马上嘟囔着说道：“让朕再睡一会。”

    张万仙做了一个梦，梦见自己穿着龙袍坐在树林里，周围有几百只狼用阴森森的眼睛看着他。

    张万仙一下子惊醒了。他睁眼看了一眼床前的众人又闭上了眼睛。

    “这个梦做的，太可怕了。吓死朕了。”张万仙闭着眼睛说道。

    “大哥，不是梦。兄弟们都来看你了。”杨磙说道。

    张万仙猛的又睁开眼睛吓得一翻身坐了起来。

    在烛火的照映下，大床四周都是一双双阴森森的眼睛和雪亮的钢刀！

    “你们怎么都在这里？”张万仙惊恐的问道。

    “大哥，你干的那些事情我们大家都知道了。大哥，你怎么能这样做啊！”杨磙悲痛欲绝的控诉道。

    张万仙刚刚睡醒又被吓得不轻，他的脑子根本转不过来。

    暗中对不起兄弟们的亏心事也没有少做，可是却一时又不知道具体是哪一件暴露了。

    “你说的是哪一件事？”张万仙迷迷糊糊好死不死的问道。

    听见张万仙这么说，床前站着的流民军头领们牙都要咬碎了。

    原来你做过的对不起兄弟们的事不只有一件！

    “大哥，许你对兄弟们不仁，兄弟们对你不能不义！今天我们就把你送出城去，我们大家誓死不投降常胜军！”杨磙说的话情理俱在。

    流民军头领们听见杨磙这么说感动得快哭了。对啊，这才是做头领的风范嘛。

    张万仙这一次听明白了。现在城外都是常胜军，把自己送出城不是把自己送进虎口吗？

    “你们想造反吗？我不去，我哪里都不去！”张万仙吼道。

    “快把张大哥按住！去几个人找绳子！”杨磙喊道。

    几十个流民军头领扔下手里的钢刀一拥而上把张万仙死死的按在床上。

    张万仙吼叫着挣扎着就像是年节时待宰的肥猪一样徒劳无益。

    几个流民军头领很快找来绳子在杨磙的指挥下把大床张万仙和他身上盖的被子牢牢的捆在一起，就留张万仙硕大的脑袋露在外面。

    “把张大哥抬出去送到城外！”杨磙喊道。

    十来个头领抬起大床就向外走。

    张万仙就像杀完后要被抬去祭祀的猪。

    “杨磙！你不得好死！”张万仙目眦欲裂的骂道。

    “大哥，你怎么骂兄弟，兄弟也不会怨你。你一路走好。”杨磙满含热泪的说道。

    河间府里发生了这么多的事情，很快全城都惊动了。张万仙勾结常胜军要打开城门放常胜军进来屠杀的消息也像长了翅膀一样传到每一个人的耳朵里。

    几个流民军头目抬着大床向城门走去。街道上挤满了看热闹的流民军士兵和苦力。

    看见被捆绑在床上的张万仙时而破口大骂，时而痛哭流涕哀求。昨天还在张万仙面前匍匐在地的人们心里都有一种莫名的兴奋。

    “打开城门送大哥出城！”杨磙命令道。

    城门打开，把大床抬到离城门一箭之地，几个人放下床转身就向城里跑。

    城外就是流民军，还是先顾小命比较重要。

    “大哥，保重！”杨磙在城门口深情的喊道。

    成百上千的流民军也学着杨磙的样子喊了起来。

    “大哥保重！”

    “大哥保重！”

    “大哥保重！”

    ……

    张万仙到现在为止也没有完全想明白到底发生了什么事情。他怎么会落到这步田地的。

    不过他还是在心里把他所认识的所有流民军头领的老娘问候了一个遍。

    河间府里一片大哗。然后城门打开送出来一大块白乎乎的东西。

    远处巡哨的常胜军士兵都看见了。

    直到城门再一次关上，几个士兵才大着胆子走过来查看。

    白色的东西居然是这个大床，上面还结结实实捆着一个胖子！

    一个常胜军士兵不解的问道：“肥猪，你是谁呀？”

