    魔门对这位新晋剑仙的记载也数量繁多，尤其是对她当年问剑求道的道路，洋洋洒洒整理了三四册薄本。

    这些册本对剑仙战斗记载详尽，几乎每场对战都找了当时在场的目击者口述。

    记录的无非是剑仙能力强悍，一剑出神云云。

    但以上这些风采照人的记录里，对她的感情经历可谓是记载鲜少。

    大多只阐述了几任夫君的家世和背景，以及那些稀奇古怪的新婚前夜身亡案。

    柳若欢拿着这封散有清香的信，决意去见一面自己的未婚妻。

    在他心里，始终有一团疑惑未解，为何当初在幽王墓见面的时候。

    两人明明只是初见，她却在听闻了自己的名字之后就态度大变。

    难道早在幽王墓之前，自己身上就有什么让她在意的东西不成？

    ~

    柳若欢抵达沂威府客房别院的时候，被下人告知洛家小姐已经先行回去复命了。

    倒是乔家小姐乔靖柔还留在别院，在静养身上的旧伤。

    柳若欢本想就此走人，谁知道才刚刚转身，就遇到了一位不速之客。

    “几日不见，柳大人的官威倒是越来越大了。”

    一个女子从隔壁院落的门洞缓缓走出，她美丽的面容像是昙花花朵般皎洁饱满，身上穿着明艳，显得整个人的气质雍容华贵。

    但她面上的神色却又异常娇美，粉面上的一点红唇艳丽，使得整个人都透出一种别样的妩媚娇丽。

    “这不知是哪来的风，居然能把三公主殿下吹到北境之地，实在是我北境子民之福呀。”

    三公主盯着柳若欢的脸庞瞧了一阵，最后轻哼般的冷笑一声，“哪里，柳大人自从获得官职后，就再也没来见过我一次……世人都说女子负心，薄情寡义，现在看柳公子这行径，倒也不差在哪。”

    短短几句话，就让别院的下人们神色精彩，惊异连连。

    她们的脑海之中不约而同都回响着一个事情，那就是传言这位监军大人是皇室与世家的当红男宠，此言非假！

    “咳咳。”

    柳若欢轻咳两声，两侧的下人急忙应声而退，而看她们离去时脸上兴奋的表情，柳若欢意识到，自己的一世英名要毁于一旦了。

    三公主在那头挑起眉毛问道：“怎么了，有胆做没胆承认？”

    柳若欢举起了白旗，“我的姑奶奶，你可绕了我吧，咱俩一清二白的，哪有你说的那些事。”

    “来时的路上，我遇到了神算……你可真是好手段，我座下就这么一位幕僚，眨眼间就换成了你的狗头军师，你说我气不气？”三公主略带羞恼的质问道。

    柳若欢这才反应过来，这位三公主性格在三位公主之中最为跋扈，因此她身边能用的人也根本不多。

    真正有用而且能帮上忙的，恐怕就只有这位神算了。

    但可惜的是，这位神算明显有着自己的算盘，先前接近三公主成为幕僚，也仅仅只是用这一身份来打掩护，寻找俪人珠的下落而已。

    可俪人珠的事情上不了台面，三公主也无从知晓苏囡囡转投他人的理由，思来想去好几天，只得出了一个被男色所诱的结论。

    好巧不巧的是，苏囡囡在与她的会面中，似乎也在引导她往这一方面想。

    柳若欢想通了关键，知道这种事只会越描越黑，只好说道：“三公主殿下……”

    “别叫我三公主了，如今皇姐登基，叫我璃清菡就行。”

    柳若欢还是第一次听到汉唐皇族的姓氏，原以为这些公主皇亲们的姓氏是李，现在想想，好像是自己多想了。

    “你是不是想知道我皇姐叫什么？”

    这位三公主像是能窥视人心的小恶魔一般，直接说出了柳若欢心中所想。

    柳若欢急忙摆手说道：“别，当朝女皇的姓名，怎么能是我这等平民能知晓的呢？”

    “呵，算你还有点眼力劲。”

    璃清菡拍了拍自己已经小有规模的胸脯，越过柳若欢走入别院中。

    不等柳若欢说话，她便抢先一步说道：“别傻站着了，跟着我一起进去吧。”

    柳若欢有些疑惑，“去哪？”

    璃清菡环抱着臂膀，不满地说道：“自然是去赴乔家的小姐的宴席，我一个初到北境举目无亲的落魄皇女，还能去哪？”

    柳若欢虽然困惑这三公主口中的宴席，但还是硬着头皮跟她走了进去。

    乔靖柔休养的别院内，的确已经挂上了一些大红灯笼和彩绸，看上去像是举办宴席的模样。

    唯独有些不太一样的是，这座别院内部的人数极少。

    除了举办晚宴所需的几个下人在来回走动，过往几乎看不见其他人影。

    璃清菡看着柳若欢疑惑地神色未解，便出言点醒道：“这座宴席是乔家小姐单独为我接风洗尘的。”

    柳若欢有些诧异，他满眼不信地问道：“你什么时候和乔小姐的关系如此亲密了？”

    “在我们小时候，家中长辈为了培养四大家族与皇族的亲密感，我们几人与乔家打的交道并不少。除了靖柔，梓楠与我们的关系也不错，不过她最亲近二姐。”

    在提及二公主的事情时，璃清菡的音色有些稍稍变味。

    柳若欢清楚，虽然这位三公主的真实身份是女皇替身的女儿，但她是几位公主之中最重亲情的那一位。

    当初在京城竞争皇位时，她内心的目的也单纯至极，只是为了能在两位皇姐与母皇面前多出些风头。

    而二公主为救左梓楠身死的事情，柳若欢也有些动容。

    都说帝王无情，真正能做到无情的恐怕也只有长公主一人了。

    “我这次回来，便是为了参加皇姐的葬礼……毕竟二姐自小就被送出皇城，一生戎马北境，到头来，总需要一个亲人来送送她。”

    璃清菡很少说这些伤感的话，一开始开口还有些不太习惯。

    但开了头，便不知不觉向柳若欢倾诉了许多心中的想法，即便她已经知道了自己的身份，却仍然将两位皇姐视作自己最亲的亲人。

    柳若欢不太擅长面对这种伤感的场面，他缄默不语，与璃清菡一同走进了别院里屋。

