    年轻人，满脸倨傲之色。

    身旁，还有两个老者，紧随而来。

    冰冷而霸道的话语落下，明安城主的脸色，霎时大变。

    包括周遭武者，在这方圆十数城赫赫有名的武者，尽皆面露忌惮之色。

    “陈星公子。”余安见了来人，满脸谄媚之色，行了一礼。

    “嗯。”年轻人点了点头，“你余家，为斩恶贼，武者齐出，很好。”

    “一个大城，便是需要这样的家族，方能守护一方，也才有资格做那城主府主人。”

    年轻人这般说着，看向明安城主。

    “明安城主，本公子说得对吗？”

    明安城主脸色发黑，咬了咬牙，却不敢多言。

    “城卫军听令，给我拿下这易霄恶贼。”余安冷喝一声。

    不过，一众城卫军，不为所动，只是看向明安城主。

    “做什么？你们要违令不成？”余安脸色冰冷，“从今日起，我余家，才是这明安城的主人。”

    年轻人看向明安城主，戏谑道，“明安城主，你这些城卫军，看来不怎么听话。”

    “你自己下来吧，这可能是你最后一次命令了。”

    “本公子，或许可以大发慈悲，让你城主府一干人等，安然离开明安城。”

    “陈星公子…”明安城主咬牙切齿，浑身发颤，显然是在强忍愤怒。

    嗖…恰在此时，一道身影激射而出。

    身影，浑身火焰包裹。

    一只有力的拳头，重重轰向余安。

    “嗯？”年轻人眉头一皱，“本公子在此，你也敢放肆？”

    话语落下，年轻人一掌拍出。

    轰…掌与拳的碰撞，发出一声爆响。

    萧逸身上火光，竟是悉数溃散，露出了萧逸的身影。

    不错，出手的正是萧逸。

    年轻人纹丝不动，满脸倨傲。

    萧逸虽身上火光尽散，却也同样纹丝不动。

    “余安是吗？”萧逸瞥了眼一旁的余安。

    “管好你的嘴巴，易某没你想象中的那么好脾气。”

    “再有‘恶贼’两字从你口中吐出，我屠了你余家。”

    “至于你。”萧逸收回目光，看向面前年轻人，“也给我闭嘴。”

    “虽然我不知道你是谁，但你的声音很刺耳。”

    “在我离去前，再敢废话半句，我便废了你。”

    霸道而张狂的声音，响彻全场。

    丝毫不给面子，甚至出言威胁的态度，更是宛若一记重重的巴掌，狠狠扇在了这一出现便不可一世的倨傲年轻人脸上。

    “你…”年轻人霎时脸色一黑。

    周遭各方武者，则脸色古怪。

    特别是他们听到‘虽然我不知道你是谁’几个字，差点没忍出笑声。

    “放肆。”年轻人身后一位老者，冷喝一声，瞬间出手。

    “易霄大师小心。”明安城主暴喝一声。

    “那是霸星府的强者，你不是对手。”

    萧逸脚步一退，堪堪躲过老者的攻击。

    他明显能感觉老者那恐怖的气息。

    “霸星府？”萧逸皱了皱眉，原本他确实不知道面前年轻人的身份。

    但霸星府三个字，再加上陈星二字，他确想到了。

    同一时间，周遭武者的窃窃低语，也给出了答案。

    “陈星，十八府天骄排名第六。”

    “易霄大师竟敢出言讽刺，这下麻烦了。”

    “这霸星府，是出了名的霸道，我看易霄大师这次能否有命离开明安城都是问题。”

    周遭议论纷纷。

    萧逸并未理会，眼眸，一如既往的冷漠。

    面前陈星，双眼一眯，“易霄是吗？我很讨厌你看本公子的眼神。”

    “陈星公子勿怒。”一旁余安连忙道，“稍后，我必替陈星公子剐了这恶贼的眼珠。”

    “快些吧。”陈星冷声道，“本公子没多少耐心。”

    “也别逼我亲自出手，一群蝼蚁，我不想脏了手。”

    “是。”余安应答一声，看向陈星身旁的另一位老者，“家主。”

    老者点了点头。

    很显然，跟在陈星身旁的两个老者，一个是余家老家主，一个则是霸星府守护陈星的强者。

    “城卫兵听令。”余家家主站前一步。

    “速速擒下易霄恶贼，另，击杀明安城主，不得有违。”

    “若敢违令，就地击杀。”

    苍老的声音，清晰地传到了所有人耳中。

    一众城卫兵，脸色大变，但却仍旧不为所动。

    一直脸色发黑的明安城主，终于忍不住暴喝一声，“余家，你们不要妄想了。”

    “这是我城主府的城卫军，不会听你们的命令。”

    “倒是你们，竟敢勾结外人，意图谋反？”

    “谋反？”余安冷笑一声，“我说明安城主，你这些年当蠢货当傻了吗？”

    “这一座座大城，所谓城主，不过是一方势力罢了，只因最强，便成了城主。”

    “真当你们自己算什么东西？”

    “你能当，我余家也能当。”

    “还有，之前井底之蛙四个字，现在我还给你。”

    “若之前不是庇护这易霄恶贼，与我余家作对，说不定我余家还能饶你一命。”

    “现在，后悔也无用了。”

    话音落下，余安瞬间出手。

    余家家主亦是瞬间出手。

    两人，竟是在屠杀在场的城卫军。

    明安城主见状，双眼通红，一把拉过孩童交给老管家。

    “带明儿走。”

    明安城主说罢，刚要出手。

    一道冷漠的声音，伴随一股滔天火焰，顷刻降临。

    “看来，你们真当易某刚才的话是废话。”

    恐怖的火焰落下，余安与余家家主脸色大变。

    嗖…萧逸的身影，瞬间消失在原地。

    嘭…嘭…两声爆响。

    余家家主与余安的身影，在一片火光之中，被重重轰飞，口吐鲜血。

    啪啪，两道狼狈的身影，倒在了陈星脚下。

    “废话，没用的东西。”陈星看着脚下两人，眼眸冰冷。

    嗖…一道冲天火光，已朝他袭去。

    “找死。”陈星冷哼一声，一掌拍出。

    身旁老者，准备出手，陈星冷漠地瞥了他一眼，“不必出手，一个废物罢了，本公子自己能对付。”

    “是。”老者点了点头。

    轰…又是一声剧烈爆响。

    萧逸的拳头与陈星的手掌碰撞在了一起。

    这一次，两人同样是纹丝不动。

    不过，萧逸身上火焰，并未消散，反而愈烧愈烈。

    ......

    第二更。