
　　如今陈江海已经拥有了奥斯迈的股份，如果有人能在国内也发展起芯片技术，那是最好不过。

　　想到这里，陈江海突然有些小冲动，恨不得现在就去找倪星宇，聊聊这件事。

　　不过他也知道，贸然去找倪星宇的话，有点唐突了。

　　这样的事，需要等到一个合适的契机才行。

　　到时候才有可能水到渠成，达成他想要的结果。

　　将这些先放到一边，陈江海继续看起了颜强发过来的资料。

　　颜家，可以说是陈江海现在的最大对手。

　　必须尽快把它了解清楚，然后再制定应对的计划。

　　接下来的几天，陈江海的全部心思，都放在颜强的资料上面。

　　与此同时，经过尚远明的一番努力，海底捞分店的事，也差不多搞定了。天籁小说网

　　不得不说，尚远明的工作效率还是很快的。

　　陈江海原本预计他还得忙活几天，才能够把这些事处理好。

　　毕竟尚远明在这里人生地不熟的。

　　原本陈江海还打算在他需要的时候出手帮忙。

　　不过当他发现尚远明根本就没有想要求助他的意思，于是便没有过问。

　　这实际上也是一件好事。

　　未来海底捞必然是要开遍全国的。

　　在这边开设分店只是一个开始。

　　陈江海固然能够帮上忙，可是尚远明如果能够积累足够经验，那下次到别的地方开设分店就更加容易了。

　　万事俱备，只欠东风。

　　这种情况之下，尚远明自然是迫切的想要付诸实践。

　　毕竟这一次来投资，还是获得了不少当地领导的支持。

　　他要趁着这个热度，赶紧将这件事落实，以免夜长梦多。

　　而且眼下夫妻二人还要绕道陵海去看望住在老家的林建国夫妇，所以直接跟陈江海辞行了。

　　他们这一年基本上都在外面，没回过家。

　　林建国夫妇二人对此固然没有说什么，但是作为女儿女婿的他们，心里多少有点愧疚。

　　趁着现在有时间，尚远明他们想早点回去，多陪他们两天，然后就要重新开始忙碌的工作了。

　　陈江海自然没有意见，只是让他们路上慢点。

　　林婉秋则有点舍不得，两姐妹好久没待在一起这么久了。

　　这么多天在一起，林婉秋可以说是很开心的，脸上笑容几乎就没有停过。

　　“姐，你们路上小心啊！”

　　林婉秋殷切地嘱咐道。

　　林婉清则笑着说道：“知道了，你就放心好了，到了给你打电话。”

　　陈江海也挥挥手道：“姐夫，姐，一路顺风。”

　　“江海，那我们先走了。”

　　尚远明对陈江海点了点头，然后发动车子呼啸而去。

　　看着远去的小汽车，林婉秋有点难受，抱着女儿，靠在了陈江海的怀里。

　　离别之苦，向来是最难受的。

　　陈江海则张开手臂，轻轻抱住了她。

　　“怎么，不开心吗？”陈江海低头问道。

　　林婉秋反手抱住陈江海，“江海，我有点难受。”

　　“那等有空，我带你去杭城看他们好了。”陈江海安慰道。

　　“嗯！”

　　林婉秋微微点头，脸上多了几分暖意。

　　这个男人对自己，真好！

　　……

　　一个星期后，方爱国就给陈江海带来了股市的消息。

　　方爱国刚回香江没多久，港城联想的股价就已经跌破了三毛钱。

　　看到这种情况，方爱国知道他该出手了。

　　此时的港城联想股票长期没有人买入，成交量非常的低，基本上持股的人都被套牢了。

　　这种情况下，方爱国稍微丢出了一些买单，那些散户立马就把手上的股票全部卖掉了。

　　他们以前是没有往外丢的机会，现在终机会终于来了，自然是不会错过。

　　虽然割肉，但是能够解套已经不错了。

　　尤其是现在整个大环境都是如此，实在让人看不到希望。

　　很多人都想要抛掉手上的股票变成现金。

　　方爱国买了不少股票，对整个股市来说，还是相当小的一部分。

　　港城联想的股价，并没有出现什么波动。

　　当然，这也是方爱国和他手下的团队经过了全盘的分析。

　　知道这样小的交易量对于联想股票而言影响很小。

　　虽然陈江海给了他极大的权限，但是能够省一点是一点。

　　他必须得对陈江海负责。

　　两天的时间，随着方爱国买入的股票越来越多，股价终于起波动了。

　　第三天一开市，港城联想的股价就开始上涨。

　　原本港城联想的股价是两毛七左右，第三天直接就涨到了三毛钱。

　　虽然只是区区三分钱，不过这个涨幅却不容小觑。

　　方爱国看到这个价格，并没有立即停下，而是继续试探性的买入。

　　随着方爱国买的越来越多，港城联想的股价也在一直的涨。

　　股价涨得不是很快，却一直很平稳。

　　到今天，已经涨到了快四毛钱了。

　　现在股市上的人，基本上都知道有人在大量买入联想的股票。

　　那些被套牢了很久的散户，才不会关心这里边究竟有什么猫腻。

　　此刻他们巴不得早点把手上的股票卖出去，套现走人。

　　在他们看来，一旦错过了现在这个价格再想要离场就难了。

　　根据他们之前的判断，港城联想现在这样的状态，最多也就涨个一两毛的样子。

　　这还是最好的预算，怕就怕明天继续下降，那就真的追悔莫及了。

　　这种情况下，大部分的散户根本就不敢冒险，别人爱接盘就接盘吧！

　　反正股市之中从来就不发那种敢于拼搏的勇士。

　　虽然最后的结果往往都是万劫不复。

　　他们几乎没有任何的犹豫，直接就把手上的联想股份全部抛售了。

　　方爱国也是来者不拒，全盘收下。

　　不少人此时也反应过来，这是有人在大量买进，而且实力不容小觑。

　　为什么会买进？

　　肯定是因为对方认为这个股价要涨了。

　　一些人便开始动起了心思。

　　不得不说，股市里什么人都有。

　　但所有人都只有一个目标，就是想要赚钱。

　　他们自认为找到了正确的信息，又或者怀着赌一把的心态开始跟着方爱国一点一点的买进联想股票。

　　当然，股市里能赚钱的人，从来都是很小一部分。

　　香江股市大部分人都还在观望，不敢跟着方爱国一起买入。

　　这两年港城联想跌的实在是太狠了。

　　而且股市之中同样充满了尔虞我诈，各种套路和阴谋诡计层出不穷。

　　万一是有人在下套，那他们不是又要充当韭菜被收割一波？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千二百一十四章 终于起波动了免费阅读。https://xs.23sk.com 