    等张麒麟醒来的时候，发现他和秦风已经躺在一处空地。

    而此时的秦风，正把一条大腿压在他的肚子上。

    这一幕都被直播间的观众们尽收眼底。

    “嘿嘿嘿嘿嘿……冷漠小哥和蒙面小哥又睡在一起了，还贴的这么近。”

    “蒙面小哥，你的腿也太不老实了吧，像极了我的男朋友。”

    “前面的小姐姐，请说出你的故事。”

    “我说的是腿，不是山峰，你们这一群人在想些什么？太污了吧。”

    “…………”

    张麒麟看到这一幕，脸色都变了。

    他抓着秦风的腿，刚想扔到一边，却又突然止住了这种做法。

    看秦风睡得挺香的，张麒麟实在不忍心打扰。

    他向来外冷内热。

    准备慢慢的把秦风腿拿下来。

    可就在这时候，秦风很不适宜地睁开了双眼。

    两个人产生了对视。

    气氛在这一刻变得异常尴尬。

    秦风连忙询问：“闷油瓶，你想对我做什么？”

    原本气氛就很尴尬，随着秦风这话说出口，气氛都已经尴尬到了极点。

    张麒麟脸都红了。

    “你别误会，是你睡觉不老实，把腿放到我肚子上。”

    “真的吗？”

    秦风表示很怀疑。

    张麒麟扭过头，不愿意再说这件事情。

    因为他知道无论说些什么，都会让这件事变得更尴尬。

    “跟你开玩笑的闷油瓶，你可千万不要当真。”

    “放心吧，我知道你不是那种趁人之危的家伙。”

    一听秦风这么说，张麒麟才如释重负地吐出一口气。

    张麒麟赶紧转移话题：“事不宜迟，咱们先离开这里吧。”

    “这是哪里？”

    秦风看着四周，感觉非常的陌生，还从来都没有来过。

    张麒麟猜测道：“我们应该已经离开了石村。”

    “至于石秀儿……”

    提到石秀儿，张麒麟的神情有些伤感。

    或许他一辈子都见不到石秀儿了。

    说来石秀儿也是可怜，她是杜莎女王的转世，代表她有着自己的使命，她要镇守石化战场。

    而她想要的，从她下生的那一刻开始，就只是奢望。

    秦风也在这时叹了一口气，很同情石秀儿的遭遇。

    也很感激石秀儿。

    如果没有石秀儿的话，他们根本不可能脱逃。

    “对了，石秀儿最后跟你说的话是什么？”

    秦风忽然想到这个关键问题，询问张麒麟。

    一听秦风提起这个，张麒麟表情略有些古怪。

    “既然是她跟我之间的秘密，那我为什么要告诉你？”

    冷漠！

    傲娇！

    秦风：“……”

    “好你个闷油瓶，你现在都开始对我隐瞒了，看来咱们之间的好关系已经不存在了。”

    “是不是想要跟我分道扬镳？”

    “如果是的话，我现在就走人。”

    “你这白眼狼，忘记我曾经帮助过你了？居然连这点小事情都不告诉我。”

    秦风蹲在地上，可劲儿生闷气。

    直播间的观众们都被笑喷了。

    “蒙面小哥这样子也太可爱了吧，他还真是一个活宝。”

    “怎么感觉他在吃醋？”

    “吃石秀儿和冷漠小哥的醋。”

    “讲真，对于石秀儿和冷漠小哥说了什么，这件事情我也特别好奇。”

    “好奇加一。”

    “……”

    直播间被好奇的弹幕刷满了。

    张麒麟看到秦风这样，表情十分冷淡。

    “我知道你是故意在装，别装了。”

    秦风：“……”

    再次无语。

    秦风已经无语到了极点。

    “你这个闷油瓶呀，果然什么事情都瞒不住你。”

    “好吧好吧，既然如此的话，那我就不问了。”

    “你呀！还是和以前一样，一点幽默感都没有。”

    秦风数落了这么多句，张麒麟愣是一句话都没有。

    而直播间的观众们看到这一幕，却露出了姨母笑。

    在他们看来。

    秦风和张麒麟性格完全不同，在一起的时候却有化学作用。

    这叫什么？

    所谓的性格互补吗？

    两个人继续上路。

    因为都不知道目前所处的地方是哪里，所以他们只能漫无目的的走着。

    走了没多大一会儿，秦风就闻到了一股肉香味。

    “好香啊。”

    秦风的眼睛都亮了，在神秘石洞里待那么长的时间，他还没有好好的吃过东西呢。

    “闷油瓶你饿不饿？”秦风看向张麒麟询问。

    张麒麟淡淡地摇摇头。

    “靠！你家伙这么久都没吃东西，居然还不饿，我真怀疑你是不是人类的？？”

    “还是你在伪装？”

    张麒麟淡淡的道：“别说那些没用的废话，你要想去找吃的，我奉陪就是。”

    秦风脸上这才露出了笑意。

    拍拍张麒麟的肩膀道：“就冲你这句话，你这个朋友我也算没白交，你还是挺够意思的嘛。”

    “你能不能别动手动脚的？”

    张麒麟看了一眼，那搭在他肩膀上的手。

    秦风撇撇嘴，“大男人有什么的？你又不是个女人，男人勾肩搭背不是很正常吗？”

    张麒麟摇摇头，他算发现了。

    无论什么样的事情，到了秦风这边总能找到理由。

    他根本说不过秦风。

    张麒麟索性选择了沉默。

    张麒麟跟着秦风一起，对着香味传来的地方走去。

    距离并没有多远。

    秦风到了那里之后，才知道为什么会这么想，原来是烧烤的味道。

    怀念啊！

    不过这烤的什么东西？

    看起来有些大呀。

    像是野兽。

    秦风走过去，仔细看了半天，也没看明白这究竟烤的是什么。

    管他呢。

    先吃为敬。

    现在秦风已经饿到前心贴后背了，要多难受有多难受。

    他甚至觉得，如果再不好好吃点东西，没过多久就会挂掉。

    然而秦风刚要动手的时候，被张麒麟拦住了。

    秦风露出疑惑的表情，询问道：“怎么了闷油瓶？你自己不吃东西，该不会也不让我吃吧？”

    “貌似你没这么不讲理？”

    张麒麟淡淡的道：“你发现四周没有人吗？”

    “发现了，所以……”

    “所以代表这是陷阱，有人故意用烧烤物来吸引。”

    “如果你现在吃了的话，很容易出事情。”

    秦风点点头，觉得张麒麟分析的有道理。

    这家伙，像极了一位活几百年的老妖怪，对什么事情都比较了解。

    所有的阴谋诡计，他也一眼就能够看得出来。

    不过。

    秦风还真没什么好害怕的。

    “闷油瓶，你把耳朵凑过来。”

    张麒麟皱皱眉头，“你做什么？有话直接说。”

    “哎呀！让你凑过来就凑过来嘛，这么磨叽呢？”

    秦风瞥瞥嘴。

    既然张麒麟不肯听话，他只好主动凑过去。

    和张麒麟咬耳朵。

