    第309节测试功力

    第三百零九节

    看到神棍又跑了进来，李天的脸上露出了一丝欣慰的笑容，对着神棍伸出了友谊之手。

    从内心上说，这次的四界之行，李天还真希望有神棍陪着他。毕竟在一个陌生的环境里，能和自己的朋友在一起，能减少很大的压力。何况这四界中的人，从李天得到的信息中，知道不管哪一界的仙魔鬼怪，都是具有一定的法力，可不是普通的人类可比的。

    神棍撇了嘴，斜眼看着李天，“你别自作多情，老子是怕你小子把财宝都分了，不跟着你老子不放心。”

    两人正说着，忽然感觉身边空气压力大增，一股吸力由慢而快，把光圈里的所有人，都吸入一个旋转的黑洞中。四个灵识幻化的老怪倒没觉得什么，李天和神棍可算遭了大罪。

    撕裂，不停的撕裂，这就是神棍和李天现在的感觉。好在李天的肉身是化生，又有天地灵符护体，在感觉上，要比神棍强多了。

    神棍张着嘴，眼珠子外凸，脸都有点变形，双手在空中疯狂的抓着。李天知道神棍在喊叫，但他却听不见任何声音。两个人的衣服瞬间化成尘埃，连两个人身上的毛发，都被空间撕扯之力变的一无所有。

    一道刺眼的光芒一闪，李天和神棍觉得头脑一沉，两个人失去了知觉。

    一阵剧烈的疼痛，使李天和神棍清醒过来。两个人睁开眼睛，眼前的一幕把两个人吓坏了。

    六个头上长着角的怪物，正在瞪着两个人。不远处，竟然还有两头双眼发红的白狼，也在盯着李天和神棍。

    天啊！这是到了什么地方？四个老怪呢？李天惊慌的看着四周，虽然看不到四个老怪，但李天感觉他们就在附近。

    “李天，老子这辈子做的最错一件事情，就是他妈的跟你来到这破地方。”神棍紧张的神经都快崩溃了。

    那六个怪兽，呲着僚牙，仿佛随时要扑上来把两个人撕咬成碎片。而那两头白狼，好象感觉到了一丝危机，倒没有来到李天和神棍的旁边。

    “哈哈哈哈，老子终于又回来了！”黑魔帝发出了疯狂的笑声。

    一股威压之势，黑魔帝瞬间出现在李天和神棍面前。黑魔帝现在的双眼，竟然变成紫色的双瞳。

    在黑魔帝面前，这六个怪兽和那两匹白狼，仿佛被一种无形的绳索绑着，一动也不敢动，身体发出轻微的颤抖。

    黑魔帝单手一压，一阵骨骼碎裂的声音，六个怪兽，竟然被黑魔帝硬生生的给逼出了灵魄，黑魔帝一张嘴，全部吸进了身体里。

    “哈哈，好久没尝过如此美味了。”黑魔帝如同品尝着什么美味一样，闭着双眼在那享受着。

    “嗷~”那两头白狼，忽然发出两声嚎叫，挣脱开黑魔的空间束缚，向两个不同方向开始逃窜。

    “哼！小小的四级魔兽，竟然想在本帝面前逃脱，回来！”黑魔帝说完，双手一抓，两头白狼在空中的身形，嗖的一下就被吸到了黑魔帝的手里。在惨叫声中，两头白狼的灵魄，也成了黑魔帝的美味大餐。

    李天和神棍，早就被黑魔帝的行为吓傻了，张着嘴在地上看着黑魔帝发呆。

    黑魔在两匹狼的头部一抓，竟然抓出两块亮晶晶的珠子。黑魔帝拿出一颗伸到神棍面前，大声说道。

    “把它吃下去。”

    “啊！不敢不敢，师傅您就饶了我吧，从今往后，我天天吃素，绝不再吃荤腥。”神棍吓的挥着手躲避着黑魔帝的手。

    “哼！不知道死活的东西，这是四级魔兽的魔核。吃了它能改变你的肉身，不然你这人类的肉体，可是魔界最好的美味。想找死你就不吃，老子懒的问你。”

    神棍一听，一脸的苦难，不知道是该吃还是不该吃，一指李天问道：“师傅，李天这家伙是不是也吃。”

    “他又不是人类，只是个游荡者，不用吃这东西。”黑魔不耐烦的说完，也不管神棍愿不愿意，直接把魔核塞进他的嘴里，一拍神棍的光头，魔核直接就进了神棍的肚里。

    “啊！”神棍大叫一声，觉得混身发热，身上的血肉好象都在发生着变化，身上还冒出一丝光芒。

    这时候其他三个老怪也出现在黑魔帝的旁边，经过破空之旅，他们消耗的能量都比较大，刚才是找地方恢复了一下能量。

    李天来到的这里是魔界，黑魔帝是兴奋的提早现身，才把这几个小魔兽给收拾掉。不过吸收了几个魔兽的灵魄，黑魔反倒是能量恢复的最快的一个。

    君帝把两道白色的光芒，打入了李天和神棍的脑海中。虽然神棍身体还在变化中，不能够说话，但他瞬间就明白了，这君帝打入他们脑海中的，是四界的一些基本常识。

    李天也在读取着这些信息。原来在四界中，不论仙魔鬼怪，都分四个层次。

    第一层次是最低层次，叫金丹期，第二层次叫元婴期，第三层次是化婴期，第四层次是元神期。每个层次又分三个阶段，初级中级和顶级。而且四界中的时间，是人类社会的百倍，也就是说在这里过百年，相当与人类的一年。

    这一点，可是与李天想象中的正好相反，李天的老观念中，是天上一日，地上百年，看来又被街头小报给忽悠了。

    在读取信息中，神棍的肉身也转换完毕。妖皇看了神棍一眼，点头说道：“嗯，这还不错，任何人的神识也发现不了你是个人类了，不然带着你在四界行走还真麻烦。”

    “嘿嘿，有你们四个大人物在身边，谁还敢惹我俩。”神棍在信息中，也知道这四个老怪，可是元神级别的人物，而且还是顶级元神期的高手。

    “我们现在没有本体，论真实战斗功力只能相当化婴顶级的水平。所以，我们也要压缩一下功力，叫别人看着只是元婴中级的人物。不然碰上元神级的帝级高手，我们的灵识，可就成了他们修炼的补品了。”妖皇说道。

    本来他们四人是想一到四界，就去找地方修炼出本体。但李天可不能放走他们几个，好说歹说，叫四个人帮他完成心愿，再去找地方修炼。李天也答应四个老怪，只要帮他完成心愿，就解开与他们的灵魂契约。

    鬼帝把两匹白狼的毛皮，和那几个魔瘦的皮，做成了两套衣服，“穿上吧，我们可不想带着两个光屁股的家伙到处乱跑。”

    李天和神棍，这才发现两个人还是赤身裸体，正在和大家坦诚相见。在四界中，达到元婴期，就可以幻化出幻体，不再需要服装遮体。但元婴期以下的，还是需要一些必要的衣服，来遮挡自己的身体。

    现在李天也成了光头，他和神棍都一个样，连眉毛没了。

    “四位师傅，咱们现在是去哪里？”李天心里一点没底，只能客气的问着四个老怪。

    “废话，当然是去附近的魔城了，先到那里去报个道，取得身份牌，不然在魔界你可是寸步难行。还有，在魔界，别说是我黑魔的徒弟，丢不起那人。”黑魔帝对李天这个‘徒弟’，可是一点都不满意，一个游荡者叫自己师傅，传出去的话那可真没脸见人了。

    “嘿嘿，师傅，听说您原来是魔界的老大，说出您的大名，谁还敢不听话。”神棍笑嘻嘻的说道。

    “哼！现在他可没这本事了。四界中人，都是强食弱肉，靠本事吃饭。你两个小子再想耍嘴皮子蒙人，在这里可不行了。”鬼帝说道。

    “靠！这里还有没有点公德心，难道说以前做过老大他们也不认了吗？这还有没有天理，还有没有良心！”神棍觉得很不公平，本想借着黑魔的名头，耍耍威风，哪成想他们都要当缩头乌龟。

    “别和这俩小子废话了，带着他们瞬移过去。刚才我用神识扫了一下，离这里最近的魔城，也要三个瞬移才能到达。”黑魔帝性情急躁，听到神棍的话，心里郁闷的很。

    “慢着，我先问一下，这瞬移不会又是刚才那样吧，那我可受不了。老子宁可步行过去，也不想再受那分罪了。”神棍一听什么瞬移，吓的脸都白了。

    黑魔帝才不听他说什么，抓着神棍，‘唰’的一下就消失在原地。妖皇也抓着李天，与君帝和鬼帝一同瞬移到一座城外。

    城门进进出出不少人，看模样与人类也差不多，只是装束不同。

    “李天，你把一颗镇灵珠拿来，交给这个家伙。”妖皇指着神棍说道。

    “这是为什么？”李天不明白的看着妖皇。

    “你懂什么，进入魔城，你没身份牌，就要先测试相应的功力。达到什么程度发什么身份牌，连金丹期都不到的小家伙，根本没资格进入魔城，其它界位也都一样。老妖这是在帮他得到进城的身份牌。不过你小子不用，你是游荡者，在人类看不出来，倒在四界中，用灵识一扫，就知道你的身分，到哪界你得到都是最低的身份牌。”鬼帝说道。

    靠！这是什么世道！游荡者招谁惹谁了！不偷不抢为什么看不起游荡者！李天郁闷的想着。

    “嘿嘿，多谢妖师傅，我早就想要一颗珠子玩玩，就怕这小子不给。对了，徒弟我姓朱名大常，你们以后叫我小朱好了，叫我神使我也不反对。”神棍笑着说道。

    没人理睬神棍的话，四个老怪对这个见面就喊师傅的家伙，也是觉得很烦感，只是有李天在他们没办法。在潮都他们就发现这个光头比那李天好不到哪去，一肚子花花肠子。再说四人也不好意思以大欺小，出手教训神棍。

    妖皇幻成灵识进入了镇灵珠，李天还担心别把他老婆的魂魄给挤出去。

    神棍把镇灵珠带在身上，与李天来到城门。

    “这位大人，我们没身份牌，想来领取一下。”李天客气的说道。

    守城的魔将用灵识扫了两人一眼，一看李天竟然是个游荡者，立刻一脸的鄙夷。随手拿出一个身份牌，扔给了李天。

    “自己滴血认主吧，游荡者也好意思出来。”

    这魔将再一看神棍，倒是散发着魔界的气息，只是灵识看不出神棍的高低和级别。但觉得与游荡者在一起的家伙，也好不到哪去。

    “到那边的柱子发一下功力，测试一下你的级别。”魔将带搭不理的说道。

    神棍撇了撇嘴，心里把这魔将全家女性问候了一遍，才慢慢的向测试柱走去。

    “等一下我放开能量，我在镇灵珠里无法控制能量。你来控制我的能量，叫这柱子发出黄色光芒就可以。”妖皇用灵识给神棍说道。

    这测试柱根据不同级别，可以发出四种光芒。最抵的就是黄色光芒，也就是金丹期的水平。再往上就是元婴期的红光，化婴期的蓝光，和元神期的白光。不发光者，一率不允许进入魔城。

    来到测试柱前面，神棍感受着妖皇那澎湃的能量，神棍小心的把手放在了测试柱上。

    随着神棍调动妖皇的能量，测试柱开始发出一丝黄色的光。神棍又调动了一点能量，黄色光芒又亮了一点点，但还没达到要求。

    “你小子再干什么，还不快点。”妖皇着急的喊道。

    神棍一听，也不管这么多了，呼拉一下，把全部能量都使了出来。

    这一下可不得了，测试柱‘噌’的一下，光芒万丈，照的四周的人都睁不开眼睛，竟然发出了耀眼的白色光芒。

    啊！帝级高手！这下可完了。看到这光芒，刚才那守城魔将立刻吓傻了眼，浑身发抖。

    “这小王八蛋，可真要坏了大事情，这不是找死吗！鬼帝，你带着李天，我去把这小王八蛋抓过来，咱们快走，高手马上就到！”黑魔帝一看神棍发出了元神期的帝级光芒，知道要坏事，赶紧给身边两位帝君说道。

    鬼帝摇了摇头，无奈的说了一句。

    “晚了，高手已经来到了！”

