    谢东宸似有所感，迅速地反过身来接了他一掌。

    掌风将他逼退数步，直到退到台阶上，才稳住身形。

    谢东宸面色沉下来，生气的道：“楚王这是什么意思？”

    李夜璟的目光落在他的右手，见他并无异样，这才放下心。

    “哦，没事，我们二人好久没交过手了，本王就是想试试你的功夫进步多少了。”

    谢东宸神色不悦的说道：“这是祭祀先人之地，唯恐惊扰了先人，怕是不方便动手。”

    李夜璟笑道：“是是，是本王一时失礼于先人。谢将军，咱们改日再约。”

    谢东宸向他拱了拱手，冷哼一声，生气的拂袖而去。

    这处供奉的神殿，来来往往许多人。

    大家都看到了楚王对谢东宸出手的异常举动，这一看就是故意找茬啊，不明白他什么意思。

    神庙内，景诗韵将谢东宸带到了他母亲的牌位前，并为他递上香烛纸钱等。

    遥想刚才的事，她有些好奇的问道：“谢将军是不是得罪过楚王？”

    “没有。”

    “可是他……”景诗韵心细如发，她觉得，楚王的举动似乎在故意试探。

    可他为什么要试探谢将军呢？莫非因为……楚王妃？

    谢东宸心中满是阴霾，冷笑道：“你没觉得他那个人行为怪异吗？”

    景诗韵微微一愣，随即点了点头。

    “楚王有些怪异的举动，皆是因为他没有看清自己的心意。”

    听着她的话，谢东宸有些惊讶。

    而后苦笑一声道：“他们说你是京城里排名第一的才女，果然如此。景小姐，聪明是好事，可还有一句话想必你也听过，聪明反被聪明误。”

    景诗韵心头一颤。

    谢东宸冷笑道：“我回京城短短数日，却频繁的与景小姐偶遇，你不觉得奇怪吗？”

    景诗韵心跳加快，面上血色褪去。

    随即又听谢东宸说道：“我知道你在想什么，你还未过门，就为你的夫君筹谋，这只会让人家看不起你。”

    景诗韵微微一愣，“什么？”

    “呵，难道不是吗？”

    景诗韵心想，他大概是误会什么了，然而，她并不想解释。

    “你死了这条心吧。”谢东宸将最后一沓纸钱丢进了石槽中，拍拍手道：“我谢东宸只效忠于朝廷，效忠君上，不会参与任何的夺嫡之争。”

    谢东宸拂袖而去，留下景诗韵立在原地看着他远去的方向，久久不语。

    直到过了好一会儿，一人轻拍她的肩膀。

    “表姐。”

    景诗韵回过头，将所有不好的情绪都掩饰在了内心深处。

    她又恢复了平日里那端庄温驯的模样。

    “玉琴，你怎么还没回家啊？”

    “我在外头等你呀，看你没出来，就进来找你了。表姐，你干嘛站在这里发呆啊？”

    “没，没有啊。”她反应很快，转而问道：“对了，皇后娘娘走了没有？”

    “没有呢，听说在里头训斥贤妃呢。”

    说到这个她就不高兴，“你说贤妃那个贱人什么意思？什么叫楚王不是叶婉兮一个人的？莫非楚王除了叶婉兮，还有别的女人吗？”

    容忍一个叶婉兮她就够气的了，竟然还有别的女人，她实在气不过。

    景诗韵笑了笑说：“兴许你想多了吧，兴许，贤妃的话不是这个意思。”

    “那是什么意思？”罗玉琴一跺脚，冷哼道：“不行，我要等在这儿，找贤妃问清楚。”

    景诗韵微愣看着她，心道：合着你不是在等我，是在等贤妃？

    两人正说着，看到远处皇后的仪仗出来了。

    罗玉琴急忙上前，景诗韵深吸一口气，也跟了上去。

    “见过皇后娘娘。”

    “见过皇后娘娘。”

    两人一起行礼。

    赵皇后淡淡的瞥了她们一眼，摆手道：“免礼。”

    两人站了起来。

    赵皇后冷声道：“都这么晚了，你们也快回去吧。”

    “是。”景诗韵拉着罗玉琴就要走，可罗玉琴还没问贤妃呢，她有些不甘心。

    但贤妃就在赵皇后身后跟着，当着皇后的面，罗玉琴也不敢问，只能咽下这口气，任由自己被景诗韵拉走。

    赵皇后看着二人远去的方向，眯了眯眼。

    这景诗韵本人的优点自是没话说，可她瞧不上她的出身。

    当然，并不是英国公府门槛低，也不是英国公景德文没出息，主要是他没有儿子，景诗韵也没个兄弟，若等哪天景德文没了，那这儿媳可就白娶了。

    可没办法呀，自己那儿子看上了她，主动去求了君上赐婚，等她想阻止的时候已经来不及了，赐婚圣旨都下了。

    “娘娘，时间不早了，我们该回宫了。”

    嬷嬷的提醒，让赵皇后回过神来。

    “走吧，先回去再说。”

    ……

    楚王府

    李夜璟匆匆忙忙地回了楚王府，却停在沁芳院门前，不敢进去，而是先派了蓝炜进去打探情况。

    半晌后，蓝炜出来，一脸的怪异。

    李夜璟急问：“她在做什么？”

    蓝炜说：“回王爷，王妃在磨刀。”

    李夜璟心头一跳，“磨刀？”

    蓝炜点头说：“是啊，王妃在磨刀，就是那刀有点儿，有点儿怪。”

    “怎么个怪法？”

    “那是人家劁猪匠用来劁猪狗的刀啊。”蓝炜自顾的想，“莫非王妃想做劁猪匠？”

    李夜璟闻言，双腿不自觉的夹紧。

    他的预感果然是准的。

    起初还不明白岳父说的，白紫鸢那些话什么意思，他一路回来一路想，便想到了这茬。

    果然如此啊。

    这个狠心的女人，莫非真要将他当采花贼劁了吗？

    “李夜璟，是不是你在外头。”

    正想着，院里传来叶婉兮的声音。

    李夜璟心头一跳，急忙将蓝炜拉出来挡。

    “告诉他，我还没回府。”

    “啊？王爷，你明明在这儿啊，为什么要说你没回府啊？”

    李夜璟额头青筋突突的跳，一脚将蓝炜踹了出去。

    “让你说就说，你哪来这么多废话。”

    蓝炜捂着屁股，跌到叶婉兮面前。

    叶婉兮低头看他，“蓝炜，你犯了什么错，要给我行五体投地的大礼？”

    “没有，卑职没有行礼啊，是王……”是王爷踹的，他没敢说出来。

