    “你说是吗？……封隐。”染白微扬着唇角，道。

    封隐晕晕的点了点头，整个人都不知道在想着什么。

    此刻封隐的心里是：我是谁？我在哪？我做了什么？

    看着封隐一脸茫然纯情，染白弯了弯唇角，忍不住笑着。

    午雅安看到这一幕，咬了咬牙，试图将话题绕回到染白推了她这一点：“子楠，不怪珞白的，我……我没事。”说着，午雅安倒吸了一口凉气，这真的不是装的，是真的疼死了！

    果然，木子楠被绕了回来，心疼的说道：“这还叫没事？！珞白，你为什么要推雅安！你的涵养都去哪了？”

    “我推的，嗯？”染白挑了挑眉，似笑非笑的看着午雅安。

    面对染白的问题，午雅安垂下了头，手指握着裙摆，像是无措一样，低声对着木子楠说道：“子楠，我们走吧，不要为难珞白了。”

    “珞白推了你，一定要付出代价！”木子楠阴沉着说道。

    “你想让她付出什么代价？”封隐语调轻缓而矜贵的问道，不冷不淡，优雅从容，却让人无端的感到凛冽寒意，一双漆黑如墨的黑眸寒气十足的落在木子楠身上。

    听到封隐的冷冽嗓音，木子楠心中咯噔一下，僵硬着说道：“封少，像这种女人，玩玩也就得了，难道你要为了珞白和木家作对吗？”

    说到最后，木子楠有几分骄傲，木家怎么也是排名在第三的家族，封家怎么可能为了一个女人和木家作对呢？于是继续说道，

    “这个珞白根本就是一个三心二意的人，她曾前追着我，今天攀附着你，明天也能跟着别人！封少，我劝你不要在这种女人身上浪费时间！”

    封隐俊美的容颜依旧面无表情，可是不难看出来他周身沉冷压抑的气息，给人一种风雨欲来的压迫感。

    可偏偏木子楠越说越骄傲自大，完全没有停下来的趋势。

    周围的人都为了木子楠捏了一把汗。

    其中温易之也想过阻止，却是碍于封隐根本不敢上前！

    “珞白她是封家少主的女朋友，未来的封家少夫人。”封隐一字一句的叙述道，低沉冷冽的嗓音宛若寒冬初雪般不近人情，却是无比的肯定坚决。

    “对她不敬，就是对我不敬，对整个封家不敬。”他漆黑如墨的黑眸锐利的看着木子楠，修长如玉的手牵住了女孩的手。

    周身的气息如同寒剑出鞘般锋芒毕露，凛冽寒意宛若千山暮雪的恐怖压迫感让整个宴会都安静了下来，安静的窒息，只能听到那浅微的呼吸声。

    对整个封家不敬？

    谁敢担上这句话？

    除非是不想活了，哦不，就算是想死，得罪封家，也会让你生不如死。

    封家，黑白两道，势力纵横国内国外！

    曾经无数挑衅封家的人，最后的下场，惨不忍睹！

    木子楠本来滔滔不绝的话就这么卡在嗓子眼里，听着封隐冷冽寒意的话语，全身像是冷到了骨子里一样。

    怎么可能？！

    珞白她，她不过就是一个玩物！怎么可能是封家堂堂正正的少夫人！

    木子楠勉强挤出一丝笑意，面对封隐隐隐透着嗜血戾气的气息感觉腿都在颤抖，赔笑着说道：“封少，你说笑呢吧，珞白，怎么可能配得上你呢？”

    “她若是配不上，即便是整个全世界，都配不上。”封隐说话时依旧面无表情，冷的令人如坠冰窟。

