    “全真心法！”

    随着签到成功的提示音响起，无数的信息钻入了沈钰的脑海之中。仿佛片刻之间，已经将这本武学完全吃透，所有的信息全部融会贯通，差的就只是岁月的积累而已。

    与此同时，沈钰感觉自己体内的气血翻腾，浑身血液就像灼烧了一般。突然地，一丝微弱的气感一点点的凝聚，在经脉之中缓缓运转，最后归于丹田之中。

    一种难以言喻的快感自丹田向全身蔓延，那一种仿佛在冰冷的夜中突然靠近温暖的火炉的感觉。，愉悦的感觉瞬间流淌全身，又缓缓的消退。

    显然在这短短片刻的时间，全真心法已经到了入门的程度。

    别的人冬练三九夏练三伏，最少三年筑基打熬身体，然后才能循序渐进修炼内功。资质差一点的，甚至可能被这个门槛拦在外面。

    而他只是签到就获得了一门上等内功心法，更是一步直接入门，这系统的功效还真是强大！

    “住手，都给我住手！”

    就在蔡和被打没多长时间，人群之中突然传来一阵咆哮声，是百安县的县丞蔡重。也正是因为如此，动手的衙役吓得一哆嗦，立刻停止了动作。

    县丞大人呐，谁敢惹，不怕吃瓜落么！

    见到这一幕，沈钰微微皱了皱眉头，漫不经心的说道“蔡县丞，这里是公堂之上，本官已然宣判，你是在质疑本官么？”

    “下官不敢！”

    “不敢？我怎么看着蔡县丞的官威这么大呢！”冷哼一声，沈钰随即冷冷地说道“先是当街殴打朝廷命官，而后还咆哮公堂，县丞大人可知你侄子所犯何罪？”

    “县令大人息怒，和儿他还只是个孩子，不懂事，还请县令大人高抬贵手！！”

    “孩子？这么大了还是个孩子？我呸，你们还要不要脸！”虽然嘴上没说话，但沈钰心里面早就骂起来了。对于这样的人，沈钰可是从来不惯着。

    这就是没经历过社会的毒打，多经历几遍就好了。咱这是帮他成长，不用客气！

    “接着打，别停！”

    “等等！”手掌藏于袖中握成了拳头，可脸上依旧是笑容满面的样子，蔡重深吸一口气而后冲沈钰拱了拱手说道“县令大人，那您觉得下官应该如何做，大人才能高抬贵手？”

    “县丞大人是误会了，本官这是秉公办案，对了，县丞大人可以给本官解释一下这卖身契是怎么回事么？”

    “县令大人的话下官不懂，这卖身契合理合法！”冲沈钰拱了拱手，县丞的态度明显有些变化“此女就是我蔡家的人，哪怕是打杀了也无人敢说什么！”

    “好，好一个蔡家！”冷哼一声，沈钰冷冷的看了对方一眼，而对方竟然毫不客气的跟他对视。半响后，沈钰才深吸一口气，强行压下了心头的怒火。

    “蔡县丞，蔡和的事情自然是可以商量，只是这卖身契.......”

    “县令大人客气了，既然如此这婢女就送给大人您了，就算是我蔡家送给县令大人上任的礼物！”

    “哎，怎么能送呢，本官也不是那种收受贿赂的人。这样吧，看这卖身契上写着一两银子的价格，那本官就出一两银子，原价购买可否？”

    沈钰很清楚这帮人的尿性，若是现在不交代清楚，日后说不定就让人当把柄用。虽然他才刚刚上任没几天，但对百安县的情况也大体摸了个差不多。

    整个百安县，基本上被三家一帮控制。县丞蔡重所在的蔡家，县尉冯中远所在的冯家，百安县首富的孙家。以及称霸整个百安县黑道的飞虎堂。

    “一两银子？奸商！”纵然心中再怎么恨得咬牙切齿，可面上蔡重依旧是一副感恩戴德的样子“多谢大人！”

    “大人！”而就在这时候原本跪在地上的少女突然开口，有些战战兢兢的小声说道“民女，民女的父亲还在蔡府！”

    “哦？原来如此啊！”冷眼扫向蔡和，沈钰嘴角掠起一丝嘲讽般的笑容“蔡府真是好大的本事！”

    “县令大人说笑了，还不快给我去把人带过来！”

    而就在蔡重让下人去把人带过来不久，就有下人匆匆而来“老爷，不好了，老爷！刚刚大老爷那边传信过来，那老头不肯服软，竟然，竟然自杀了！”

    “什么？”

    “死了？”闻言，旁边的沈钰满脸寒霜“好，蔡家的家风今天本官是见识到了，来人，给我接着打，往死里打！”

    “县令大人，你刚刚可是答应.......”

    “本官答应你什么了？本官刚刚明明什么也没有说！咱们是一手交钱，一手交的卖身契，公平交易童叟无欺。交易已经达成，县丞大人后悔了也晚了！”

    说完，沈钰也不管蔡重的脸色多么难看，接着冲那些衙役们大声喊道“还愣着干什么，打，给我狠狠的打！”

    “县令大人这是不给下官面子了？”

    “错，县丞大人，本官不是针对你，而是国法无情容不得半点通融！本官就要让所有人知道，本官既然来了百安县，那就再没有人可以随便欺压百姓。国法之下，没有人可以幸免！”

    “好，县令大人还真是个为民做主的好官，那下官告退，大人好自为之！”冷冷的看了沈钰一眼，蔡重直接拂袖而去，身上冰冷的气息更是让人不由想要退避三舍。

    “大人，今天您冲动了！”在蔡重走后，师爷有些担忧的看了一眼蔡重远去的背影。

    “不，你错了，为民请命乃是本官的职责所在。刚刚本官也说了，无论是谁，只要触犯国法就得认罪伏法！不仅你们要知道本官的心意，所有的百姓都得知道！”

    “大人......唉！”师爷摇了摇头，不由微微有些叹气。还是太年轻啊，蔡家扎根百安县多年，早已是根深蒂固。各家彼此之间多有联姻，已经是一荣俱荣了。

    正所谓铁打的营盘，流水的县令。在百安县不给他们面子，他们也不会给你面子。这个新来的县令大人把路给走窄了，以后少不了苦头吃。

    不行，以后还是别跟他走的太近了，以免日后被针对！

    “姑娘，这卖身契给你，你以后可有什么打算？”

    “民女，民女本是随父亲来百安县投亲的，可现如今，现如今就剩我一个人无依无靠，民女也不知该何去何从.......”

    一时间，少女再也控制不住，直接伏地大声哭了起来。那柔弱的样子，甭说是沈钰了，连周围那些衙役们都忍不住有些怜悯对方起来。

    渐渐的少女停止了哭泣，擦了擦眼泪，抬头看向了沈钰，而后又突然跪伏在地“恳请大人收留，洗衣做饭这些民女都可以的，还请大人可以收留民女！”

    “这........唉，也罢，暂时你就先跟着我吧！”沈钰他很清楚，这样一个弱质女流，若是被蔡家盯上了，估计连百安县都出不去！

    为今之计，也唯有他才能暂时庇护对方。若是以后对方想走了，也随时都可以。

    “对了，系统签到！”

    “签到成功，获得养吾剑法！”

    “养吾剑法？”随着系统提示音落下，无数信息涌入脑海之中。仿佛眼前浮现出一道上下翻腾的人影，剑光流转间带着莫测的威力。

    仿佛数年时间悄然而过，沈钰感觉自己似乎已经苦练数载之久，已经将养吾剑法彻底掌，甚至走出了自己的道路。

    更兼前身可是的寒窗苦读十数载，正二八经的读书人，似乎与这套剑法相当契合。连自身气质，也似乎随之发生了变化。

    而与此同时，在周围人的眼中，沈钰的身上仿佛在顷刻间也有了一些特殊的变化，好像多了几分浩然，多了几分气盖山河般的气质。

    养吾剑法，既是一种剑法，又仿佛承载了一种人格的力量，讲究浩然正大，至正至刚。这剑法比沈钰想象中的要强的多，仿佛可以随着他修养的不断提高，而不断的升华。

    不过他也清楚，系统灌顶只是让他成为了理论大师，若是想要将这些全部化为己用，还得勤学苦练一番才行。

    “果然我猜想的是对的，真以为今天我是冲动么，不这样怎么引得百姓来报案诉苦呢！”

    只要不断签到，就能不断的变强，仗剑天下，美人在怀.......呀呀，不能想，不能想，为啥我感觉好像已经走上了人生巅峰。

