    

    苏婉洗澡时顺便洗了个头，从专门做的浴室出来，便径直回了屋里，屋里没人，想来宋子恒还在外面哄孩子。苏婉也不介意，拿了帕子边擦头发边坐在梳状桌钱，没一会儿，有人进来了，苏婉也没回头，直到感觉一双手抚上自己的头，顺势就接过她手中的帕子在她头上轻柔擦着，苏婉这才仰头看了他一眼，“良辰呢？”

    “岳父岳母在带，今日不知为何，精神头这般好，一直不睡。”

    苏婉轻笑：“许是因为知道要过年了。”

    其实小孩子没这么神奇，不过是精神头好，困得晚了，等宋子恒给苏婉擦干头发，自个儿收拾了衣服去洗澡，苏太太就把打着哈欠一脸困意的小家伙抱回屋了。

    苏婉接了过去，刚替儿子把外衣脱掉，将他放进被窝里，没几分钟小家伙就睡着了，苏婉打了个哈欠，也有些犯困，起身关好门窗，也爬进被窝里睡得不省人事。

    再醒来时，发现窗外已经有些暗了，一只大手从她腰间穿过，大咧咧的搁在胸前。宋状元进来是越发荤素不忌了，苏婉嘴角抽了抽，刚一有动静，身旁的人也瞬间惊醒了，抬了头看她：“娘子醒了？”

    苏婉语气也满是困意：“大概什么时辰了？”

    宋子恒转头瞧了窗外一眼，道：“大概申时了罢。”

    苏婉揉着眼睛：“该起来给良辰把尿喂奶了。”

    苏婉话刚落音，宋子恒便配合的从床上起来，拿了夜壶过来，苏婉抱着还在哼唧的小家伙哄着，“咱们起来如厕，待会儿继续睡啊，乖……”

    虽然小家伙听不懂，但是却异常喜欢这般温柔的声音，很快便被安抚住了，乖乖由着苏婉把了尿，随后滚进苏婉怀里，凭着本能开始找口粮。就这样，吃饱喝足，原先还困意十足的小家伙，这会儿又变得精神奕奕了，苏婉索性抱着他出去，厨房里已经开始忙活起来了，年夜饭正在进行当中。

    因着是孤身在外，既没有祖宗牌位，又不是主宅，宋子恒便没有在吃年夜饭前请祖宗，倒是苏老爹一直把爹娘生前的遗物带在身边，放了鞭炮，便将遗物供上案，恭恭敬敬的请过爹娘，这才开始吃年夜饭。

    晚饭开动时外边已经全黑了，这顿饭吃了一两个小时，除了苏婉要带孩子不能喝酒，其余满桌子都或多或少的小酌了几杯，小绿大牛和刘妈也被拉着上了桌，凑下来也有一桌子的人，年夜饭热热闹闹的用到亥时。

    开始发红包了，宋良辰是惟一一个有此待遇的人，虽然他自个儿没有意识，苏婉却替他收红包收到手软，先前苏老爹回来时，宋家便已经在行李里提前备上了给宋良辰的压岁钱，从曾祖母到祖父祖母再到伯父伯母和两个姑姑，红包从十两到五十两不等，苏老爹和苏太太出手就更大方了，唯一的外孙在他们眼里，比多子多孙的宋母他们更是多了几分金贵，外不外的倒也不介意了，夫妻俩各自包了一百两的红包给宋良辰，对比下来苏婉和宋子恒准备的六两六真的太不够看了。

    先前与苏婉商量的时候，宋子恒还觉得十两太多，不能惯坏孩子——是的，他虽然疼儿子，该有的原则和坚持还是要有的，现在家里有条件，也不能把儿子惯成纨绔。苏婉二话不说的同意他把压岁钱数目降至六两六，取个六六大顺的吉头，苏婉当时还笑言等儿子长大了，一定要在他耳边念叨家里有多穷多不容易，压岁钱都给他存起来以后娶媳妇，不许乱用之类的，这会儿苏婉见着光收个压岁钱就有好几百两银子，眼神都开始放光了。

    好像找到了发家致富的正确途径呢。

    苏太太一瞥道苏婉的眼神，就有些失笑，大过年的也不说她，只是提醒道：“这可是我乖外孙的压岁钱。”

    苏婉也很无语，在苏太太眼里她难道是连儿子的压岁钱都要占的抠门母亲吗？想到这儿，苏婉慢条斯理的把钱收起来，道：“改明儿我去就钱庄，把这些银子都存进去，每年存一笔，等良辰长大了，他想拿这笔钱去建功立业，亦或是吃喝嫖赌，都随他自己，我们不干涉，这样好罢？”

    “什么叫吃喝嫖赌？大过年的就不能好好说话。”苏老爹瞪了苏婉一眼，做生意的人最忌讳这个。

    宋良辰得完红包，轮到小绿他们得赏钱了——俗称年终奖。小绿和大牛得了二两银子，刘妈因来得晚，才来这里干活半年不到，自然不能与小绿大牛他们一个待遇，不过也没苛刻她，看在她干活抵得过一个小绿和半个大牛的份上，也得了一两半银子。得了赏钱的刘妈心里头也高兴，便兴致勃勃的讲起京里的八卦，主要是集中在大户人家后宅的权力倾轧，也不知是不是多心，听了几桩故事后，苏婉总觉得刘妈话里有话，像是提醒或者暗示？

    苏太太没苏婉想的多，不过也有些警醒了，立刻正襟危坐的道：“过了正月，咱们家也要买大宅院，偌大的院子，单你们仨自然应付不过来，少不得要多才买些下人，到时候人龙混杂的，也不知谁好谁坏，你们可得擦亮眼睛来，好生替我们盯着。”

    大牛小绿和刘妈顿时一脸的郑重，异口同声的点头称是。

    天色渐晚，围着火盆聊天的众人也开始有些打哈欠了，从宋子恒怀里转到苏婉怀里的宋良辰睡得总不安稳，苏太太看在眼里，子时一过，便对苏婉道：“你先带着良辰去休息罢，不能累着孩子，这里有我们几个守夜便好。”

    苏婉也确实困了，并不推辞，乖乖的抱了孩子进屋去睡觉。

