    别说是守卫，就是宋玲琅的脸色也变得十分可怕。

    因为，就在她大动肝火时，原本几个时辰不曾拉稀的她，竟然当着这些贱民的面，拉了——

    “啊——”

    宋玲琅一声尖叫。

    然后惹来许多瞩目。

    接着宋玲琅奔进轿子里，“快，起轿，回去——”

    宋玲琅悲愤的满眼泪。

    为什么？

    为什么她要当场窜稀？

    该死的贱人，竟敢这么害她丢丑。

    长这么大，她还从来没有这么丢丑过。

    此时的宋玲琅根本不知道，自己要是不发怒，或许窜稀这件事就会就此打住，然后就恢复了。

    但是她发怒，就会一直窜稀……

    抬着宋玲琅的轿夫苦不堪言，被臭的差点晕过去，却只能咬牙往前走。

    至于城门口的守卫，在片刻的惊愣过后，才捂住鼻子。

    “呸，还高高在上的郡主，就这，以为拉屎比别人臭就高贵了？”

    ……

    宋玲琅这边的事情骆小冰具体不知，离开虞城后，马车行驶了三日，骆小冰才回到了罗城。

    乐乐见不仅骆小冰回来了，就连自家爹爹也跟着一起回来了，开心的手舞足蹈，叽叽喳喳的跟齐天昊说个没完，甚至是连自家娘亲都忽略掉了。

    对此骆小冰有些心塞，却也没有打扰父女两人相处，而是去处理自己的事情了。

    从白芍那里，骆小冰得知朱家的案子已经审理完了。

    朱家满门抄斩，但是因为朱家那些丫鬟和妾室大多是受害者，在查明是被迫入府且没有做过坏事的，且没有身孕的，便放了，其余全都在被斩之列。

    对于这个判决，骆小冰只是微微蹙眉，有些不太适应这种连坐法，但是也心知此刻不是心软的时候，便没说什么。

    之后又问了吴家最后的下场，如之前池兴义分析的一般，吴家人流放，吴天霸和吴天娇两人无事，只不过吴天霸到底也做过一些坏事，便被打了五十大板以示惩戒。

    只不过吴家的财富也算不义之财，所以家产自然是被抄了的，吴天娇吴天霸姐弟可以说现在是无家可归。

    得知吴天娇姐弟如今还在罗城，并未回去临安县，骆小冰便带着白芍出门了。

    白芍知道吴天娇住在哪里，便在前方带路。

    地方离骆小冰住的不远，隔了三条街，步行过去半个时辰的功夫。

    这半个时辰，却似从富贵走向贫穷，一路看尽的人间百态。

    走在贫民窟里，骆小冰和白芍自然是被关注的对象。

    那些眼神怎么说呢？

    有羡慕，有憧憬和渴望，却也有贪婪。

    毕竟两个女子走在贫民窟，就好似两只羔羊走进了狼窝，自然有人会动歪心思。

    没多久，骆小冰和白芍就被一群穿着比乞丐好不了多少的地痞给拦了下来。

    “两位小娘子在这来找乐子的么？你们看哥几个怎么样？”其中一个人流里流气的开口，贪婪的目光先是扫过白芍，然后目光落在骆小冰的脸上，眼神越发贪婪色眯眯起来。

    白芍蹙眉，眸光骤冷。

    骆小冰却是面色不变，还问，“怎么？你们有我们要的乐子？”

    见眼前的小娘子非但没有害怕求饶，还干脆跟他们对起话来，混混一愣，然后却是惊喜，“自然，哥几个全都能让你们……”

    “你们想做什么？”

    混混话都没有说完，就被一声怒吼给打断。

    接着骆小冰就看到吴天霸龇牙咧嘴，边走边跳的十分滑稽的朝着这边跑来，满脸都是着急。

    原来，本该卧床休息的吴天霸，担心自家姐姐出门会被外面的流氓给骚扰，就自告奋勇的出来买吃的。

    只是他到底是被打了五十大板的，如今伤口还没有愈合，所以走路本就一瘸一拐的，这见骆小冰被地痞流氓骚扰，哪里还能按捺得住，便不顾剧痛朝着这边跑过来。

    只是那龇牙咧嘴的狰狞模样，叫人看了都觉得疼。

    混混们见到吴天霸，不仅不惧，眼里还满是嘲讽。

    “我当是谁呀，竟原来是落水狗，不好好待在家，难不成还想被打板子不成？”

    “哈哈，五十大板都还能好好的下床，大概是打的太轻了。”

    “那肯定不能啊，我看是他皮太厚，否则怎么连闲事都管？”

    一群混混对着吴天霸就是一阵嘲讽。

    要是以往的吴天霸，此时此刻必定会炸毛，但是遭逢家变，吴天霸早已经不是之前的纨绔了。

    没理会这些人的嘲讽，他冲上前，挡在骆小冰和白芍前面，“你们不许欺负她们……”

    一副守护的模样。

    此时的吴天霸根本忘记了，骆小冰是一个在朱家都不会被欺负的主。

    “老大，他这还真是要多管闲事啊？”

    “我看是，那咱们先修理他好了，反正小娘子们都来了，应该也逃不了。”

    “就是，看着小娘子的穿着打扮，咱们老大没准还能去当个上门女婿……啊——”

    这个混混话还没说完，就被吴天霸一拳头给打了。

    只是打了人后的吴天霸，只觉得自己的腚要开花了，打了人，却好像被打的是他一样，疼的比别人凄惨许多。

    但是，吴天霸的这一拳头却是激怒了那些个混混。

    “上，给老砸打死他——”

    混混们说着，就朝着吴天霸打去。

    骆小冰一直神色淡淡的看着这些混混，见这些混混动手，终于再次开口，“吵死了。”

    然后，在混混们的拳头要落在吴天霸身上时，这些混混忽然表情痛苦，个个倒在地上痛苦挣扎。

    “老大，好痛……”

    “啊——身上有刀子在割一样，痛死了……”

    “唔——”

    一个个的，全都痛的在地上大吼打滚，惹来不少之前看到混混们出来就躲进去的人探头来看。

    吴天霸则是一脸莫名，然后看向骆小冰。

    “走吧，带我去你家。”

    骆小冰不打算多说，也没准备管那些混混，甚至直接踩过一个混混的身体，面不改色的向前。

    而白芍自然也紧跟在骆小冰身后了。

    至于吴天霸，看着地上那些混混一个个痛苦翻滚的模样，忽觉一阵后背发凉。

    他……当初貌似，被打一顿算轻的？

    吴天霸看着地上那些人痛的满头大汗的模样，抖了抖，然后赶紧跟上骆小冰。

    只是，腚依旧痛到不行就是了。

    吴天霸姐弟住下的地方与遇到地痞的地方离得并不远，没多一会儿就到了。

    地方很破，但是收拾的倒也算干净。

    骆小冰走进去时，却见到了一个意想不到的人……

