    于是，戴琳一行最终上路的时候，有戴琳这个全能法师（APC）、有萨丽这种神秘系咒术师（AP、团控）、有橙月这样的能近能远，可法可物的全能游侠（Gank）、有莱昂纳多这样潜力巨大的远程弓手（AD）、还有吉娜这样神出鬼没的近程斥候（Gank），和维妮这样划水上分的关系户。

    要是再召个近程肉盾组队，真就是一支荣耀小队了。

    但缺少肉盾以及治疗其实都不是问题。因为无论是戴琳还是橙月、莱昂纳多，还是萨丽都能召唤出肉盾性质的召唤物，以及一定程度的治疗。

    所以戴琳对自己的队伍很满意。

    比卡安上位祭司和路丁大祭司年纪都有点大，看到戴琳身边莺莺燕燕的一窝，甚至还夹杂着一个长得特别漂亮的雄性精灵（莱昂纳多）就有点脑溢血。路丁大祭司不断叹道世风日下，人心不古。戴琳这样的双向插头的渣男居然能代表自然法系年轻一代的战力了！

    莱昂纳多听到路丁大祭司这样批评戴琳的时候，脸都绿了……

    不管如何，军队是正式开拨了。

    从鹰击堡到紫亭港只有一天的距离。几个月前，戴琳和维妮只能站在鳄江江边望洋兴叹，这次他们却是和麦琪将军坐着同一艘军舰，一边享受习习江风，一边舒适地渡江。

    人世间的际遇，就那么的奇妙。

    ☆☆☆☆☆

    就在最后一拨军舰吹着军号离开港口之际，在紫亭港不远的山顶展望台上，一个穿着花色长裙，戴着黄色小圆帽的美丽女子拍拍裙角，站起身来。

    如果戴琳在这里插上一根【根芯草】，他定能吃惊地跳起来：这不正是他搜了半天都没抓到的多罗家最后一名成员：弥瑟拉?多罗么？

    只见弥瑟拉朝一直站在展望台眺望军舰离去的高大长衫男人道喜：“恭喜干爹！碍事的人终于走了。接下来就可以慢慢谋划了。”

    高大男人叹了口气，转过身来，正是戴琳心心念念的班农！

    “因为此子，我们数年心血毁于一旦。何喜之有啊！”班农沧桑地说。

    弥瑟拉笑容满面：“但也因为此子，我们也有机会除掉隐修会里那些不听干爹话的老东西们。更有可能得到他手中的神奇孢子。依我看，他是上天赐予干爹的礼物才对呢！璇玑姐姐没刺杀成功，说不定也是天意呢！”

    班农哼了一声。显然弥瑟拉提到璇玑刺杀失败，让他多少有点不高兴。

    “走吧。”班农摇摇头，轻声说。

    ☆☆☆☆☆

    无尽森林、维德兰特行省、安江行省和拜拉席恩公国的相对位置，大致可以用“田”字来描述：维省是右下小方框、精灵的无尽森林是左下小方框、安江行省是右上小方框，拜国则在右上小方框。

    而中间横的那条杠，就是鳄江。

    军舰从紫亭港出发，先到安江省的临江港，也就是上席祭司比卡安的老家，捎上临江市自然神庙里的自然学徒们，然后乘船沿鳄江逆流而上，前往拜国。

    吉娜在船上还指出了乔恩他们当时抓甲喙水猿宝宝地点。那是一处在茫茫鳄江上一个绿洲似的小岛。

    此次军舰势大，魔兽们有脑子的都选择了躲避。没脑子的……早绝种了。

    水上行军虽然危险，但速度比陆上快了两三倍。算起来，三四天即可抵达拜国前线。

    这四天，大概也是戴琳自觉醒以来过得最舒适的日子。

    茫茫大江之上，什么也干不了，唯一的娱乐活动也就404了。戴琳有一次还差点跟萨丽擦枪走火，可惜关键时候萨丽选择继续吊着他，没让这LSP得手。

    萨丽本以为自己的美色足以吊住戴琳，后来发现这么做只是便宜了吉娜，眼看着吉娜的皮肤一天比一天好，走路都面带幸福的微笑，萨丽差点陷入了无尽的自我怀疑之中。

    总之这几天，滋润吉娜，和想办法哄其他暗暗生闷气的妹子开心，就成了戴琳的每日日常。

    ——多么美好的生活。

    当然，戴琳也没有忘记修炼。

    说实话萨丽也好，吉娜、橙月也罢，一直不明白为什么戴琳要这么努力地修行。这个男人除了耍流氓外，几乎所有的时间都泡在自己的灵田里不知道在干什么。

    她们不理解像戴琳这样年轻有为，又攀上了乔恩、杜兰特这种大佬级人物的人，为什么不去抓紧时间好好享受生活，却对外始终表现出一种危机感。

    那是因为她们不知道，在戴琳的头上，始终悬着一把“时间管理局”这个让他无法理解却确实存在的利剑，逼迫他不断地强化自己和自己身边之人。

    因为怕时空守护者发现，戴琳所有的技能练习，尤其是新技能/物种的开发都是靠灵田投影完成，除了在外界已经展示过的技能外，平时坚决不在外人面前显露。

    除了自己闭门造车，戴琳也跟橙月进行过非常深入的交流——不是404的那种交流，是真正字面意思上的“学习交流”。

    橙月和莱昂纳多都是精灵流派的精英法师，入门也比戴琳早了很久。跟这两位交流学习，彼此都有非常多的发现。

    戴琳有很多神奇植物，如【铜杉木】、【歌唱水仙】、【瑞氏烈火椒】、【折光花】……等，都是橙月和莱昂纳多没有或更好的东西。同时，他们也有戴琳没有的玩意儿，比如【玛瑙玉蓉花】。

    【玛瑙玉蓉花】：一种种在灵田中，可以吸收水元素能量，净化灵田中生命能量品质的多肉植物。通体呈玛瑙的酱红色，看上去十分美丽。这种多肉的叶体内含有大量水元素能量，吃起来香甜可口，可用于补水、恢复体力。

    看看这说明就知道，是橙月这吃货的珍藏。

    上次在鹰击堡自然神庙，她就把这东西当饭撑了很长的时间。在那次事件之后，为了不挨饿，她在灵田里种了更多的这个东西……

    戴琳的【折光花】和【瑞氏烈火椒】都被二人惊喜地笑纳。

    但【铜杉木】和【歌唱水仙】、【文春竹】、【高墙坚果】等，则被两人“十动然鱼”（十分感动，然后拿去喂鱼）了。

