    长门的行为彻底打乱了宇智波清风的计划，现在只能带着小南回木叶村。

    总感觉事情的发展越来越不对，但是不对劲的地方又说不上来。

    现在还不到掀桌子的时候，暂时只能先这样，这边已经开始收拾东西带着小南混进木叶村了。

    整个木叶村只有自来也对小南比较熟悉，但是他现在一直在云游忍界，暂时不用担心，但是木叶村还有一个鼬概率能认出小南。

    那就是大蛇丸，纲手也不在村子里，但是大蛇丸现在还好端端的在木叶村搞科学，还是不能让他们相见。

    想到这么多麻烦的事情，宇智波清风就有些头疼，现在只能走一步看一步了，因为是真的没办法，带小南进到木叶村还是有点冒险的。

    这边准备出发回木叶村，而木叶村之内，今天又到了一年一度的忍者学校毕业典礼。

    犬冢花、卯月夕颜和御手洗红豆还有一个宇智波泉赫然在列。

    木叶四姐们终于得偿所愿成为一名光荣的下忍。

    随着猿飞日斩的演讲结束，今年的毕业生平平无奇，也没有两两对决的活动发生，虽然有几个提前毕业的，但是和之前的两个宇智波相比差了十万八千里，这一批毕业生里面能出现几个上忍就已经算是烧高香了。

    真正的是平平无奇。

    四姐妹安静的坐在教室中，等待着带队老师的到来。

    因为宇智波清风的失踪，她们现在成长了许多，也算是拥有了一颗坚韧的心。

    这里需要单独说一下宇智波泉，自从上次宇智波鼬自己一个人回来，就把自己关在了家里，一般人根本见不到他，就算是宇智波泉，除了刚回村见过一面，后面的宇智波鼬直接闭门谢客。

    卡卡西还在旗木族地苦练旗木刀法，多了一个小跟班‘大和’，日子也还算过得去。

    三代火影就像是把他们遗忘了一样，不管不问。

    三代火影在忍者学校对这批即将毕业的学员，最后演讲了一遍‘火之意志’，大概就是村子存在的意义，忍者存在的意义之类的话题。

    讲完之后马不停蹄的回到了火影大楼，因为还有一队雷之国派来的和平使者，名义上是来找火之国结盟的，具体想要干什么暂时还不得而知。

    鸣人在父母的关怀下茁壮成长，也不再是原著中‘不给糖就捣蛋的性格’，但是体内有半只九尾的缘故，修行这件事还是很难。

    估计是很难改变‘吊车尾’的称号了，因为他明年就到了年龄要去忍者学校读书了。

    另一边的佐助也是一样，只是他现在的心情非常低落，原本非常宠溺他的欧尼酱，自从上次执行任务回来之后，就像是变了一个人。

    整个人的气质变得冷若冰霜，生人勿进，每天只顾着埋头修行，甚至把他这个弟弟抛之脑后，一副爱答不理没事别烦我的样子。

    二柱子很想知道欧尼酱身上到底发生了什么事情，但是根本没有一个人告诉他。

    木叶警务部队之中，宇智波富岳不再低调，在他心中，团藏已经上了必杀名单，但是现在三代火影死保他曾经的挚友，这件事做得有失公允。

    那么木叶警务部队，虽然加入了五大家族的忍者，富岳总队长随着时间的推移变的越来越强势，什么五大家族，在宇智波的地盘之上，都给我老实的待着。

    宇智波清风在的时候，好不容易推进了暗部和木叶警务部队的事情，现在宇智波和村子之间的隔阂又要变得越来越大了。

    和原著中不同的是，现在宇智波也是有一个小靠山‘四代火影-波风水门’，宇智波富岳心中已经打定主意，宇智波清风这件事一天没有一个合理的说法，他就要一直这样下去，态度非常明确，不是对村子有意见，而是对残害同村忍者的长老团藏有意见。

    波风水门还在家里带孩子，从小鸣人出生之后，四代火影名存实亡，现在在家当起了奶爸，但是这次团藏做的已经太过分了，残害同村忍者，这种行为已经和叛忍无异，现在他却还在木叶村做着领导人。

    波风水门在等一个机会，等一个一举铲除木叶毒瘤的机会。

    根部之中，团藏坐在主位上闭目在思考着什么，眼前只剩下两个得力干将。

    ‘油女取根’和‘油女龙马’，山中风在上次已经被‘带土’处理掉了。

    仅存的两个人之中，油女龙马还是大蛇丸的人，团藏的结局基本上已经注定。

    “宇智波现在还在疯狂的上蹿下跳吗？”

    “现在宇智波好像更加的变本加厉，最近在疯狂的去见那些小家族的族长，具体谈了什么不得而知。”

    在团藏眼里，宇智波富岳这种行为完全就是‘我不装了，我摊牌了，’就是逼迫猿飞日斩来个二选一。

    是要死保志村团藏还是和宇智波和平共处？

    团藏现在真的想骂娘。

    ‘宇智波欺人太甚。’

    上次的行动没想到造成那么大的后果，本来就准备神不知鬼不觉的干掉那个家伙，结果事情发展到不可控的地步。

    当年逼死‘旗木朔茂’都没这么大动静。

    旗木家族早就开始一脉单传了，宇智波现在可是木叶村的第一大家族，更有底气，处理事情更加的强势。

    ‘要不是大蛇丸提供的手下叛变……’

    “油女龙马，大蛇丸最近几年的所作所为整理好了吗？”

    团藏心中已经有了一个翻盘的计划。

    大蛇丸的背叛是他不能容忍的，宇智波现在这么狂妄也是不能容忍的，那就干脆把他们两个一次性解决就好了。

    木叶村又会恢复往日的平静。

    “已经整理好了，现在就放在您的书桌上。”

    团藏面无表情的点点头，有了这些东西大蛇丸的结局就会和旗木朔茂一样，就算他是猿飞日斩的弟子又能怎么样？

    只要把这些活体实验的证据散布出去，猿飞日斩都保不了他，这种利用村民的民意来达到自己的目的，团藏已经做的轻车熟路。

    可惜猿飞日斩这么尽力的保团藏，没想到他反手就要除掉大蛇丸，说起来也是相当的可笑了。

    现在唯一头疼的就是宇智波富岳了，要说黑料也不是没有，但是根本不足以致死，不痛不痒也没什么用，所以只能另想他法。

