    雨还在下。

    跟阎天邢回到营地后，墨上筠就去洗了个澡，等再次回到宿舍的时候，听到陈雨宁跟苏北正在讨论明天开始的野外生存。

    准确来说，是野外对抗。

    “分组出来了，你要看一下吗？”

    晃了下手中的一份资料，陈雨宁朝墨上筠询问道。

    “嗯？”

    眉头轻挑，墨上筠将资料拿过来。

    三天三夜的野外对抗，五人小组，分攻守方。

    墨上筠粗略地看了一下名单，在注意到她的名字后，将攻守方的人都注意了一下。

    她是守方，组员有：苏北、纪舟、牧程、陈疏好。

    攻方有俩熟人，段子慕和澎于秋。

    “我们一组？”墨上筠朝苏北看了眼。

    苏北翘着二郎腿，手肘搭在桌面，朝墨上筠笑道：“我很期待。”

    墨上筠无所谓地耸肩。

    “下午的外出怎么样？”陈雨宁饶有兴致地询问。

    墨上筠想了想，最后评价道：“景色很美。”

    陈雨宁：“……”

    她跟苏北交换了下眼神。

    苏北倒是很从容，没太把墨上筠的回答放心上，不过，陈雨宁总觉得事情怪怪的。

    在即将熄灯的时候，墨上筠跟夜千筱打了通电话。

    夜千筱挑选兵源的任务即将结束，在回去之前，顺带告诉墨上筠一个消息。

    那就是，顺手将从他们新兵连毕业的顾映兰给牵走了。

    “哦？”站在屋檐下，墨上筠身后靠着冰冷的墙，她看着从屋檐上掉落的雨水，颇感兴趣道，“我记得，晟梓和戚七都不错。”

    “她们被姜琼抢走了。”

    墨上筠一愣，“姜琼？”

    她可没听过这个名字。

    “阎天邢的同事，女队队长，姜琼。”夜千筱解释。

    “哦。”

    墨上筠应声。

    隐约是记得她们那里的女队队长姓姜。

    微微眯起眼，墨上筠问：“怎样的人？”

    稍作停顿，夜千筱语调淡淡地评价道：“擅长打交道的人。”

    这淡漠的语气，很显然，夜千筱不是很喜欢她。

    墨上筠轻笑一声。

    “海训怎么样？”夜千筱随口问道。

    “还行，训练强度不太大。”墨上筠道。

    夜千筱稍作停顿，没有及时接话。

    她没参加过海训，但因为当时体能的问题，海军陆战的训练，一直没给她留下过什么好的印象。

    总而言之，很变态就是。

    墨上筠却这么轻描淡写地评价‘强度不太大’。

    敏锐地察觉到什么，墨上筠很快地绕开了话题。

    两人一直聊到熄灯，然后才互相挂了电话。

    *

    翌日，天气好转。

    天刚蒙蒙亮，所有参训人员都全副武装，攻击方被丢到了船上，而防守方则是被拉上了直升机。

    防守方有固定的防守范围，到时候直接空投下去，让他们事先做好准备，而攻击方则是要在对地形、敌人一无所知的情况下发起进攻。

    没有在行动中“牺牲”一说，只有一而再再而三的尝试。

    只要防守被突破，这次训练即可提前结束，但防守方将会接受难以想象的惩罚。

    另外，陈雨宁、牧齐轩、阎天邢等教官都不参与。

    直升机上。

    四个防守小组被分配在一起，人数够多，加上没有领导在场，所以他们也没有保持绝对沉默。

    “就是纯粹的死守是吧？”

    “这样的设置不太公平啊，五个人，守三天三夜，对方毫无限制的原地重生，我们耗都会被耗死。”

    “我们还没重武器，就几个人，几杆枪守着。”

    “怕是为下面的演习做准备吧，听说那时候就是登岛作战。”

    ……

    墨上筠坐在自己位置上，怀里抱着枪，因为过于无聊，所以正在闭目养神。

    对面，坐着陈疏好。

    分配给陈疏好的是88狙，也是她用起来最顺手的枪支。

    她擦拭着手中的枪支，但是，却心不在焉地看着对面坐着的两人。

    墨上筠，苏北。

    这两人的视线从不在她身上停留，仿佛对她成为她们的组员并没有任何兴趣。

    这种近乎轻视的举动，让陈疏好有点不舒服——分明是队友，却让人觉得跟她们不在一个层次。

    陈疏好暗自咬了咬牙。

    墨上筠也好，苏北也好，她认可她们俩有实力，但却一直不服气。

    一个两个，最喜欢直接给人下定论，前者直言她不适合当狙击手，后者直接说她当狙击手不合格，一点都不顾及她的面子。

    她紧紧地抓住枪杆，手指的力道在无意中加重，骨节处稍稍发白。

    坐在她身侧的牧程，懒洋洋地打了个哈欠，眼角有些湿润，他无聊地环顾一圈，冷不丁瞧见一旁的陈疏好眼神阴鸷地盯着对面看，当即一个冷颤，只觉得整个人顿时就清醒了。

    但是，等他定睛去看的时候，陈疏好似乎察觉到他的动作，很快看了他一眼，然后将视线给收了回去。

    “纪先生，”牧程往另一边倒去，凑到纪舟的耳边，压低声音八卦道，“我怎么觉得，我们这个小组的气氛，一点都不和谐？”

    纪舟眯了眯眼，很好奇地问：“是吗？”

    “……”

    牧程又打了个冷颤。

    艹。

    差点忘了，昨个儿纪舟刚被墨上筠坑了五十个俯卧撑，事后把所有的帐都算到了他们头上，晚上训练时他管事，直接把他们折腾得拖了层皮……

    妈诶，这气氛能好起来才怪呢。

    牧程开始可怜起自己来。

