
　　朱孝廉闻声来到壁画前，壁画上画的全是一个个面容精致的女子，周围还有很多花，看起来像是画的一群花仙子一样。

　　“哇，好漂亮，都是天上的仙女啊。”

　　旁边书童脸上忍不住露出倾慕之色，出声道。

　　“啪！”

　　朱孝廉闻言则顿时直接一巴掌轻拍在自己书童后夏脑袋上，没好气的教育道。

　　“不就是女人吗，有什么了不起的，忘记我都是怎么教你的了吗，男子汉大丈夫，何患无妻。”

　　“可是我本来就没有妻啊，冬天一个人睡觉都冷。”

　　后夏立即小声哔哔。

　　“你！”

　　朱孝廉闻言被气的作势欲要再打，后夏不敢顶撞，只好快步小跑离开，朱孝廉也不是真想打，只好无奈道。

　　“朽木不可雕也。”

　　说完又回头看向壁画，看着壁画上所画的一个个面容精致的女子，不过不知是不是错觉，之前第一眼看的时候还没什么，但是此刻认真细看之下，他感觉这些壁画上的女子都像是活物一样，给他一种栩栩如生之感。

　　“这些画？”

　　朱孝廉目光一凝，又回头看向其他人，见后夏已经去整理书箧行礼，山贼依旧坐在地上休息没有动，陈川也没有看过来。

　　目光又看向壁画上的女子，这一次，当他的目光看到壁画中间的一个女子时。

　　忽的，那个女子的眼睛忽的睁开眨了一下，似向他眨了一下眼睛。

　　眼花了？！

　　朱孝廉一惊，正当以为自己是看眼花了。

　　“啊呀。”

　　左边墙角方向，忽的一声像是女子跌倒的惊呼声传来，循声望去，顿见一个看起来十七八岁面容精致漂亮打扮如壁画中一样的女子出现到了墙角边，而在女子身后的墙上，则是一扇他之前没有注意到的门，女子像是从门后出来。

　　“姑娘。”

　　朱孝廉有些吃惊，向女子叫道。

　　女子闻声也看向朱孝廉，却不说话，只是看着朱孝廉对朱孝廉一笑，然后又回身跑进门内，似看到朱孝廉有些高兴，又有些羞涩。

　　“姑娘！”

　　朱孝廉赶紧追去，同时心中也忍不住升起疑问，这寺庙怎会有这么一个女子，而且身上衣服打扮和之前壁画上的女子那般相似。

　　“轰隆！”

　　“哗哗哗——”

　　寺外，雷声炸响，大雨落了下来，倾盆而下。

　　陈川的白马在司门口的屋檐下躲了起来，眼睛看着来时的道路和整个雨景眼中露出一种人性化的欣赏之色，似在欣赏着雨景，却是这一匹马已经不是普通的马匹，赫然是一头已经开启了灵智懂得修行的马妖。

　　白马是在半年前开启的灵智，被陈川发现后加以传授修行培养，如今已经成了陈川的御用坐骑，性格也十分温顺听话。

　　寺庙中，朱孝廉整个人一动不动的面对着壁画站在壁画前。

　　壁画上，一股隐晦至极、若有若无的能量波动气息散发出来，唯有陈川察觉。

　　目光看着壁画，陈川眼底神色微微闪烁了一下，他能清晰的感觉到这壁画上的能量波动，就像是一个巨大的旋涡，能吸引一切看着它的人，让人灵魂不由自主的陷入其中，除非是天人强者，否者就算先天，一旦看久了，灵魂都必然要陷入其中。

　　而壁画前的朱孝廉，灵魂就是已经进入了壁画之中。

　　山贼和书童后夏或许没有察觉，但是陈川却看的清清楚楚，在刚刚的那一瞬间，朱孝廉的灵魂从自己身体中飞了出来，进入到了壁画中。

　　人生如梦又如幻，对于现在朱孝廉而言，恐怕已经是一场不知是真是幻的神奇旅途。

　　时间过了片刻。

　　“可以吃粥饭了。”

　　和尚用盘子端着粥饭从寺庙里面走出来。

　　“大师我来帮你。”

　　见和尚手中盘子端的多，书童后夏连忙小跑过去帮忙，同时又向还站在壁画前一动不动的朱孝廉喊道。

　　“公子吃饭了。”

　　不过等喊完端着粥饭碗筷到大堂中间的桌子上放好发现站在壁画前的朱孝廉也一动没动。

　　“公子。”

　　后夏又叫道。

　　这时候，壁画前的朱孝廉猛地身体一颤，像是打了个冷颤，随即转过身回过头愕然的看着众人，脸上眼中都是一副惊愕茫然之色，他刚刚明明跟随一个名为牡丹的女子去到了一个全是女人的地方，怎么一眨眼，自己又回来了，而且还站在壁画前。

　　难道刚刚只是自己的幻觉。

　　“不，不可能？这不可能？！”

　　朱孝廉连忙摇头，他坚信，自己刚刚的一切不是幻觉，牡丹最后为了救他把他推了出来，但是她自己却被姑姑的士兵抓了。

　　“公子你怎么了，什么不可能啊？”

　　看着朱孝廉的模样，后夏则忍不住问道，和山贼都是一脸狐疑不解，此刻在他们看来，朱孝廉就像是精神失常了一样。

　　“门，门！”

　　朱孝廉此刻却无暇他顾，一心想回去救人，想到门，赶紧又往刚刚和牡丹一起进去的那扇墙角的门跑去，但是等跑到墙角，却发现那里哪有什么门，完全就是一堵厚厚的墙壁。

　　“怎么可能，大师，这里的门呢？”

　　朱孝廉看向和尚。

　　“什么门啊，这里就是一堵墙啊。”

　　“对啊公子，那里就是墙啊，你怎么了？”

　　后夏也接话关心到，他也记得那里就是一面墙，哪有什么门。

　　听到和尚和自己书童后夏的话，朱孝廉顿时脸上露出失魂落魄之色。

　　“怎么可能，我记得这里明明有扇门，里面有个道场，全是女子，难道真的是幻觉，牡丹.....”

　　“全是女人，那不是天堂。”

　　这时候旁边的山贼听到这里接话道。

　　“不对。”

　　朱孝廉却是没有心思理会，他又猛地跑到壁画前，看向壁画中间之前那个看到的对他眨眼的女子，他觉得那个肯定就是牡丹，不过此刻再看，却发现壁画中那个对他眨眼的女子图像已经消失不见，取而代之的是背后对面墙壁上多了一副壁画。

　　壁画上，一个女子困在一个石台上，周围都是熔浆火焰，犹如炼狱。

　　“牡丹！”M.23sk.com

　　朱孝廉脸色再次一变，这一瞬，他确信，自己刚刚的一切，不是幻觉，而是真实，牡丹也真实存在，甚至恐怕为了救他，已经陷入危险，就如眼前的壁画。

　　“大师，求你，那个姑娘有危险，是为了救我，我不能坐视不理，求你让我再回去？”

　　朱孝廉跪到了和尚身前，他知道，自己刚刚经历的一切肯定不是幻觉，和尚肯定也知道那个地方。

　　“回去，回去哪里，施主，天堂和地狱你都分不清了吗？”

　　和尚这时候意味深长的一笑，看着朱孝廉道。

　　朱孝廉心头一颤，知道和尚肯定知道，赶紧又一拜。

　　“不管是天堂还是地狱，我都要回去，那个女孩是为了救我，如果坐视不理，我会一辈子愧疚无法安心，求大师成全。”

　　和尚将朱孝廉扶起。

　　“看着那里，闭上眼睛，集中精神。”

　　朱孝廉立即照做，结果后颈瞬间一痛。

　　“啊呀！”

　　他整个人身体都一个踉跄直接率在地上，却是其后颈直接被和尚打了一下，正欲发问，却见前面墙角处，之前那扇消失的门又显露出来了。

　　“门！”

　　朱孝廉顿时大喜，连忙起身跑过去。

　　“公子。”

　　看朱孝廉跑进去，后夏也紧跟着追了进去。

　　“真的有门。”

　　山贼也愣住，看着朱孝廉和书童跑进去的身影，又看了看和尚。

　　“里面真的全是女人？”

　　和尚似笑非笑。

　　山贼犹豫了一下，不过想了想，终究也还是跟了进去。

　　顿时，寺庙中，只剩下陈川和和尚两人。

　　.........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第四百一十三章：画壁免费阅读。https://xs.23sk.com 