    张明刚走，一个脸色发白，尖嘴猴腮的男人便走了出来。

    他戴着一顶深红色的帽子，穿着西装革履，看上去很有绅士风度，潇洒帅气。

    走到查理国王的身边，这个人把玩着手中的一个小刀，玩味地笑着问：“要不要我去杀了他？”

    “你不是他的对手。”

    “哼，我就不相信他真有那么厉害。”

    “风里雨，你确定自己能赢得了比尔或者无影刀吗？”

    风里雨不说话了。

    他当然没把握赢得了这两个人。

    道理很简单，因为他和这两个人齐名，都是黑手会的四把刀之一。

    既然齐名，说明他们几个人的实力其实是差不多的。

    用刀刃轻轻地抹了抹指甲尖，风里雨问道：“那就让他这么猖狂下去吗？我们黑手会，可从来没有吃过这样的亏。”

    “没关系。不是有句老话吗，一个人站得越高，摔得越惨。现在就让他得意一下，到时候摔下来，肯定会摔个稀烂。”

    “呵呵，这个过瘾。我就喜欢这样，一刀一刀地折磨人，让他们痛不欲生，死去活来。每次看到他们痛苦的表情，在向我求饶的时候，我就感觉浑身舒畅，毛孔都张开了。那种美妙绝伦的感觉，简直不要太好。”

    查理国王淡然地瞥了一眼风里雨。

    他知道风里雨本来就是个疯子。所以，也懒得说他。

    “没事的话，我先走了？”

    “去哪儿？”

    风里雨笑了：“找乐子。”

    查理国王摆了摆手，风里雨微微鞠躬，转身便离开了。

    他出去了后，查理国王继续坐在沙发上，翘着二郎腿。

    他拿出一支烟，点燃后，轻轻地抽了一口，若有所思。

    想了想，他拿出了手机，找了个号码打出去了。

    很快，对方接听了。

    “去会一会那个叫张明的人。我倒要看看，他的速度有没有你的快。”

    “是。”

    挂了手机，查理国王又吸了一口烟，慢慢吐出，一副很享受的表情。

    晚上，张明继续在自己的房间里修炼。

    虽然他的体内也诞生了神光种子，但神光的修炼并没有达到大成境界，还需要勤加修炼才行。

    毕竟现在还有外敌，他必须提高自己的实力，打铁还得自身硬嘛。

    索盛带人在别墅周围巡查。

    上次柳生三郎带着无影刀悄然杀入，让他们损失很大，也让得索盛压力巨大。

    他现在跟定张明了，自然要忠心耿耿做好自己的本职工作。

    巡查到后门，索盛立马询问：“有没有异常情况？”

    “没有。”

    “要小心防范。”

    “是。”

    索盛带人继续巡视。之后，他便打算回到别墅里休息一下。

    整宿熬夜，他也吃不消。

    但是，刚走没两步，他就突然听到了倒地的声音。

    索盛急忙回头，却看到刚才回答他话的人，已经躺在了地上，动也不动了。

    索盛顿时惊了一下，马上喝道：“戒备！”

    接着，他便大喊了一声：“明哥小心，有外敌入侵！”

    张明瞬间睁开了眼睛，退出修炼状态。

    他马上走到了窗户边上，俯瞰下面：“索盛，出什么事了？”

    此时，索盛还在检查那个人的死因：“刚才不知道是谁，突然用一把飞刀杀了我们的人。”

    “飞刀？”

    张明狐疑了起来，难道又是柳生三郎和无影刀？

    他立马从窗户那里跳了下来，检查尸体。

    那具尸体是被人削掉了脑袋似的，非常凄惨，也很恐怖。

    索盛马上说：“我刚才还在问他，有没有异常。结果一转身，他就这样了。明哥，看样子对手的速度飞快，你还是进去吧。”

    张明站起身来环顾四周。

    他没有看到任何可疑人物，也没有听到任何异常的声音和动静。

    好像空气都凝固了，一动不动。

    张明马上往前走了两步，把索盛给吓着了。

    他赶忙建议：“明哥，这里很危险，你还是到里边去吧。如果发现了对方，我们会第一时间告诉你的。到时候，你再出手也不迟。”

    索盛确实很忠心。

    他虽然知道张明实力高强，但对手这般速度，实在是快得惊人。最保险，也是最稳妥的办法，就是张明躲在别墅里，静观其变。

    索盛他们这些人，就来当诱饵，引诱对手现身。

    一旦对手露出了蛛丝马迹，张明再冲上去解决掉。

    但张明却摇了摇头：“把你们留在外面，也是让你们送死。”

    “我们本来就是手下，死了也无所谓的。”

    见张明不同意，索盛更着急了。

    他是真得担心张明出事。

    因为张明要是有个三长两短，他们照样活不了。

    “明哥……”

    “别说话！”张明急忙打断了索盛，竖起耳朵仔细地听周围的动静。

    咻的破风声传来了。

    张明忽然看到一把飞刀急速而来。

    他一把抓过了索盛，强行给拽到旁边来。

    飞刀骤然杀到，顷刻间就贯穿了索盛旁边的两个人，将他们的脖子刺穿了。

    那两个人立马倒地身亡，鲜血流淌出来。

    索盛看到这一幕，当场被吓出了一身冷汗，非常恐惧。

    他从来没有见过如此诡异可怕的速度，简直不像是人能做到的。

    “好快的速度！”张明一跃而起，跳到了别墅的护栏上。

    他看了一眼四周，保持最高警惕。

    咻咻咻！

    三道破风声传来，张明顿时大吃一惊，因为那三把飞刀竟然是冲着索盛他们去的。

    他急忙掏出铜钱就要出手。

    但铜钱刚甩出去，三把飞刀就发出了噗噗声响，将五个人给杀了。

    索盛的脸上溅了鲜血，吓得摔倒在地，非常恐惧。

    他看着面前死去的手下，不知所措。

    他都不知道究竟是谁杀了手下，这比无影刀还要可怕。

    张明也很诧异。

    这个人出手的速度，简直快如闪电，连他都有所不及。

    抹了一把血，索盛急忙爬了起来，强忍心里的恐惧，喊道：“明哥，你还是先进去吧，这外面真得太危险了。”

    “这个人藏头露尾的，实在是可恨！”

    索盛气得大骂：“王八蛋，有种滚出来，和我们光明正大地打。躲躲藏藏的，当缩头乌龟啊？滚出来，滚出来！”

    四周静悄悄的，一点动静都没有，索盛像是在对着空气大骂似的，都没有人搭理他。

    张明也没有听到半点声音，真是奇了怪。

    又等了几分钟，没有动静后，张明这才从护栏上跳了下来。

    “看样子，对手已经逃了。”

    他刚说出这话，后背猛地一凉，头皮麻了。

