
大师兄一声不吭就逃之夭夭，玉七俞莫问望望大殿的门，望望坐在墙壁边煲鱼汤的小师妹，霍然明悟，小师妹早就有预测到大师兄晋升后有可能发生什么，所以早早的远离。

小师妹有先见之明，他俩没有，所以挨汗污粘身。

看看衣服上的污点儿，再看大师兄留下的污垢，玉七俞莫问认命的奔过去，捏出火诀召火焚烧污垢，当术火将污渍焚烧一空，再用水诀冲洗地面，用风诀召风来吹干。

两人合作，不消片刻将污迹处理干净，飞奔出大殿，在屋檐下把自己的外袍脱下来，重新换一套干净的衣袍。

两位师兄正想进大殿，见掌门和右护法，与木长老蓝长老李长老以及玉九风长老似流星一般从天空中砸下来。

“刚刚是谁晋升元婴？”

众真人从空降落，还没着地，纷纷询问站在门口的两人。

“回掌门太长老长老们，是大师兄成功结婴。”玉七恭敬的行礼回报：“大师兄晋升元婴，一身污垢，回去梳洗去了，我与师弟刚清扫完大殿，出来换衣裳。”

“罗城结婴？”

众长老无比惊诧，人却没有任何迟疑，疾疾一荡，先后飘进偏殿大殿，大殿被清扫过，但还留有一丝汗污味。

众真人见小仙子坐在靠右侧的墙壁下煮灵食，不觉笑出声，木长老一飘飘至，自来熟的坐在小家伙身侧，一张脸绽放出花朵：“小家伙，罗城小子在你这晋升，味道那么臭，你还煮灵食，不怕影响胃口啊。”

离掌门与大长老们也走近些，盘膝坐地，笑容满面的望着小仙子，不用别人说，他们也知道罗一能成功晋升必定与小仙子有关。

罗大师兄成功结婴在预料之中，有可能引来众长老们也在意料之中，乐韵对于一众大佬们的没半丝惊讶：“有点臭，但是没关系啊，我的鱼汤没开盖子，不受影响。”

“这样子还是有点不妥，我老人家帮你给大殿通通风。”木长老自告奋勇，也没动，朝着空中挥了几下手。

一阵大风凭空而生，打着旋卷儿往大门外冲，那风似飓风，不仅把大殿里的臭气给卷走，也把刚迈步进大殿的两青年给毫不留情的撞飞。

刚进大殿就被风给掀走的两位师兄懵了，他们招惹谁了！

被带出大殿门，两位师兄闪到一边，看着那阵飓风打着旋到院子中消散，他们再次进大殿，默默的向长老们行一礼，坐到最下首的方位。

将两孩子给掀飞的木长老，笑咪咪的瞅一眼两孩子，漫不经心的问：“慕二回来没有？”

“回太长老，我们来小师妹这里之前，在小院那边并没有感应到二师姐的气息。”玉七回答的中规中矩。

“哦，那就不用理她，过年也用不着唤她，让她反省反省。”木莲子非常开明，不回来就不回来，省份年例。

离掌门等人没发表意见。

一群人没要走的意思，乐韵默默的搬出碗，分鱼汤，一人一碗汤，再给一人一个大馒头。

馒头也掺和了灵植，就算没加热，众长老们吃得津津有味，啃完馒头，鱼泡凉了一下温度刚好，只喝得几口汤，焕然一新的罗一去而复返。

回去梳洗一番，将自己整得整整齐齐的罗城，兴冲冲的返回找小师妹，飞进大殿看到众长老们和掌门师叔，忙恭身行礼。

罗一飞进大殿，离掌门和大长老们齐刷刷的望去，看到他左袖低垂，因为刚晋升元婴阶，对气息掌控还稍差点火候，散逸出的属于元婴真人才有的气息，众长老们无比激动欣喜。

首席亲传弟子罗城自十二年前遭逢意外，遭受重创还失去左手臂，几乎已经被所有仙宗真人们判定他终生止步金丹，就连玉岚宗长老们纵使再心疼亲传弟子也爱莫能助。

仙途大道断绝，罗一黯然远走西陆，谁曾想竟有一场大机缘在等着他，这场机缘是罗一的机缘，也是玉岚宗的机缘。

玉岚宗精于相面的师祖当年也看好罗城，说罗城非福薄之人，不沾孽业，命中纵有坎坷也必逢凶化吉，现今也应验了。

因为宗门又多一位元婴真人，长老们心中欢喜，也格外的亲和，笑着应了，给与鼓励，说什么大道无边，离大乘期还很遥远，要继续努力云云。

罗城恭敬的听完长辈训戒，走到两位师弟坐的下首侧，与师弟坐一处，望向小师妹的眼神除了感激就是感动。

金丹与元婴之差一步，可却有天地之别，元婴才当得起“真人”，一个元婴期的修士游历大陆，哪怕他是散修，大宗门也给与相应的礼遇，不会轻易与元婴真人为敌，毕竟元婴真人的破坏力是非常恐怖的。

跨越金丹成为元婴真人，哪怕以后再难晋升，也终生无憾。

晋升为元婴真人，罗城的喜悦无人可感受，他是元婴真人，以后哪怕慕二比他更高几级，他在宗门内也仍然有话权，不怕慕二专权压制师弟们。

“大师兄啊，感激什么的不用多说，三十万棵灵植是要还的，想感谢我，以后你收集到的资源除了上交宗门的份额，余下的分我一半就行了。”

被罗大师兄温柔得可滴出水来的眼神瞅着，乐韵有点发毛，盛一碗鱼汤给他，给多少谢礼给她都行，只求千万别搞以身相许的桥段，她是地球人，坚决不误人子弟。

“我记得小师妹的大恩大德，绝不会让小师妹吃亏的，待狼山秘境之后，我就去各处游历。”罗城喜滋滋的接过鱼汤，小师妹不说，他也会找灵植还她。

“玉七俞十九，你们大师兄欠小仙子几十万棵药植是用在晋升中，对吗？”药院大长老玉九风抓到关健点，问亲眼目睹罗一晋升过程的两位弟子。

“回长老，是的。小师妹说大师兄中了丹毒，砸了无数灵植配制出丹药，先为大师兄解丹毒，又为大师拓宽经脉，从而大师兄一举晋升元婴。”

玉七俞莫问诚实的回话，大师兄中丹毒的事，大长老和掌门可能也不知，必须得禀报长辈们。

“罗一中丹毒？”

“罗一什么时候中的丹毒？”

“罗一，谁下得手？”

大长老们震怒，谁敢对玉岚宗亲传弟子下黑手，这事绝不能就那么算了。

“弟子不知。”罗城诚实的据实相告：“小师妹说是在十二年前我重伤时中得丹毒，这些年我只感觉丹田真气有时会凝滞，有时修炼时丹田总有不负重荷之感，并不知道自己是中丹毒所致。”

“十二年前中的丹毒？”大长老们喃喃低语，沉默，十二年前罗一与数位弟子去一处秘境，最终只有罗一和慕二生还，罗一拖着重伤之躯出了秘境即昏迷长达半个月。

罗一的丹毒是那次重创时所中，那么，究竟是在秘境内中的，还是在出了秘境之后？

当着小仙子面，大长老们不方便细细的问罗一陈年旧事，先不追问，玉九风做出决定：“罗一是玉岚宗亲传弟子，怎能让弟子们自行承担解丹毒用丹药，这份灵植由玉岚宗付给小仙子。”

“弟子多谢长老们怜悯！”罗城心中感动，再次揖礼感谢前辈。

大长老们更加怜惜罗一，这孩子老持稳重，对宗门忠心不二，对长者敬重有加，对师弟们爱护如一，自他之后入门的亲传弟子们最初都是由他引导，他兢兢业业，将师弟们教导得极好，为宗门培养未来精英付出了很多心血。

乐同学不在意谁承担付灵植的责任，反正别让她倒贴就行，因而对于大佬们抢着付灵植的行为，也不客气说什么不用付或者给打个折，点头同意，玉岚宗几十万亩的灵田，不缺灵植，三十几万株对他们而言不过是九牛一毛。

离掌门和大长老们很想知道是什么丹药令罗一瞬间晋升，涉及到小仙子，他们也一句不提，喝了鱼汤，先去忙，后天即过年，他们还有很多事务要处理。

送走掌门和大长老们，玉七俞莫问开开心心的围住大师兄问长问短，一方面是由衷的为大师兄高兴，也因大师兄晋升过程特殊，他们好奇个中滋味如何。

罗城对最疼爱的两位师弟自来有求必应，何况还是问晋升感悟，知无不言言无不尽，向师弟分享自己的感受和经历。

人说“仨个女人一台”，其实，三个人男人凑一起唱的戏绝对不输女人，乐同学淡定的听仨人像麻雀似的叽叽咕咕，等他们闹腾够了，逮着便宜大师兄当苦力，让他去食厨帮她搬几个火灶和锅。

三位师兄又惊又喜，小师妹在偏殿开火好哇，他们经常来打牙祭也方便些。

因此，仨人跑去食厨府库里搬食厨备用品，把各种型号的火灶、锅，以及碗瓢盆桶缸案板，装调味料的瓶子罐子等用品，以及桌椅各搬了两套打包起来，取了塞满一个储物器的火焰石，笑咪咪的送到小师妹手中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023508"  chaptername="第五十一章  生疑">加入书签</a>
</div>
