    “回家。”鹿茴简单的说道。

    在外面闹了几天，再加上祁璟衍的追逐，她也累了。

    主要心系着宋一一的事，以及关于女儿的下落。

    “那我陪少夫人回家。”阿桃说道。

    关于刚才发生在病房里的事，她绝口不提，怕触动鹿茴的伤心事。

    他们回到住的民宿，两人刚进门，谢老板走到鹿茴面前，“鹿姐，你还记得我吗？”

    鹿茴抬头，仔细打量眼前的谢老板，昨天他们一起吃了晚饭，也游了西湖，关于眼前的人，她现在想了想，好像有那么点印象。

    “是我啊，小谢。当年你出道的成名作饰演的女主角，是我编辑的处女作剧本。”谢老板主动和鹿茴介绍自己的身份。

    他这么一提醒，鹿茴还真有了印象。

    “你现在还从事这个行业吗？”

    她问道。

    “嗯，还从事，有老板签了我。”他和鹿茴说起自己的工作，又掏出手机递到她面前，“鹿姐，能加个微信吗？”

    鹿茴摇摇头，表情略带尴尬，“这五年我人生有了一些变故，你也看到了我已音容更改，美貌不在。我身上没有手机，抱歉。”

    祁璟衍给她的那支手机，她不会加任何人，就算能也不会加。

    主要这个男人占有欲太强了，有异性靠近自己，他就嫉妒到发狂。

    “没关系，我只是感叹，五年后能再与你相见，对于粉丝的我来说，已经心满意足了。”

    谢老板由衷地感叹道，发自内心地向她表达自己的欣赏之情。

    “少夫人，我们该上去整理行李了。”

    阿桃站在鹿茴身旁轻声催促了一句。

    “是，确实该上去了。”鹿茴跟着阿桃要往前走。

    谢老板还想追上前，想到他们是女士他一个男人不方便进入女性的房间，他只好停止脚步。

    两人回到房中，快速收拾完私人物品，走到前厅退了房。

    临走前，谢老板给了鹿茴一张旅游宣传册。

    “这上面有我的私人号码，以后如果你还会复出，我还想请你来主演我剧本的女一号。”他对鹿茴的塑造以及演技充满了信心。

    鹿茴伸手接过那张宣传册，关于事业她已经有了初步的想法。

    “嗯，我现在签给了星耀，余波是我的老板。”

    鹿茴和他简单地提了一句。

    余下的话题他们没再继续，他知道他们要回家，亲自开车送他们去杭州站。

    一路上，鹿茴的心情乱糟糟的，原本的出行计划已经被彻底搅乱。

    他们买了动车票回家，回程的路上她的手机一直在响，最后她选择了关机。

    早上从医院出来匆匆忙忙，连口早餐都没吃，等他们到站下车已经是临近傍晚的事。

    两人打车回了公寓，没有回祁家老宅。

    “少夫人，你有什么想吃的吗？我去做。”

    阿桃站在公寓的灶台前，询问鹿茴关于晚餐的安排。

    劳累了一天，她现在没什么心情，“煮碗面条吧。”

    “好。”

    她准备了两人简单的晚餐。

    正在煮晚餐的时候，公寓的门被人解锁，坐在餐桌前的鹿茴紧张不安地盯着门口的位置。

    进门的男人，颀长的身躯微微佝偻着，肠胃的不适并没有让他有所好转。

    “你疯了？这种时候还出院。”

    鹿茴冷眼瞪着前方，见到祁璟衍出现心情万分的沉重。

    他走过去，坐在餐桌前，大手刚伸出去想去握她放在桌上的双手，她似乎看穿了他的想法，快速收回双手。

    “我知道不该和你发脾气的。”

    祁璟衍说道，那双漆黑深邃的眼眸深深地凝望着面无表情的鹿茴。

    她冲着他嗤笑，“够了，这一套深情戏码留着给你的白月光素瑶吧！我算什么东西，家里有称，我还知道自己几斤几两。”

    一次又一次地给他机会，一次又一次地伤透自己的心。

    她也是人，怎么会不痛，怎么会不伤？

    “你看在我出院来追你的份上，能不能给我一口饭吃。”祁璟衍故意靠近鹿茴面前，用那张带着病容的俊庞企图让她心软。

    鹿茴看着眼前耍着无赖的男人，她头痛欲裂。

    “阿桃，打电话给素瑶，让她过来接人。”

    她从餐桌前起身，背对着祁璟衍往卧室走去。

    不能再心软了，再心软根本没有任何的用处，阿桃还没掏出手机，祁璟衍立刻起身去追上前。

    没等到鹿茴把卧室的门关上，他的长腿迅速横亘在门缝中间，导致她不能关门，只好松手。

    鹿茴走到窗前站定，外面是璀璨的万家灯火，每一盏灯代表着每个人归家的路。

    她双手放在窗台上，背对着祁璟衍站立。

    “我不会回祁家老宅了，你要回自己回去，等我生完宝宝，这套公寓你又可以收回去的。不属于我的东西，我一概不要。祁璟衍，我和你该是时候做个了断了。”

    鹿茴说话时，心情是未曾有过的坚定。

    他站在她不远处，那双深邃的眸子漆黑如点墨，一瞬不瞬地盯着她削瘦的背影。

    “你应该知道宋一一的命捏在我的手里。”

    祁璟衍冷冷地说道，以此要挟她。

    鹿茴望着万家灯火的双眼不由变得模糊，手指轻轻擦拭脸上的泪水，“她有素瑶在，是死是活都和我没关系了。”

    “总之我不同意你的决定。”他走过去伸开双臂从她身后抱住。

    她不动也不挣扎，平淡如水地说道，“我们别的时候不用见面了，每次产检我会通知你，你陪我去就行。其他的时间，各自自由。”

    鹿茴想通了所有的事，也想明白了来自身上最大的束缚就是祁璟衍。

    一旦没了他，她才会快乐，才会好过。

    “我说了我不同意。”

    祁璟衍抱着她不松手，语气显得愠怒又急躁。

    鹿茴微微低头，眼眸水光闪闪，心情显得压抑，“母亲对我的敌意太大了，你也经常冲着我发脾气。我是个孕妇，为了小星星的脐带血着想。我们有分开的必要，这是我深思熟虑后的决定，你不同意的话，我明天就去医院堕了肚子的宝宝。祁璟衍，我已经是个精神病患者，需要终身吃药无法治愈，如果你不想有天去认领我的尸体，你还是同意我的决定吧。”

    他心里堆积着烦躁，松开抱住她的双臂，磁性的嗓音低沉地反问道，“这就是你去了一趟杭州想出一条怎么避开我的想法？”

