    两人还在争论分润之事，从药物部底下四层又连续涌上来几人，本来还有些空旷的草部，顿时变得拥挤起来。

    “老杨，恭喜啊，得武圣垂青，以后飞黄腾达了，可不能忘了我们。”

    这是石部的主事，之前便是他鄙视杨庆惧内，可此时又是第一个开口恭贺他的。

    “嘿嘿，好说好说。”

    杨庆满面红光，一扫之前在其他四部主事抬不起头的局面。

    “大玄出现隐世武圣，对老杨来说是机缘，对大玄来说也是件天大的好事。”

    一名长须青衫的老者忧国忧民道，这是虫部的主事万仕成。

    两人都喜谈论国事，是杨庆难得的至交好友。

    虫部很值得说道一下，除了收集天下各种奇虫，平时长生殿卫所提供来的妖魔零件、妖丹，基本都在虫部。

    所以虫部虽然在一楼，平时却很少有人进入，便是有阵法压制煞气，但还是血腥味太重。

    用杨庆的毒舌来说，平白污了读书人的眼睛，就是一个屠宰场......

    “是啊，自从真仙二百年不出，近十年来，大玄周围魔国妖族蛮夷不断挑衅，虽然都被击退，但却猖獗了不少。”

    “这次武圣现世，用不了多久，必然传遍周边诸国，也能让这些宵小息了亡我大玄之心。”

    谷部主事也掺和了进来。

    “恐怕没有那么容易，我听说最近妖族又添了两位妖仙，南疆那位蛊仙伤也好的差不多了......”

    见诸位大人谈论起了国事，何平安与韩力赶紧起身，让座沏茶，忙的不亦乐乎。

    直到下值时，诸位大人才渐渐离开，王主簿本想趁乱离开，却被杨庆一把揪住。

    “最少两成，不能再少了。”

    杨庆对武圣画卷的分润耿耿入怀。

    王主簿见实在躲不过去，只好答应了下来：“两成就两成，不过你得给我去买最好的宣阳纸。”

    “还有得给我买两支上好的中三品狼妖毛做成的狼毫笔。”

    “对了，还有玄玉墨，作画最废的就是这个了.......”

    “老杨，你别走，你捂什么耳朵？”

    这下换成王主簿揪着杨庆不放，双方纠缠许久，两人才总算敲定了下来。

    杨庆分润一成，其他文房四宝，一律由王主簿准备。

    简单说，杨庆就是只分成，不干活。

    王主簿走后，何平安见杨庆此时心情正好，开口问道：“杨哥，我以前听长春真人说，大玄有真仙，只是接近二百年没有出现过，是怎么回事？”

    杨庆沉吟了片刻，才慢悠悠的说道：“说起这位真仙，也不是一般人物......”

    原来在这位真仙出世前，大玄已经有一百多年没有出现过超脱境强者，皇朝摇摇欲坠，更有南蛮蛊仙带着麾下蛊修，百亿毒虫，侵入大玄国境。

    危难时刻，一名真仙突然横空出世，手持仙剑将南蛮蛊仙斩成重伤，带领大玄军民灭掉大部分蛊修毒虫，为大玄获取了二百年的安宁。

    但自此一战之后，那位真仙便就此消失，二百年再也没有出现过。

    有的说是他云游外域去了，也有的说是他与蛊仙一战之后重伤不治，已经陨落，众说纷纭。

    “居然有仙剑傍身。”

    “难怪能将蛊仙斩成重伤。”

    何平安羡慕不已，奈何自己只有神刀。

    要知道修士的实力，除了一大部分来自于自身修为，剩下的一小部分就是依托法宝了。

    有仙剑在身的真仙，武圣见了也要称呼一声道友。

    但若是没有仙剑的真仙，武圣只会轻飘飘的道一句：来了，小老弟。

    当然，若是有仙器在身的武圣那又是另说！

    .....

    “呵，都下值这么久了。”

    杨庆看了看天色，已经距离下值过了半个时辰。

    “和你小子说这么多，有什么用？”

    “这辈子能修炼到上三品都算你小子沾了武圣的光。”

    杨庆斜瞥了何平安一样，还是一如既往的毒舌。

    何平安随意一扫，可不是嘛，韩力不知道什么时候都已经跑了。

    “走了，回家去了，今夜一定要让月娥大吃一惊。”

    杨庆得意洋洋的离开了，肉身恢复，在床榻之上的实力自然也要提升不少，夫人一定会惊喜连连。

    ......

    下值后，何平安慢悠悠的渡步回家，看到家家张灯结彩，这才想起今日是大玄的拜月节。

    也就是前世的中秋节。

    以前一直在试药司之中一个人，暗无天日，外面什么时辰都不知道，也无所谓什么节。

    这还是自己离开试药司之后，第一次感受大玄的本土节日。

    街上游人如织，三三两两，勾肩搭背，尤其是接近西市的位置，很多小摊贩在路边吆喝，声音不绝于耳，热闹非凡。

    “老丈，这月饼怎么卖？”

    何平安走到一个小摊前，上面摆着琳琅满目的各色月饼。

    “这蛋黄月饼，三文一块。”

    “这鲜肉榨菜月饼，五文一块......”

    何平安皱了皱眉，问道：“老丈，你这里怎么全是咸月饼，有没有甜的？”

    “比如豆沙月饼、桂花月饼......”

    摆摊老人眼珠顿时瞪圆，像看异类一般看着何平安：“你要吃甜月饼？”

    “对啊，有什么问题吗？”

    “去去去，一边去，我这里都是咸月饼，甜月饼上不了大雅之堂。”

    摆摊老人吹胡子瞪眼，要将何平安撵走。

    “嘿！”

    何平安这下就不服了：“甜月饼怎么就登不上大雅之堂了？”

    “咸月饼味道太重，油水太大，哪里有甜月饼好吃？”

    “你这哪里来的野小子，胡说八道什么？”

    ......

    两人争论的声音越来越大，引的周围路人纷纷围观。

    有些路人按奈不住，也加入了战团之中。

    经过半个时辰的唇枪舌战，最终何平安凭借“陆地键仙”的实力，将众人纷纷折服。

    甜党大获全胜。

    就在此时，摆摊老人面容激动，撸起袖子，猛然朝着何平安冲了过来，边冲还高呼道：“咸党必胜！”

    “老丈，不至于......”

    见形势不妙，何平安撂下一句话，身影在人群中如游鱼般穿来跑去，几个闪身，便脱离了战团。

    身后喧嚣依旧......

    一刻钟后，何平安拎着手中的一吊甜月饼回到了仙草堂。

    “公子，你回来了。”

    一股香风迎面扑来，紧接着，便是令人目不暇接的山峦起伏，顿时让他忘却了之前与摆摊老人交锋时的些许失利。

    红夕绯接过他手里的月饼，问道：“公子，你买了月饼？”

    “对啊，今天是拜月节，不是要吃月饼吗？”

    何平安疑惑道。

    “奴家早就亲手给公子做了月饼，还做了一桌子你爱吃的菜，就等公子回来了。”

    “嚯，那我可要好好尝尝。”

    何平安期待道。

    一盏茶之后，后厅里突然传来何平安的惊讶声：

    “夕绯，你怎么做的是咸月饼？”

    ......

