    秦少虎目送燕雪娇回到宿舍，正跨上摩托准备离开的时候，那放到车钥匙上的手停下了动作，他看到了一条被路灯拉长的人影。

    随即，从四下里又出现了好几条人影，包括摩托车的前面，显然地将秦少虎的去路堵住。全部穿得很正式，皮鞋，西裤，短袖。

    看上去很有精神，很有气势，一触即发。

    但都只是站在自己的位置，没有另外的动静。

    倒是后面那条拉长的人影开始移动，从人影的移动上看，应该是向秦少虎这边走来。

    秦少虎没有动，他从来都是以不变应万变，后发制人。那个时候，他心里在猜测，这些人什么来头，不大像是“逆天”的人，难道是那个“万利达”杀手组织？

    终于，那条人影走到了秦少虎的旁边站住，秦少虎这才侧过目光，原来竟是上次警告他别和燕雪娇来往的霍无用的手下。

    罗修。

    “又是你？”秦少虎皱了皱眉头，“你又想干什么？”

    罗修说：“我们老板想见你。”

    “霍无用？想见我？”秦少虎问，“难道他想见我我就得见他吗？他有钱我也不找他借，他长得帅我也不欣赏，他武功高我又不找他帮忙打架。人不求人，都一般大，明白这个道理吗？”

    罗修说：“我说明白的，这不是个讲道理的世界，人不求人一般大，可人比人强，就是阎王。”

    秦少虎笑：“你是说霍无用比我强？”

    罗修说：“你不用装得这么淡定了，你不敢去见老板，足以说明你怕他。你既然怕，就应该离燕小姐远点。否则，你早晚不知道自己怎么死的！”

    “激将法？”秦少虎淡然一笑，“老子今天还就受你激将了，听说霍无用已经很久，我就要去看看这个传说中的人中之龙，到底能不能吃了我，带路吧！”

    一辆悍马在前面带路，两辆悍马在后面防备着秦少虎逃跑。相对来说，骑着摩托车的秦少虎在气势上确实要弱许多。

    但秦少虎心里的底气足得很。

    霍无用虽是“人中之龙”，但别指望跟他抢燕雪娇，他秦少虎的东西，没人抢得走，要抢的人，都得付出代价！

    悍马车停下，秦少虎抬起目光，看见了几个霓虹闪烁的大字：蟠龙会所。

    在蜀东呆过，稍微有点见识的人，应该都是知道这个蟠龙会所的，是霍家旗下的一个富豪俱乐部，高档娱乐会所，只针对上流社会的人交友派对。到蟠龙会所参加活动的人，无一不是身价千万上亿，开着豪车，甚至直升机接送。

    从门口看，倒有点像武馆的架势。

    门口两边各站了两名笔直的大汉，体格格外高大结实，旁边还有人腰悬橡胶棒来回走动巡逻，一副戒备森严的样子。

    秦少虎跟着罗修走进里面，门口的守卫都很尊敬地喊“修哥”，而走进里面才发现更多的是美女，全部身材高挑，穿着短袖旗袍，格外的有味道，见有人进来，全部宫廷式行礼喊“欢迎光临”。

    罗修将秦少虎带上三楼。

    靠窗的位置，一把藤椅上坐着一个二十多皮肤很白五官精致的年轻人，看上去确实象棋里面的老大——帅。

    当脚步声响，那双目光看过来的时候，还有一种格外的冷峻。从秦少虎的出现开始，那双目光就一直盯在秦少虎脸上没有离开过。

    不用说，秦少虎知道这个人就是传说中的“人中之龙”霍无用。

    果然，罗修上前恭敬地喊了声：“老板。”

    秦少虎没等罗修介绍，已经自己在霍无用对面的位置上坐下了，一副大大咧咧完全不当霍无用存在的样子。

    他性格如此，若是在小角色面前，他还会故意低调；若是在自以为了不起的人面前，他越是要显得目中无人。

    “有什么事直说吧，不要跟我拐弯抹角，我时间宝贵，尤其是晚上的时间宝贵。”秦少虎完全反客为主的架势。

    可霍无用却非得拐个弯：“听说你是卖煎饼的？”

    秦少虎答：“是又怎么样？”

    霍无用又把话绕开：“你知道超市里那个女孩是谁吗？”

    秦少虎问：“我知不知道跟你有关吗？”

    霍无用的脸色变了下，但忍住了，故意不介意地笑了笑：“当然有关。”

    秦少虎问：“有什么关？”

    霍无用说：“如果你知道她是谁的话，就会知道自己确实是在癞蛤蟆吃天鹅肉，而只有我，才配得上她。”

    “哈哈……哈哈……”

    秦少虎大笑起来，笑得霍无用莫名其妙的，问：“你笑什么？”

    秦少虎止住笑声，正视霍无用：“从你的手下骚扰我的两次来看，可见你的手下一直在暗中监视着燕雪娇，自然也就该知道，我已经跟她名正言顺的恋爱了。结果你还在跟我谈癞蛤蟆吃天鹅肉的问题，你这么的自欺欺人，不是很好笑吗？”

    “名正言顺的恋爱？”霍无用冷笑，“你未免高兴得太早了吧。这个社会，牵个手算什么？睡过觉又算什么？她答应嫁你了吗？她带你见家人，她家人同意了吗？你要知道她是谁，就该知道自己是在做梦！”

    秦少虎说：“我当然知道她是谁。”

    “你知道？”霍无用有些意外，“她是谁？”

    秦少虎说：“超市导购员只不过是她的表面身份而已，其实她是蜀东首富的千金，没错吧？”

    霍无用愣了愣：“你怎么知道，她告诉你的吗？”

    秦少虎说：“废话，不是她告诉我的，难道我掐指算出来的啊！”

    霍无用再一次始料不及。

    燕雪娇把自己的真实身份告诉秦少虎，然后还和他在一起，这显然是决定跟秦少虎发展下去了。

    这感觉像一把锋利的刀子插在霍无用的心上。

    他可是蜀东的“人中之龙”，万千少女求嫁的偶像，何其优秀，何其抢手，他不屑那万紫千红，只求与燕雪娇比翼双飞。结果，燕雪娇无视他，却喜欢上了一个卖煎饼的，这种打击，这种挫败，发生在任何人身上都可以接受，却惟独发生在他身上，让他愤怒。

    “你到底什么来历？”霍无用的人中之龙不是白称赞的，他有的不只是外貌，也不全靠家族的光环，他有真本事。即便他的心里愤怒得如火药爆炸，但他忍住了。

    做大事的人都不会歇斯底里，而是会冷静的走每一步棋。

    “卖煎饼的啊，不是早告诉你了吗？”秦少虎看见了霍无用那一败涂地的骄傲，心里有种痛快淋漓。

    霍无用问：“你敢与我赌一把吗？”

    秦少虎问：“赌什么？”

    霍无用说：“听说你武功深不可测，咱们比一比，如果你赢了，我不再跟你争燕雪娇。如果你输了，就离开她，越远越好。”

    “呵呵。”秦少虎忍不住笑，“这应该是本世纪最好笑的笑话了吧。燕雪娇是我的女朋友，你凭什么把她拿来当筹码？”

    霍无用说：“好吧，我跟你换一种说法。我要跟你争燕雪娇，有两种方式。一是我单独出马跟你争，一是动用霍家的所有势力跟你争，你选哪一种？选第一种，就接受我的挑战；选第二种，你马上就可以离开。但是，从你走出蟠龙会所开始，霍家将会倾其所有不择手段对你！”

    “怎么，你威胁我？”秦少虎心中有一股气势在燃烧。

    霍无用说：“不是威胁，我这是先礼后兵。若不然，我早动用人马对你大动干戈了，不会把你找来面对面的谈。你起码应该知道，无论你是谁，在蜀东这地方，我比你有面子，我愿意跟你谈，是我给你面子。”

    这话，倒也是实话。

    秦少虎也终于答应：“行，我给霍家三分面子，接受你的挑战，说吧，时间，地点！”

    本来，以他的脾气，是不会给霍无用面子的，直接离开蟠龙会所，然后跟霍氏家族死磕到底，可那个时候，秦少虎想到了来势汹汹的“逆天”组织，他现在的处境可谓头上长疮，脚底流脓，不能太任性。

    “逆天”才是他真正的仇敌，是华夏之敌，是世界之敌，他必须要以大局为重。和霍家，在有选择的情况下，最好还是不要闹到覆水难收。

    霍无用想了想，说：“时间，一个星期后的今天，地点，蜀山之巅，如何？”

    秦少虎问：“时间为什么要选在一个星期之后，不就选明天呢？”

    霍无用说：“你卖煎饼，可以随时卖，也可以随时不卖。很不好意思的是，我的事情比较忙，朋友多，应酬多，很多都是跟别人约好的，不能食言。最快的得下个星期才有时间。顺便多给你点准备，把意外伤害险买好，起码能给你家里赚点补偿。”

    秦少虎只是不屑一笑，说了句：“鹿死谁手，拭目以待吧，反正我是福大命大。”

    然后起身，下楼。

    他在想，以他的本事，不可能输给霍无用。而他所不知道的是，霍无用的心里早装着阴谋，蜀山之巅的决战，不过是一个套，霍无用要的不是赢，而是他的命。

    霍无用是龙，龙有逆鳞，触者必死！

