    

    流水宴就在村头准备，宋家村人今日俱喜气洋洋的，家家户户都放起了鞭炮，噼里啪啦，声音此起彼伏，比过年还热闹些。

    十里八村都得到消息，准备来宋家村蹭一顿宴，与宋家沾亲带故的远房亲戚更是殷勤，早早就赶过来了，宋家人刚用过早饭没一会儿，家里便来了一拨一拨的人。

    宋子恒和苏婉都要招待客人。

    亲朋好友说是来见大官的，看了宋子恒一身便服，却是锦袍玉带，许是在京里待久了，几年官场混下来，也有了些气势，是以众人初见都有些天然的畏惧之情。

    然宋子恒并非是一旦飞黄腾达就瞧不起人的，先前怎么对远房亲戚，如今态度也依旧，苏婉在他旁边，也不用多说什么，展现亲和的微笑便是，然后教着小家伙认人。

    宋家众亲戚这才缓缓放下心来，于是宋子恒只能带着苏婉迎来送走一波波的客人。

    宋良辰不耐烦在家里待着，他是人来疯不假，然外边此起彼伏的显然更吸引他。

    许是男孩天生都有探险精神，才三岁不到的宋良辰，比起在屋里让人围观，仍是对更刺激的鞭炮更感兴趣。

    宋良辰遂泥鳅般的从宋母怀里下来，滑不溜手，宋母也不敢用力，见他要往外跑，忙指了三五个小厮跟着：“今儿人多手杂，得把良辰看准了。”

    出了院子，不但有鞭炮，更有来来往往的经过宋家院门的村民，他们瞧见宋良辰嫩生生的站在大门口，都会停下来逗一逗。

    “哟，这是谁家的小公子，面生呢？”

    宋良辰口齿清晰的回道：“我爹叫宋子恒，是宋家村人士！”

    “哟嗬，小小人儿，连你爹姓甚名谁都知道。”有端着点心路过的村妇，见了聪明伶俐的小男孩更把持不住，随手抓了自个儿竹篮里东西，一满把塞进宋良辰怀里，小家伙笑得眼睛都弯成月牙，“谢谢大娘。”

    宋家村的人昨儿瞧见粉雕玉琢的小男孩从马车里下来，就想逗一逗，然想到他们一家人方团聚，定有许多话要说，便没逗留太久，将时间留给宋家人，而今瞧见小家伙俏生生站在院外，都纷纷过来了。

    大人逗小孩，都喜欢用吃的，宋家村民瞧见是宋子恒的儿子，更不会吝啬，一大把平日舍不得吃的好东西，都塞给宋良辰。

    宋良辰拿不下，就掀起自个儿的小衣裳，捧了一大捧，终于装不下了，也不要别人给他拿，一一道了谢，小奶音一本正经的道：“爹娘说不能太贪心，拿不下就不要了。”

    “好乖。”财福娘摸了摸小家伙的脸蛋，笑眯眯的道，“你可以回去把东西放下，再出来拿别的。”

    宋良辰歪了歪头，大概觉得她说的很对，遂转身，迈着小短腿，麻利的跨过门槛，兴冲冲往里冲。

    苏婉瞧见她儿子出去还没几分钟，就装了这么东西回来，委实无语：“宋良辰，你出门打劫去了？”

    宋良辰没听清苏婉说什么，一个劲的冲她笑，正要往她身上冲，被半路拦住了，张氏弯腰看着他：“良辰拿这么多东西回来，能给伯娘吃吗？”

    “娘，给我娘。”

    “你娘吃不下这么多。”

    宋良辰越过张氏，看向苏婉，苏婉点点头，宋良辰仍有些不乐意，忽然小胖手往外一指：“有好多！”

    张氏终于忍不住了，噗嗤一笑，拍了拍他的小脑袋：“小小年纪，还是个护食的。”

    宋母笑得一脸骄傲：“再没见过比我们家良辰更聪明的孩子了。”

    在座的众人于是纷纷附和，夸宋良辰聪明的，也有夸他不认生的，见了满屋子的人仍落落大方。

    宋良辰也知道大伙儿在夸他，笑得更是灿烂，小胸脯高高挺起，苏婉瞥了他一眼，破坏画风的道：“是啊，我还没见过比他更小气的呢。”

    “娘。”宋良辰撅了撅嘴，不乐意了。

    “伯娘刚刚问你吃东西，为何不给，你这么多吃得完吗？”

    宋良辰抿了抿嘴，有些委屈的道：“外边有。”

    张氏忙道：“我逗良辰呢，又不是真想吃这点东西，弟妹你别怪他。”

    “小孩子都护食，子恒媳妇你别介意这个。”

    屋里的人纷纷开口相帮，宋良辰先前还有些闷闷不乐的小脸，被哄得又开始高兴起来，乖乖靠在宋母怀里，看了苏婉一眼，颇有些狐假虎威的味道。

    别看宋良辰年纪小，他知道的可不少，知道告他爹状要对宋母和宋老爹他们说，跟别人告状都是无用功，既然如此，爷和奶自然也管得住他娘。

    从自己肚子里爬出来的，又是她一手带大，苏婉比谁都了解宋良辰的小肠子，明白他的小心思，却没有生气，只是默默地在心里为宋子恒点赞。

    她决定支持宋子恒到了琼州给宋良辰找先生，以后宋子恒若是忙于公务，没时间盯着宋良辰的学业，她全权接管。

    心里想的是一回事，嘴上说的又是一件事，被众人拉着不让教训宋良辰，苏婉仍心平气和，和风细雨的对小家伙笑道：“你自己手上也有，还叫人去外边拿，是不是小气鬼？”

    宋良辰大眼睛眨了眨，苏婉又道：“你要是也有个小气的小伙伴，自己有吃的不给你，你还会不会和他玩？”

    宋良辰终于不继续装傻了，点了点头，抿着小嘴巴。

    见他这么小可怜的样子，宋母忍不住想再次把孙子搂进怀里，告诉他爷奶都爱他。肩上却被按下一双手，宋子恒不知何时进了屋，冲他娘摇头笑了笑。

    宋母素来听儿子的话，没吭声了。

    宋子恒抱手问：“那你要如何做？”

    宋良辰于是像早上那般，将东西都堆在桌上，然后开始分，嘴里念念有词：“你一颗，我一颗……”

    如此熟练的手法，严肃的表情，叫个不满三岁的小娃娃来做，只会让人觉得萌，满屋子客人又都笑得东倒西歪。

