    第625章经典重现

    “我去联系一下经理，你先排队吧。”墨秦风叮嘱了一句，便掏出手机，走到一旁打电话。

    顾影乖巧地点点头，自觉进入队伍中排队。

    此时前台登记处，已经排了长长的队伍。

    顾影来得晚，只能站在后面慢慢排。

    排了快二十分钟,就在下一个即将轮到他们的时候，突然一个身影冲了过来，挤到了顾影前面。

    女人掏出身份证，甩给前台道：“赶紧给我登记！”

    顾影完全没回过神，人就被一把推开，她一个没站稳，差点跌倒在地。

    还好墨秦风眼疾手快,迅速走过来伸手把顾影揽进了怀里，这才没让人摔倒。

    “这人怎么插队啊！”

    “插队也太没素质了！”

    “有必要吗？登记一下都要插队！”

    “赶紧给我去后面重新排队！”

    见有人插队,排在顾影后面的人也跟着不满起来。

    然而那插队的女人却一点愧疚之心都没有，一句道歉话都没说，依然心安理得地站在顾影刚才的位置。

    波浪卷，大红唇。

    一看这女人的相貌，不就是刚才在酒店门口对他们出言不逊的人吗？

    顾影脸色一冷，直接走上前去，用力把女人推开，连带她的身份证也一起撇到了一边。

    然后看也没看那女人一眼，顾影掏出自己的身份证，递给前台：“登记。”

    “喂！你干什么！”女人马上走回来，又把顾影给推开。“什么素质啊，还推人？”

    “一个插队的也跟我提素质？”顾影被气笑了。

    “我插队？”女子上下打量了会儿顾影，见她跟墨秦风虽然颜值颇高，但穿着都比较普通，不像是什么有钱人的样子。

    于是，便以为他们只是普通游客,便不屑道：“你可真是会说笑话，酒店又不是你开的,你凭什么说我插队？”

    女人态度趾高气昂，根本就没把顾影跟墨秦风放在眼里。

    这时，一个西装笔挺的男子走了过来，问道：“纯纯，发生什么事了？”

    女人眼睛一亮，连忙过去挽着他的手道：“亲爱的，这人欺负我！”

    男人眼睛扫过墨秦风，看他穿着打扮，应该就是一个普通的外地游客，便挑眉道：“一个外地人，谁给你的胆子在临京港闹事？”

    “亲爱的，你可得帮我好好教训他！”

    一看有男人撑腰，庄纯看向顾影的神情，越发的不屑。

    男人正要说什么，这时，负责接待他们的前台，突然眼睛一亮，大声道：

    “张总！”

    男人抬高下巴，点了点头。

    “这人是临京港旅游开发集团的高层张峰？”

    “原来是他，他可是近年来的临京港的新贵呢！”

    “自从他进入了滨海旅游集团，咱们滨海的客流量就蒸蒸日上，滨海能发展成江北地区第一的旅游城市，张总可是功不可没啊！”

    围观的人群认出张峰的身份，不由得惊呼起来。

    海湾国际平时和临京港旅游集团联系密切，前台小姐自然不敢怠慢。

    她连忙谄媚道：“张总，庄小姐，您们订的总统套房是不需要排队登记的，请跟我过来这边，我单独为您们登记！”

    (本章完)

