    “这么说范阳郡公是认为这姓丁的无罪？”李承乾乜了卢承庆一眼，故意玩起文字游戏。

    卢承庆很清楚李承乾这句话里隐含的意思，不管他答是与不是，最后都不会改变丁文才的结局。

    这就是所谓的官大一级压死人，而在一个受宠的帝国太子面前，这种压力更是大到无法想象，这使得老卢心里有无数的理由和借口，却一个字都说不出来。

    如果有可能他并不想与李承乾为敌，也不想与皇室为敌，可这个世界上并没有那么多如果。眼下的实际情况下，皇室一直不断的蚕食世家，不断的压缩他们的影响力。

    为了家族几大世家不得不联合起来，共同对抗以李二为首的皇室，采用积极的消极抵抗来拖延时间。可是没想到，李唐皇室除了老李之外，他的儿子继承了他的理念，同样将世家视为眼中钉肉中刺。

    不想沦论鱼肉，世家只能改变消极抵抗的方式，与李承乾正面对撼，不求有功，但求无过，只要能势均力敌，让李承乾的计划无法执行下去，便是成功，于是也就有了各县拒不给学子发救助金申请表的例子。

    整件事情说起来，并没有对与错之分，左右不过就是利益之争，老李与小李打算取回更大的权力，而世家则是要保住他们的影响力与在官场上的势力，就是如此简单。

    毕竟大唐还是一个封建社会，世家想要保证自己的利益那就一定要损害其他人的利益，而李唐皇室同样需要这份利益来保证自己的江山永固，这就形成了双方天然上的对立，必需要有一方彻底倒下，事件才会平息，否则只会不断的斗下去，一直斗下去。

    李承乾明白这一点，卢承庆同样明白这一点，他们都知道彼此之间争的是什么，也知道如何利用手中的优势。

    但是奈何，世家与皇室相比，虽然有着一定的优势，但同样也有着天然的弱势。

    而李承乾正是抓住了世家的弱点，发动了突然袭击，打算以雷霆之势狠狠削弱世家在民众间的影响力，这就是卢承庆的分析。

    李承乾等了半天，没有得到卢承庆的答案，不由轻慢的笑笑转而吩咐道：“将万年县其他人等都带上来，本宫要看看他们这些人到底是如何混吃等死的。”

    “太子殿下，您这样不按律法胡乱断案会引起大乱子的，某一定会上本弹劾于你。”卢承庆意识到今日之局无法善了，在人还没有被带上来之前，出言威胁道。

    “范阳郡公只管弹劾便是，本宫行的正、坐的直，岂会怕区区弹劾？”李承乾满不在乎的说着，顺便指着被带上来的一群人：“像这些只知道你好我好大家好的官员，我大唐要他们有何用？当官不为百姓着想，只想着不要得罪人，我大唐要他们又有何用？就算是一条狗放在那个位置上怕是都会做的比他们好吧。”

    没有人说话，包括秦琼在内，所有人都认为李承乾已经疯了。

    本想着他在收拾掉那个主簿之后就会收手，可是眼下看来他似乎是要将整个万年县一锅给烩了。

    然而，李承乾根本没有在乎他们诡异的眼神，看着被带上堂的众人冷森林的问道：“万年县令，本宫问你，寒门学子可以申请救助金一事你可知晓？”

    “臣，知晓！”万年县令宋宁远摇头。

    “很好，那么本宫再问你，一连半月无人前来申请救助金，你可曾过问？”

    “臣，没有过问！”继续摇头。

    “你们呢？身为县丞，你们可曾过问此事？”李承乾对两个站在宋远宁身后的官员问道。

    “臣，臣也没有问过。”两个县丞懊恼的摇头。

    这种事情真说起来他们都是不会过问的，因为这算不得什么大事，偌大的长安城每天会发生很多事情，长安、万年两县光是断案都断不过来，哪里会有时候去关心这种民众自发前来申请的事情。

    可事情就是这样，如果李承乾不过问这件事，那么这件事自然是不重要，但是现在他问起来了，那么万年县自然全体都有责任。

    “既然你们都承认自己没有过问这件事，那么本宫判你们渎职不冤吧？”问了几个头头之后，李承乾也懒得再理会下面的小喽啰。

    “不冤！”宋远宁似乎是认命了，不管李承乾说什么，都点头称是。

    “那么画押吧！”

    简单、直接，这就是李承乾的断案方式，什么证据，什么证人、证词，心中杀机涌现的小李现在只想杀人，根本就不在乎那些可有可无的东西。

    当然，刚刚在老头子那里说的一体诛绝也只是气话，就算是他真的想那么干，老头子也会干预。

    所以在一群人画押之后，李承乾索性全都判了个流放崖州。

    至此，万年县全县一体全部免职。

    可是就在李承乾将要宣布退堂的时候，一个官员却出声了：“太子殿下，臣不服，臣不服啊，长安县与我万年县尽都没有接收学子的申请书，为何只判我万年县！”

    “哦？这么说你是想要检举？”李承乾突然笑了，对几个拖着万年县官员的飞凤军摆了摆手，示意他们将人都放开。

    “臣，草民，草民……”刚刚叫嚷着不服的家伙吞吞吐吐一时答不上来，可是想到刚刚说出去的话，最后把心一横说道：“太子殿下，不但是长安县，就算是其他州县也同样没有回音，您却独独处罚万年县而放过其他，是以草民不服。”

    既然是被判流放，官职自然是没了，所以这家伙只能自称草民，而不能以臣自称。

    不过李承乾明显并不在乎这一点，只是饶有兴趣的打量着他，半晌之后才说道：“那依着你的意思呢？莫不是要全国清查？”

    “草，草民，草民就是这个意思。”事已至此，已经没有回旋的余地，不甘心的家伙抱着弄死一个是一个的心思回答道。