    “真的，骗你干嘛，真的只是普通朋友而已。”

    宁凡也是实话实说，毕竟自己和江雨柔可没有交往，起码那一条线是横在两人中间的。

    “走吧，上课去！”

    “嗯嗯！”

    宁凡送苏雅去金融系教学楼后，自己再去自己的教学楼。

    上了两节课后，拥有三十分钟的课间时间，宁凡如约的来到了沈墨馨的办公室。

    咚咚咚！！！

    “进来！”

    宁凡推开门走进去，看见沈墨馨正在办公，诧异的问：“墨馨姐，你找我什么事情啊？”

    “你这家伙跑去看我爸妈也不跟我说一声，到时候暴露了怎么办？”沈墨馨说。

    “嘻嘻，这不是因为你挺忙的吗，我就没有叫你一起去了。”

    “我父亲的事情真是谢谢你，如果不是你会急救的话，我可能要失去他了。”

    宁凡摸了摸鼻子，笑道：“这有什么的，也就是举手之劳而已。”

    “今晚我父母想找过去一起吃个饭，有空吗？”

    “这个......今晚还真是没空，因为今晚我已经答应别人了。”

    沈墨馨考虑了下：“是你今早的那个女孩吗？”

    “是的，所以今晚我真的不能去了，抱歉啊墨馨姐。”

    “那算了，明晚也是一样的，到时候再通知你吧。”沈墨馨说。

    咚咚咚！！！

    这时有人敲门，沈墨馨说道：“小凡，你先去那边休息吧。”

    “嗯！”

    “进来吧！”

    外面的人得到沈墨馨的允许后打开门走进来，原来是一个带着金色眼睛的中年那人，身后也跟着一个进来的人，赫然是马丽丽。

    见到来人，沈墨馨有点冷笑的问：“今天什么风将马总给吹来了？”

    “沈院长，我来这是为了我女儿的事情跟你道歉的。”马总看了一眼那一边的宁凡。

    “这还真是让我惊讶，按照您女儿的说法，你开除我是一句话的事情？”沈墨馨不屑。

    “哎呦，我哪里有着本事啊。”

    马丽丽的父亲接着说：“您可是我们几位董事长一起请来的，我哪里有那个本事啊，我就是专程来向你道歉的。”

    两个多小时前，马丽丽气呼呼打电话给自己父亲，将事情说了一下。

    瞬间将马总吓了一跳，随即处理完公司的事情，匆匆忙忙的赶来道歉的。

    得罪了沈墨馨的话，那可不是一件小事，自己很有可能会被几大股东给驱赶出去的。

    “行了，你们要道歉的不是我，而是他。”沈墨馨指着一直看向窗外的宁凡。

    马丽丽说：“爸，那个人就是一个土包子，我才不要向那种人道歉呢。”

    “闭嘴！”

    马总立刻走到宁凡面前，说：“小兄弟，实在不好意思，是我没有将女儿管教好？”

