    

    罗慧娘说完，往顾锦里家的方向看了看，又问道：“你姑姑一家找到了吗？他们咋样，人好吗？”

    顾锦里道：“姑姑一家五口都找到了，他们没事，就是受了点伤，养养就好了。”

    罗慧娘听罢，很高兴，又很好奇，想立刻去看看顾大丫一家，可她还是懂规矩的，知道顾大丫一家刚回来，肯定有很多话要跟小鱼一家说，还没空见他们，只能忍下了。

    顾锦里道：“你别急，最多明天，你就能见到我姑姑一家。”

    又趁机问她：“你娘没生你大哥的气吗？”

    楚氏似乎不喜欢罗武跟顾锦绣在一起。

    罗慧娘愣了愣，道：“没啊。我娘说，大哥他这是要么不动，要么几天不着家。不过大哥这样挺好的，我娘不喜欢大哥老是窝在村里做农夫，乐意他出去闯。”

    顾锦里听罢，放下心来，又问她：“那个邹玉婉最近有没有来找你玩？他们兄妹走了吗？”

    邹玉振带着妹妹来大丰村住，用意很明显，就是想让邹玉婉跟他们几家的姑娘交好。

    罗慧娘听她提起邹玉婉，冷哼一声：“她倒是想来找我玩，可我家不开门，她也不能爬墙进来。”

    邹玉婉派丫鬟来过她家两次，她都在家，可都没开门，任由那丫鬟在外面喊。

    “那个画儿还不敢喊得太大声，生怕被大家听到。她等了片刻，见我家没人给她开门就走了。”

    “不过，她把带来的礼放在我家院门外，被我娘拿去村长家，给何村长了，让何村长派人还到陆家去。”罗慧娘脸上带着自得，道：“我娘聪明吧。”

    顾锦里笑着点头：“聪明。那顾玉梅呢？邹玉婉有没有去找她？”

    罗慧娘摇头：“那我不知道。你别跟我提顾玉梅，她笨死了，前天还把香料的分量给配错了，足足配错了五斤，那可是将近三两银子的损失。三奶奶把她骂了一顿，扣了她家一两银子的本钱。大贵婶子气得不轻，把她骂了半个时辰，她就会哭，哭得我家都能听见，烦死了。”

    罗慧娘抱怨着，很是不喜顾玉梅。

    顾锦里早就料到顾玉梅会配错香料，以她的性子，要是不配错香料，那才是怪事。

    她把想问的问完之后，便道：“我先回了，改天再来找你玩。”

    “好。”罗慧娘把她送出门口后，返回屋里，继续配香料。

    顾锦里回到家的时候，刘叔他们已经走了，而顾锦安回来了。

    崔氏跟顾锦绣正把做好的豆渣饼、香煎五香豆腐、煎鸡蛋、一盆热豆浆端到堂屋，让顾大丫一家吃。

    顾大丫看着这些没见过的吃食，有些不敢下筷子：“这就是小鱼说的，豆渣饼、豆腐跟豆浆？”

    三奶奶笑道：“正是，也得亏有了这豆腐和香料，咱们的日子才能过起来，要不别说过日子，估摸着连活都活不下去。”

    一路逃荒过来，他们的身体都很差，别说开荒种地，就是去给人干活，人家也不敢用逃荒来的，皆是用的当地人。

    要是没有这豆腐，要不是黄豆便宜，他们真真是活不下去。

    戚康乐看向顾锦里，道：“小鱼表妹是个有本事的。”

    要是她能像小鱼那样本事，也不会连累家里人，害得家里差点家破人亡。

    顾锦里看向戚康乐，笑道：“表姐也不差啊。要不是表姐敢拼，我们也救不出你跟姑姑。”

    三奶奶并不知道戚康乐跟顾大丫被送到迎仙坊的事儿，听到这话，也没多想，只招呼着顾大丫一家：“你们快吃。”

    顾大丫一家也是饿了，一人拿起一个豆渣饼，吃了起来。

    豆渣饼一入口，鲜香满嘴，再喝几口豆浆，微甜的豆浆入腹，整个人都舒坦起来。

    顾大丫吃完一个豆渣饼后，对崔氏道：“嫂子，给你添麻烦了。”

    顾大丫是忐忑的，顾大山再怎么疼她这个妹妹，她也已经出嫁。如今是回娘家，又是拖家带口的回来，以后还要靠着大哥一家过日子，生怕崔氏这个嫂子不喜欢她一家。

    崔氏知道顾大山这辈子最放心不下的就是顾大丫，听到这话，笑道：“妹子别这么说，都是一家人，有啥麻烦不麻烦的。”

    崔氏是个连娘家在哪里都不知道的人，嫁给顾大山后，虽然受了很多苦，但顾大山对她很好，又经历过逃荒，看了不少生死，觉得人生在世，能帮到人就帮，因此她很愿意帮小姑子一家。

    顾大丫听到崔氏的话，心里安稳不少。

    又看着刚跟顾锦里进来的顾锦安，问道：“这就是安哥儿吧？”

    “正是。”顾大山笑着道。

    顾锦安上前几步，对着顾大丫作揖行礼：“安哥儿给姑姑请安。”

    顾大丫看着顾锦安，见他模样长得好，气度上佳，说话还文绉绉的，很是高兴，问道：“听说你在跟尚秀才读书？可要好好学，咱们农家人，有了功名才能不被人欺负。”

    “姑姑放心，安哥儿一定跟着先生好好念书，考取功名。”顾锦安承诺道，对这个姑姑一家并不排斥。

    短短工夫，他已经看出来，这个姑姑是个不错的，心里有他爹这个大哥，不会做出害他们家的事儿。

    二表哥戚康明、大表姐戚康乐也不错，都是有主意又感恩的人。

    就是大表哥戚康平有些懦弱好骗，还有姑父戚盘子，不知道秉性如何？

    顾锦安看着默默低头吃豆渣饼的戚盘子，笑着端起一碗豆浆，递给他：“姑父，喝口豆浆，顺顺豆饼。”别噎着。

    戚盘子自己没能让大丫过上好日子，如今到了大丫的娘家，心里正害怕着，努力降低自己的存在感，听到顾锦安的话，吓了一跳，赶忙放下豆渣饼，双手接过豆浆，道：“诶诶，多谢安哥儿。”

    三奶奶看见戚盘子，气不打一处来，冷声冷气的道：“我们大丫也是好人家的姑娘，跟着你吃苦不说，还给你生儿育女，你竟是带着她去卖身。戚盘子，你还有没有良心！”

    三奶奶越说越气，直接站起身，指着戚盘子道：“你给老婆子说清楚，当年为啥带着大丫去卖身，要是不说清楚，你就给我滚出去！大丫如今是有娘家的人，我们娘家养得起她，不稀罕跟你过！”

