    第10章门房冲突

    “萧炎哥，你还好吧？没受伤吧？”女孩一溜小跑冲到他身边，仰起还有些惨白的小脸担心不已。

    萧炎有些意外低头看身边的姑娘，她不是很害怕吗？

    但唐凝只是一开始有点害怕，很快就平静下来了。

    “我没事，继续赶路吧！”

    等神情恍惚的杰克继续带着几人赶路的时候，她犹豫了一下继续低声询问：

    “萧炎哥，你一下子解决了这么多人人，消耗还行吗？不会对身体有害吧？”

    比起这些坏透了山贼性命，她更在意金大腿，兼最近成为好朋友的地球老乡。

    她是在关心我吗？男孩心中微暖，笑了笑，额，这种感觉还不错？

    他也小声回答：“还好，我的帝炎消耗虽大了一点，但也能勉强承受，虽然被削弱了一些，但这威力我很满意。”

    萧炎这次的确游刃有余。帝炎是他融合所有异火形成的火焰，威力自然毋庸置疑。

    他受这个世界法则限制，实力停留在差一点第一阶段，相当于斗气大陆的十段斗之气。

    目前只能发挥出百分之一的威力，但仅仅是这样，也足以对抗普通人了。

    所以他才说这些人是蝼蚁，哪怕是削弱的帝炎，随便几下也能轻易捏死他们。

    他犹豫了一下，嘴唇蠕动一下，看了一眼唐凝：“你，不害怕吗？”

    唐凝反应过来他的意思，哑然失笑，不好意思的摸摸自己的头：

    “咳咳咳，这个嘛，坦白说，我在现代就一普通学生。

    刚刚乍一见到确实有点吓人，但这是个实力为尊的世界，为了自保这些迟早要接触的，这样一想，也就不那么害怕了。

    更何况，我们不杀这些人，他们就要杀我们啊！”唐凝摊手。

    “那就好。”萧炎淡然一笑，就知道小姑娘心性豁达很快就能想通，看来是真的不需要他开解。

    “怎么？看炎帝大人的意思很遗憾，挺好为人师，喜欢给人做心理疏导喽？”唐凝俏皮挑眉一乐。

    萧炎：“……这倒不是。”‘’大约是穿越过来到底是个成年人，看唐凝有一种看妹妹甚至小孩子的态度。

    比起帮助朋友，他的心态更类似于护崽。而且唐凝的样子，也确实像个崽崽——人类幼崽！

    “说起来，这次是三个工读生名额，你为什么去诺丁学校不跟着素云涛去武魂殿？”

    想也知道，素云涛为了业绩肯定游说了许久。

    “这个啊，你也知道，我在我那一方世界好歹也是一个势力之主。”萧炎耸了耸肩：

    “加入某个势力，被对方供养这种事情，我还真是不习惯。如果有机会，我更想建立属于自己的势力。”

    想让炎帝萧炎寄人篱下？做梦呢！

    “好志气，只是，你想再建立个势力然后当甩手掌柜，这才是真的吧？”唐凝调侃，毫不手软揭短。

    不说小说里的描写，哪怕从萧炎自己的经历来看，这家伙也是独来独往惯了，不怎么有集体意识的家伙。

    他和自己亲哥这种走学院风团队路线的男主，明显就不是一个画风。

    简单来说，萧炎他，自己浪惯了。

    明显是戳中了某人的痛脚，萧炎转头，不善冲小姑娘包围过来。

    就在唐三警惕准备冲过来的时候，他狡猾一笑，直接伸手呼噜乱了她梳得整整齐齐的头发，然后被愣了一下炸毛的小姑娘气的粉拳一通爆锤。

    一边的杰克爷爷和唐三有些哭笑不得。明明平时凝凝懂事又乖巧，怎么在萧炎面前这么容易生气？果然还是个孩子啊！

    经历这一插曲，几个时辰后总算到达了诺丁城。

    问清楚诺丁魂师学校的位置，几人很快就赶到地点。

    他们望着面前这座哪怕是在整座城，都算得上十分扎眼的高大建筑物微微唏嘘。

    果然魂师是最让人艳羡的职业，连魂师学校都如此隆重！

    而且这还不是那些高等魂师学校，仅仅是初等，足以见得魂师的地位有多么崇高且稀少了！

    魂师的比例很低很低，素云涛之前走了几十个村子，也只有唐三兄妹和萧炎三个魂师罢了，几率千分之几，低的吓人。

    然而也正因为如此，魂师学院的门卫自然高人一等，很是看不起老杰克这种乡下人，直接不屑的将他们拦下然后一通奚落嘲讽。

    那语气阴阳怪气，觉得小村里的人不可能会有魂师，哪怕老杰克咬牙忍气吞声一直赔笑依旧态度极度恶劣。

    尤其是在老者说明他们三个都是先天满武魂之后更是笑的前俯后仰，语气满是恶意。

    魂师的几率那么低，一个小破村，一下子三个，还是先天满魂力，蓝银草、火焰和狐狸？

    要知道，他干了好几年也没见过先天满魂力，骗人也不想个合理一点的！

    老杰克一听就怒了，带着三个孩子朝着武魂殿方向怒气冲冲准备讨个说法。

    而门房见状恼怒不已，嘴里更是不干不净了起来，直说的老杰克额头青筋暴跳。

    见老家伙怒了，门房嘲讽着想伸手推扯他，欲好好教训这个不识趣的糟老头子一顿。

    老杰克身边的三个孩子见状瞬间都面若冰霜，门房见几人周身寒气四溢，不似一般的孩子也吓得后退一步。

    但旋即意识到不过几个破落村子里的小屁孩，根本不足为惧！

    瞬间恼羞成怒，手下狠狠朝老杰克推去。

    然而唐三几下冲上去，门房甚至还没来得及看清楚他的动作，就已经被他扯住手腕。

    唐三脚下微动，随意使力，巧劲一拉一拽，门房瞬间坐倒在地，这个正是唐门一种简单的招式。

    被一个他看不起的小孩子推倒，而周围路过的百姓也不由得指指点点起来。

    听着耳边的哄笑声，门房暴怒，自觉丢脸，气的脸色涨红：“去死吧！”他宛如一头暴怒的公牛朝三个孩子和老者冲过来。

    萧炎见来者不善，手上淡红色的火系斗气凝聚起来，准备给他一个教训。

    然而就在这时，唐凝忽然身形一动，跑到唐三身边，迅速出手扯住哥哥。

    另一只手在衣袖的遮掩下，按住了他准备启动袖箭的手上。

    (本章完)

