    管家老李没有解释，只是伸手一挥，原本挂在衣架上的小坎肩就飞到了宁峰的身上。宁峰觉得很新奇，拿下坎肩翻过来调过去的检查，想要看出老李是怎么做到的。

    宁玉泽见状笑着拍了一下宁峰的后脑勺：“臭小子，别鼓弄你这衣服了，你可别小看你李伯，他可是实实在在的破惘境高手，我出去行商都是靠着你李伯保驾护航的。”

    “破惘境？李伯你这么厉害啊！”

    宁峰听后当即丢下小坎肩跑到了老李身边，围着他转来转去的打量着，那样子就像在观察一个新奇的物种，看的老李直有些不自在了。

    宁峰对于修行者一直很感兴趣，破惘境他自然是了解的。在开阳大陆上的修炼等级总共分为九阶，前面五阶为统一的称呼灵引、百炼、千锻、破惘、御灵，而后面则是按照境界加上尊、皇、圣来表达崇敬。至于第九阶的帝，整个开阳大陆上只有一人，那就是传说中的开阳大帝，也就是帝君庙中供奉的那位。

    老李虽然只是第四阶的破惘境，但在柳土城这种小城市也绝对算的上顶尖高手了，至少目前为止宁峰所见过的高手，除了轩灵殿那位负责灵根觉醒仪式的老者，就要数老李了。

    宁玉泽看出了老李的尴尬，赶忙阻止宁峰：“臭小子看什么呢，又不是没见过你李伯，以后你就好好跟着你李伯学，要是让我知道你不听话，哼！”

    “遵命，我保证听话！”话音未落，宁峰已经拉起老李的手向外拽去。

    “李伯，不...该叫您师傅了，咱们现在就开始修炼吧！”

    宁峰这一声师傅，叫的老李心中美滋滋的，伸手摸了摸宁峰的脑袋道：“已经临近中午，等少东家用完餐后咱们再开始学习。”

    宁峰听到自己能开始修炼，哪还有心思吃饭：“我还不饿呢，咱们先修炼一会再吃也不迟！”，

    见宁峰一直在催促，老李求助地望向了宁玉泽，后者立即心领神会，重重的咳了一声道：“现在就不听话了？”

    闻言宁峰虽然心里一百个不情愿，但在父亲严厉的目光下，还是老老实实的去吃饭了。在风卷残云般的扫荡过后，宁峰塞了满满一嘴，甚至还没有咽下去就拉着管家老李跑去院子里修炼了。

    看着二人离去的身影，宁玉泽无奈的摇了摇头，他突然发觉自己做了个错误的选择，因为老李比他还要宠溺宁峰。

    ......

    院子中，老李表情严肃，一改往日和善的样子负手站在宁峰面前。

    宁峰也是有模有样的站直了身体，这让躲在一旁偷看的宁玉泽都不免有些吃惊，他还是很少看到儿子这么认真的样子。

    “少东家，在开始学习之前，我需要先了解一下你的灵根，你已经会使用内视法了吧？”

    “嗯，我会用！”

    老李微微颔首：“好，那你有用内视法看过自己的灵域和灵根吗？跟我描述一下是什么样子的。”

    “我的灵域里面全是白色的，只有灵根有色彩，而灵根就是一棵特别大的大树。”

    宁峰说着的同时，还不忘伸手比划给老李看，只不过他的描述太过简单，一双手臂尽力伸展又能有多长。

    老李并没有去深究，不是对宁峰不关心，而是不想触碰宁峰的痛处。灵域是白色的在老李听来就是因为宁峰的灵力是最低档的白色才会如此，至于宁峰说的大树，他也主观的认为和宁峰比划的出入不大，因为灵根是会随着境界提升一同成长的，就算真长成参天大树，那也需要到达一定境界。

    “少东家，你拥有树形灵根的天赋，为了帮你更了解它，我就先从灵根的基础知识给你讲起。”

    说着，老李双目一凝身上的气息猛然大涨，随即一把乌黑的飞刀出现在了老李身后，飞刀的样子极为清晰，甚至部分都能分辨出实体化了，这便是破惘境所呈现的状态，当这柄飞刀完全实体化时，也就是老李打到御灵境的时候。

    飞刀一出，四周的温度都下降了几度，刀身上那深邃的黑色，哪怕此时日头正盛，也不会折射出一丝光亮。

    看到这一幕，宁峰一双大眼睛更亮了：“师傅，这是什么？”

    “这时我灵根所拥有的天赋，我叫他乌鸣。”

    老李一边展示着自己的灵根，一边给宁峰讲解：“在我们开阳大陆每个人都拥有灵根，但其中一部分灵根会伴有其他天赋，比如你的是植物类的天赋，修文的是动物类天赋，而我的是器具类，每种天赋都有着自己的优势。”

    宁峰听得很仔细，小脑袋也跟着老李的话拼命点着：“师傅，那我的灵根优势是什么？”

    老李则继续讲解着：“通常来说像你拥这样拥有植物天赋的，大多数情况下灵力恢复速度会比其他人快，像秦修文那类动物天赋的灵根，在初期的修炼上会比较快。”

    “除了这些广泛的定义外，具体到每种天赋还会有独特的功效，比如我的乌鸣就可以让我的攻击拥有一定的隐蔽性。所以你的灵根具体还存在什么优势，就需要你慢慢发觉了，就算没有特殊性也不用着急，因为到达御灵境，灵根才会迎来真正的蜕变。”

    “真正的蜕变？”宁峰眼睛发着光，越听也越上瘾。

    老李也很识趣的没让宁峰多等：“你应该也知道御灵境后，灵根会以实体的方式出现与我们协同作战。那时灵根的特性自然会显现出来，这也是为什么修文灵根拥有次级神兽飞龙让人羡慕的原因。”

    听到这里宁峰也想起了秦修文灵根的天赋，一想到以后秦修文抬手就放出一条翱翔天际的飞龙，而自己却只能丢棵树出来，这视觉上的差距就让他郁闷极了。

    介绍完灵根的基础后，老李开始步入正题。

    “少东家，在学习术法之前，首先要学会如何运转灵力。”

    “运转灵力？可我现在都感觉不到自己的灵力。”宁峰挠了挠头，露出一副为难的样子。

    老李听后心中暗暗叹了口气，这就是宁峰要面对的最大阻碍，如果不能感受到自己的灵力，那更何谈操控灵力施展法术了。

    虽然心中发愁，但这一点老李绝不会让宁峰察觉，作为师傅，他要给宁峰的除了传业授道外还有希望。

    只见，老李自信地一笑：“这点你不用担心，我自有办法。”

    说着老李走到宁峰面前，伸手轻轻搭在他的肩上坦言道：“少东家，接下来我会用自己的灵力探入你的灵域，在灵域遭受威胁时，灵力会为了保护灵域自动进行反击，你要借此机会用心感受。”

    “对了，期间你的身体可能会感觉到有些僵硬，但都是正常现象不用害怕。”

    嘱咐完宁峰后，老李闭上了眼睛，手掌中钻出一道灵力向着宁峰身体内缓慢的探入。老李显得很慎重，其实以他的实力，要不是担心宁峰身体会难受，大可不必如此。

    随着老李的灵力逐渐深入，宁峰清楚的感受到一股暖流探入了自己的身体，他立刻按照老李的吩咐，闭起双眼将注意力击中，等着老李引导出自己的灵力。

    没多久，老李的灵力摸索到了宁峰的灵域外。

    “少东家，准备好，我马上要开始了。”

    老李话音落下，就当他打算用灵力探入宁峰的灵域时，宁峰的灵域中突然钻出了一根树枝，下一刻便缠住了老李的灵力。

    刹那间，老李也有了感应，他的灵力就像被一只手死死的抓，并且自己体内的灵力也在这股力量的作用下涌向了宁峰体内。

    老李脸色大变，此刻他的灵力如泄洪般涌出，他试图收回自己的灵力，却发现面对这股力量，自己就如同一只蚂蚁在与大象角力。

    强烈的危机感瞬间传遍老李全身，他很清楚这种情况继续下去，只需几个呼吸的时间他的灵力就会被彻底吸干。甚至他还隐约有一种错觉，这股奇怪的吸力不单会将他的灵力吸光，甚至连他的灵根也要一并吞没。

    这一刻，老李显露出了他的果断，只见他抬起另一只手猛地轰在了自己腹部，他竟利用这一掌的力量，将自己体内的灵力打散，由此断开与灵域的联系。

    伴随着一口鲜血喷出，老李倒飞出去，不过总算是和宁峰分开了。

    不过这一幕，却把宁峰吓傻了，他甚至还不明白到底怎么回事。一直在旁边偷看儿子学艺的宁玉泽，也匆忙冲上前来，抓住宁峰的领子便骂道：“逆子，你对你李伯做了什么！”

    本就六神无主的宁峰被这一嗓子吼得更加慌乱，他哪里知道怎么回事，都是按照老李的吩咐去做的啊。

    “在灵力出现的时候去感受它...”

    然而灵力刚一出现，宁峰都还没来得及去感受它，就看到老李口吐鲜血的倒飞了出去。

    “我不知道，我什么都没做啊，我...我...我”宁峰急得完全不知道该怎么向父亲解释。

