    “讨厌死了，居然让他们逃了，真不好玩”那粉红色少女回到了住处不爽地说道。她本想多困一下凌笑与华晓桂两人的，没想到人家却会破阵，而且又不受她的迷雾所扰。

    刚才她刻意讨好凌笑，只是转移凌笑的视线，让人家不追究她们的过错罢了。

    “我的乖女儿，谁惹你生气了”一道婉约的声音从屋外响了起来，接着走进了一名美艳的妇人。

    她赫然是碧泉阁的阁主温海燕，而眼前这穿着粉红色的少女正是她的女儿温可蝶。

    “还不是那可恶的凌笑”温可蝶正在气头之上，忘记了来人正是她母亲，非常嘴快地应道。

    “可恶的凌笑？乖女儿，他欺负你了？有没有被他占了便宜啊？”温海燕大吃一惊说道。

    “娘，你说什么呢”温可蝶微微红着脸无语地说道。

    “难道他欺负你了还不认帐？”温海燕来到她女儿面前微微恼怒道。

    “没有啦，你想哪去了”温可蝶气极地应道。

    “真的没有？”。

    “真的没有”。

    “那就好，我还以为谁如此大胆敢欺负我家女儿呢”温海燕松了一口气说道。

    “当然，向来只有我欺负别人的份，没有人可以欺负我”温可蝶翘着性感的薄唇应道。

    “是吗，那你跟娘说说，你怎么认识凌笑的，那小伙子不错，可惜却拜在了药峰门下”温海燕轻叹道。

    温可蝶犹豫了一下，便把刚才在峰下所发生的事情给说了出来，不过却把事情给“扭曲”了一下。

    说凌笑不用她们带引，硬闯梅花林，最后还破解了梅花迷踪阵，又对她们讥讽了一番。

    温海燕了解女儿的性格，正一个小魔女，说的话只信一半就好了，想来是她女儿没有领引人家过梅花林，却被人家闯过了梅花林而感到气愤吧。

    “这小家伙还真有几分本事，居然能破解梅花迷踪阵”温海燕对凌笑越发感兴趣了。

    当初在测属性纯度的时候，凌笑的冰属性可是高达百分之九十以上呢。

    “切，肯定是撞了狗屎运了”温可蝶越想越不甘心。

    温海燕慈祥地笑着对女儿道“走，娘去为你讨个公道”。

    “这……我看还是算了吧，我大人不记他人过”温可蝶可不敢与她娘去找凌笑的麻烦，万一自己的事情败露了，肯定又挨骂了。

    “走吧，他们要取千年碧潭草还要经我同意才行的”温海燕拉着女儿的手，也不管她愿不愿意，把她一起带了过去。

    ……

    凌笑与华晓桂一路走到碧泉峰之上，都这里的“美景”给惊艳了一番。

    皆因这里清一色都是美艳动人的女子，环肥燕瘦，莺莺鸯鸯，春兰秋菊，各有千秋……看得两人都目瞪口呆了。

    这些女子都是碧泉阁的弟子，内外门弟子都有。

    华晓桂还算淡定，凌笑却不行了。

    他自从陨石城出来后，已经有一年多没碰过女人了，看着如此多美女，心里的“雄性”被激发了出来，真恨不得眼前的女人全是他的丫环。

    “老大，你流口水了”华晓桂在一旁提醒说道。

    “嘶”凌笑吸了一口口水，假正紧道“肚子有些饿了，快取了千年碧潭草就离开吧”。

    凌笑本就俊秀挺拔，柔中带刚，又是身着药峰内门弟子的衣袍，不少美女对他大胆抛去秋波媚眼。

    这时，一名女执事上前对着凌笑与华晓桂道“两位到我碧泉阁有何事？”。

    “这位执事大人，我等是奉家师之命，来取千年碧潭草的，请代为通知一下阁主”凌笑正经地对着那女子说道。

    那女执事皱了一下眉头应道“你们稍等一下，我这就去通报”。

    可是，那女执事还没走远，却见温海燕已经走过来了。

    “见过阁主”一时间，周边的女弟子纷纷对着温海燕行礼道。

    凌笑与华晓桂同样行礼问候。

    只是，当看到挽着温海燕的手臂的温可蝶，两人有些莫名了。

    “是你们师傅让你们来取千年碧潭草的？”温海燕淡淡地问道。

    “是的阁主，家师急需炼制一批冰寒丹，正缺千年碧潭草”凌笑应道，眼角偷偷地瞥了一眼温可蝶。

    “冰寒丹？看来那地方真的不宜久留”温海燕微微皱了一下眉头自语道，接着对着没有离去的女执事道“明月，你带他去取千年碧潭草吧”。

    凌笑以为温海燕说的是他，于是拱手称谢道“谢温阁主”。

    于是，他便想带着华晓桂与那女执事离开。

    “凌笑你留下，你跟她去就可以了”温海燕指着华晓桂说道。

    凌笑不明白地停下了脚步，华晓桂看了一眼凌笑，见凌笑朝他点了点头，于是便跟着那女执事离去了。

    “不知温阁主还有何事？”凌笑问道，心中却在想“难道她要给那丫头说媒？这可不好办啊，本少可不是随便的人，何况我已经有了梦琪，万一让她知道了，那不就惨了？”。

    “听说你同时拜在了药峰以及木旗峰门下，可有此事？”温海燕看着凌笑问道。

    凌笑点了点头应道“是的，承蒙两位师傅不弃，凌笑已拜南宫师傅和沐师傅为师了”。

    “一徒两师，在本宗门可是开了先例啊，你当自豪了”温海燕轻赞道，接着说道“那你可有兴趣也拜在我碧泉阁峰下，冰属性的攻击可比之木属性要强得多了”。

    “这……”凌笑露出了为难之色，说不出话来了。

    他修炼三分归元气，本是三属性同修的，跟本不再需要修炼火冰风等三属性的玄功了，所以也从没想过要拜在温海燕为师。

    “你这家伙，我娘好心要收留你，你居然还这般勉强，当真是不识抬举”一旁的温可蝶不满地说道。

    “可蝶不得无礼”温海燕轻哼道，但脸上却无半点责怪之意。她能放下面子对凌笑说这话已经是破天荒第一次了，要不是看在凌笑的潜力极大，她也不屑于如此。

    “温阁主，多谢你对凌笑的抬爱，如果我再拜在碧泉阁门下，只怕会引起别人的非议，何况贪多嚼不烂，凌笑一心二用尚且能行，这一心三用实在是……”凌笑委婉地拒绝道。

    “嗯，你说得也有道理，此事我就不勉强你了”温海燕应道，接着她看了一眼一旁的温可蝶又道“刚才我听可蝶说你自己破解了梅花迷踪阵？”。

    “纯属侥幸！”。

    “年青人懂得谦虚是好事”温海燕赞赏地说了一句，接着又道“这是我女儿温可蝶，也是你的小师妹，她一个女孩子整天嚷着呆在山上闷，你看什么时候有空带她到城里逛逛吧”。

    这下，凌笑有点傻愣傻愣地看着温海燕了。

    而一旁的温可蝶也先是一愣，接着露出开心的笑容道“是啊，整天除了修炼便是修炼我都快闷坏了，凌笑师兄你看什么时候有空带我出去逛逛嘛”。

    说罢，温可蝶居然还跑过去挽着凌笑的手撒娇道，就好像与情人打情骂俏一般。

    凌笑越发地搞不懂这两母女是啥回事了，不过人家长老都开口了，再不答应那就太不识抬举了，当即连连答应了下来。

    “太好了，那下次我去找你玩的时候可不准推托”温可蝶双掌一合笑道。

    “嗯，绝对不会”凌笑拍胸应道。

    “好了，你们年青人应该多亲近亲近”温海燕说了一句，接着拉着温可蝶便离开了。

    凌笑挠了挠头发喃喃道“这算啥？难道想要美色引诱我？本少的意志可是很坚定的”。

    ……

    华晓桂取了千年碧潭草之后，想与武思雪见上一面，可惜那执事不肯透露任何信息，无奈只能与凌笑打道回府了。

    回到药峰之后，南宫常乐便召集了峰下所有内门弟子到内殿议事。

    凌笑发现居然少了他师叔诸如常一脉的几名弟子，名括诸如常也不在，倒是杨安与他的弟子都在，还有一名三十五岁左右的三品炼药师，这人正是南宫常乐门下首席弟子朝南先，也正是凌笑与华晓桂的师兄，药峰的唯一一名宗门真传弟子。

    朝南先其貌不扬，可是却一直不苟言笑，看起来是一个做事非常认真的人。

    不过，当知道凌笑与华晓桂乃是他同们的师弟，还是笑着对他们问候了一声。

    这时，坐在上首的南宫常乐开口道“今天召集你们来此，是有事跟大家宣布”，顿了一下他说道“我这里有三百份炼制冰寒丹的灵草，所有弟子皆上前领取五十份灵草，三天后都必须把这五十份灵草给炼制成冰寒丹”。

    此话一出，所有弟子皆是哗然。

    三天内，炼制五十炉二阶冰寒丹，这难度似乎有点大了吧。

    “这次是宗门下达的任务，事态紧急，所以不管你们用什么方法，必须要尽快地完成任务，这也算是对你们的一次考验，谁能三天内完成任务，并且成丹率达到七成的，皆奖励十块下品玄晶，达到八成的，奖励二十块下品玄晶……没有损耗灵草的奖励一块中阶玄晶”。

    南宫常乐这话刚说完，在殿内中的几名弟子皆露出兴奋激动之色。

