    在宇智波界的记忆中。

    这个名叫启人的青年在不久前就失踪了，跟先前被发现的大辅是同一批失踪的人。

    这些失踪之人的名单都已经报到了人口失踪案中，归属于木叶警备队调查。

    现在名单上的人又死了一个。

    这对于木叶村来说，造成了极大的冲击，不仅舆论四起，更是人心惶惶。

    木叶警备队这几天接连召开了好几次会议。

    在会议中。

    宇智波一族的青年才俊宇智波富岳提出了一个非常关键的观点。

    记忆中所示……

    宇智波富岳站在台前，用手拿着笔，在身后的黑板上画着。

    “结合大辅和启人的死亡，我们可以直观的总结出两个可能性。”

    “第一个可能性，有可能那些失踪的人都还活着，只是他们两个人在逃跑的时候被发现了，这才招致杀身之祸！”

    “第二个可能性，有可能那些失踪的人全都遇害了，只是他们两个人在不知道什么情况下遗漏了出来，被我们发现了，其他的尸体还被藏了起来。”

    “无论是哪种原因。”

    “我们当务之急都是要找到那些人究竟藏在什么地方！”

    “活要见人，死要见尸！”

    “所以……”

    “我认为……”

    “我们要进行全村布控，地毯式挨家挨户的搜索！”

    宇智波富岳所提出的这个观点，在经过议论之后，最后被采纳成为了木叶警备队的最终决策。

    当然。

    在青羽通过记忆的画面上来看。

    这个决定的实效性是可以的，但是缺少了一些人文关怀。

    简单来说就是……

    为了完成任务没有考虑普通人的感受。

    挨家挨户地毯式的搜索。

    势必会造成民众的不满。

    从而导致村子里人们对宇智波一族的怨气更进一步的加重！

    “这些问题不是一天两天了……”

    青羽摇了摇头，睁开了眼睛，他在宇智波界的记忆中看到了许多木叶警备队在处理问题时所走出的决策。

    说实话。

    很多时候有些欠考虑。

    应该是他们早就已经习惯于这样的仿佛，以至于根本不觉得这是问题了。

    如果放在现代社会的话来说……

    那就是有点拿着鸡毛当令箭了！

    青羽在宇智波一族的木叶警备队身上看到的并不是特警队的感觉，反而觉得更像是办理事情一地鸡毛的城管大队。

    兢兢业业的办事。

    怨声载道的反馈。

    或许。

    这就是我行我素宇智波的个性吧！

    “这段时间不出去了，以免被无故找了什么麻烦，沾染一身晦气。”

    青羽做出决定之后，索性直接一头倒在床上，双眼瞪着空旷的天花板。

    不管木叶警备队怎么搜查。

    也都不可能来搜查暗部的宿舍。

    当然。

    就算是来查也没什么问题。

    这些事情也不是青羽做的。

    只是他觉得很麻烦而已。

    ……

    不知不觉间。

    七天过去了。

    在这段时间中，青羽一直在宿舍里面，将过去读取到记忆，重新温习了一遍。

    尤其是宇智波界和山中雄太的记忆。

    再配合上读取的那些摄像头般的路人记忆。

    默默的盘点出了一些细节。

    这让他在应对后续可能发生事情的时候，心里有了更多的底气。

    不仅如此。

    这段时间里。

    青羽的脑子里面冒出了一个前所未有的神奇念头。

    非常的大胆。

    现在的他可以通过读取过的人的记忆，去试着模拟对方的思维方式。

    这样的话……

    如果使用变身术。

    或许有可能在短时间内冒充另外一个人。

    只不过有被拆穿的危险。

    “现在我的实力还有些弱，若是仅仅使用变身术，碰到一些实力强的感知忍者，或者拥有瞳术的忍者，很轻松就发现了，只能忽悠忽悠普通人。”

    青羽思考了一会之后。

    摇了摇头。

    他觉得这个念头还不成熟。

    操作起来风险大于收益。

    不过。

    这给他提供了一个思路。

    如果在未来读取记忆之后获得了什么能力，能够弥补掉其中的不足。

    那么，还真的有可能将这个思路完善下去！

    “时间差不多了。”

    “再出去看看情况变成什么样了。”

    “若是稳定下来了。”

    “可以回去继续上班了！”

    青羽从床上爬起来，他休假的这段时间，已经开始怀念拷问部的生活了。

    虽然拷问部的生活枯燥乏味每天都重复着同样的事情，但是他可以躲在黑暗中慢慢的提升自己，做一个远离众人视线之外的小透明。

    ……

    青羽漫步在木叶村的街巷上。

    这里已经没有了前几日的喧嚣，反而呈现出一股萧条的感觉。

    每隔几个路口，就可以看到一个木叶警备队的队员。

    这些人。

    青羽都面熟。

    他在宇智波界的记忆中看到过。

    看来……

    木叶村的戒严还没有结束。

    事情比想象中要更加紧张啊！

    青羽在街巷上转了一圈之后，视线在一个又一个人的脸上扫过，看起来像是在找人，并没有像以往那样去拍脑袋。

    时间一分一秒的过去。

    渐渐地。

    两个小时过去了。

    青羽一直在找人，始终没有停歇。

    突然。

    就在这个时候。

    青羽突然双脚站定，停了下来，视线落在了一个衣着朴素的青年身上。

    从这个青年的外表上来看。

    跟普通人没有任何的区别。

    青年双手插兜站在路边，在他的身前摆着一个小铺子，上面插着一根根不同口味的冰糖葫芦。

    就是他！

    青羽这次出来是有目的的出来。

    他想要通过读取一个人的记忆，获取一些情报，以便对于后续的决定作出一个判断。

    面前这个青年。

    就是他要读取记忆的目标。

    他在重新翻阅山中雄太记忆的时候，仔细的寻找了细节，发现了参与人口失踪案的几个青年。

    这些青年都是从小就被他们选中进行洗脑培训后愿意牺牲的死士。

    太一，大辅，启人……

    除此之外。

    还有一个。

    那个人就是不远处卖冰糖葫芦的青年。

    太一的弟弟。

    阿武！

    青羽没有在木叶警备队调查的人口失踪名的单上上发现阿武的名字。

    这说明阿武不在失踪赴死的计划之列。

    而且。

    通过路人摄像头的记忆。

    经常在某些重要的场景里看到阿武的身影。

    至此。

    青羽判断出。

    这个阿武应该是负责收集情报的眼线。

    读取阿武的记忆。

    就可以获取到那些残党大量的情报！

