    

    
                第1192章

    
                陈千姿很快就将周元送到了燕城的机场。

    
                到达机场之后，周元登上的去往嵩城的航班。

    
                嵩城，是夏国九州的一座二线城市，这是一座在九州被称之为最美的城市。

    
                因为嵩城的自然风景是九州最好的，这里的日月湖、嵩秋山、枫林湾等八大风景旅游基地，被称为嵩城八最。

    
                可以说，夏冰将这场会议的召开选定在这里，也确实是下了不少功夫。

    
                不过，嵩城没有机场，所以周元首先要在西北地区降落，而后乘坐高铁前往嵩城，到达嵩城以后，还要转大巴车去往市中心。

    
                这一路上大概要花费一天多的时间。

    
                而随着周元的启程，一时间，九州总部，也立刻下达了一道指令，要求本土的所有战神部门，派出极端人员护送所有参加战尊考核的考生们，前往嵩城开会。

    
                当消息传来之后，各大城市的考生，全部都动员了。

    
                ......

    
                会议定在七天以后，这也给了广大考生准备的机会。

    
                接下来的几天，所有的考生们，都代表着他们家乡，开始准备出发了。

    
                此时。

    
                在夏国遥远的大河以南，有着一个名为滑县的县城。

    
                这个县城是再普通不过的县城了，县城贫穷落后，这里的留守老人大多以种田为主，而这里年轻人，基本上全部都外出打工去了。

    
                在滑县的边角，有一个名叫虎平镇的小镇，在虎平镇有一个李窑村。

    
                村子贫穷落后，这里的村民每个月的人均收入在两千块左右。

    
                此时，在李窑村的村口上，正有一群中年妇女一边摘着菜，一边议论着一件事情。

    
                这件事情就是，在他们的村子里，出现了一位报考战尊选拔赛的女孩儿。

    
                这个女孩儿，芳年十九岁。

    
                “你们听说了吗？老杨家的闺女要去参加那个什么龙巅战尊的考核，就快把老杨婶给气死了。”

    
                “是啊是啊，我也听说了，这几天九州不是传来消息，让所有考生去嵩城开会吗？”

    
                “今天一早我就看到镇子上的战神部门正在准备，似乎要来接她了。”

    
                村民到处议论。

    
                因为，在她们这里贫穷落后的村子里，一个十九岁的女孩儿，她不走寻常路，放着好好的日子不过，竟然要去参加什么战尊选拔。

    
                在滑县这边，女孩儿大多十八岁、十九岁就嫁人了，一但超过二十岁没有嫁人，便会被人在背后议论。

    
                女孩儿十九岁嫁人，一是这里的地方风俗，二来这里贫穷落后，早点让孩子们成家立业，是所有人的想法。

    
                可这个时候，却出现了一个姑娘，在最好的年纪里不想着嫁人成家，却要去做一些让人难以理解的事情。

    
                在她们看来，龙巅那是大户人家才能去想的事情，而他们这些穷人，这辈子又怎么可能成为龙巅的领导呢？

    
                村民们都不相信，她们都觉得，这个姑娘是在不务正业。

    
                ......

    
                李窑村的村外，热浪滚滚的麦田里，正值小麦收割的季节，麦田里随处可以看到在地里割麦子的人。

