    秦默知道，她现在这么激烈，无非是佛牌在作怪。

    在与她撇清关系前，尽可能的帮她解决佛牌的事。否则，她到头来怎么死的都不知道。

    秦默一肚子憋屈，却又无处宣泄，只能以《太玄医经》来调解自己那混乱气息。

    “啊！”

    凌晨！

    秦默还在修炼，突然隔壁传来夏凝雪的惨叫声，惊的秦默突然睁眼朝她房间跑去。

    “怎么了？”

    推门开灯的那一刻，夏凝雪坐在那满汗淋漓大口喘息。

    一身薄丝睡裙在她那香汗侵透下，暴露着绝美身材，秦默一时看傻了眼。

    “滚出去，谁让你进来的？”

    见他突然闯进房门口，夏凝雪怒斥同时赶紧将被子遮住自己的身体。

    秦默：“……”

    “你……你没事吧？”

    夏凝雪瞪他一眼，那凛冽眸子让秦默默默退了出去。

    待他关上房门，夏凝雪双手环抱，下巴颏拄着收拢的双膝回忆刚才那个噩梦。

    她梦到，她出车祸，一个穿红衣服的小女孩正笑着朝她招手，那笑容，让夏凝雪觉得可怕狰狞。

    她不明白，为什么会做这样的梦，只有秦默清楚，她做噩梦，肯定与她那块佛牌有关。

    次日清晨，夏凝雪按揉着脖子从房间走出，那模样，看起来很疲惫。

    “你昨晚是不是没休息好？”

    正在饭桌前摆放碗筷的秦默见她这样，随口问道。

    “要你管？”

    夏凝雪白楞一眼，随之走进洗手间。

    秦默摇摇头，不再多说。

    “姓秦的，记得你刚进来的时候我跟你说过，不准进我房间，昨晚你把我话当耳旁风了？”

    吃饭的时候，面对夏凝雪的追问，秦默不以为然的说道：“进你房间还不是因为你？大半夜的惨叫一声，搁谁谁不过去看看？”

    “这么说你是在关心我了？”

    “关心谈不上，只不过别出什么事就好。如果我没说错的话，昨晚上做噩梦了吧？”

    “跟你有什么关系？”夏凝雪瞪他一眼，“与你无关的事，少操心。还有，再让我发现不经过我允许就闯我房间，别怪我对你不客气。”

    秦默：“……”

    自己关心她，她还不领情，算了，反正受折磨的是她不是自己。

    秦默扒拉两口饭菜走出家门，夏凝雪懒着理他，只要他与唐红颜不做苟且的事，她不会管。一旦有事，她绝对要他做不成男人。

    收拾好碗筷，夏凝雪开着凯迪拉克前往夏氏集团，快到中午头的时候，柳玉龙带着一个男人出现她面前。

    男人四十多岁，身板宽厚，眉目有光，给人一种平易近人的感觉。他叫关乾，是一位风水先生，三年前被柳玉龙遇见便一直跟着他混饭吃，柳玉龙每做一件事前都会向他询问利弊，以巧夺生机。

    几年下来，借助关乾的看家本领，他没少从那些合作商里捞好处，柳玉龙验证了他的本事，更是对他的话言听计从。

    今天带他来，无非就是让他掌掌眼，看看夏凝雪那块佛牌到底是什么东西。只是他刚开口，便被夏凝雪呵斥了回去。

    “夏凝雪，我是为你好！”

    “这位是关乾关师傅，跟随我多年，你信不过他总得信得过我吧？”

    “我上次见你脖子里挂着佛牌，特意邀请关师傅来掌掌眼，你可别让我在关师傅面前失颜面。”

    对于他的话，夏凝雪觉得可笑。

    “柳玉龙，你太自以为是了，别以为你是柳家人我就不敢拿你怎么样，惹恼了我，我现在就让安保把你轰出去。出去！”

    “夏凝雪你……”

    柳玉龙气不过，要与她争论，好在关乾师傅止住了他，随即笑呵呵的对夏凝雪说道：“夏小姐，柳少爷不过是担心你被那佛牌伤害到，不知夏小姐能否看在关某人的面子拿出佛牌让关某掌掌眼？”

    关乾担心她不同意，又赶紧补充道：“一眼，一眼就好。若是佛牌真没什么，我立马带柳少爷离开。”

    看他说话随和，夏凝雪不想朝他发火，便拿出佛牌给他看了眼，关乾目睹佛牌上的丝丝黑气，顿时脸色大变。

    “关师傅是吧？看出什么没有？”

    “要是没看出来，就请回吧，我没时间招待二位。”

    关乾擦了擦眼欲要再仔细观察，夏凝雪已将佛牌放回衣领，并打发二人离开。

    关乾觉得不妙，道：“夏小姐，你这佛牌哪来的？”

    “跟你们有关系吗？”夏凝雪神情不悦，“关师傅，你是不是想说我这佛牌有问题？告诉你吧，我不是迷信的人，不像他柳玉龙对你们这种职业的人言听计从。请回吧！”

    柳玉龙还想劝说，但夏凝雪依旧面容冰霜，“不走是吗？不走我就让人把你们赶出去。”

    柳玉龙：“……”

    关乾这时候连忙说道：“既然如此，我们就不打搅了。夏小姐，这是我名片，如果有需要，随时跟我联系。”

    说罢，他拉着柳玉龙走出办公室。

    夏凝雪心情烦躁，看都不看一眼的直接将名片扔进垃圾桶里。

    “关师傅，怎么回事？你干嘛非拉我出来？”走出夏氏集团，柳玉龙在那抱怨了起来。

    关乾唉叹一声，“柳少爷，你没看夏小姐对我们的态度吗？我们再待在那，她绝对会让人赶我们的。”

    “就算赶也不能不闻不问啊，我可是把她当我柳家儿媳妇来看待的，她要真有什么事，我咋办？”

    “对了，刚才她拿出佛牌的时候你有什么发现？是不是跟我说的一样？”

    关乾不否认。

    “不错，的确如此！”

    啊？

    柳玉龙大惊，拉起他就要再回办公室，只不过被关乾拦了下来。

    “柳少爷啊，你别太担心了，虽说那佛牌有问题，但夏小姐还不会一时丧命，现在我想的是，她那佛牌哪来的？又是谁这么卑鄙借此来谋害她？”

    这个……

    柳玉龙也不知所以然。

    不过佛牌戴在她身上，总不是个事。

    “关师傅啊，你可得帮我给她把那个佛牌问题给解决了，要不然我这心不安啊。”

    关乾看了他一眼，安慰道：“你放心吧，你的事，我不会袖手旁观的。”

