    【我想起来，傻狗一定要亲自去的理由——】

    【按照原著剧情，九龙石棺被打开，傻狗会获得第一张藏宝图碎片，接着就是去其他诸国继续寻找碎片。】

    【找到所有碎片后，便能拼凑出一副完整的藏宝图，获得万古王的宝藏后，傻狗就能以这巨额财富统一天下！】

    【他是这个书中世界的主角，所有人物与剧情都是围绕着他展开的，所以夏国之行，他必须得去！】

    听完苏长招的心声，御九宸大抵明白过来，这段时间心底一直有个声音，督促他去各国寻找藏宝图碎片，应该就是她所说的原因吧。

    御九宸将抱住她的手臂紧了紧：“其实，我亲自去夏国还有一个理由。”

    “什么理由？”苏长招忙问。

    “还记得初遇白龙女的那晚么？”

    “你是说在阳德殿的那次？”

    御九宸点头：“对，事后你应该有听讲，那晚出现了九龙飞升的壮景。”

    “我是第二天才醒来，所以没见着。很早的时候就想问你了，那晚你有看见九龙飞升么？”

    “嗯。”

    苏长招一惊：“真的有啊？”

    【555……我好惨，做足了准备还没见着。】

    “但重点不是这个，而是……”御九宸说完，垂目，下一秒他的眉心上显出了一道金光印。

    苏长招正惊讶于他拿到神奇的印记，紧接着，仿佛有感应一般，她的额头上了也显出了一道发着金光的印记。

    御九宸见状，眉目舒展开：“果然，从龙境出来后，你也被刻上了印记。”

    苏长招只感觉眉心一股灼烧之感，她抬手摸了摸，有些惊讶道：“我头上也有？跟你这个一样？”

    御九宸摸着下巴凑近：“嗯，不能说一模一样，只能说完全一样。”

    【我去，傻狗够前卫的啊，连咱们现代人的梗都能无师自通。】

    御九宸心里发笑，他才不会告诉她，是从她那里学的。

    不过，他也打定主意，等在鬼城大婚后，等他跟阿遥成为真正举案齐眉的夫妻，他定会找个时机好好坦白。

    到时就是阿遥生他的气，但他俩已经拜过天地拜过堂，想再甩掉他，也得三思而后行了。

    苏长招正为他刚刚那句话无语，似是突然想到了什么，“你突然提这个印记的事，难不成去夏国跟这个有关？”

    “我的阿遥就是聪明。”

    “咳咳，夸一次两次得了，总夸，哪天给你夸坏了。”苏长招小小的不满。

    “哈哈，行，说正事。你说得没错，去夏国正是因为这个印记。你离开后的一年，我前后攻打了两个小国，分别在王宫密室中寻找了藏宝图。可我将那两张藏宝图拿回去跟九龙石棺里的那张进行拼接，却发现无论从材质和图案都九龙石棺里的那张完全不一样。”

    “你是说，那两张是假的？”

    “嗯，有可能。”

    “那万一真的藏宝图就是这样呢？你怎么能断定会有假的？”【那两个小国家再小，也是七国之一，断没有藏一张假的藏宝图在密室里的道理。】

    御九宸：“本来我跟你想的一样，直到一天晚上，我眉心灼烧得厉害，然后脑子里一直有一个声音，它将我引去了存放藏宝图的地方。等我反应过来的时候，人已经在那儿了。后来我看到九龙石棺的那张藏宝图在月光的反射下，出现了一张地图，其中庆、夏、燕、凤来、御龙，都发着光，除此以外，其他地域都是黑的。”

    听到这儿，苏长招立马从他怀里钻出来，“这么重要的事，你怎么才说？”

    御九宸笑得无奈：“这不一开始，阿遥你还在生我的气么？刚见面，我还是施怜玉的身份……”

    “哦也对喔~”苏长招尴尬得笑笑，然后正色道：“所以现在已经能确定，其他四张碎片，分别在庆国、夏国、燕国和凤来国。”

    “对，但阿遥你是不是忘了一件事？”御九宸蓦地从袖子里掏出了一只竹筒。

    苏长招见到竹筒，立马反应过来，这是原庆国国师柳无月上次在鬼市的时候塞给她的。

    她以为御九宸早已看过里面的藏宝图，所以也没想太多。

    殊不知，御九宸一直都没打开，里面有藏宝图的事，是从她那里听来的。

    这会儿，当着苏长招的面，他打开了竹筒。

    就见里面果真有一张羊皮卷。

    抽出展开后，他俩一同朝上面望去。

    御九宸笃定道：“这果然是真的藏宝图。”

    苏长招也就只见过九龙石棺里的那张碎片，当时白龙女进献时，她也就稍稍看了一眼。

    左右当时也没想过抢藏宝图，也就没怎么在意，如今一年都过去了，自是对那张图没什么印象了。

    不过，既然御九宸能断言这张是真图，那就一定是真的。

    “那现在五张，我们就有了两张，剩下的三张得尽快寻回来。”苏长招道。

    御九宸笑笑：“不急。”他将羊皮卷碎片重新卷起，塞回竹筒。

    苏长招见他确实不太着急的样子，不由地问：“你不想要宝藏，统一天下了？”

    御九宸伸臂重新搂住她：“什么都没有跟你大婚重要。”

    “切~”苏长招白了他一眼，紧接着面前递来跟竹筒。

    “你这是什么意思？”她问。

    御九宸语气带笑：“重要东西，当然要交给阿遥保管。”

    “你就不怕……我把宝藏拿了？”苏长招说归说，小爪子已然将竹筒塞进怀里。

    御九宸一笑：“呵呵，阿遥想拿便拿，毕竟我都是你的，我的一切都属于你。”

    苏长招老脸一红：“你这都跟谁学的？油嘴滑舌~”

    “油嘴我不清楚，但后面两个字，我承认。”御九宸突然欺近耳边。

    苏长招登时想起昨晚的一幕，心脏猛地一跳，脸更红了。

    “不跟你说了，我去李刑屋里，看看他伤势怎么样了？”

    她一下从御九宸怀里挣脱出来。

    哪知御九宸蓦地紧跟上来：“我也去。”

    苏长招嫌弃道：“你怎么那么粘呢？”

    【傻狗该不会吃醋吧？李刑在我眼里就是个娃好么？】

    谁知御九宸道：“我知四鬼是你培养大的，你跟他们有的只是上下关系，师徒之情，家人之情。”

    “那你还？”苏长招再瞪了他一眼。

    御九宸却死气白咧地又环上来：“不日我就要嫁你为妃，也算是他们的‘师母’了，身为长辈去探望小辈，实属应当~”

    噗！

    【师母？】

    【这两个字从傻狗嘴里蹦出来，也太搞笑了吧？】

    苏长招强行忍笑，但没忍住：“哈哈哈……师母……哈哈哈哈……”

    “……”其实说出来后，御九宸也后悔了。

    见苏长招笑得前仰后翻，什么面子都没了，索性将她打横抱起。

    苏长招果然惊了：“欸？你干嘛？”

    “我这人记仇。”

    “所以……”

    “所以在去探望小辈之前，先把正事办了。”

    见御九宸抱着她就往床的方向去，苏长招忙服软：“我错了我错了。”

    “知错？”御九宸偏头看向她。

    “对，我错了。”苏长招立马抄起笑脸。

    “知错就好。”

    “所以你可以把我放下来了？现在还是白天呢。”

    “我的意思是，知错的话，可以减刑。”

    “啥意思？”苏长招一愣，人已经被御九宸轻柔地放到床上。

    御九宸随后欺上来，“本来……现在一次就好。”

    【喂大佬，你刚刚中间那个停顿是几个意思？】

    “一次……”都不行！

    苏长招还没说完，小嘴被堵，紧接着……沦陷……

    ·

    苏长招和御九宸去李刑院里时，大老远就见到有人正趴在门口往里瞧。

    “阿珩，你看那个人是不是有点像素素？”苏长招一脸愕然得问御九宸。

    “不是像，就是她。”

    得到肯定答复后，苏长招就纳闷了。

    【这都到门外了不进去，萧大大在看什么呢，看得那么津津有味。】

    苏长招示意御九宸步子迈轻点。

    御九宸心领神会地点头。

    然后他俩就轻手轻脚地来到萧秦素身后。

    萧秦素此刻正一脸兴致勃勃地偷看屋内的两个人，根本没发现他们。

    苏长招为了搞清楚原因便同她一起看。

    就见屋内，陆平安正给李刑换衣服。

    两个男生，一个精壮高瘦，面如寒霜。一个白净隽秀，烂漫可爱。

    而此刻，陆平安一面给李刑换上赶紧的衣服，一面掉眼泪珠子。

    李刑面无表情地问：“又哭什么？”

    陆平安哭红了小脸和鼻头，啜泣道：“这些伤也太严重了，冷鬼大人一定很疼吧？平安太弱小，什么也不会，若是会武，就能保护大人，若是会医，就能替大人治伤。可惜平安什么都不会~”

    说着，又自责般地哭了起来。

    “你会帮我换衣，将家里打理得井井有条，还有……”李刑顿了顿，“你做的饭也很好吃。”

    这句话分明像是没的说了，故意加上去的，理由很简单，就是为了安慰孩子。

    可到了萧秦素眼里，这踏马哪儿是安慰孩子，安慰媳妇还差不多~

    哇~今晚又可以做好梦了~

    萧秦素捧住脸颊。

    见状，她身后的两个。

    御九宸倒没觉得有任何不妥。

    侧头看了一眼苏长招，却惊讶得发现她似乎被萧秦素同化了。

    两个人此刻脸上的神情，一毛一样……

