    两人闲扯一阵，马凯突然想起来一件事。

    “我老婆最近也准备贷一笔款，要不要给你介绍一下？”

    “准备新开训练基地吗？要多少钱？”李羽以为只是贷款几十万修个新训练场，也没在意，随口一问道。

    “想什么，我老婆还差这点钱？”

    马凯不乐意了，感觉自己的尊严受到了侮辱，自己傍的可是大富婆！

    “她刚刚拿下长城的经销权，准备投资一个4S店，大概要贷款一千多万吧……”

    李羽惊呆。

    不会吧，我就摸个鱼，居然还摸出一笔大业务了？

    李羽虽然是一个银行新手，但最近学车对汽车行业也有了一点小小的了解。

    最近四五年，国产汽车品牌崛起的速度相当迅速，在中低端领域把外资和合资汽车打的节节败退，除了日系和德系还比较抗揍，其他的美系、法系、韩系车早已丢盔弃甲。

    在国产汽车品牌中，长城汽车能排到前三，最近的哈佛SUV销量就很不多。

    长城汽车的经销权，哪怕是一个区的经销权，那也不是一般人能拿下的，李羽觉得自己还是小瞧‘91老司机’的特长了……

    “怎么，你还不相信？”马凯不满道。

    “额，不是，我就是觉得凯哥真是我辈楷模啊！”，李羽由衷感慨，“只是，这么大的事情，你说话管用不？”

    “我靠，你这是什么话，我一个大老爷们这点事情还做不了主？”

    马凯觉得自己很有必要在小老弟面前表现一下纯爷们的家庭地位，当即就表示：这点小事包在我身上了！

    李羽真是太感动了，无以为报，晚上又爆更了20章，另外还开个单章感谢‘91老司机’给自己介绍一单大业务。

    马凯：“我靠靠靠！不是吧，存稿不是没有了吗？这么拼命不怕猝死吗？”

    一边骂骂咧咧诅咒李羽赶紧码字暴毙，一边含泪打赏2万块钱，昨晚几个小时的劳动成果瞬间消失五分之二。

    蛋疼……

    是真的隐隐作痛。

    想想自己白天吹的牛逼，晚上还要给李羽拉业务，马凯不由的摸了摸老腰，更疼了！

    李羽发完20章内容，数了一下存稿，还剩14章……

    “明天不能这么浪了，要缓一缓，就更新10章吧。”

    地主家也没有余粮了啊。

    第二天上班，李羽刚到办公室，苏琳就拉着宋佳佳围了过来，不过宋佳佳妹子的表情看上去有点蛋蛋的忧伤。

    “小羽，你真是太厉害了！”

    苏琳肯开心，拉着李羽的胳膊就是一阵晃悠，嘴里叽叽喳喳的说着自己昨天在股票市场的收获，这也不怪她兴奋了，投入3万块钱，一天就赚了2.6万，抢.银行也没这么暴利啊！

    李羽听了也有点惊讶，智菲生物最近的走势可是相当的垃圾，要不是有系统做后盾，打死他也不敢买这种跌跌不休的股票.

    没想到苏琳还真敢买，而且还是满仓梭哈，真不知道她是有钱任性还是胸.大无脑……

    快速瞥了一眼兴奋的直晃荡的某物，李羽又看向宋佳佳，“你昨天也买了？”

    宋佳佳微微一笑，“嗯，买的不多，就一万块钱……”

    宋佳佳心在滴血啊，但女人天生就是演员，李羽也没看出来她是在撒谎，就信以为真了。

    投入一万块钱，那也能赚八千块钱了……

    “小羽真厉害，这次带我们赚这么多钱，你想要什么礼物，姐给你买？”

    苏琳看了看李羽的手腕，没等李羽说话就给出了专业意见，“要不给你买个手表？上周末我看商场里欧米茄手表做活动，两万多就能买到，挺划算的……”

    李羽嘴角一抽，2万多买个手表，果然是富姐。

    “别，我对手表不感兴趣，嘿嘿，最忌手头紧，还是折现更实惠”，李羽坚决制止了苏琳的败家行为，咱现在没房没车的，玩表实在是太奢侈了，等有钱了再玩也不迟。

    听李羽哭穷，苏琳忍不住白了他一眼。

    别的就不说了，昨天股市一波操作，李羽就赚了十三万多，就这样还哭穷？

    “切，就你还好意思哭穷啊，本来还想给你买个两万多的手表，你要折现那就四舍五入了啊，抹掉零头，给你两万。”

    苏琳很聪明，她和李羽虽然关系不错，可也就是同事而已，李羽炒股有关系，愿意带她一起赚钱，不是一句谢谢就能完事了，除非她以后不想再跟着赚钱了。

    但是李羽刚开始没说钱的事情，苏琳也不好直接说给钱，说送礼物比较含蓄，现在李羽把话题接过去，直接给钱，两人都省时省力，算是默契达成了一桩PY交易。

    赚2.6万，分给李羽2万，接近80%，李羽表示很满意，和聪明美少妇打交道就是轻松。

    看到两人三言两语就PY交易结束，宋佳佳站在一旁尴尬极了。

    怎么办怎么办？

    我可真是嘴贱啊，明明亏了钱，还非要打肿脸充胖子……

    继续装？

    那岂不是还要倒贴五六千？

    宋佳佳还没那么傻，在钞票和面子之间，是个人都知道该怎么选。

    “额……那个，其实我昨天没赚到钱……”，宋佳佳尴尬的笑了笑。

    苏琳惊讶的看了看宋佳佳，心说妹子你这睁眼说瞎话就有点过分了，刚刚还说自己买了一万块钱股票的……

    宋佳佳也意识到自己被误会了，脸蛋顿时有点红，这事要是不说清楚，自己就别想跟着李羽赚钱了。

    “事情是这样的，我早上买了股票，后来股价大跌，我一紧张就割肉了……”，宋佳佳真想找个地缝钻进去，这一波操作真是把李羽和苏琳给惊呆了。

    宋佳佳怕李羽不相信，直接打开了自己的股票账户，里面能看到历史交易明细。

    看着眼前高买低卖，股价起飞前精准割肉的神操作，李羽算是长见识了。

    好一根白白嫩嫩的韭菜啊！

    “下次跟着哥买，别再瞎折腾了。”

    李羽无奈的拍了拍宋佳佳的大脑袋，这脑袋瓜子也不小啊，怎么就这么笨呢？

    苏琳强忍着没笑出声，脸色憋得通红。

    不能笑，不能给宋佳佳同学伤口上撒盐……

    除非憋不住。

    “咯咯咯格……”

    …………

    时间一晃就是一周，转眼周五已经结束。

    经过几天的刻苦摸鱼，李羽的车技直线飙升，连续攻克倒车入库、侧方位停车和坡道停车、起步等重大技术难题。

    “凯哥，帮我预约下周一的科目二考试。”

    李羽对自己的车技自信满满。

    再加上这几天每天更新十章，又陆续收到马凯3个白银盟，《凡人修仙传》收藏人数正式破3万，碾压同档期所有新书，人逢喜事精神爽，李羽现在就感觉浑身都是劲！

    “哦，好……”

    马凯有气无力的躺在真皮座椅上，看上去十分憔悴。

    想不通啊！

    李羽白天练车根本没时间码字，每天爆更十章，不通宵码字哪来的时间？

    但问题是几天了，李羽哪里有半点熬夜码字的样子？

    现在的小年轻身体都这么抗造的吗？

    想想自己，这几天稍微运动一下就被榨干了，莫名就有点心塞……

    不只是如此，马凯还面临着一个更加让人心塞的问题。

    赌约还要不要继续下去？

    自己千算万算，明明已经提出了不可能完成的苛刻条件，结果没卵用，李羽这家伙爆更起来根本就不是人！

    前前后后砸进去9万块钱，李羽没有被榨干，自己却已经被老婆榨干了……

    其实马凯心里早就有了决定，他这几天使劲睡服自己老婆在新皖银行办理贷款，也是这个目的。

    “对了，之前和你提到贷款的事情，我老婆同意了，下周可以约个时间去公司先看看。”

    说起这个事情，李羽就比较感兴趣了，虽然他已经提前转正了，但业绩这个东西谁也不嫌多，特别是系统已经给出了明确的方向：职位越高，摸鱼越赚钱！

    李羽也想走个捷径，奈何没关系没背景，只能靠业绩先积累一下晋升资本了……

    “那好哦，贷款的事情宜早不宜迟，下周一等我考完科目二就过去。”

    未免夜长梦多被友商截胡，贷款的事情还是越早定下来越好。

