    凌风在张凌虚的带领下，直接御剑来到了这座葫芦形的山峰上方，张凌虚也没有打招呼，直奔着山顶掠去。

    凌风在飞剑之上，仔细打量着这座山峰，却惊奇的发现，这座山峰之上竟然长满了珍贵的灵药，整座山峰就是一个药园，期间有许多的灵兽在其中奔跑，有灵鹿，也有灵鹤，还有一些凌风也不认得的灵兽，总之种类繁多，看起来忙忙活活的，不知道在干什么。

    凌风起初以为这些灵兽是在偷吃这里面的灵药，可等到距离近了，凌风这才看清楚，这些灵兽竟然是在帮忙打理照顾这些灵药，有的在浇水，有的在翻土，有灵猴在那里收灵药，将这些灵药放在玉匣中，紧接着背起玉匣朝着山顶跑去。

    凌风见状是连连称奇，没想到竟然有人能够御兽，让这些灵兽帮着干活，实在是太厉害了。

    叶红裳看出了凌风的震惊，不由得笑着说道：“眼前这座山峰是灵药峰，乃是药老居住之地，你看到的这些灵兽，实际上都是一些最普通的野兽，只不过吃了药长老的丹药，这才开启了灵智，为了能够继续得到丹药吃，它们就选择为药老干活，换取丹药。”

    “原来如此，我说这些灵兽怎么跟那些常见的野兽类似，但又有些许不同，原来是吃了丹药的缘故，”凌风恍然大悟道。

    叶红裳笑着说道：“药老可是我们天玄宗的丹道宗主，专研丹道数百年，能够炼制出各种各样的丹药，若是他出手的话，叔叔一定有救。”

    凌风闻言顿时眼前一亮，听到师姐这么说，他心中有底了很多，如此一位高人出手，父亲痊愈指日可待了。

    不过凌风还是有些好奇的问道：“专研丹道数百年？那药老现在多少岁了？”

    “不清楚，不过估计怎么也得五百岁以上了，”叶红裳想了一下说道。

    凌风闻言大吃一惊，有些不敢置信的问道：“真的有五百岁以上？”

    凡人只有百年寿命，武者修士突破到一定境界，自然能够增加寿元，这凌风也知道，但在凌风看来，那也不过是增加个两三百岁，五百岁之上的人，凌风还是第一次见到过。

    张凌虚闻言笑着说道：“修士每提升一个境界，都会增加一定的寿元，境界越高，寿元越多，自然活的时间就越长了，五百岁也不是什么难事，何况药罐子已经有六百五十岁的高龄了。”

    “所谓求仙问道，为的是什么？不就是为达到传说中的仙人境界，飞升进入传说中的仙界，达到与天地同寿，长生不老吗？”张凌虚感叹了一句说道。

    “世间真的有仙人吗？”凌风十分认真的看着张凌虚问道。

    张凌虚同样十分认真的点了点头回答道：“世间确实有仙人的存在，甚至即便是现在也有仙人足迹留存于世间，只是最近这万年来，一直不见人飞升，也没有出现一位仙人。”

    “这是为何？”凌风有些好奇的问道。

    张凌虚摇了摇头说道：“具体事情我也不是很清楚，即便是知道了，也不能告诉你，现在的你还没有资格知道这些事情。”

    “过早的告诉你，反而对你不利，会影响你的修行之心，使你道心动摇，”张凌虚说着话十分认真的说道：“你只需要记住，人定胜天，只要我们努力，凭借着我们的实力，可以跨越一切阻碍，达到你想达到的境界。”

    凌风闻言重重的点了点头，十分认真的说道：“我会努力的，徒儿一定不会辜负师父的期望。”

    “辜不辜负我的期望倒是无所谓，你最主要的是要不辜负你自己，不要迷失了你自己的本心，想想你是为了什么而修炼，”张凌虚语重心长的说道。

    凌风闻言一愣，他还从来没有问过自己，之前的他是为了得到凌家众人的认可而修炼，可如今呢？

    凌风想了一下，目光坚定的说道：“我是为了不再受人欺凌，为了保护我想保护的人而修炼，我再也不要像之前那样，被人欺凌，任人宰割。”

    张凌虚闻言笑着点了点头，“那你可要努力修炼了，若是想不被人欺负，那你就要成为最强的人，因为只有最强的人才不会被人欺负。”

    “嗯，”凌风十分认真的点了点头。

    凌风紧接着看向了一旁的叶红裳，好奇的问道：“师姐你又是为何而修炼？”

    叶红裳毫不犹豫的说道：“当然是为了当这世间第一位女子剑仙。”

    凌风还想要追问，但却已经到了灵药峰的山顶，灵药峰的峰顶有着一个巨大的炼丹炉，炼丹炉坐在了最中央的位置，熊熊烈火不断的从炼丹炉下面燃烧了起来。

    凌风此刻才看清楚，这些火焰都是从灵药峰的山峰之内，从其中央位置传来。

    没等凌风问呢，叶红裳就已经说道：“这灵药峰内部空间有着一个通道，一直联通地下，其下面联通着地火，药老就是用这些地火来炼药。”

    凌风闻言点了点头，没想到整个灵药峰竟然就是一个火焰山，只是这火焰在内部燃烧，并不会影响外面。

    张凌虚看到炼丹炉旁边没有人，不由得朝着东边的小院喊道：“药罐子，赶紧出来，我找你有急事。”

    “又怎么了？我可没有闲工夫听你这个书呆子跟我讲大道理，我还要炼丹呢，我最近正在研制一种十分特殊的丹药，”小院的屋子内传来了一道略显苍老的声音。

    “你快出来吧，这一次我想让你帮我救个人，”张凌虚说道。

    “救人？”药老闻言声音有些诧异，紧接着开门走了出来。

    “这……”

    凌风见到药老走出来，整个人都有些愣住了，一时间不知道该说什么了，面前这个人看起来一点都不像是一个六百多岁的白发苍苍的老人。

    甚至其头发上依然长着一头黑发，脸上也不见有任何苍老，看起来就是一个四十多岁的中年男子，与师父张凌虚差不了多少。

    叶红裳看出了凌风的震惊，在一旁小声说道：“很震惊吧？我第一次见药老的时候也很震惊，他专研丹道，驻颜有术，所以看起来才如此年轻。”

    药老有些诧异的看了眼凌风，上下打量了一眼，问道：“这是你新收的弟子？”

    张凌虚闻言点了点头说道：“这是我的关门弟子凌风。”

    “凌风，快过来见过药老，能不能救你父亲，可全部都靠他了，”张凌虚对着凌风说道。

    凌风连忙上前，躬身施礼，十分恭敬的说道：“弟子凌风见过药老，还请药老出手救治我父亲。”

    药老笑着说道：“难得书呆子收徒，想必你小子一定有着过人之处。”

    “救治你父亲不是不可以，不过我们要先说好，我这个人有一个规矩，不管是谁来求我救人，都得答应我一个条件，为我办一件事情，”药老笑着说道。

    凌风闻言连忙说道：“别说一件，就是十件八件我也愿意，只要您老能救活我父亲。”

    “不用那么多，一件事情即可，你可要有心里准备，我这件事情绝对不会简单，甚至会让你冒着生命危险去办，”药老再一次说道。

    “为了父亲，赴汤蹈火在所不辞，只要您能救活我父亲，让我干什么都行，”凌风十分认真的说道。

    “好，让我来看看，”药老说着话一招手，飞剑直接悬停在了他的身前，药老仔细的打量了一下凌远山，紧接着又伸出手指摸了摸脉象。

    凌风只看到一道道灵力如丝一般从其手指中释放了出来，顺着凌远山的经脉和窍穴开始游动，紧接着又如同银针一般刺了进去。

    片刻之后，药老收回手，面无表情的说道：“你父亲暂时没事，他的肉身已经好的差不多了，我从其体内感受到了我的极品气血丹，还有我炼制的续命丹的气息，想必是叶红裳和书呆子已经出手救治过你父亲了，否则以他这么微弱的修为，受了这么严重的伤，必死无疑。”

    凌风闻言点了点头，不过心中却也是十分震惊，没想到药老如此厉害，一下子就知道了这些事情。

    凌风连忙追问道：“药老可有方法治疗我父亲？”

    药老点了点头说道：“方法倒是有，我这有一个丹方，只要炼制出丹药，让你父亲服下即可让你父亲痊愈，不过……”

    凌风听到药老说有办法的时候，心里都乐开了花，可当药老说不过两个字的时候，凌风的心都提到嗓子眼了。

    “不过什么？”凌风有些焦急的问道。

    药老说道：“不过我缺其中一味主药。”

    “你父亲是灵魂损伤，需要还魂丹方能救治，而我现在就差还魂草，你若是能弄来还魂草的话，你父亲马上就能醒过来。”

    “还魂草？”凌风闻言不由得一愣，这个灵药的名字他倒是听说过，只是传说中此草只有在黄泉河水中才有生长，他要去哪里寻找黄泉河？

    一旁的张凌虚和叶红裳闻言也是大吃一惊，没想到需要的竟然是还魂草，张凌虚皱着眉头说道：“虽然还魂草只是地级高阶灵药，可其十分稀有，而且只在黄泉河中才有，黄泉河水神秘无比，且十分凶险，你这不是要我徒弟去送死吗？”

