    花心月作为第一个发现者，赶紧小声嘀咕，让吴宁暖往前看去。

    他们三人倒是胆大，洗澡的地方与她们选择的完全相反，三人就那么站在空荡荡的湖中，清洗身上的泥土。

    三人虽是站在空荡荡的湖中，也将身子全部浸没在水中，仅仅留下一个胸膛和腰身供三个花痴欣赏。

    “这么看来好像身材都挺不错的……”吴宁暖瞅着三人的后背与胸膛，端着下巴，一本正经的思考起来，似乎要从中选出个第一第二有些困难的样子。

    “哇，近处一看我师兄倾韵的身材简直是完美……”花心月一双星星眼，散发着金光，盯着倾韵看的那叫一个享受。

    吴宁暖琢磨了半天，观察并分析着道：“论身材，我倒是觉得崇明的身材很结实，身强力壮的，一看就是那种经常锻炼的身材。其次是倾韵，身材匀称，身躯高大，的确很完美。最后是凌汕……”

    一说到凌汕，紫灵儿才回过神来，抬头看了一眼。

    “凌汕就比较瘦了，虽然身材比例都挺好的，身体修长，只是看起来就有些弱不禁风，让人想要保护他……”吴宁暖说完这句话后，眼睛里似乎带着一些失落在里面。

    凌汕与其他男性很不同，他很细心，也很善良，他愿意相信其他人，也愿意帮助其他人，他很好，好到让人不经意就像与他亲近。

    就连紫灵儿以前都没发现，凌汕竟然这么瘦，明明那日将她抱在怀里的凌汕是那么结实，却在与倾韵崇明对比的时候，显得那么瘦弱。

    似乎是因为他曾经灵核受损，又或者因为千年的时间，他都遭受折磨，被困襟在无岸断崖之中，还可能是因为他失去了双亲，打击太过沉重……

    似乎越看他，心就越是揪心的痛，紫灵儿终于垂下了眼帘，往后退了退，她不想再看了。

    “怎么了灵儿？”吴宁暖转头看着紫灵儿，看着紫灵儿似乎心情有些低落后，才安慰道：“心疼了？”

    紫灵儿看了她一眼，觉得心疼这两个字似乎表达的不太到位，于是纠正道：“是痛心……”

    吴宁暖只是微微不解，然后皱了一下眉，看着紫灵儿的脸，迟疑了片刻后，也打算离开。

    其实这时的花心月，正在盯着凌汕洗头。

    她看他似乎是因为头发打结的关系，所以他将头发梳理到身前，手掌捧起些清水，打算用水流让头发变得柔顺，动作很轻，但是却很细心。

    就这样，她就那么看着凌汕一点点将头发梳理完毕，这过程她不知道看了多久，但是她却涨了一点知识。

    “原来洗头可以这样啊……”

    花心月恍然大悟的张了张嘴，然后表示又被惊喜到！

    “走啦……”吴宁暖附身靠近花心月的耳边，轻声对花心月说着：“再不赶紧走，小心被他们发现……”

    吴宁暖好心提醒，幸亏他们没有展开灵力，没有那么戒备，要是忽然觉得不太对，搜查一下四周后，发现了她们，那她们可就完蛋了。

    “嗯……”花心月收到吴宁暖的话，然后悄悄的往回走去。

    男性洗澡确实很快，没过多久，她们就赶了回来。

    紫灵儿她们三人，看着他们三人归来，似乎很正常，但是却又不正常。

    但是即使他们察觉到了异常，也不会去问三个女性。而且他们也不好意思问出口来……

    六人都不说话，只是催动灵力，让头发赶紧干松起来，直到大家的头发都干了，才准备继续前行，寻找远古古城。

    御剑飞行，无比畅通顺利，六人很快就看到了传说中的——无岸断崖。

    那是一个深不见底的巨大天坑，紫灵儿他们即使没有到达无岸断崖，远远看去也能够清晰的看到，悬崖边缘寸草不生，而且下面空洞洞的，仿佛是一个通往另一个世界的黑洞。

    无岸断崖，被称为仙兽大陆之中，最神秘的领域，位于东域、南域、西域、北域的交界中心，深坑巨大，一望看不到边际，深坑上方还漂浮着浓厚的烟雾，遮盖了深坑与天空。

    即使很多人们都知道，远古古城位于无岸断崖之上，那是一座漂浮在无岸断崖上面的浮空之城，极其神秘。

    之所以不为人知晓，是因为曾经这座浮空之城，被云雾淹没，与天空融为一体。从远处去看，完全看不出在这恐怖的无岸断崖之上，竟然还有一座城市，在空中漂浮，并且上面还住着人类。

    不知何时，云雾之中生长出了棕色的树根与青藤，那些树根与青藤连接在各处无岸断崖的边缘，根须钻进石头与山崖上的缝隙之中。

    很多年之后，陆陆续续更多来到无岸断崖的人们，发现了这些神奇而又不可思议的藤蔓根须，才让人们得知了远古古城。

    远古古城的民风淳朴，人民友善和睦，很多人去过远古古城之后，都不愿意回到原来的家乡，渐渐的时间过去了一千年，远古古城的居民数量越来越多，曾经善良的村民似乎也变得与其他城市没什么不同。

    紫灵儿一行六人，降落在一个巨大的根须之上，抬头看了一眼面前云雾蔼蔼的半空，根本看不清眼前的路。

    “我们直接御剑飞行进入迷雾中不就好了……”

    花心月似乎是觉得，远古古城的传说对于他们能够御剑的人来说，根本不值一提。

    御剑飞在空中，即使那么浓厚的雾，一直向前，也总不能飞不到尽头吧。

    “不可以。”

    吴宁暖严肃的看着花心月道：“曾经有风灵师试图用你刚刚的方法进入迷雾。奇怪的事情就发生了，他们不是迷失了方向再也出不去以外，就是直接掉进了这个深不见底的无岸断崖，死无全尸，所以不要妄想着只要你们可以飞行，就能够随便出入远古古城！”

    花心月哦了一声，低着头欣然接受了吴宁暖的话，“既然这样，我们怎么才能找到远古古城，还不迷路呢？”

    吴宁暖笑着，将储物戒指中远古古城的古树果拿了出来，似乎是感应到了母树的位置，这颗果子竟然在闪烁着微弱的光芒。

    “就靠它！”吴宁暖得意的将古树果举起，看着果子周身散发的光芒。

    “怪不得要竞拍这个东西，原来这个不太起眼的小东西有这样的妙用啊……”花心月戳了戳古树果，笑了起来。

    古树果发出的光芒虽然微弱，但是光芒纯净，散发着即为舒心的感觉。

    “古树果果然是圣果，即使脱离母树，也会跟母树产生共鸣……”紫灵儿虽然知道古树果有这等功效，也不如今日这一见来的惊叹。

    “这就是远古古城的神秘之处了，反正在咱们仙兽大陆，这种奇事，据说只有古城上的远古巨树拥有这个特性。”吴宁暖看着紫灵儿，得意的攥着古树果，在他们眼前晃了晃。

    “那么我们现在应该可以出发了吧……”

    “自然可以！”

    六人准备好后，便站在灵剑之上，手持古树果实，钻入浓密的雾霭之中。

    浓雾遮蔽了众人的视线，只能看到一道古树果传来的微弱之光，四把灵剑飞在天空，是完全看不到彼此的，幸亏有那一道光，他们才可以确定位置所在，飞行途中暂且都很顺畅。

    周围都是白色，仿佛处在一个纯白的梦境空间一样，除了自己知道自己还清醒着还在御剑飞行之外，其他地方都空空荡荡。

