
　　马林梵多，海军本部所在地。

　　这里是伟大航路三大势力最强的一个。

　　尽管在世界政府的支配下，他们根本配不上正义二字，但却肩负着打击海贼、保护平民、维持最基本秩序等一系列艰难无比的任务。

　　甚至可以说，海军就是这个世界最后的底线。

　　如果他们垮掉的话，那么对于普通人来说绝对是一场不折不扣的灾难。

　　所以历代海军元帅，虽然明面上会服从世界政府和五老星的命令，但暗地里却一直都试图维持海军的独立性。

　　也正因为如此，所以才有像卡普、库赞等等一系列坚守内心正义的强者甘愿加入其中。

　　此时此刻，马林梵多的办公室内，元帅佛之战国正在翻看一份刚刚送来的情报。

　　大概过了两三分钟之后，他才抬起头用不是很确定的语气质问道：“你确定这是真的？而不是什么类似幽灵船之类虚无缥缈的传说和恐怖故事？”

　　“当然！这都是我们情报人员在各个海贼聚集地方搜集到的消息。的确有一个神出鬼没的家伙，沿着伟大航路前半段疯狂狩猎那些悬赏金超过两千万以上的海贼。并且根据目前掌握的确凿证据，他已经至少消灭了四个身价超过一亿贝利的大海贼，四千万以上的更是足有三十个以上。”

　　年轻的海军中校赶忙敬了一礼大声给出了肯定的答复。

　　“短短半个月，在伟大航路前半段不停地来回穿梭，甚至一天之内就在数百海里往返两次？”战国瞪大眼睛露出了难以置信的表情。

　　如此高速的移动能力，即便是他记忆中的飞天海贼，拥有飘飘果实能力的金狮子，恐怕也不可能做得到。

　　但年轻的海军中校显然早有准备，赶忙将一张十分模糊，仅能依稀看到一个黑点的照片拿出来放在了桌子上：“请过目！这是某个路过商船上的记者碰巧拍摄到的。按照他的说法，这个家伙显然拥有飞行能力，而且速度远超任何一种已知的鸟类。”

　　“高速飞行？！你是说，这是一名恶魔果实的能力者？”战国死死盯着照片，语气中带着强烈的惊讶。

　　“是的！根据我们的推测，这个人很可能是吃了飞行果实，亦或是其他类似的果实。因为根据目击者的报告，他在飞行的时候完全没有改变外形，所以应该不是动物系。除此之外，这个人在猎杀海贼的时候，往往只会猎杀恶魔果实的能力者与掌握霸气的主力战斗人员。对于普通海贼，基本采取了无视的态度。可以确定，他不是赏金猎人。因为在杀死敌人后，他从未到海军基地领取过赏金。”

　　年轻的中校一股脑将自己知道的全部说了出来。

　　能看得出，他眼下的心情相当兴奋与激动。

　　因为艾伦的出现，让整个伟大航路前半段有实力的海贼团遭到了史无前例的重创。

　　即使逃过一劫的，也不敢再像以前那样想干什么就干什么。

　　海贼的数量和质量减少了，那海军的压力就会减轻，同时治安状况也会变好。

　　所以在海军的眼中，这简直就是天上掉馅饼的好事。

　　而且如果能将其拉进海军的阵营，那么以后就能对伟大航路前半段的海贼形成稳定的威慑。

　　一名中校明白这一点，身为元帅的战国自然不可能不明白。

　　经过短暂的考虑，他立刻命令道：“让我们的情报人员立刻行动起来！不惜一切代价抢在其他势力之前找到这个人！同时调查清楚他的背影！以及猎杀海贼的理由。”

　　“明白！”中校赶忙再次行了一个军礼，然后转身推开门走了出去。

　　他前脚刚离开不到一分钟，戴着狗头帽子的海军英雄卡普就摇摇晃晃走了进来，咧开嘴大笑着问：“又发生什么有趣的事情了吗？”

　　话音刚落！

　　这位年纪已经不小的老人居然从口袋里掏出一袋仙贝，扔进嘴里若无其事的大嚼起来。

　　从牙齿缝掉落的残渣，瞬间铺满了海军元帅的办公桌。

　　“你这个混蛋！吃仙贝给我滚到一边去！”战国怒不可遏的咆哮道。

　　但卡普却完全不在意，自顾自拿起那张刚刚送来的情报大概扫了两眼，脸上顿时浮现出好奇的表情：“咦？有人在伟大航路前半段大量猎杀海贼？而且还疑似是拥有高速飞行能力的恶魔果实能力者？”

　　“唉……”

　　眼见这位老战友再一次无视了自己身为海军元帅的威严，战国发出了一声无奈的叹息，然后扶着额头解释道：“这是情报部门刚刚送来的消息，具体究竟是什么回事我也不太清楚。不过最近一段时间，的确有不少超新星和极具威胁的海贼团莫名其妙的消失了。”

　　“哈哈哈哈！突然凭空出现的超级新人吗？听起来好像很有意思的样子。也许我们应该把他招募进海军。”卡普大笑着说出了自己的观点。天籁小说网

　　“我也是这么想的。从他疯狂袭击海贼的举动来看，应该是跟相当痛恨这些罪大恶极的家伙。如果处理得当，应该能成功将其招募进海军。反正你最近闲着没什么事情，不如出去巡逻一圈，看看能不能遇上他。给，这里是一份拥有恶魔果实能力者和掌握霸气的海贼团情报。只要你追着他们，应该很快就能遇到这个神秘的年轻人。”

　　说罢，战国将一份记载了最近一段时间赏金在五千万以上海贼团的出没地点的情报抽出来递了过去。

　　对于拥有CP秘密间谍机关辅助的海军来说，掌握这些海贼大致的动向并不是什么难事。

　　可他并不知道，艾伦跟海贼并没有任何仇怨，只是单纯的在狩猎恶魔果实，以及可以将霸气运用到实战中的人。

　　“交给我吧！我一定会将他带回来！”

　　年迈的卡普顿时像拿到了新玩具的孩子，整个人都变得跃跃欲试起来。

　　相比起坐在办公室处理枯燥无聊的政务，他显然更喜欢外出在大海上自由自在的航行，追捕自己感兴趣的目标，执行内心之中坚定不移的正义。

　　没过多久，一艘巨大的战舰便缓缓驶离海军本部，朝着伟大航路前半段的诸多岛屿前进。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第四百九十九章 海军的反应免费阅读。https://xs.23sk.com 