    第二天一早，幺叔就来叫上郑爽，两人一起到县城去向县委县政府汇报去了。坐车到达县城的时候，刚好是上午上班时间，两人直接去找杜书记汇报去。

    大利县是名不见经传的山区县，纵然是县委县政府，也上不了省城晚报社的社会新闻头版。而处于山沟沟的小小庞村，竟然两次登上社会新闻的头版，而且是非常正面的，这让大利县委县政府也跟着沾了光。

    县委杜云生书记兴奋之下，与同样开心的县长赵泽恩一碰头，便决定借着媒体的助力，在庞村开展城镇化试点。这才有了这次幺叔带着郑爽，一块上县委县政府汇报的事情。

    直接找到杜书记的办公室，刚好在门口见到来上班的杜书记。杜云生见到幺叔，笑眯眯地拍着幺叔的肩膀，连声夸赞幺叔基层工作做得好，是真正为民办事的好村官。领着两人走进自己的办公室，杜书记望了望年纪轻轻的郑爽，幺叔连忙给杜书记介绍郑爽。听说这位就是在破获庞村温书农大案中大力协助刑警的乡村医生郑爽，杜书记真心称赞了郑爽一番。

    幺叔从公文包里取出庞村公路示意图及预算报告，咧着嘴笑嘻嘻地双手递到杜书记的办公桌上，说：“杜书记，我们庞村全体村民都感激县委县政府的全力扶持啊！我们庞村有坚定的信念和高昂的信心，保证把庞村城镇化进程搞好，决不辜负杜书记的厚望，不辜负县委县政府的坚定支持！”

    杜书记看了报告后，很满意地说：“很好！温庭啊，村路建设要搞上去，产业方面也要多动动脑筋。只有产业也搞上去了，村民们的就业才能解决，才能吸引外流的人口回流。”幺叔连声回答着：“是，是是。杜书记的指示太正确了！”

    郑爽见杜书记话头转到产业方面了，笑嘻嘻地说：“报告杜书记，我已经跟人合作，在庞村开办了幼儿园、养老院和郑雄服务业公司。幼儿园和养老院既是解放劳动力的办法，也是安置劳动力的举措。现在幼儿园已经开园十几天了，众多的小孩子都入了园，一方面对他们的健康成长大有裨益，另一方面解放了他们的家长，让家长们可以腾出时间和精力成为庞村的有效劳动力。养老院正在搞建设之中，预计两个月内就可以开始接收老人了。我是医生，到时可以定期给老人们检查身体，及时给他们诊病给药。对了，杜书记，我们跟村两委说定了，幼儿园和养老院五年内的收费，都是按成本来收的。等养老院建成后，庞村的有效劳动力将更加充裕，新建的产业就有了充足劳动力来支持了。”

    杜书记听了大声叫好，指着郑爽对幺叔说：“温庭啊，郑医生的事情，你们庞村两委可得大力支持！郑医生是个有经济头脑的人，你们村两委要多听听郑医生建议，多采纳郑医生的合理化建议。明白吗？”幺叔笑嘻嘻地连声答应着。

    郑爽接着向杜书记介绍了郑雄服务业公司，说：“我们着重从庞村的现有的农副产品的开发利用为主，以配套服务于鸡公山旅游风景区的第三产业为点，准备一步步地为发展庞村的经济和安置庞村有效劳动力就业作出我们微小的贡献。”

    杜书记听了连连点头，说：“对！郑医生的思路很对头。只有从实际情况出发，才能有效发挥庞村的优势，有效安置庞村的劳动力，才能对外流人口形成巨大的回吸力。温庭啊，听了郑医生的话，我觉得有必要制定一整套发展庞村经济的引资优惠办法。象郑医生这样投资于庞村的人，我们县委县政府会从资金上、资源上给予特别的优惠政策。另外问个事情，省城晚报社的那两位记者，你们要好好联络他们，培养好感情，把你们庞村的城镇化进展情况，经济发展情况及时地向他们通报。通过他们的新闻报道，你们庞村正面的积极形象就会建立起来，对引进外资会很有效的。好，你们先回去，我立即找赵县长商量你们庞村城镇化进程的资金支持和资金引进的优惠政策，争取在一个月内出台优惠政策。当然，郑医生的先期投资，同享我们出台的优惠政策。哦，对了，我冒昧地说一句，郑医生要是发展庞村经济的资金有困难，可以向信用社贷款。我们县委县政府会向县信用联社领导去函，请他们多帮助郑医生搞好庞村的经济发展所需要的资金。温庭，象郑医生这样热心人士，你们村两委可不能管卡要哦，不大力支持郑医生，我和赵县长都不会答应的哦！”

    幺叔笑嘻嘻地港口答应着。郑爽连声感谢说：“太谢谢杜书记了！我们一定不辜负杜书记的厚望，一心一意为庞村的经济发展做出我们的贡献，回报杜书记的关怀，回报庞村村民的支持。”