    陈曦之前是真的不知道甄家卖的奶糖上有字的，今天路过的时候，看到有老头拿着糖问孙子，这个字是啥，小孩子认识之后，老头将糖给了小孩，陈曦才跑到店铺去买糖了。

    去了之后之后，陈曦才发现，这糖是甄家最近生产出来的，千字文版本，一颗糖上一个字，分一千种，一个长条纸包十二个，卖一文钱，真正意义上的纯牛奶加纯天然。

    反正按照商店掌柜的说法，这糖卖的老好了，以前是没有专业的糖果铺的，自从甄家出了这糖，就有专门卖糖果的店铺了，百姓本着给娃买糖加识字，经常会买这种东西。

    顺带一提，这玩意儿用来识字是真的很有效，但凡是记吃的小鬼，吃几次至少就该认识到糖上面的那个字了，这年头糖还是很贵重的，哪怕陈曦在南方的种植园，玩命的生产蔗糖，也顶不住中原的消耗量。

    “这糖怎么制作的，居然中间还有这么清晰的一个字。”刘备很是惊奇的从陈曦手上拿到了一颗糖，中间很清晰的一个宇字。

    “我倒是知道怎么做的，只是没想过这一方面，甄家的脑子可能真的全长在商业方面了，搞别的真不行。”陈曦将糖丢到嘴里笑着说道，他能尝出来这糖里面含了大量的炼乳。

    说实话，这也是一种保存鲜牛奶的一种方式，只不过方式比较奇葩一些，甄家能搞出来估计也没少花心思，这个家族存在很多的问题，但搞商业确实是非常优秀。

    “我能尝到糖里面非常浓郁的奶味。”刘备皱了皱眉说道。

    刘备并不怎么喜欢这个味道，但是和陈曦厮混的久了，刘备很清楚但凡是糖，保质期都非常的离谱，最多是变得难看一些，而奶制品的保质期，真的不行，而这两者结合之后居然是糖的保质期长度，这也是一种很神奇的技术了。

    “嗯，这也是一种保存鲜奶的方式，只不过手法奇葩一些，甄家也不知道在研究什么，但大体思路是没问题的，虽说内部表决确实是拖累了甄家，但看起来，他们整体依旧在发展。”陈曦带着三分笑容开口说道，“商业发展也是需要技术的。”

    实际上从这一枚糖上，陈曦就知道，甄家起码是有炼乳加工厂，糖浆厂，以及糖类制造厂的，因为能制造这种等级的手工糖，大多数的糖类对于甄家来说都没有什么难度了。

    因为这种有字的糖很明显是手工搓出来的，在半凝固态制作成长条然后搓成圆柱，切出来的，而这一过程能保证让糖和炼乳维持在标准的温度，既不烫到不能下手，又不会凉到变成固体，这本身就是一种技术，再加上各种乱七八糟的口味，甄家八成还搞了各种果酱。

    这意味着甄家搞这么一个玩意儿的背后，有牧场，农场，种植园，船队，乳制品加工，糖浆加工，时令水果加工，果酱加工等等。

    光是想到这些，陈曦就觉得甄家真心是优秀，让他们搞开拓他们就是个废物，让他们搞生产，无师自通学会上下游延伸，该说五大豪商只有甄家是真的兢兢业业的在搞发展，其他的都有别的想法。

    对于糜竺而言，糜家上商业就只是晋升资本，他其实并没有太多搞商业的想法，当官，壮大家族才是本质。

    陈留卫和河东卫那就更不用说了，对于这俩而言，商业只是打打掩护，本家才是最重要的。

    吴家更是不用说了，他们搞商业只是辅助，本身只是靠跨国贸易来安插他们在国内外的人手，等待时机罢了。

    搞到最后貌似也真就只有甄家是将这个当事业在干，而且干的很有水准，甚至都有些吓人了。

    “等等，你重说一遍，这么一颗糖需要多少配套设施？”刘备就差将整颗糖囫囵的吞下去了，你是在吓我呢吧。

    “需要牧场提供足够的鲜奶，需要种植园提供蔗糖，需要农场提供麦芽糖和时令水果，还需要大规模加工鲜奶的炼乳厂，糖浆生产基地，而果糖调味需要一些香料和富含酸味的水果，这只能从南方提供，再加上果酱……”陈曦很是随意的复述一遍。

    刘备开始算钱，刘备其实是不太喜欢算钱的，但是他觉得自己真的有必要算一下，甄家是不是搞扩张不行，只会搞钱。

    “别算了，光运营这些厂子和船队，以及制造手工糖的人手，起码需要两万人，如果甄家为了省事，连糖纸什么的都是自己……”陈曦说着说着停了下来，将糖纸摇了摇，又打开包装拉长一些，找到里面半透明的糯米纸，陷入了沉思。

    “起码少说了两三个厂子，糖纸也是甄家自己造的，而且还是拿榨干糖水的甘蔗渣做的，内里应该是甄家收小麦和南方的某种草做的可食用的糯米纸。”陈曦摇了摇，这些东西都能手工大规模制作，难点只在于怎么将技术开出来。

    “也就是说甄家还是很有钱？”刘备心态复杂的开口说道。

    “不是很有钱，是非常有钱，光运营这些东西，按照我以前对于甄家的了解，这些东西搞不好都不是和别人合营，而是自己运营的。”陈曦语气平和的说道，都不说这些东西的价值了，光运营这些东西的组织能力就足够恐怖了。

    甄家是不喜欢和别的家族共用某些资源的，上一次接受共用资源还是大运河，那个要不是甄家实在拿不下，甄家也不会接受共用。

    一般能自己掌控的东西，甄家都会尽力由自家掌控，不行自己建一个，反正钱什么的他们也不太缺，虽说在其他方面脑子不太好。

    刘备闻言一脸的唏嘘，能被陈曦称之为非常有钱的，刘备已经不知道该怎么去形容了，该说不愧是甄家。

    “就这么一个小玩意儿，足够甄家将其他家族的糖果挤出市场了，都是买糖，都是什么味道都齐全，价格也都一样，甄家的糖有个识字的功能，买来就当心理安慰了，说不定我家孩子也会学习……”陈曦笑着说道，“很有点意思的。”

    刘备无话可说，不服不行，该说面前的陈曦和搞这个的甄家都是专业的，普通人是真的玩不过。

    “既然这样的话，就不去甄家那边了，让他们继续民主表决吧。”刘备想了想，他原本就是去看看甄家最近啥样子了，现在陈曦窥一斑而知全豹，刘备也没兴趣了，人甄家作是作了一些，但小日子还是过得很不错的，没必要去督促的。

    “这家族可能脑子真的没在正常路线上，不过搞商业也挺好，米迪亚交易城就米迪亚交易城吧。”陈曦也带着三分的唏嘘之意。

    甄家是有保底的，不管搞成什么样，都起码有一个米迪亚交易城，虽说那边是共管区，但那是一个贸易城，罗马在那里蹲了一个米迪亚总督，那么汉室也就需要在那边安排一个家族。

    在那位置安全不用说，哪怕双方翻脸了，罗马也不会对米迪亚交易城动手，那就是一个国际商贸的中心，打起来可能会戒严，但不会封锁那里，除非双方闹到必须要死一个的程度了。

    问题不管是对于罗马，还是对于汉室，双方都太远了，远到嘴炮可以打，但动手不可能的程度了。

    “你下定决心了？”刘备看着陈曦询问道，这都几年了，我还以为你准备等甄家民主表决完毕才出手的。

    “在米迪亚那边也能继续表决，不影响的，按照目前的状况，甄家能表决掉这一代家主倒下，然后换下一代家主继续表决。”陈曦叹了口气说道，“他们现在的民主表决已经是一种态度的展示了，而且再继续任由甄家扩大表决范围……”

    陈曦摸着下巴，他在思考甄家到底是脑子有可能，还是故意扩大民主表决的范围，截至目前甄家已经拉了不少的人进入这个表决范围，从一开始的本家，族老，到支脉，再扩张到家生子，再进一步扩张到商铺的掌柜等等。

    虽说逐级在降低新进入层级的表决权限，但拉的人是不是有些多，而且这怎么越看越像议会制度了。

    “甄家祖上是哪一支？”陈曦带着几分疑惑询问道。

    “在先汉年间达到鼎盛，乃是太保子心公后裔。”刘备随口解释道，“先祖的话帝舜。”

    “我感觉甄家现在干的事情有些像是春秋年间某些人做的事情，《地官司徒·大司徒之职》：‘国有大故，则致万民于王门’。”陈曦摸着自己的下巴有些疑惑地说道。

    刘备闻言也是微微一愣，隔了好一会儿，双方对视了一眼，然后就当不知道，能成算甄家本事，不能成算甄家倒霉，议会制度可不是这么容易的，而且甄家这种挺危险的。

    换成商业的说法就是在上市，盘子虽说做大了，但自家的股份也在不断地稀释，搞不好就翻船了？

