    “对了，那只风蛇的尸体呢，快点拿出来我看看！”出来许久，只顾着和杨玄说话，澹台璇玑此时才突然发现，自己貌似连那只风蛇的尸体都没有见到。

    “什么尸体？哪来的尸体？”杨玄疑惑的问道。

    “就是那只风蛇的尸体啊，你不是你打败了那只风蛇嘛！”仔细的看了杨玄一眼，澹台璇玑狐疑问道“你不会是在骗我的吧！”

    杨玄闻言顿时翻了翻白眼“我骗您干嘛啊，又没有好处的说，而且我只是说我打败了那只风蛇，我又没有说我杀死了那只风蛇，我哪来的尸体啊！”

    澹台璇玑闻言，顿感心中一阵疑惑‘打败了风蛇，可是却没有杀死风蛇！‘

    “你不会是说，你打败了风蛇，然后没有杀死它而是又把它放走了吧！”澹台璇玑一副不敢置信的神色看着杨玄。

    “是啊，这有什么问题吗？我们只是需要赤血草炼丹，我需要风蛇做陪练，如今我快剑已经初成，这赤血草风蛇也让给我们了，我干嘛还要杀他啊！”杨玄理所当然的说道。

    “你，你这个白痴笨蛋，你难道不知道这个风蛇的尸体是很有价值的吗？”见得杨玄这幅理所当然的样子，澹台璇玑有些气急败坏的问道。

    “不知道啊！这风蛇的肉这么少，连塞牙缝都不够，能有什么价值啊？”杨玄疑惑的问道。

    “……”

    无言的看了眼这个小家伙，澹台璇玑如今才想起貌似这个人修行这么久，可是却一直只是修习武道，对于其他的貌似都不懂啊，心中想着，开口说道：“你给老子听好了，这个妖兽因为天生异能，所以其身躯都是炼制法器与丹药的珍贵灵材，就如那风蛇，它的皮坚韧而柔软而且蕴含淡淡的风元气，乃是做法鞋的上好炼材……”

    许久，澹台璇玑方才说罢，而后一脸肃穆的看着杨玄：“现在你知道为什么了吧！”

    “嗯，知道了，原来法器是这么来的啊！不过，我们不是来采药的吗？”杨玄困惑的说道。

    “你个笨蛋，采药归采药，收集灵才归收集灵才，这二者又不矛盾，你干嘛不一起进行！”澹台璇玑闻言，顿时暴跳如雷。

    “哦，我懂了！”杨玄见此虽然心中还是有一点点的不明白，但是看着澹台璇玑这幅模样，还是决定先装懂得。

    “嗯，懂了就好，以后有什么不知道的尽管来问我，我虽然不是很喜欢你这个小兔崽子，可是还是会勉强给你解答一二的！”见得杨玄如此，澹台璇玑心中大是舒畅，笑着道。

    “真的吗？”杨玄闻言，顿时兴奋的笑了笑：“那你给我说说什么是术法吧！”

    澹台璇玑不由的一愣，而后瞟了杨玄一眼：“你个小兔崽子怎么还惦记这个事情啊！”

    “是啊，是啊，我感觉你说的那个术法好像很厉害的样子，所以我看看有没有机会，我也要去学学！”杨玄说着露出一副向往的模样。

    看得杨玄如此，澹台璇玑无奈的点了点头“好吧，既然你那么好奇，那我就和你说说，这天下间的修行，其实并不是只有武道一途，在这个世界上，除了武道修行，还有一种修行，那就是法道修行，这个法道修行不同于我们，他们不用磨练肉身，锻炼气劲，他们通过一些极为玄奥的法诀，不断的吞吸天地元气，然后将大量的天地元气存储在丹田之中，以供他们驱使遇敌。他们这些人有着许多高深的术法，能呼风唤雨，能招雷驱兽，而且我们所使用的法器也是他们炼制出来的，所以说他们乃是一群非常神秘的修行之人。”

    “法道修行？那为什么我之前都没有见到过呢？”杨玄疑惑的问道。

    澹台璇玑白了白眼“你以为他们闲着没事就会出来乱逛啊，这些法道修行的家伙都是一些闷葫芦，没事的时候都是窝在家里闭门苦修的，而且这些家伙不修肉身，所以在低阶的时候易碰到妖兽很容易就被妖兽给撕碎喽，所以一般都会等修行到高阶才会出来的。”

    “这样吗？真希望以后也能碰到这样的修者啊，那我就能见识一下他们的术法到底有多神妙了，最好有机会和他们打上一场，看一看到底是我的武道厉害还是他们的法道高明！”杨玄说着，眼中充满了强烈的战意。

    看得杨玄这般模样，澹台璇玑欣慰的一笑：“不错，就是要这样，武道修行最注重一个战心，若是没有敢于挑战一切的信念，那永远也无法踏上那巅峰的存在！”

    “好了，你去将那个赤血草拔出来吧！”看了眼前面那个赤血草，澹台璇玑露出一副我不在乎你随意的神色。

    “哦，我知道了！”杨玄闻言，顿时兴奋的应了应，朝着那赤血草而去。

    看着这个自己为之努力了许久的灵药，杨玄心中一喜，按照澹台璇玑以前所教的方式，开始小心翼翼的采取赤血草。

    “哼，只是一个破烂罢了，你干嘛那么小心翼翼的，想当年老子……”

    没有理会澹台璇玑那喋喋不休的叙述自己的往年辉煌，杨玄小心翼翼的采取着，这可是杨玄获得的第一株野生的灵药。

    不一会儿，一整颗完好无损的赤血草出现在了杨玄的手中。

    看着手中的赤血草，杨玄突然一阵为难。

    “喂，该死的小兔崽子你又在想什么鬼东西呢？”对于杨玄脑子里经常冒出的与众不同的一些奇怪想法，澹台璇玑表示很头疼。

    “这个，我是在想，应该现在生服了这株赤血草还是把他放在储物袋里，留来炼丹！”被澹台璇玑惊扰，杨玄连忙将自己的为难说了出来。

    “废话，废话，这当然是要拿来炼丹的，你个笨蛋白痴，只有那不会炼又有找不到人帮忙炼丹的人才会生服灵药，老子现在活生生的站在你面前，你竟然还想这么愚蠢的问题，你这个小兔崽子真的气死老子了！”

    看着暴跳如雷的澹台璇玑，杨玄感觉自己这一次好像是真的有一些愚蠢了，不顾杨玄也不在乎，反正这事情也没人知道，就澹台璇玑一个老鬼，还是天天窝在自己的识海里面，对此，杨玄表示一切无压力。

    心中想着，杨玄有点可惜的看了眼手中的赤血草，就欲将其塞入储物袋中。

    “等等，等等！你要干嘛，你要干嘛啊？”见得杨玄的举动，澹台璇玑连忙呼喝道。

    “我把它放到储物袋里面去啊！”杨玄一脸茫然的看着澹台璇玑“这不是你说的吗？灵药要留起来，等日后炼丹之用！”

    澹台璇玑闻言顿时脸色一滞“老子是让你留起来，可是老子没让你随便就往储物袋里塞啊，尼玛，按你这么做，那这灵药到了炼丹的时候还能剩下多少的药力？那你他妈.的还不如干脆将它生吃了好，简单省事！”

    看着澹台璇玑一脸鄙夷的面容，杨玄顿时一阵不爽：“我也知道这灵药是要用玉盒装起来好保持药力的，可是我如今不是没有玉盒嘛，鬼知道我会这么突然的到这里来啊！”

    澹台璇玑闻言，顿时面色一阵抽抽，许久澹台璇玑有些犹豫的说道：“小子， 你还记得我跟你提过的药圃吗？”

    “记得啊，你不是经常说你有一个百丈方圆的白玉药圃，里面种满了珍贵之际的天地灵药，而且随身携带，乃是你最珍贵的一件宝物之一嘛！怎么？难道你的药圃如今还在你身上，你打算将它给我？”杨玄眼神贼兮兮的朝着澹台璇玑身上使劲的瞟着，就像实在看澹台璇玑身上哪里更有可能藏着白玉药圃一般。

    “放屁，老子死都死了，哪里来的白玉药圃，你个小兔崽子别这么瞅老子，老子感觉不爽！”澹台璇玑立时怒骂道。

    “啊，那你问药圃的事情干嘛？”杨玄有些失望的问道。

    “老子是没有药圃了，可是你小子自己有一个啊！”澹台璇玑闻言突然笑了起来。

    “我有药圃？我怎么不知道？”杨玄闻言心情顿时一震，而后疑惑的问道。

    “这个事情说来就话长了，一切还是要从你识海里的这个天帝壶说起，其实我并不算是这个天帝壶的主人，因为我根本连这个天帝壶的底细都摸不清楚。

    想当年老子只是一个受人欺负的小药童，而后在一次机缘巧合之下，我得到了这个天帝壶，那时候我并不知道这个天帝壶是一个宝贝，只是见它小巧，所以心生喜意罢了。

    再后来我在那天晚上的梦中得到了一个奇怪的口诀，按着那个口诀，我进入一个非常奇妙的地方，在那里有一片宫殿群，而后进入那里之后我的身体不由自主的漂浮了许久，最终却落到了一个标志着药鼎的建筑之中。

    在那个建筑里面，有一座非常奇妙的丹塔，丹塔之中珍藏着数之不尽的丹方，只不过我只能在每一年的时间里从那数之不尽的丹方之中取出一个来观看学习，可即便如此，懂得了许多奇妙丹方的我也因此渐渐的成为了一个人人巴结的天才丹师，乃至是那个威震天下人人惊惧的丹魔—澹台璇玑。

    而后在往后的数百年里我也曾一直想要破解这个天帝壶的禁制，从而获得那丹塔之中的所有的丹方，甚至于再回到那个奇妙的空间，看看其他的建筑中到底有什么样的奥妙存在，只是可惜，我一直没有成功，对于这个天帝壶，我唯一的用处就是查阅丹方，学习炼丹。

    直到那一年，我被魔教所杀，灵魂被这个天帝壶所救，那时候我才知道这个壶原来名唤天帝壶，那时候我才明白，原来我其实只是这天帝壶锁选中的一个护道人，那时候我才明白原来这个天帝壶到底是多么的奥妙！”

    杨玄听完你，顿时眼放无尽精光，仔仔细细的盯着这个天帝壶。

    “可是，这和你说的药圃有什么关系啊？”许久从对天帝壶的渴望中回过神来，杨玄不解的问道。

