    门外的人脑子当机了一秒，反应性的把门关上，感动的想，差点热泪盈眶。

    负责人太伟大了！

    竟然为了他们的安全只身和这个神秘人谈判！

    呜呜呜，

    负责人你放心，

    你死了之后我们一定会在你的祭日看你的。

    负责人：？？？

    我特么……

    “知道天道管理局吧？”

    负责人冷哼一声，没打算回答。

    只是对上少女似笑非笑的血瞳，负责人咬了咬牙，忍辱负重：“当然知道。”

    “知道天道管理局的最高管理者吗？”

    负责人不说话了。

    “知道吗？”染白平缓问。

    “不知道。”负责人这个回答的很无奈。

    染白盯了盯他，确认负责人是真不知道，她淡淡收回视线，长长睫毛垂落，指尖不自觉的摩挲着瓷白手腕上的血色印记。

    不知道……

    啧。

    “算了。”染白慢条斯理的起身。

    负责人喜极而泣，这是打算走了吗？

    不过这个人怎么会问天道管理局的至高神主？

    这种问题他要是知道的话，现在就不至于只是一个部门的负责人了。

    染白冷淡瞥他一眼，走到智能主脑系统前面，熟练的破译了开机密码，直接调开了电脑里的内容。

    基本都是这个部门任务者的资料。

    染白对这些没兴趣。

    她准确的找到陆予这一个人，唇角勾起一抹弧度。

    来她的任务插手，

    那就重新开始吧。

    染白点下了确认键，

    原本等级超高的陆予瞬间变成了一个老萌新，盯着光秃秃的经验格。

    染白随意松开了手。

    “走了，不用送。”她偏眸看了负责人一眼，唇角勾着邪佞的弧度，身形修长俊美。

    负责人：“……”

    谁踏马要送你啊？！！

    当然，

    染白是不可能理会负责人的心理活动的。

    黑衣少女直接从窗户翻了出去，只留下一个帅气俊美的背影。

    负责人皱眉，

    真走了？

    整个部门都没拦住？

    想了想，

    负责人赶紧爬起来，编写了一份最高机密文件发送给时空秩序局的局长。

    那个少女是谁啊？

    看样子……

    负责人严重怀疑她未成年。

    当然，

    是死前未成年。

    一些人死后要是遇到特殊的机遇，容貌年龄都会保持在死前的状态。

    负责人有些怅然，

    脸也没看到，不知道是谁。

    陆予是谁来着的？

    为什么被这位针对了？

    不行，还是得查一下。

    …

    “宿主你去哪了？”封落疑惑的问。

    按道理宿主早该回来了，中间耽误的那段时间是怎么回事。

    “哦。出去散步。”染白面不改色的回答。

    封落：“……”

    宿主你是当我弱智嘛？

    但是无奈封落只能接受了这个答案。

    主系统提示音已经出来了。

    “试炼任务：主线反派救赎完成度百分之百！”

    “试炼任务：隐藏任务离开曦云国统治其他国家完成度百分之百！”

    “试炼任务：支线任务曦梦风逸仇恨值完成度百分之百！”

    “解决侵入者陆予完成度百分之百！”

    四个提示音直接弹了出来。

    半透明的泛着冰蓝色荧光的系统版面已经出现。

    姓名：染白

    等级：天道管理局3级任务者

