        “我估计聂鸾目前也不会主动招惹你。”顾乔乔沉吟了一瞬，还是轻声的说道。

    东方煜勾起嘴角，“他现在躲我还来不及呢，肯定不会来招惹我。”

    虽然这种说法很诡异，但是现在真真切切的，聂鸾的身体里留着三分之一东方煜的血脉。

    是一种很奇怪的无法言说的现象，两个人的关系也一言难尽。

    所以对于聂鸾来讲，如果不是东方煜想夺回他的血脉，估计他不会招惹东方煜的。

    所以顾乔乔需要提醒的是东方煜，“你现在马上就要成家了，也有了自己的事业，凡事你就多为商晴考虑吧。”

    言尽于此，毕竟两个人的关系只不过是一般般，虽然有救命的恩情在，但所有的一切也都是因为商晴。

    包括今天顾乔乔说的话，也是因为商晴。

    东方煜当然知道这个道理，不过却还是很感激，“谢谢你今天告诉我这些，放心，我知道该怎么做。”

    如果他不是去刻意了解，对于一个秘密的部门，他是不可能知道他是否关闭和运转的。

    而这个时候商晴高高兴兴的又拿着一包东西从商场走了过来，而东方煜连忙去接她，将她手里的东西接过来，两个人一个微微仰着头，一个微微低着头，轻声的说话，那样子一看就知道这两个人相爱之深。

    顾乔乔嘴角带着笑意，对他们只有祝福。

    三天之后，顾老当家的打电话告诉顾乔乔，让她去乔泽牧场一趟，顾君白回来了。

    顾乔乔得到消息之后，当即开车就朝着乔泽牧场疾驰而去而去，此时是上午十点钟。

    这一路之上很是顺利，路况不错，没用被大雪拦路。

    毕竟这一条路通向另一个繁华的城市，而且附近的村镇也越来越繁华了，但是通向乔泽牧场却人烟稀少，因为顾乔乔在这里布置了一个结界，她不希望有人闯进来，因为这里没人看守，但是屋子里的东西却也不少。

    好在现在顾乔乔布置的结界除了顾君白其他无人能破，包括凌楠，如果没有顾君白给予他的一抹灵气，他也是进不来的。

    显然这两个人是昨天回来的，因为路上的大雪已经被勤快的凌楠给扫的干干净净，所以这一条路顾乔乔开起来很是顺利，本来她以为将车扔在望北镇这里，而她则是要走着去乔泽牧场呢，这样一来，中午的时候就到了。

    虽然顾乔乔知道小叔叔的本事，但是对于这两个人心里不是不担心的，他们已经很长时间没有信息了，所以当看到站在雪地上的小叔叔，还有打了一堆野兔子的凌楠的时候，一颗心终于彻底的放了下来。

    因为她也第一时间用自己的神识查看了一下两个人，凌楠是什么事都没有的，小叔叔的气息依然是一片混沌，和从前一样，是她看不透的。

    不过那气息是顾乔乔熟悉又觉得亲近的，毕竟他们的灵气同出一脉。

    看到顾乔乔过来，凌楠连忙打开车库，毕竟是冬天，在北方，汽车是不能放到外面的。

    车库的温度正好，顾乔乔将车停了进去，这个时候小叔叔依然站在外面笑呵呵的看着她，顾乔乔觉得眼窝有点儿热，深吸了一口气开口说道，“小叔叔，谢谢你和凌楠。”

    顾君白一挥手，不在意的说道，“都是一家人，乔乔不要这么客气。”

    凌楠在旁笑眯眯的说道，“乔乔，我现在的手艺又高了好多，今天中午，我给你做碳烤兔肉吃。”

    这个顾乔乔还真的没吃过，一听就很好吃的样子，“那谢谢小楠了。”

    按照原先的计划，此时的凌楠或者去了特备队也或者去了老当家给安排的学校。

    但是自从顾君白出现之后，凌楠一直和他在一起，两个人的关系说是师徒，倒不如说是父子。

    而且顾乔乔也知道顾君白所教授凌楠的东西，有很多是在学校学不到的。

    而且凌楠走的路注定和别人不同，跟着小叔叔的凌楠，是他这一生中最好的选择。

    凌楠拎着收拾好的野兔去了厨房，而顾君白则是一转身示意顾乔乔跟他进屋子。

    顾君白径直去了书房，顾乔乔在后面跟随，然后就看到顾君白从书橱的书架上拿过一个盒子，是用紫檀木装的，这里面肯定就是他为小宝找的东西，顾乔乔很是好奇，不由的问道，“小叔叔，你找的到底是什么呀？”

    顾君白笑了笑，将盒子打开，顾乔乔一眼就看到了，摆在盒子上的一个鸽子蛋一般大小的黑金色的珠子。

    此时他们站在窗户前，阳光透射过来，在上面形成了一层淡淡的暗金色的光芒，看起来悠远而又神秘，上面的气息顾乔乔根本无法感知，只是觉得它很强大，强大到感觉周围都出现了一层水一般的扭曲。

    而且，不敢细看，似乎多看一眼，就会被珠子给吸进去一样。

    顾乔乔不由得的后退了两步，惊讶的抬头看着顾君白，“小叔叔，这颗珠子是什么？它的气息很强大，我头一次看到。”

    “这是深海世界里的蜃楼珠。”

    “蜃楼珠？”

    顾乔乔仔细的在自己的传承中搜索着，忽然间惊奇的瞪大眼睛，“这就是在传说里的那种蜃楼珠吗？有天然布设和破解空间和阵法的能力。”

    顾君白满意的看着顾乔乔，“还行，你现在应该是开启灵魂传承了，有些东西自然而然的就清楚了，不错，这就是蜃楼珠，它有着空间和阵法的天然功能，也是压制小宝那双眼睛的最好的东西。”

    “这个珠子给他戴上吗？”

    顾君白摇了摇头，“戴在身上不妥，难免会遗失，或者出现其他意外，我将它炼化，然后你将你的灵气输入到这里面，最后磨成粉末给小宝服用即可。”

    不等顾乔乔表示担忧的时候，顾君白接着开口说道，“放心，这是真正的天材地宝，是稀有的药材，从古到今也是好多修仙大能拼命寻找的东西，只不过使用的方法不同罢了，有你的清纯的灵气，我在将他炼化，不会对小宝有一丝损害的。”