    沈诗情说完从霍深霆的身上后悔目光，眼神里多了几分心痛和难受。

    “深霆，我知道你现在对我有意见，可是我也只是为了不想让你继续被这个女人给欺骗。”

    她说着从座椅上站起身来，把手中的U盘放在桌面上，淡声说道。

    “这就是让叶小姐为什么会害怕孙小姐的原因，深霆，我也只能为你做到这个地步了。”

    霍深霆看着桌面上的U盘，微微眯起眸子，脑海里面浮现叶舒在她办公室的时候掉落的那个U盘，当时叶舒的神色也表现的极为慌张。

    虽然她很好的克制下来，可是依旧没能够躲过霍深霆的眼睛。

    现在一个全新的U盘摆放在他的面前，霍深霆并没有立马伸手去拿过桌面上的U盘，而是看着叶舒，沉声道。

    “给你一个坦白的机会。”

    他的声音低沉，那幽深的眸子落在叶舒身上，可是清晰的看到已经在隐忍怒气。

    沈诗情微微眯起眸子，目光落在叶舒身上眼底闪过一抹不悦。

    都到这个节骨眼上，她的证据都已经摆放在他的面前，霍深霆却还愿意给叶舒一个坦白的机会。

    霍深霆对叶舒，可真是不一样啊。

    沈诗情沉了口气，不过证据在眼前，不管叶舒如何狡辩都已经没有任何的作用，所以沈诗情也不打算继续留在这边，反而会适得其反。

    “深霆，你和叶小姐好好的谈谈吧。我先走了。”

    她说着停顿了一下，轻咬嘴唇。

    “视频有些久远了，所以画面有些模糊，但是依旧可以看清楚叶小姐在做什么。深霆，你有时间可以好好看看，若是这个视频流传出去，影响的可不只是叶小姐一人。”

    她说话的时候整个过程霍深霆的目光都没有落在她的身上，就连她转身离开，也没有任何人开口说一句话。

    沈诗情提着手提包的手微微攥紧，脸上的表情很是不满。

    可毕竟她的目的已经达到，她虽然因为霍深霆对她的态度而有些不满，但是出去的时候笑容却比来的时候还要更加的灿烂。

    王姨被叶舒给支开，并没有到其他地方去，而是待在院子内，看到沈诗情从屋内走出来，她的脸上甚至还带着温婉的笑容，一副心情很好的样子。

    王姨微微蹙眉，随即走到沈诗情的面前，沉声说道。

    “沈小姐，我不知道你这么努力的破坏先生和少夫人之间的感情到底可以得到些什么，你要是以为少夫人和先生若是离婚了，你就可以顺理成章的嫁入霍家的话，那么你的计划可能要落空了。”

    沈诗情听到王姨的话，刚才的好心情立马被清扫个干净。

    这个王姨可真是不知好歹，明知在霍深霆的身边她才是最长久的那个人，可是现在竟然还敢为了叶舒顶撞她。

    “王姨，我不知道为什么你对我的成见这么深，但是我还真不是在破坏他们之间的感情，他们之间的感情本来就存在问题，我相信你也是有目共睹。我也不认为我可以嫁入霍家，但是人嘛，还是要有志向的，不是吗？”

    “若是沈小姐的志向只在我们家深霆身上的话，那么实在是太可惜了。听说沈小姐已经出院，联系你的经纪人之后才发现你竟然在兰荷苑。沈小姐，你是不是不打算在演艺圈混了？”

    周琼的声音不咸不淡的响起，沈诗情的脸色微变，抬起头来果然看到霍太太站在不远处，神色冷漠的看着她。

    很显然她刚才说的那些话都被周琼给听到了。

    她拿着手提包的手不自觉的攥紧，想要挤出笑容来面对周琼，可是面对周琼那冷厉的眼神时，她的笑容根本就维持不下来。

    “伯母……”

    周琼冷淡一笑，沉声道。

    “沈小姐的这声伯母我可承受不起。”

    沈诗情暗自咬牙，低着脑袋不敢去看周琼现在的表情，手掌死死攥在一起，就算是指甲掐入肉里面也感觉不到丝毫的疼痛。

    “周女士。”

    她的声音小声如同蚊子哼哼一般，心里面非常的不甘心。

    若不是叶舒的出现，她和周琼之间的关系也不至于恶劣到这样的程度。

    她还记得叶舒刚和霍深霆结婚的时候，周琼其实非常不喜欢叶舒的，那个时候周琼都还愿意和她亲近，可是这段时间过来周琼对她的态度就完全改变了。

    叶舒正在把所有亲近她的人都给抢走。

    把她辛辛苦苦经营了这么多年的感情抢走。

    “既然已经出院了，为什么不到剧组去?你知不知道大家都在等着你这个女主角去拍摄？因为你今天没出现在剧组，你知不知道，耽误了大家多少时间？沈小姐，外界都说你非常的敬业，现在我算是明白，那些只是你的工作室发出去的通告吧？”

    沈诗情被周琼这么给责问，沉了口气，虽然心中不甘，却也只能低头认错。

    “对不起，因为我今天实在有更重要的事情要处理，所以才……”

    周琼冷淡的扫了她一眼，走到她的面前，居高临下的看着她。

    “抬起头来。”

    她的声音带着命令的口吻，沈诗情心中不解，却也不敢违背她的意思，抬起头来。

    她一抬头目光就和周琼那冷厉的眼神撞在一起，霍深霆的眼睛像极了周琼，所以有那么一瞬间，沈诗情还以为站在自己面前的人是霍深霆。

    她的身子不自觉的轻轻一颤，看向霍太太的眼神充满敬畏。

    毕竟是霍深霆的母亲，在她面前沈诗情还是不敢造次。

    “伯母……”

    “你所谓更重要的事情，就是来破坏我儿子的家庭是吗？沈诗情，丝毫不隐瞒的告诉你，就算是小舒和深霆没有在一起，深霆的妻子也不会是你。不管从前还是现在让你成为深霆妻子的想法，也从未在我脑海里面浮现过。”

    “我对你客气，疼惜你，仅仅只是因为可怜你。可怜你父母做错了决定，害你受到牵连，你爷爷要为他们的错误忏悔一辈子，郁郁而终。”

    这么多年来，沈诗情还是第一次从周琼的口中听到这些话。

