
　　指尖触去的感觉，是冰凉、腻滑的感觉。

　　陈鸢两辈子都没摸过蛇，尤其是眼下还是这么大一条成精了的，看到这条大蛇能听懂他的话，心里就已经没将对方当做野兽，而是当做人来对待了。

　　“你生于自然，长于自然，藏匿山中草木，忽有一日有了灵识，这便是天地赐予你的。”

　　陈鸢摸着银白晶莹的鳞片，收回手负去身后，“入道之修行，不在于修，而在于行，行千里路，才能有所悟，心有感悟，方能看出脚下之道，通往何方。”

　　白蛇此时蛇信也不吐了，歪歪脑袋，冰冷冷的眸子随着简单易懂的话，隐约流露些许思考的情绪。

　　‘嘶~嘶~’

　　“山中生灵，亦可比作凡间常人，耕作田间的农人挥了不知多少锄头，或有一日，锄头落下的刹那，心有所悟，得成倍收成；行侠仗义的游侠，秉持心中正义行几万里，说不得哪天剑法超然，踏入修道之门；寒窗苦读的书生，长年累月，书写心中那股浩然。这就是所谓大道无形，大道也无所不在！”

　　后世之人，讯息通达，想要说出这番话不难，陈鸢脑中飞速组织言辞，陡然也想到那日同路的胡姓书生，所言之妖。

　　不由笑了笑，继续道：“山中精魅多有向往人者，人乃天生灵智之生灵，若化出人身，劈开修行桎梏，修行之途便能更进一步，今我施点化之术，可要接好。”

　　言罢，陈鸢后退两步，面向白蛇，掐出的法诀间，一缕青光飞入对方头顶，此法能让石头开花、能让枯树逢春，自然也能助野兽生智。

　　加上陈鸢刚才一袭话，大蛇脑中一时间无数思绪翻飞，像还未曾有灵识前，做为寻常蛇类的看到的记忆，也都一一浮现出来，有好有坏，有善有恶，异常混乱。

　　大蛇只觉心中狂躁不宁，迅速盘起来，疯狂的吐着信子，冰冷的双眸呆呆的看着前方。

　　“你岂在洞中修行，待到瓶颈，可到凡间洛都去灵显庙向我讨封！”

　　大蛇已陷入困顿迷茫，只要劈开这团迷茫，修道之途，便畅通无阻，若再遇上瓶颈，那就需要向人讨封破开桎梏。

　　陈鸢不再理会身后白蛇，将目光放在这无古柱上，书中言山崩木出，可见是生长于山体之中，其根茎不知有多深。

　　‘连根拔起不可能做到，切去柱身，那就是强盗行径。’

　　望着这根无古柱，陈鸢思绪良久，洒开双袖拱手躬身：“凡间修士陈鸢，特来求缘，可愿意随我一起看那世间繁华，大道同行。”

　　话音一落。

　　柱身微微抖动起来，下方连接山体的位置，拔地而起，大大小小的根茎迅速收缩，竟收回了柱身。

　　“万物皆有灵性，看来你也在山中待的烦闷了。”

　　灵木有意，陈鸢自然乐得其成，言语间无古柱脱离了山体恍如一根擎天之木立在了面前，可惜木柱本身不会像孙大圣那根如意金箍棒那样自行大小，而陈鸢也没有这类的术法，只得丈量了甬道口径，靠着柱身表面的柔软，才勉强从洞里通过。

　　好不容易到的外面，天色已渐渐青冥，一丝晨阳正从东面云隙照来，无古柱沐着阳光，好似激动的微微颤抖，表面泛起一层金色的纹络。

　　这古木通灵，其身更具水火不侵、天雷不裂的特质，若能取其部分，不伤它身躯的情况下，做出的木雕自身，该是强了不知多少。

　　陈鸢压抑心中激动，双手合抱柱身，法力携裹着重量，直接冲去了断崖下方，然后……嘭的巨响，陈鸢抱着无古柱，砸倒了七八颗大树，激动之下，他忘了柱身重量了。

　　好在无古柱表面柔软，重重摔去下方，陈鸢也没受什么伤势，只觉得五脏六腑颠簸的厉害。片刻间，破庙那边的师父听到动静慌慌忙忙的跑了过来。

　　看到徒弟抱着一根柱子爬在地上，脸上露出严肃：“徒弟哎，咱们可不兴这样啊，要是实在想，为师给你说上一房媳妇……”

　　“没有的事……师父莫要乱想。”

　　陈鸢从地上起来，整理下衣袍，将地上的柱身籍着法力搬起，边走边给师父说起上面的事，至于老人如何去想，他就管不了了。

　　回到破庙，老牛还在张望主人身后，那条大蛇有没有跟来，或被主人手中可有妖珠一类的东西，除了一根大木棒子，什么也没有，令它有些失望。23sK.com

　　‘如此大蛇，斩之得珠，可谓大补之物，可惜可惜……’

　　随后就被走来的陈鸢，一手敲在脑门上，似乎看出了老牛心里所想，扛着巨木走去一边，口中也说道：“修行一途，可杀生，但不是乱杀、妄杀、贪杀，否则那就不是修行了，那是为祸一方。”

　　刚才洞里说教的习惯还没改回来，一开口就是这般语调，老牛反而喜出望外，以为能听什么大道之言，兴奋的甩着尾巴，竖起耳朵准备倾听，得来的却是一声：“还愣着做什么，赶紧离开，等会儿又有人来打扰。”

　　老牛顿时颓靡下来，‘哞’的叫了一声缓缓跟着离开。

　　天光渐渐发亮，雄鸡三唱，响彻山下村落。

　　浩浩荡荡一拨汉子，肩扛扁担、手握柴刀，叫叫嚷嚷的去往山上。

　　其中几人，便是昨晚逃下山的采药人，当中一个手臂包扎吊在胸前，脸上不少淤青、破开的口子。

　　“山中真有一条大蛇，看看这伤，就是与大蛇奋力相搏时留下。”

　　“当时天太黑，看不太清，可那蛇应该有七八丈，对了，还有一个借宿的汉子也在庙里，咱们赶紧过去，若还能赶上，总得给他挖个坑埋了。”

　　大蛇吓人，可眼下已是白昼，又有这么多青壮一路，倒是不那么怕的。

　　“快到了，快到了，大伙小心些！”

　　沿着山林往上，众人摸到了昨日的破庙前，破旧的建筑荒草丛生，可庙前哪里还有昨晚那人以及牛车的痕迹，庙里庙外，更没有丝毫的打斗迹象。

　　令得一帮村人既遗憾，又鄙视的看着几个采药郎，总觉对方胆小，怕是夜里看错了，唠叨几句，众人在周围巡视一圈，便扫兴的下去山脚。

　　至于之前停靠庙前的牛车，此时出现在两里外的一座小山后面，山背向阳，难有野兽成妖成怪，倒是安心雕琢、炼法宝之地。

　　陈鸢扫去地上一片片落叶，树枝、岩石飞来，搭出简陋草庐，以车厢为龛，立无古柱在中，循着飞鹤传授的炼宝之术，置下法阵，布出五行阴阳。

　　恼人的蝉鸣声里，师父恹恹的哈欠，老牛咀嚼青草，陈鸢盘坐阵前，好生端详起灵木，一帮木偶也都站在周围呈出紧张。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵显真君更新，第九十五章 大道同行免费阅读。https://xs.23sk.com 