
　　——钟表，可以回到起点，却已不是昨天。

　　龚琴琴再一次沉睡了过去，龚氏夫妻二人把女儿抱回了房间。

　　佣人们目送着龚国富二人上楼后便轻车熟路地开始收拾起了凌乱的客厅。

　　偌大的客厅里除了正在休息的夏星辰和无所事事的吕广林，所有人都在不停地忙碌着。

　　过了一会儿，龚国富夫妻二人便下楼了。

　　龚国富来到夏星辰跟前，恭敬地递上了一张卡：“夏大师，这是一点小心意。”

　　夏星辰缓缓睁开了眼，看了一眼，没动，继续闭上眼睛闭目养神。

　　龚国富不明所以，求助地看向一旁的吕广林，希望对方帮自己说说好话。

　　毕竟人是他帮请来了，可见二人的关系绝不仅仅只是认识这么简单。

　　吕广林有些犯难。

　　主要是他也不知这主啥意思，思索了一会儿便也只能摇摇头。

　　他不敢乱替夏星辰做任何决定。

　　夏星辰此举让龚氏夫妻二人有些不知所措，想开口又不知从何说起，态度已经低到了尘埃里。

　　就在三人大眼瞪小眼一副不知如何办的时候，夏星辰开口了。

　　他说道：“把这里面的一起捐慈善事业吧。”这钱，就不经他的手了。

　　他没问里面有多少，但不用猜也知道，肯定不会少。

　　顿了一会儿，他沉声补充道：“记住你们的承诺，若是食言，后果自负！”

　　龚氏夫妇连连应承，甚至连声发誓，决不食言。

　　大家这一等便是等到了夜晚十二点，龚琴琴才醒来。

　　因为前期她的身体一直被黄仙吸食了精气，导致现在整个很是虚弱，连支起身体坐起来都有些费劲。

　　夏星辰示意她安心躺着便好，自己只是前来检查一下，看还有什么问题没有。

　　龚琴琴乖巧地躺好，她被附身的期间发生的事情她都知道。

　　只是自己的身体被占据了，她什么也做不了。

　　夏星辰快速地检查了一遍，没发现什么问题。

　　后期只要安心静养，好好调理，身体便能慢慢恢复之前的情况。

　　离开的时候龚氏夫妇二人又亲自把人送到了大门外，期间不断地感谢夏星辰的救女之恩。23sk.Com

　　直至夏星辰二人上车离开了别墅，他才感觉自己的耳边终于得以清静了。

　　吕广林看了他一眼，憨憨地笑了，随后不解道：“这单，算是做公益了？”

　　夏星辰叹了一口气，没接话，转头看向了车外的风景。

　　都说“清官难断家务事”，他自然也是难断这件事到底属谁对谁错。

　　但既然做了选择，便也只能跟着心走了。

　　而选择把佣金全都捐出去，也算是求一个心里安慰吧......

　　接下来两人一路沉默到了珍宝斋，又聊了几句后夏星辰才离开。

　　回到茶馆的时候已经是凌晨三点了，单银和姜柏已经休息了。

　　他来到姬月的房间，在床边看着眼前熟睡的人，借着月光盯着那张面庞，静静的不做声响。

　　夏星辰看着桌上精致的香炉，安神香早已燃尽，便又点上了一支才起身离开。

　　就在他转身离开看不见的地方，姬月的周身浮现一层淡淡的金光。

　　金光很微弱，仿佛随时都能消散一般。

　　她的手指头微微颤动了一下，随后又陷入了无尽的静止中。

　　夏星辰独自来到茶室，呆坐在座位上一动不动。

　　他突然觉得有些乏困，是那种什么都不想去想什么都不想去动一下的困意。

　　今晚的月光很淡，道路的两旁耸立着高高的榕树，路上显得阴森森的，有些怕人。

　　夏星辰难得地打了个哈欠，正打算打坐静思，突然正前方一阵淡淡白雾层层弥漫而起。

　　那团白雾就那么一点一点的靠近，变得越来越浓。

　　窗边悬挂的水晶水滴微微荡漾，发出“簌簌”作响。

　　仿佛在弹奏着一曲《月光曲》。

　　那声音婉约而凄美，幽深而美妙，令人陶醉的同时也心生恐惧。

　　几分钟后，白雾已经浓到看不见前方身后的门窗。

　　夏星辰不自觉地慢慢闭上了眼，他似乎听到一阵孤零零的脚步声传来。

　　“踏，踏，踏......”

　　随着脚步声的响起，他的眼皮变得越来越沉重，越来越沉重。

　　好似好困好想闭眼睡就这么睡过去。

　　那脚步声很是怪异，明明听起来似乎是人走路发出的声响。

　　但听着却好像是那人落脚时仿佛千斤重一般，每踏出一步地面好像都在微微颤抖。

　　听着有节奏的脚步声，夏星辰终于熬不住，彻底闭上了眼睛沉睡了过去......

　　那个声音又走了几步后，脚步突然停了下来。

　　声音一停，夏星辰猛地惊醒了起来。

　　他赶忙抬起手扯开胸口的衣衫，拼命地大口喘着粗气。

　　仿佛刚才好似被人掐住了脖子不能呼吸，现在挣脱了后正贪婪地呼吸着新鲜的空气。

　　缓了好一会儿，他才抬起头看向正前方，那里好似有一道人影正慢慢显现出来。

　　片刻后，那道人影突然就蹿到了他跟前。

　　惊得夏星辰一个机灵，往后倾倒了过去。

　　然后他便看见惊恐的一幕。

　　那道白雾中的人影，不管是神情和身形都与他有几分的相似。

　　夏星辰原本想努力看清一些，但雾太浓，他根本无法看清。

　　只见对方穿着一身藏青色麻布常服，头发高高的挽起.

　　他左手的手上似乎还拿着什么东西，只见悬挂在外的流苏坠子在空中不停地摇晃......

　　就在这时，响起了一道声音，一直喊道：“终于见到你了！”

　　那声音那么轻那么轻，好似从很遥远的地方传来，却又清晰入耳。

　　随着声音停止，四周逐渐变得黑暗。

　　夏星辰突然感觉自己来到了一个很冷很冷的地方，整个世界都处于黑暗中，一片漆黑。

　　随之而来的是一种熟悉的陌生感，好像这个地方，他曾经待过。

　　而且，待了很久很久......

　　一股微风袭来，他没来得及开口说话，就倒了下去。

　　记忆也到这里戛然而止。

　　夏星辰眼前随之一黑，意识逐渐变得模糊。

　　好像有什么记忆在被抹去......

　　他猛然睁开眼睛，便看见单银和姜柏大眼瞪小眼正好奇地看着自己。

　　所以，他刚才是在做一个奇怪的梦，还是压根一直醒着？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一间阴阳茶馆更新，174 梦，被打断了免费阅读。https://xs.23sk.com 