    “顾景荣打算把所有财产都留给顾廷？凭什么？！我也是他儿子！顾家的财产，必须有我一份！”

    顾争本来就没读过什么书，被霍桑三言两语挑拨一下，气得不行，将他妈告诫他的话抛之脑后，从赌场出来，直接开着那辆红色法拉利直奔顾家。

    这是他第一次登顾家的门。

    钱露今天正好在家，外面拍门的声音大的她头疼，佣人赶紧去开门。

    一开门，佣人看到一张和顾景荣几乎一模一样的脸，但是年轻了二十多岁，吓了一跳，“你，你是谁啊？”

    顾争眯了眯眼，直接推开了佣人进去。

    “我是顾景荣的私生子，我叫顾争，我是来这里拿我应有的那一份的！”

    顾争直接站在门口，朝着门里面抬着下巴喊道。

    钱露一口茶噎在喉咙口，差点噎死，抬头看到顾争的脸，差点没昏死过去。

    ……

    霍桑一场戏下来，雷克正好打了电话过来，将顾家发生的热闹至极的场面眉飞色舞地说给她听。

    “霍桑小姐，这件事，算是彻底闹大了，顾争除了这次的三个亿，之前在外面欠了不少高利贷，钱露要和顾景荣离婚，抽了在顾家的股份，顾景荣气的进了医院，顾廷现在强撑着，顾家一堆烂摊子事情等着他处理。”

    雷克笑着说道，想到顾争竟然直接跑去顾家说要分家产，真是无语的不行，顾景荣生的这私生子，真是个人才！

    “我知道了，盯着点顾家。”霍桑心里痛快。

    五年前自己拿着验孕单上顾家时，钱露说过的话，她一个字都没忘过，本来一直以为自己挺大度的，结果现在，她才发现，她就是个小心眼的女人，见到顾家现在被私生子搅的一团乱，心里真是畅快无比！

    这好心情，一直延续到下午三点。

    三点的时候，霍桑和陈导请了个假，准备去和邢臣佑领证去了。

    陆霖坤一把揪住了霍桑，“下午的戏很重要，你临时请什么假？”

    霍桑笑了一下，有些心虚，“小星星的学校有亲子活动，我必须过去，你懂的，邢臣佑那样的人，怎么能适合亲子活动啊！”

    “那我陪你去。”陆霖坤说着就要脱戏服。

    霍桑赶紧阻止了他，“你去干什么？你去了，我就得上头条新闻了，标题就是霍桑坐实和陆霖坤出轨绯闻！”

    陆霖坤眯了眯眼，“你有事瞒着我。”

    男人的直觉告诉他，霍桑今天的请假，绝对不同寻常。

    “大哥，我能有什么事瞒着我啊！我不跟你说了，我再去的晚一点就来不及了！”霍桑不打算和陆霖坤说太多，反正，她和邢臣佑就算是领证，也是假的，随时都能离婚的。

    拍开陆霖坤的手，霍桑直奔着剧组外面而去。

    陆霖坤下意识就要追，林月晚却急急从后面拉住了他，“坤哥，导演喊你呢！”

    “放开！”他直接甩林月晚，但林月晚整个人却朝着陆霖坤扑了过去，陆霖坤一心要追霍桑，被林月晚从身后直接扑住，等他甩开林月晚再抬眼时，霍桑早就不见踪影。

    陆霖坤眉头紧锁着，去了一趟化妆间，结果在霍桑化妆的位置看到了她的身份证。

    “这粗心的丫头！”陆霖坤看着身份证拍的傻傻的却难掩清丽的霍桑，失笑出声，像珍宝一样将她的身份证收进了自己的包里。

    接下来的拍戏，陆霖坤状态不太好，等到四点多的时候，剧组有忽然人尖叫一声。

    “霍桑原来今天特地请假是去和邢臣佑领证去了！”

    陆霖坤头皮一紧，直接朝着尖叫的那女人看了过去，他漂亮的眼睛这会儿有些有些发红，“你说什么？”

    “坤，坤哥……新闻，这么写的……”

    陆霖坤直接拿过手机看。

    屏幕上赫然就是记者偷拍到的霍桑和邢臣佑一前一后进民政局的画面。

    陆霖坤的脸色瞬间白了，前所未有的难看，他的手抓紧了手机，嘴唇紧抿着。

    旁边的人都看出了他的不对劲，林月晚就站在陆霖坤身后，她当然看到了陆霖坤拿着的那只手机里的信息。

    她心里是又羡慕又嫉妒，霍桑竟然真的能和邢臣佑这样的人扯证，她还以为，她会一直顶着未婚妻的名头永远不会正名，没想到啊没想到……

    “坤哥……”

    “每天去民政局的人很多，用得着这么吃惊么？”

    陆霖坤被林月晚这一叫，忽然想起来霍桑掉的身份证，长呼出一口气，将手机丢还了回去，唇角勾起从前那样的懒洋洋的笑，转身就走，潇洒的很。

    林月晚跟着浅笑了一下，撩了一下头发，随后跟上，没了霍桑这个威胁，拿下陆霖坤，是早晚的事。

    霍桑坐在车子里，看着新闻上写的，脑瓜子疼，这些记者不过拍到他们的背影就说他们领证了，真是……

    “我第一次听说来领证的人身份证不拿的。”邢臣佑冷笑一声，瞥了一眼霍桑。

    霍桑张了张嘴，心虚郁闷的半个字说不出来，这么个乌龙，她也没想到。

    “我真想看看你脑袋里都装了什么！”邢臣佑俊美矜贵的脸上一片冷色，幽深的眸子紧锁着霍桑。

    霍桑低着头，附和他，“显然和你不一样的东西。”

    “……”邢臣佑看着她垂着头郁闷的样子，气笑了，“我看是空的。”

    司机在驾驶座上听着后面的对话，忍不住就想笑。

    “是，我的智商都给小星星了，自己一点没留，别人是一孕傻三年，我是一孕傻到现在。”霍桑自觉把他可能要说的话往下接了，熟练的很。

    “……”

    邢臣佑狭眸一眯，薄如刀裁的唇忽然挽起，怒气一瞬间熄得干干净净。

    这女人，本事真大！

    两人直接去的机场，小星星去港城的飞机是七点起飞，雷克已经带着他去机场了。

    小星星早就看到网上的新闻了，在机场的贵宾等候室里就迫不及待。

    “妈咪，你和爹地怎么还没来？”

    “来了，来了，马上来了！”

    霍桑瞥了一眼身边脸色黑沉冷酷的邢臣佑，压低了声音，“一会儿你哄哄你爹地，他……心情不太好。”

