
　　戏浪师和顾半生愤怒到了极点。

　　他们原本已经妥协，不想真的以死相见，但江秋白的蔑视，嘲讽，以及哪怕是身死，也要如此决绝地将他挡在长生天九重天阙之外的姿态，令他们感到了巨大的羞辱和耻辱。

　　“杀。”

　　“既如此，上路吧。”

　　两人再无丝毫的迟疑，催动恐怖滔天的极道之招，朝着江秋白轰杀过去。

　　这九重天上，天地元气清晰，法则明媚，更是能加持他们的招法，发挥出比平日里强横数倍的力量。

　　“呵呵，我说过，进来了，就不要再想要出去了……”

　　江秋白淡淡地笑着。

　　他仿佛是一个暴风雨之中迎着对面汪洋的船夫，站在原地，一动不动，单手按在了自己的断臂出，猛然发力，咔嚓一声，原本略微长好的断臂处，顿时骨头碎裂，鲜血又流淌了出来，他的手指上，沾满了自己的鲜血。

　　“以指为笔，以血为墨，以天为纸，以心为意……画地为牢！”

　　他口中，吟唱着古老的音符，抬手，似缓实疾，于身前的虚空之中，画出了一个奇异的符号。

　　鲜血像是墨汁沾染于纸张上一样，凝固在虚空之中。

　　那符号散发出金色的光辉，如一面金色的光墙一样，在虚空之中徐徐地展开来，戏浪师和顾半生的潮水巨浪、剑光剑气轰击在这金色的光墙上，犹如泥牛入海一样，仿佛通过光墙进入了另外一个时空一样消失不见了，丝毫没有撼动这光墙。

　　不仅如此，光墙继续蔓延，伸展，上贯天穹，下探九幽，左右延伸，铺展开来，在虚空之中画弧，最终形成了一个巨大的椭圆圆形，在戏浪师和顾半生还未反应过来之前，就如一个金墙囚牢一样，将这两大九极中的武道巅峰，直接困在了其中。

　　“什么？”戏浪师大惊。

　　顾半生手中持着一缕剑光：“他在燃烧生命本源……疯了吗？”

　　金色光墙之外，江秋白断臂出的鲜血，丝丝缕缕，像是被抽离出来一样，源源不断地飘飞出来，江秋白面色苍白犹如白纸一般，单臂挥动，以手指蘸着自己的鲜血，不断地吟唱一种古老的咒语音符，不断地在虚空之中，划出一个个奇异的鲜血符号，掌心一推，符号凝固飞出去，落入到金色光墙之中，被金色的光华一激，立刻像是活了一样，化作血色的小蛇，在金光之中游动了起来……

　　顾半生和戏浪师立刻意识到，这是江秋白以自己的生命本源为媒介，在施展某种无比可怕的绝杀秘术。

　　他们二人，感觉到一阵心悸。

　　这位狼神殿之主，竟然决绝狠辣到了这种程度？

　　燃烧生命本源，不仅是世界上最痛苦的折磨，而且还会导致魂飞魄散，永世无法超生，可能会留一缕神魂，生生世世都被折磨，堪称是人世间最为痛苦的酷刑，便是站在武道巅峰的人，都无法承受这种后果。

　　“无妄深海浪，有意龙宫水……冲！”戏浪师施展极招，鼓动漫天的幽蓝色海浪，其中更是夹杂着种种的已经绝种的海洋生物，发出凄厉的呼啸和咆哮声，轰向了金色光墙。

　　顾半生捏出手印，掌心在胸前虚虚相对，引出一柄黑色的古剑，造型简单古朴，似是一块长长的石条一样，一面黑，一面白，阴阳双色，两面的刃身上都布满了斑驳的岩石纹络，他双手握住阴阳石剑，催动万千法则，这柄剑乃是极南之地点苍派的镇宗至宝【圣邪黑白古石剑】，以一颗天外陨星铸造，拥有恐怖到了极点的威力。

　　“圣邪分明斩！”

　　顾半生出手，亦是极道之招。

　　金色的光墙被哄的阵阵激荡，仿佛随时都要崩溃，然而其内的血色小蛇在金光中疯狂地游动，似是在书写无名天书一样，奇异的威能弥漫出来，将金色光墙重新修补，戏浪师和顾半生的所有攻击，再度如泥牛入海，仿佛任何的力量、法则、光华，一旦越过金色光墙，都会消失。

　　“身为蜡，神为火，以我精神，祭献狼神！”

　　江秋白单腿独立，身后是九重天阙最中央的大门，已经完全开启，金色弥漫倾泻.出来，他的残缺的身躯，就好像是逆流而立的礁石一样，不动分毫，坚韧，笔直，不动如山，巍巍如岳。

　　他的面目，急骤地苍老。

　　原本英俊无比的容颜，出现了褶皱，明媚的眸子开始变得苍老，眼袋出现，皮肤龟裂。

　　以身躯为蜡烛，以精神为火焰，燃烧，燃烧，燃烧！

　　狼神殿，那是属于大草原、属于白狼、属于牧民、属于草原蛮族的至高圣地，岂容外人亵渎？

　　犯狼神殿者，必诛。

　　不管付出什么代价。

　　江秋白的面容在老去，但他的精神，却越发的坚毅。

　　苍老的眸子里，闪烁着明亮的光辉，仿佛是真的在燃烧着火焰。

　　金色光墙囚牢中，戏浪师和顾半生已经感觉到极大的不妙，随着江秋白抽出己身鲜血，将一个个古老奇特的符号注入到了金色光墙之中，囚牢的作用，已经不仅是将他们困在其中，而是开始释放出恐怖的威压炼化之力，要将他们二人活生生地祭炼在其中了。

　　两大至强者，疯狂地催动各种极致招数，想要破开金色光墙囚牢。

　　九极中人的联手合击，何等恐怖？

　　有几次，差点儿被他们攻破了金色光墙。

　　然而江秋白直接一指点破了自己的胸腔，在心脏上，引出一缕心头血，连续划出了数十个符号，注入金色光墙之中，引动了从身后九重天阙巨门之中宣泄出来的金色光华的力量，瞬间整个金色光墙囚牢，变得坚不可破，任凭戏浪师和顾半生如何疯狂轰击冲击，竟是根本再也难以撼动丝毫。

　　而江秋白的一头金色长发，也在瞬间变得雪白。

　　一瞬芳华逝，教英雄白头。

　　同时，在江秋白的身后，一个奇异的动物幻象若隐若现。

　　那是一头黄色的巨兽，形状似是狼，但却前肢极短，体貌凶悍，散发出无与伦比的戾气，似乎是上古巨兽，同时，亦有一种灵气，给人一种极为难以捉摸的感觉，尤其是那一双眼睛里，有智慧的光芒闪烁，仿佛是一眼就可以看穿人心，又仿佛是可以蒙蔽这个世界上的任何人一样。

　　随着江秋白失血越多，容颜越发苍老，这只黄色奇异巨兽，越发地明显清晰了起来。

　　看到这一幕，戏浪师和顾半生，都是齐齐一怔。

　　“名扬天下的狼神殿之主，天下九极之一，哈哈，竟然是一只大妖。”戏浪师大笑了起来。

　　顾半生也是惊讶：“原来狼神殿是大妖之所，和天妖府一样，却统御大草原牧民蛮族……这样的消息，传出去，只怕是整个天下都会震惊，而草原蛮族的信仰，也会顷刻之间崩塌吧。”

　　这无疑是天底下，最为不可思议的大秘密。

　　若不是江秋白因为消耗己身，生命燃烧，已经逐渐难以掌握自己的力量，逐渐维持人类身躯的话，这个秘密，也绝对不会暴露出来。

　　“万物生而有灵，人与妖，有几分区别？我虽为妖，但庇护一方，尔等为人，却祸害生灵，你们有何脸面笑？”

　　江秋白的脸上，有黄色的兽毛逐渐生长出来。

　　他的身躯，也佝偻了起来，身体的一些区域幻化出兽毛。

　　修为丧失，难以维持人形，逐渐要暴露出自己真正的本相。

　　寿命，快要燃烧到山穷水尽的地步了。

　　然而，他却没有丝毫的犹豫，依旧源源不断地抽离自己的鲜血，骨髓，以身为烛，以神为火，将金色光墙囚牢催动到了极致，无数的血色小蛇在金色光墙之中疯狂地游走、衍化，引动九重天阙之中的金色光华，化作威压祭炼之力，将金色光墙之中的两大九极中人，逐渐镇压了下来。

　　戏浪师和顾半生已经无法反抗，被无形的压力直接镇压在了原地，不能动弹。

　　“师兄啊……”江秋白苍老的眸子里，流出血泪。

　　这是他身体里，最后的血了。

　　他的目光，透过金色囚牢，透过重重白云，透过白玉石阶，透过那甬道的大门……甚至是，透过这个世界，看向虚无的远处，脸上淡淡的笑，似乎是想要看到那张最想要看到的面孔。

　　“当年在长生天之中，相互扶持的岁月，也许你早就忘记……”

　　“你成为狼神殿之主，我愿隐藏在你光芒的之后的阴影中……”

　　“你纵横大草原震惊天下，我愿化为你的影子……”

　　“你为了那个女子离开大草原，我知道那是迫不得已，我要留下来，为你守住狼神殿，为你守住这个曾经属于你我的家，而现在……”

　　“师兄啊，现在，我，只能做到这一步了。”

　　血泪顺着江秋白的面孔低落在虚空中，染红了大片的白云。

　　话音落下。23sK.com

　　江秋白的身躯彻底化为兽形。

　　一头淡黄色巨狼一样的生物，只是近乎于没有前肢。

　　不是狼。

　　“是狈！”戏浪师不可思议地大叫了起来。

　　顾半生一怔，突然明白了什么。

　　江秋白乃是妖身，他的本体是只存在于传说之中的生物狈。

　　那岂不是说，他不是真正的狼神殿之主。

　　因为狼神殿之主，应该是……一头狼？

　　--------

　　准备在公众号上，写一段江秋白和郭雨青在上升天之中得道的番外，大家有没有兴趣？当然，估计是一天几百字慢慢更新了。

　　今天第一更，还有2更。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0341、江秋白的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 