    计划是完美的，可却赶不上变化。

    唐亿睡了一个午觉起来，自己在厨房弄了点水果吃，刚拿起书本要看，就听见一阵门铃声传来。

    这个时间，谁回来按门铃？

    唐亿迷惑的走到玄关处，她打开监控器。

    靠！

    吓死她了！

    唐亿迅速的抽离原地。

    他们……他们怎么找来了这里？

    唐世平和李淑媛就像狗皮膏药一样，唐亿即便辞职躲在了明铖的公寓，他们竟然也能找过来。

    她开始怀疑他们是不是在她身上安装了追踪器？

    这也太快了吧！

    门铃持续响起。

    唐亿有点心慌，烦躁。

    她不敢开门，也不想开门。

    她小心翼翼的贴着门，听着外面的动静，隐隐约约传来李淑媛的声音。

    “咱们是不是按错了？”

    “没错，就是这家，这一层就这一个住户，没得错，肯定是那丫头看到是我们，不肯开门了。”唐世平十分肯定的说道。

    唐亿嘴角抽了抽，她还真的是不敢开门了。

    要是开了门，她觉得明铖这么多好东西估计要保不住。

    她一个人是拦不住的，索性就当不在家吧。

    门铃按了十几分钟，都没见开门，两个人气得要命，直接席地而坐，他们就在这守着了，就不信他们还不出门不进门！

    唐亿进书房打开了监控，很清楚的看到这两个极品坐在地上美滋滋的吃着零食，还把瓜子壳吐在了地上。

    唐亿一阵头大。

    他们这是大有不见到她就不走的架势。

    唐亿渐渐地冷静下来，察觉到事情有点不对劲。

    他们是怎么知道这个地址的？而且还是在这么短时间内就上门了。

    这个地址只有哥哥和周诺知道，但他们不知道周诺是谁，以哥哥对她的保护劲，肯定是不会告诉他们的。

    联想起昨天，他们竟然还挺有智商的演那么一出戏，若是她没有处理好，可就要被人拍到视频发网上大肆宣传明氏集团高管女朋友品行不端，对父母不管不顾，让父母住危房了。

    这一件件事看起来都像是有人在给他们指路。

    唐亿眉头紧紧皱起。

    她和谁有仇，用得着这么处心积虑的利用她父母来对付她？

    而且上次他们去明家闹，他们又是怎么知道明家地址的？

    这一切绝对是有人在幕后操纵。

    恐怕和自己最有仇恨的就是罗芊和冯芳芳了吧，这两已经离开B市了，她们还能掀起的花浪？又怎么会有这个本事。

    那么……姜思蜜？

    话说姜思蜜已经很久没露面了。

    然而这一切都只是猜测，唐亿也没有证据证明就是姜思蜜在背后搞鬼。

    眼下解决那两个人才是正经的，不然明铖回来看到不好。

    她不想让明铖面对她的极品家人。

    唐亿打电话给了物业。

    没一会儿就有人上来驱赶唐世平和李淑媛，外面好一阵响动。

    唐世平和李淑媛两个欺软怕硬的又怎么会斗得过物业，十分钟后，两人就被赶走了，物业叫来保洁员把那一地的瓜子皮清理干净。

    唐亿松口气。

    她也不想把亲生父亲关在门外的，她也不想变成如今这样冷漠的。

    这些，都是他们逼得。

    唐亿脸色略微发白的盯着电脑，脑海中浮现出自己记事以来的种种。

    从她记事起，母亲就不在了，而父亲再娶李淑媛。

    李淑媛对她和哥哥不好。

    她和哥哥去上学，唐玥有五块钱零花钱，她和哥哥一分没有不说，还要被逼着放学捡破烂，否则就不给他们晚饭吃。

    唐世平知道李淑媛虐待他们也不管，睁一只眼闭一只眼。

    她性格烈，忍不住了就经常顶嘴，也跟唐世平告状，却反而还被唐世平骂一顿。

    哥哥读书成绩很好，大家都说他以后一定能考上大学。

    他们那样的穷山村，能有人考上大学全村的人都会羡慕恭贺，还会摆酒庆祝。

    可自打唐家宝出生后，重男轻女的父亲连哥哥也不看重了，初中就想让他辍学，还是林诗诗的父亲再三劝告才没真的让哥哥辍学，而是让当时还是小学的她辍学去外地给人做保姆。

    最后是哥哥主动放弃了自己学习的机会，跟父亲力争，他去工地干活，赚到的钱都给家里，父亲才勉强同意让唐亿继续读书。

    唐亿争气，考上了县城最好的高中，也考上了B市的大学，当初报志愿，她就想着离家越远越好，于是就报了这个北方城市，想着自己在这个大城市打拼，稳定下来就让哥哥也过来，她和哥哥要远远离开那一家子。

    可接到大学录取通知书的时候，李淑媛又作妖了。

    因为她女儿高中就辍学了，而最讨厌的继女却考上了大学，她心里不平衡，撺掇唐世平收了她的所有证件，不让她去上学。

    那时候她气到差点要拿菜刀砍人了。

    她和哥哥已经有一个不幸的童年，上大学是她改变命运的机会，也是要改变哥哥命运的机会。

    却再次受到阻碍。

    那时候父亲最后是怎么把证件还给她的？

    哦，是他哥，拿了菜刀架在了自己的脖子上威胁了唐世平。

    唐世平在街坊邻居的劝解下，想着不能丢了唐水生这个赚钱机器，然后同意了，但是他依旧不会出半分学费。

    连路费都不会给。

    最让她痛恨的是，她七岁那年生病发烧，烧到三十九度，李淑媛不给钱给她打针吃药。

    李淑媛是想让她活活病死的，她还阻止唐世平给钱买药，而唐世平还当真听李淑媛的话，对她的死活不管不顾。

    那时候她还小，却已经开始有了怨念。

    哥哥大半夜的抱着她去找林诗诗父母，退烧后她整个人也傻了一个星期，所有人都以为她要变成傻子了。

    唐世平还把她带到县城去丢了。

    最后是她自己徒步走十几公里回了家。

    这样的父亲，她能不恨吗？

    甚至村里还有人说，她的母亲是被父亲给磋磨死的。

    唐世平欺软怕硬，而她母亲老实巴交，人太好，性子太弱，总是被唐世平家暴，导致身体越来越不好，怀她的时候就很艰难。

    据说生病了，唐世平把她丢在医院就不管了，也不给钱看病。

    原本能治好的小病，生生拖成了大病，最后就死了。

