    日本人领头的叫松平河野，是佐摩银山的第二任奉行，这职位主要的任务是急速开发银山，提供幕府对外推动朱印船海外贸易的财源。

    后来丁毅才知道，佐摩银山，就是后世有名的石见银山，松平河野的哥哥叫松平信岗，是德川家光的重臣心腹，两年后德川家光组建类似明朝的内阁，号称‘六人众’，松平信岗是排第一的。

    眼下松平信岗家族，赫然是日本国内最赫赫有名，最有权势的家族之一。

    上任银山奉行大久保长安，在开采佐摩银山时，与幕府的分成比例为四六，即德川家康得四，他得六。

    所以德川幕府对他非常忌恨，觉的他挺有钱的，还有，你囤这么多钱想干嘛？

    等大久保长安一死，德川幕府立马将他抄家，领地遗产全部没收，七个儿子全被处死。

    尽管这样，德川幕府还不满意，因为抄家的时候，没抄到多少银子，所以全日本怀疑大久保长安私藏了财宝，在他死后几十年里，都有人在暗中寻宝。

    而且大久保长安儿女很多，据说私生活很乱，在外生了很多私生子，所以现在全日本也在找他的私生子。

    松平河野接任银山奉行，一面继续开采，一面与明国商人做生意，因为他们怀疑大久保长安有个私生子跑到明国去了，而且大久保长安的财宝，只有这个私生子知道。

    与他坐一起的明国商人是来自广州的周氏家族，周远海。

    周氏家族几代经商，跑遍东南亚，每年必要来日本一次。

    以前是和大久保长安交易，大久死后，与松平河野交易。

    主要是以丝织口，糖，棉布，毛皮，来换松平河里的铜，铁，硫磺。（这些都是佐摩银山的产物）。

    但周远海这次过来，只想要铜，不要铁和硫磺。

    松平海野有点不高兴，大家做生意很多年，每次都是四样换三样，铁和硫磺是搭配着铜的。

    因为大明现在急需铜，铁和硫磺只有军中才用的多。

    而做生意的人，到了日本要么换银子，要么换铜，要么带回日本刀，工艺品回去卖。

    不可能要铁和硫磺的，必竟这个明国自己也产的多。

    周远海想了想，便道，如今明国和后金开战，铁和硫磺的产量大幅提高，我再带回去，没什么利润不说，可能要倒贴钱呢。

    松平海野反问，即然打仗，铁和硫磺应该用的更多，更好卖呀。

    周远海摇头，明国不信任火器，现在只信红夷大炮，无人用铳啊，大炮能用多少硫磺？

    一仗打下来，能打几炮？

    听起来好像也有道理。

    但是松平海野这次从大田带了半船铁和一船硫磺，而且日本人做生意很讲信用，咱们之前说好的，你现在不要，以后不要做生意。

    当即要拂袖而去。

    周远海连忙叫住他，赔礼道歉，说让他考虑考虑，实在不行，亏本也收了。

    松平海野便道：“你考虑好，再来找我，我只等你两天，佐摩银山事务烦多，我没空一直在这。”

    “我和你父亲做生意多年，希望你不要让你父亲失望。”

    说罢，便怒气匆匆的走了。

    周远海三人坐在原地，一脸愁容。

    “这可是好，松平海野生气了，这条路子可不能断。”边上有人对周远海道。

    周远海摇头：“我也没想到啊，这铁和硫磺即占地方，又没利润，他们每次都要搭着卖与我们。”

    “我们船都快装满了，现在只留下铜的位置。”

    另一则道：“日本人重信，咱们一次不守信，怕以后断了这条路。”

    周远海想了想：“不能怪咱们不守信，日本人这样卖东西，不讲规矩啊。”

    这边的铁和硫磺是比大明偏宜一点，但他运回去要成本，回大明卖，几乎没有利润。

    以前佐摩银山搭配铜卖，他买铜回去铸铜币，有十倍以上的利润。

    所以搭点铁和硫磺就算了，只要不亏本就行。

    但佐摩银山这两年铜的产量也少了，因日本人也在铸铜币，然后卖到大明去。

    前面我们就说过，国内到乾隆年间还在用日本人铸的铜币。

    周远海要是买铜币回去，利润只在两倍左右。

    所以他还是要买铜料。

    但松平海野降低了供量，他就不愿意搭铁和硫磺。

    他仔细想了想：“日本又不是只有他一家卖铜的，咱们再找找看，不行就算了，咱们每年帮他们找大久保长安的儿子，都花费不少，这点钱也和我们计较。”

    周远海考虑后决定，失信就失信，以后不和松平海野做生意了。

    利润太少，他还跑日本干嘛？

    不如跑东江皮岛卖粮呢。

    要是丁毅能听到他心声，马上要说，好好好，赶紧来东江卖粮，俺们欢迎你。

    三人也没心情吃东西，很快就回客户。

    就在这时丁毅那桌的人，一分为二，沈世魁和阮思青跑了出去，追赶松平海野，丁毅则带人起身拦住周远海。

    “这位老板也是来自明国啊。”

    “恩。你们那边的？我们是广州的。”周远海警惕的道。

    “哈哈哈，坐坐坐，刚才听到你们说话了，小弟是辽东关宁军都司吴三桂。”丁毅道。

    呃，辽东关宁军？周远海一听，有点不敢相信，辽东人跑这来了？不过好像也有可能。

    他打量了丁毅一行。

    只见众人虽然没有穿甲，但个个确实有点像军人。

    军人的气势，上过战场，杀过人，是与众不同的。

    “吴都司好年轻。”周远海抱拳，坐了下来，双方距离远，他也不怕，淡定的道：“不知有何事？”

    “周老板，咱们辽东军在关外抵抗鞑子，需要精良的装备和武器。”

    “刚刚听你和日本人谈生意，不要铁和硫磺。”

    “所以我在想，咱们是不是可以合伙，我要铁和硫磺，你要铜，这样岂不是大家都好？”

    “妙啊。”边上有周远海的人拍桌子，大喜。

    周远海却是不动声色白了同伴一眼，然后缓缓道：“吴都司为国奋战，咱们老百姓甚是佩服。”

    “但是这日本的铁和硫磺啊，也不偏宜呐。”

    “和国内差不了多少，算上运费，你何必舍近而求远？大明朝国内，多的是。”

