    自从上次在莲心居中，虞玦与柳氏一番谈话不欢而散之后，虞玦没想到柳氏竟会亲自来晴雪园。

    如今晴雪园四周都是云氏的手监视着，柳氏竟能瞒过云氏的耳目半夜前来，可见还是有几分手段的。

    须臾之间，虞玦心中闪过了许些个思绪，不过很快掩了下去，看向柳氏问道：“二婶母，您今日怎么得闲来此？”

    “春雨夜寒，我在莲心居闲着无事，来与你聊聊天。”柳氏嘴角勾起了一抹似有似无的笑意，脱下了斗笠交给了一旁的绘锦。

    虞玦自知道柳氏此番半夜前来，目的断然不会如她自己所言那般单纯，不过还是命一旁惊羽倒了茶水来。

    柳氏神情镇定自若，目光落在书案上虞玦临摹的一幅字。

    “是义山的《春雨》？”柳氏含笑的说道，“字迹清隽，你小小年纪，在术法之上能有如此造诣，很是不俗。只是……”

    柳氏顿了顿，看着虞玦，目光清湛如雪道：“字里行间，并无颜体的飘逸，倒带着几分肃杀之气，你这个年纪，不应当啊。”

    在柳氏清亮如雪的目光下，虞玦顿觉整个心事都好像被柳氏看穿了，嘴角的笑意淡了下来，道：“二婶母深夜来此，不单单只是来和虞玦评论书法的吧。”

    “我还没说什么，你倒是急了。”柳氏看向虞玦的目光意味深长，道：“这《春雨》你怎么只写了后半阙，未见前半阙呢。”

    虞玦按下眼中的浮躁之意，敛了心神，淡淡的说道：“不喜欢罢了。”

    “你倒是直白，喜欢就是喜欢，不喜欢便是不喜欢，这一点倒是和你父亲一样。”柳氏看着虞玦，眉宇之间带着几分意味不明之意，含笑的说道。

    闻言，虞玦诧异的看着柳氏，却见柳氏此时方才轻轻啜了口茶，不急不慢的说道：“今天什么日子了。”

    “三月初七。”纵使机敏如虞玦，一时间也分辨不清柳氏此番的来意，下意识的回道。

    “又是一年三月初七……”柳氏眼中，忽而闪过了一丝颇多感慨之意，道：“算算时间，也到了这个时候了。”

    虞玦皱眉问道：“二婶母有话直说便是，何必与我打机锋？”

    “我记得，侯爷每年这个时候都会带着长风出门访问故友。”柳氏深深的看了虞玦一眼，嘴角带着似有似无的笑道，“这些年，年年如此，就连今年这个多事之春，长风春试在即，也不例外。难道，你就不好奇侯爷这些年究竟去了何处吗？”

    虞玦当然好奇，每年入春之后，虞文巽的行踪就变得格外的隐秘。前世虞玦倒不觉得有什么，如今想来，有颇多疑点。

    一时间柳氏的一番话，在虞玦的心中掀起了惊涛骇浪，虞文巽的行踪究竟藏着什么隐秘，难道……与九龙图有关？心中这个念头方才起，电光石火间，虞玦似乎抓到了什么一直以来，被她忽略的重要线索。

    虞文巽看似碌碌无为，但毕竟是清平侯府的侯爷。这些年藏在虞家的隐秘，以及当年在虞家别苑的翠微老姨娘，父亲难道一点都不知道她的身份来历吗？

    不，不可能！

    老姨娘生前鲜少有人打搅她的生活，死后也无人提及。虞玦依稀记得，当年老姨娘死之后，侯府似乎遣走了一批人。若非是侯府的家主严令禁止，又怎会无人提及到老姨娘的只言片语，对其守口如瓶呢？

    如果，如果父亲知道某些隐秘，这些年庸庸碌碌，实际是为了隐藏什么呢！

    柳氏看着虞玦惊疑不定的神色，嘴角微微绽开了一抹笑意，道：“虽然侯爷看似庸碌，实则也是不得已而为之。毕竟，宫中不知多少双眼，在盯着侯府呢。”

    “宫中？你是说谁？”虞玦掩去心中的惊涛骇浪，问柳氏道。

    “景安帝！”柳氏缓缓的说出了三个字，“轰隆”一声雷鸣，烛火下，虞玦的脸色变得惨白无比。

    雨越下越大，天光暗淡，水面已经蔓延在了岸上，在那闪电下，墨色的水底像是潜藏着一头看不见的野兽，似是能吞噬旷野四周。

    虞文巽三人穿着蓑衣，一脚深、一脚浅的踏入到了港湾。此时正是风雨交加的晚上，岸边系着几艘渔船，船上没有人，整个暗夜除了闪电之外，只有星星点点空渔船上的渔火。

    此时正是春季雷雨多的时候，很少有渔船出海。更何况这些年，都有关于此处闹鬼的传闻，出海的人更加少了。

    “长风，还来得及吗？”此时也不知什么时辰了，虞文巽不安的问道。

    虞长风皱眉，道：“可能已经晚了。”

    今年虞文巽倒是没出什么变故，只是谁曾想到会在半路上，捡到云庸的尸体。

    虞文巽此行本是乔庄来到应天府，当然不能被人认出他的身份，更不能让旁人知道他此行的目的。打发走了那两个官差之后，俨然已经误了时辰。

    “罢了罢了，天意如此啊。”虞文巽苦笑着说道，“当年他曾说过，再次相见需得天时地利人和才可，虽说我每年都在岸边蹲守，但看来还是机缘未到……”

    话还未曾说完，却见虞长风眼力却是极好的，道：“父亲你看，江面是否有船……”

    闻言，虞文巽心中一阵，顺着虞长风指的方向看过去。却见江面深处，正漂浮着一艘船，漫天的火光，映的黑漆漆的夜空，一片通红。

    半响，虞文巽才找回自己的声音，跳脚道：“难道……难道是船只着火了？天煞的，我等了这么些年，竟给我一艘着火的船。”

    虞长风眉心微皱，道：“我看不大像……若真的是那个人，船只怎会着火呢。”

    传言中，那个人的本事几可勘破天机，怎会轻易的中了暗算。

    虞文巽冷笑一声，凉凉的说道：“谁知他是不是亏心事做多了，天机泄露太多被雷劈了。”

    一时间，纵使是虞长风也不由一阵哑然的看着虞文巽，而在此时三人听见岸边水底似是想来一阵不一样的动静。

    虞文巽被吓得接连后退几步，虞长风和齐叔相互对视了一眼，水里面有人！

