    痛呼声引得二人回头看去，却见张繁弱捂着鼻子，皱着脸很是痛苦的弯着腰，似乎鼻子磕到了什么地方。

    “怎么了这是？”

    秦晚台心中怒火一顿，连忙走过去将他扶起来还想把手挪开：“磕到哪了吗？你把手拿开我看看。”

    “磕到鼻子了…”

    张繁弱一边说着，一边使劲捂着鼻子：“秦姨，好像出血了，你进屋给我拿点纸吧。”

    “我这就有！”

    莫忘归说着递过来一包纸巾。

    秦晚台抽出一张递给他，嘴里催促着：“别捂着了，先用纸堵上，等会带你去医院里消消毒。”

    “不用……”

    张繁弱撇开身子，神情扭捏的道：“只是鼻子破了而已，不用去医院，我休息一晚上就好了。”

    “那怎么能行呢，万一……”

    秦晚台说到一半顿住了，她狐疑的看着张繁弱迟迟不肯拿开的手：“你鼻子到底有没有事儿？还是你在这跟我玩苦肉计呢？”

    “真磕到了！”

    张繁弱叫屈的松开手，仰着脸让她瞧：“你自己看是不是出血了？”

    “……”

    秦晚台很认真的看了两眼。

    但张繁弱的鼻子除了鼻尖有点红以外连皮都没破，里面更没有半点出血迹象，知道怎么回事的她沉着脸，一眨不眨的盯着张繁弱。

    后者被这死亡凝视盯得有些慌。

    “没出血吗？”

    张繁弱‘庆幸’的揉了揉鼻子：“可是明明很疼欸，里面还热热的，我还以为一定会出血呢。”

    “……”

    秦晚台没有半点应和他的意思。

    张繁弱咂了咂嘴，然后让开身子，示意秦晚台随意，还不忘给莫忘归自己已经尽力了的眼神。

    毕竟刚才下车前他可是心狠的磕了一下车身，但疼是挺疼的却没有流血，以至于成功率大打折扣，这次他是真的没有办法了。

    莫忘归传递来一个理解的眼神。

    然后就犹如奔赴刑场的死囚犯一样，留恋且决然的看了他一眼后，认命的跟着刽子手秦晚台走了进去。

    张繁弱抬头看了一眼天色。

    云幕暗沉，风雨欲来，真是个多事之秋啊，他摇了摇头，还是放弃了在外面等秦晚台打完再回家的打算，跟着二人一起进去。

    “就在这吧。”

    到了客厅秦晚台指了指电视前的地板：“老实跪好，我去拿东西。”

    她指的东西是从外面顺回来，一直舍不得在张繁弱身上用的宝贝竹条，经过她每日擦拭，这竹条不仅锃亮还富有油光，一看就具有很好的韧性。

    “我不跪！”

    莫忘归死到临头，反而还升起了一股志气：“挨打我也要挨的堂堂正正，凭什么要用跪下这种方式来折辱我？”

    啪——

    一声抽响，秦晚台拎着竹条冷笑着道：“凭什么？就凭我是你妈！”

    莫忘归真的很有骨气，

    在挨抽的那一瞬间，就已经不由自主的跪了下去，还顺手捂着屁股叫嚷着道：“真打啊！妈你现在真的变了！你现在这样和外公有什么区别？你真的要变成自己曾经最讨厌的样子嘛！”

    她不提这个还好，

    一提起这个，无疑是戳到了秦晚台的痛处，又是一条子下去，咬牙道：“我要是真跟你外公一样，你还能活着长这么大？莫忘归你真是个没良心的，手给我拿开！”

    莫忘归手被抽了一下，疼得直哼哼，眼眶瞬间就红了，只因为张繁弱在旁边才没有直接嗷的一声哭出来。

    张繁弱这时候也旁观不下去了。

    他还以为秦晚台随便打两下就算了呢，毕竟她真的没有打孩子的习惯，但眼瞅着这要动真格的了，这要是让她继续打下去，家里往后一两个月的气氛都别想好了。

    “秦姨！秦姨使不得啊！”

    张繁弱一个箭步上去从后面握住了秦晚台手里的竹条，苦苦劝道：“别打了好不好，莫姐姐这是第一次，你就原谅她吧，她以后绝对不会再犯了。”

    “你给我上楼去！”

    秦晚台抽了抽他手里的竹条，威胁道：“张繁弱，你别真以为我不舍得打你啊，你要是再这样不知好歹我连你一起打！”

    “那你就连我一起打吧！”

    张繁弱这次的头很铁，也跟着跪在了莫忘归的身边，挺直小腰杆：“秦姨你要是舍得，那就…”

    啪——

    张繁弱话还没说完就捂上了自己的屁股，但肉体上的疼痛远不及心灵上的疼痛更深，这日子没法过了，秦晚台居然真的动手打他了！难道她不知道，这一棍子下去二人就什么感情都没有了嘛！

    “你真打他啊！”

    旁边的莫忘归也惊呆了，呆完就一把将他搂进自己的怀里，冲着秦晚台大声道：“你现在还讲不讲道理啊！你怎么谁都打啊！你要是不想我们留在这你就直说！”

    秦晚台打完以后也后悔了。

    但莫忘归的话更让她愤怒，她不敢去看张繁弱，只得盯着莫忘归冷笑着道：“要走是吧？你就是一辈子不回来，也得挨完这顿打再走，过了这茬，你就是和我断绝母女关系都行！”

    “断就断，我……”

    “呜哇——”

    这时候莫忘归怀里的哭声吸引了二人的注意，前者低头一看，所见怀里的张繁弱脸上带着泪痕，眼睛闭着哭的一抽抽的，让人看了都能体会到那股伤心欲绝的情绪。

    “你把繁弱打哭了！”

    “……”

    莫忘归一边愤怒的职责她，一边搂着张繁弱不住的轻拍他的背安慰道：“别哭了别哭了，咱们等会就收拾东西走，再也不回来了，让她一个人过去吧！”

    “……”

    听着张繁弱的哭声，秦晚台也十分无措和意外，毕竟张繁弱自从来这个家以来，所体现的无不是过人的一面，远远超出同龄人的成熟和智慧，以至于秦晚台很多时候也不把他当成一个小孩子看。

    但她真的没想到，挨了她爸一杯子满脸是血都能一滴眼泪不掉的张繁弱这时候会哭，那哭声还有他脸上那刺眼的泪痕，无不让秦晚台胸闷至极。

    有些后悔，

    但更多的是一股无人理解的委屈，她眼眶也泛红起来，把竹条往地上一扔，一边转身一边道：“走吧，都走吧，反正就我一个是恶人，我早就该一个人过的。”

    “……”

    张繁弱哭声小了点。

    直到秦晚台上了楼，他才缓缓停下哭声，刚才脸上的伤心不见了，取而代之的是一股淡淡的忧桑。

    “不哭了哦，不哭了……你装的？”

    全程目睹他表情变化的莫忘归意外的道。

    这不是废话嘛……

    张繁弱从她身上起来，心累的同时也懒得解释，自顾自的去洗手间洗了把脸，跟在他后面的莫忘归好奇的道：“我刚才还真以为你哭了呢，跟真的一样，话说你刚才脸上的眼泪是怎么回事？”

    擦完脸的张繁弱抬头瞄了她一眼。

    他寻思着莫忘归这么多问题怕是不知道隔壁老太太的故事吧？

    算了，要紧的不是怼她。

    “你干嘛去啊？”

    莫忘归见他往楼上走便也抬腿跟上，还不忘嘱咐他：“你等会回房间把要带的东西都收拾一下，我等会让司机把车开过来，除了必要的其他都可以不要，我旁边的房子里日用品都有。”

    ？

    张繁弱难以置信的回头看了她一眼：“你认真的？”

    “呃，怎么了？”

    莫忘归看着他的脸色疑惑的道：“刚才妈妈让我们走，她想一个人过，你没听到吗？”

    “……”

    张繁弱忽然觉得他刚才不该拦着，让莫忘归挨顿打挺好的，只可惜这时候说什么都晚了。

    “要走你自己走，我先回去了。”

    “……”

    莫忘归看着他的背影，看了会才遗憾的咂了咂嘴。

    虽然不知道为什么，

    但好像搞砸了。

    另一边，秦晚台正躺在床上偷偷抹着眼泪，肩膀还一抖一抖的，到最后委屈的实在受不了了，便开始撕手里的纸。

    砰砰砰。

    门口传来敲门声，秦晚台吸了吸鼻子，然后冷着声音对外面道：“要走就走，东西自己收拾，我房间里面没有你们的东西。”

    门外的人不回应，还是在敲门。

    过了会，秦晚台用纸巾擦干净脸，然后起床去打开门，门开的一瞬间就转身走回去，上了床侧身躺着。

    随后身旁一阵窸窸窣窣的声音。

    “秦姨……”

    一声充满讨好和甜度的呼唤，随后一只小手搂住她的脖子，身后的人亲昵的噌了上来。

    然后往常能让秦晚台骨头发酥的声音在此时失去了效用，秦晚台姨心似铁，冷着声音问道：“还叫我姨干什么？你怎么还没跟着你姐姐走啊？”

    “那是莫姐姐不懂事，又不是我说的。”

    张繁弱先是为自己叫一下屈，随后搂着她的手又紧了紧：“我可没想过要离开秦姨，秦姨对我这么好，我一辈子也不想离开你。”

    小孩的嘴，哄人的鬼。

    但不可否认，秦晚台心里确实好受了很多，但嘴上依旧在冷嘲热讽的道：“这些好听的话去对你莫姐姐说去啊，对阿姨这个年老心肠坏的人说有什么用，我又给不了你什么好的，也难为你能装的那么真，就为了你莫姐姐能少挨几竹条。”

    “秦姨你不能说气话，你哪里老了？你现在比好多姐姐还漂亮。”张繁弱仿佛成了一台没有感情的甜分机器：“而且秦姨你对我的好我又不是不知道，你要是心肠坏，那外面就全都是坏人了，秦姨你虽然没有莫姐姐有钱，但是你也把能给我的都给我了，就像你生日那天送我的棋盘，我都记着呢。”

    这话说的实在是贴抚人心。

    一桩桩，一件件，把秦晚台的好都快说全了。

    “你知道我对你好啊。”

    说着，秦晚台声音大了一点：“你知道我对你好你还跟莫忘归那个没良心的合起伙来气我？张繁弱你摸摸自己的良心，莫忘归该不该教训？我教训她有错吗？你凭什么站她那边不站我这边啊！”

    “我的错我的错。”

    张繁弱认错态度很好，但说话却有些委婉：“莫姐姐确实做的有点过分，但是她是初犯，我是想给她一个机会的，而且秦姨你惩罚她的目的如果是想让她认识到自己的错误的话，那你刚才的方式只会适得其反。”

    “哦，我的方法不对，那你的方法就对了？”秦晚台恨铁不成钢的道：“你以后要是当父母，那就是溺爱孩子！”

    说完她还有点不解气，又补了句。

    “而且我惩罚她不仅是想让她认识到自己的错误，还是想给自己出出气，你不帮我出气就算了你还帮着她气我，张繁弱你真是没有心！”

    “……”

    张繁弱无语了片刻。

    然后他调整了下情绪，用一副我势必会给你出气的口吻道：“秦姨你放心，我等会会好好批评莫姐姐的，晚上吃饭我一定要让她态度诚恳的向你道歉。”

    “批评？”

    秦晚台仿佛听到了什么天大的笑话：“不就是拿对我说的好听话再拿去对她说一遍吗？就跟哄傻子似的，偏偏那傻子还就喜欢你这套，你俩能成一家人那真是命中既定，八辈子的缘分。”

    “……”

    坏了坏了，秦晚台居然发现了。

    张繁弱有点心虚，但都说一招鲜吃遍天，他就要抱紧嘴甜大旗不松手了，但心里这么想，他脸上却一副大义凛然的样子：“秦姨你这说的什么话，我等会真的要批评她，如果你不放心你就在门口听，看我怎么训她的就完事了。”

    秦晚台却连身子都懒得转，直接冲他挥了挥手：“去吧，哄傻子去吧。”

    “……”

    这娘俩一直这么互相伤害真的好吗？

    张繁弱忧心忡忡，但不妨碍他先表个态度，爬起来就放了句狠话：“秦姨你晚上等着瞧就好了，不会让你失望的。”

    秦晚台没有理他。

    但张繁弱知道她这十有八九成是已经被哄好了，便放心的离开，一路走到莫忘归的房门口，他调整了下情绪，摆出一副面无表情的样子敲了敲门。

    秦晚台刚才在小看他。

    虽然他现在已经是嘴甜教的忠实信徒，但这并不代表他不会训人，今天莫忘归确实有点太过分了，这回他要真训，狠训！

