毒老一路疾行，不多时便是追上了前行的周辛等人。后者见毒老追来，连忙迎了上来低声询问道：“毒老，可有什么异常？”

    毒老面色阴沉，轻轻的摇了摇头，寒声道：“异常倒是并未发现。不过这段时间以来，老夫心中总是觉得有些不安，似是将要有什么不好的事要发生一般。”

    周辛闻言，先是一怔，旋即又是释然，向着毒老开口道：“毒老身负宗门重任，许是近日太过劳累了！以您老的修为，再有我等从旁协助，在这紫阳秘境之内又有谁人能够威胁的到咱们！”

    毒老闻言也是微微点头，心中的不安方才稍稍平复了一些。但顿了一顿，却依旧是向着周辛叮嘱道：“此次行动，事关重大，容不得出半点的纰漏，还是叫大家都小心一些吧！”

    “毒老放心！”

    周辛立时做出一副胸有成竹的表情道:“弟兄们都已是做好了一切准备，只要是罗迪那小子不来倒乱，咱们此行必然不会出现什么太大的乱子！”

    “罗迪，不过是个刚刚晋入海纳境的小子而已，只要沈冲不到，凭他还翻不出什么大浪！”毒老见周辛提到罗迪，却是并未太过担心，只是如此随口说道。

    周辛见毒老如此的把握十足，当下也是出言咐和道：“毒老言之有理！”

    “好了，加速前进吧！只要能顺利收取到天焰火灵晶，其它的都不重要！”

    “是！”

    二人在对话间也是加快了脚步。其余一众人等见状也是紧随其后，不敢有片刻的耽搁。

    如此，又是赶了大半日的路程，毒老等人终是来到了一处极为高大雄伟的火山之前。

    这座火山挺拔陡峭、直插天际，比之周围的山峰都是要高出许多，因此远远望去格外的醒目。

    更为奇特的是，若是飞临高空远远望去，则是会惊异的发现此处数座山峰遥相连接、彼此呼应之下竟是隐隐形成了一只庞大到极至、展翅击天的火凤！

    而那座居中的至高火山则恰好是那火凤高高昂起的巨大鸟头。

    “火凤”展翅击天，头颅更是高高的昂起。那喷吐着无比炙烈气息的巨大火山口则像是一只巨大的鸟喙直插天宇。

    “凤首峰终于是到了么！”毒老仰头远眺着那座高峰，面色却且极为的凝重与复杂。

    对于这凤首峰他心底有着一份特殊且难以言明的情感。当年那深深印在他心底的一幕，似是再次浮现在了他的眼前。

    二十年前，他兄弟二人无意间闯到此处，机缘巧合之下发现了一颗小指肚大小的天焰火灵晶。这不禁令得他兄弟二人惊喜莫名。

    惊喜之余，二人便是展开了大肆的寻找。皇天不负有心人，苦寻之下，二人终是在火山顶峰的火山口中发现了天焰火灵晶的踪迹。

    天焰火灵晶乃是只存在于传说中的重宝，莫说是他们这种初入海纳境的修士，既便是对达到了真火、焚星等至高境界的强者都是有着不小的作用。

    因此，当兄弟二人见到火山口下方岩浆潭中沉浮着的那足有近丈大小的天焰火灵晶之时，简直是激动到了极至。

    然而，这极度的狂喜还未来的及释放，下一刻的骇然却是笔直爬上了二人心头。

    因为在那天焰火灵晶的旁边，一只近百丈庞大的火焰巨鸟正然圆睁着腥红的眼瞳向他二人望来……

    “毒老！”

    毒老收回思绪，却是周辛与花田玉众人此刻都是围了上来。

    为首的周辛率先出言问道：“毒老，这便是凤首峰么！那接下来咱们该如何行事！”

    毒老闻言并未直接开口，而是沉思了片刻方才目中光芒闪动，低声吩咐道：“随我一在登峰吧！不过切记都要小心谨慎，万万不得提前惊动了那岩浆潭中的九尾炎雀！”

    “是！”

    众人齐齐低声应喝，面庞之上都是显露出一丝凝重。

    凤首峰山势险要、笔直插入天际，但好在此行众人都不是泛泛之辈，修为绝大多数都是处于知微境之上。

    因此，登峰之时倒是并未费什么手脚，只是用了一个时辰左右便是潜至了距离山顶火山口千丈之处。

    毒老率先停下身形，而后抬手止住众人。在认真的观察了一番此地的情况之后，方才向着身旁围拢上来的众人比出一个个奇异的手势。

    众人在看到了前者的那些手势之后，纷纷点头向着山顶其它地方闪身离去。显然之前早已是接受过这一方面的训练，彼此配合相当的默契。

    见众人在自己的调度下尽数按着原来的计划各自占据好了方位，毒老也是不敢迟疑，心念一动间便是取出了一套早已准备好了的阵盘与阵旗毫不犹豫的插摆在了面前的赤红山岩之上。

    布阵的旗、盘入位，毒老更是一刻也未怠慢，急忙将一股浑厚的法力打入其中。

    而随着法力的灌注，那些旗、盘顿时发出了一阵轻微的抖动。下一刻，一道道拇指粗细的暗金色的光线便是由其上各自射出。

    这一道道暗金色光线射出之后并未各自远离，而是在丈许高处的一处结点汇聚成一道手腕粗的暗金光柱斜斜的冲入了山顶上方的天际。

    与此同时，在山峰的另外六处地点，与此道光柱同样的六道暗金光柱也是径直升空，彼此无比准确的汇聚在了一处，形成了一个人头大小的暗金光球。

    “嗡——”

    随着七道暗金光柱的完美合一，半空中也是随之传出了一声低沉的嗡鸣之声。

    七道暗金光柱在汇聚成光球之后，并未就此停止输出，反而是持续不断的涌入这光球之中。而那光球在这般能量的强力灌注之下也是极为迅疾的涨大了起来。

    暗金光球越涨越大，直到膨胀到丈许大小之时方才呈现出了逐渐饱和的迹象。

    暗金光球虽是不再涨大，但那七道光柱却是并未就此停止对其的能量灌注。这也便是导至了这巨大的光球再也无法维持稳定，出现了剧烈的抖动。

    光球抖动的越来越快，幅度也是越来越大，终是在数息之后无法承受那越发澎湃的能量，轰然的崩碎了开来。

    “嗡——”

    一声更加低沉的嗡鸣之声随之传出，震动的这片空间都是接连的颤抖了几下。

    而那崩碎开来的巨大光球则是在这一刻化作了漫天的暗金光点将整个山顶尽数的笼罩在了其内。

    弥漫天际的暗金光点在山顶炙烈的空气中飞速游走汇集，只是数个呼息间的凝结成了无数细密的光线。那些光线彼此交织，一张万丈庞大的半球型光网便是疾速成形。

    而在光网成形的同时，这方圆千里的炙烈灵力也像是受到莫名的牵引一般，疯狂的涌入了光网之内，使得其急剧的凝实起来，通体都是散发着恐怖骇人的威压，如一只倒置的巨碗一般将整个凤首峰峰顶都是倒扣在了下面。

    毒老以及其余众人见到光阵成形，也是大大的松了一口气，一直提着的心也是稍稍的放松了一些。

    “唳！”

    然而还未等他们有着下一步的行动，一声极端尖厉的雀鸣之声却是自火山口内的岩浆潭里传了出来，震得在场的众人都是感到一阵头昏心悸，法力动荡。

    “终于是感应到威胁了么！”

    毒老深吸了一口炙热的空气，压下体内翻腾的血气，目光复杂的盯向那光阵笼罩下的火山巨口，轻声低语道:“九尾炎雀，二十年前你要了我大兄的性命，更是害的我火毒缠身，只能采用以毒攻毒的办法苟延残喘。今日，这一切的仇怨就在这七星灭灵大阵下终结吧！”