
他的声音一顿，继而笑道：“没想到他的实力那么厉害，真是让人意外。”
　　
　　他一直不知轩辕墨泽的实力修为究竟达到什么程度？只知道他很强，而这次与魔主的一战之后，更是让他知道，轩辕墨泽的实力一直在凤九之上。
　　
　　“他的行事作风似乎比较低调，拥有那样强大的实力却一直不为人知，如果不是这次与魔主一战，估计我们当中的人也没人知道他的实力已经达到那样的程度。”叶菁说着，略有些好奇的问：“听你说过他原本是跟他师傅去海外地域的，他都这么强，他师傅是不是更强？”
　　
　　听到这话，关习凛一笑：“俗话说师傅领进门，修行在各人。这并不是他拥有这么强大的实力，他师傅也就得有这么强大的实力。”
　　
　　“难道他师傅的实力还不如他不成？”叶菁诧异，有些不可思议。
　　
　　“这个我就不知道了，不过我知道，轩辕墨泽本身就非同寻常，据说当年他很小的时候就已经契约了上古神兽青龙，而且，这么多年过来，也只有少数的人知道青龙在他那里，一般的战斗青龙也是不出现的。”
　　
　　叶菁点了点头，道：“以他那样强大的战斗力与深不可测的修为，不用青龙也可以战胜敌人，自然无需青龙的出现。”
　　
　　正当他们在聊着天时，忽的听见一阵刀剑相碰的战斗声从不远处传来，其中，还夹带着女子呼唤救命的声音。
　　
　　“有人在喊救命，我们去看看吧？”说话间，叶菁已经站了起来。
　　
　　关习凛也跟着站了起来，侧耳一听，指着一个方向：“在这边。”他步伐往里面跨去，一身的气息则敛了起来，两人悄然无声接近，当看到那山道树林里面的一伙散佣兵正对付着十几名年轻男女时，他对身边的叶菁说着：“你在这等我。”
　　
　　“小心点。”叶菁虽知他的实力很强，但还是叮嘱了一声。
　　
　　关习凛步伐一移，手中大刀夹带着凌厉气息呼的一声猛然劈去，那一刀砍中了一名佣兵的短刀，生生将他整个人震出了数米之外。
　　
　　“什么人敢管我们的闲事！”
　　
　　那佣兵大怒，厉喝一声，目光盯着那突然出现的关习凛，上下打量一眼，见对方只是一名玄修，而且衣着朴素，当即便不放在眼里：“好管闲事！爷我们连你一并砍了！”
　　
　　二三十名佣兵挥刀而上，一些人对付关习凛，一些人则去对付那些年轻男女，因那些年轻男女不少人身上受了伤，战斗力下降，在暗处的叶菁见状，便也闪身而出上前帮忙。
　　
　　“把受伤的先扶到后面去包扎伤口！”她对那些人喊着，帮忙抵挡着佣兵。只是，她的实力在下游大陆也许还算高强的，但到了这上游大陆就显得很一般了。
　　
　　刀剑相碰的声音夹带着威压袭出，凌厉的刀罡之气在空气中划过，鲜血溅出时洒落地面，那一声声的惨叫声响起，关习凛摄人的战斗力以及凌厉的气势都让那些年轻男女心头一震。
