    军方明面上虽然是禁止贩卖军船，道兵等等，但是背地里，也是卖出去了不少。

    像是那十三皇子，便是轻易给楚风眠弄来了十艘军船，许多宗门之中，也都有着军方的军船。

    楚风眠闲来无事，也随意走进去了几座商铺之中查看，不过其中的东西，却是引不起楚风眠的兴趣。

    其中买卖最多的道兵，楚风眠现在手中，可是有着大量的银甲道兵，数以百万计，在加上他的手中，甚至还有着接近十万金甲道兵的存在。

    这些道兵，对于楚风眠，是毫无意义的，剩下的军船等等，楚风眠也并不缺少。

    天剑领贫瘠，像是一些仙丹，仙器等等，品质甚至还远不如三大圣域之中的，自然也不被楚风眠看在眼中。

    当然楚风眠也知道，这些商铺所卖的，不过都是一些平常之物，真正的宝物，也不会出现在这些商铺之中。

    天剑领中，真正有所价值的宝物，至宝，几乎都被皇室，军方所把持。

    想要找到真正的宝物，也只能够在这两个地方。

    楚风眠随意的逛着，不过他一路上，却是向着位于皇城之中，最为高大的一座建筑走去，这一座建筑，看起来像是一座巨型的宫殿，却是要比起天剑领皇城之中的任何一座宫殿还要庞大，雄伟，森严。

    一根根立柱，都有着万丈之高，看起来简直是要比起楚风眠见过的巨象神庙，都要庞大威严。

    这一座神庙一样的宫殿，就是军方的大本营，同时也是第一军团的驻地。

    在天剑领中，想要用军功，换取宝物，只可以在其中进行。

    从这一座宫殿之中，有着不少的武者，来来往往，这些武者的实力，无一弱者，几乎都是仙尊之上的武者，许多人身着的衣服，至少也是军方的巡卫，甚至是将军都不少。

    楚风眠甚至是感觉到，这其中的几道气息，甚至都不比楚风眠见到过的那龙真，白雾将军要弱。

    当然天尊，仙帝境界的人物，楚风眠还是没有见到的，这样的人物，放在军方之中，都是绝对的大人物，平日里是不可能会露面的。

    至于仙尊之下的武者，几乎没有资格进入其中，而且他们的那点军功，也根本换不到什么宝物。

    “将军大人。”

    楚风眠刚刚步入到这巨型宫殿之中，其中的两名军方武者，便是迎了上来。

    楚风眠虽然未穿军装，但是凭借他胸口上的身份牌，便是足以证明楚风眠的身份了。

    将军，在各个军团之中，是仅次于军主的存在，虽然将军之中，地位也是有着高低之分，像是龙真，白雾将军，便是一个军团之中，地位最高的将军之一。

    不过能够成为将军的，都是仙尊中的佼佼者，法则仙尊境界的武者，才有资格担任，没有任何一位弱者，在军方之中，地位极高。

    “这位将军，不知道是来干嘛的，是来兑换军功，还是找人？”

    一名军方武者看着楚风眠，直接开口道。

    显然是对于这一切，已经是无比熟悉了。

    来到这军方总部大本营的将军，几乎都是为了这两件事而来。

    “兑换军功。”

    楚风眠点了点头，开口道。

    “将军请随我来。”

    这名军方武者回应了一声，便是走在前面，带着楚风眠，向着大殿深处走去。

    这一座大殿，乃是军方总部大本营，内部自然不可能看起来像是外部那般平常，其中无数空间，层层叠叠，一般的武者轻易进入其中，都可能迷失方向。

    而且最危险的是，这无数空间之中，还存在着不少危险的禁制，阵法，哪怕是一位法则仙尊，不小心走错，陷入到一些禁制阵法之中，都可能会被当场轰杀。

    这军方总部大本营内部空间中的阵法禁制，几乎无一例外，都是军主亲手布置出来的。

    楚风眠只是看了一眼，也看得出来，这军方总部大本营内部，简直是以深不可测来形容，这些阵法禁制，都被楚风眠尽收在眼底。

    其中的一些禁制阵法，楚风眠自己都感觉到一种危险的感觉。

    显然是布置出这些禁制阵法的人物，实力丝毫不在楚风眠之下。

    “我想要冲出去，这些禁制阵法，虽然拦不住我，但是也会必然暴露我的身份。”

    楚风眠打量了一眼，心中不由的想到，在这军方总部大本营中的禁制阵法，虽然说不可能将楚风眠完全困在其中。

    但是他想要在其中强行冲出去，也必然是需要爆发全力，如此一来，必然会暴露身份。

    不过现在楚风眠乃是以古蛇剑君的身份而来的，倒是也不担心，有人对他动手。

    前面的那名军方武者，带着楚风眠，一路绕过了不少的空间，终于是来到了一处空间之中，这空间之中，是一座巨大的高楼，高楼之中有着无数的房间，每一个房间之中，都是一处独立的空间。

    按照那些将军的记忆，能够来到此地的，至少都是军团将军的身份，会有人专门来到此地，进行接待。

    楚风眠走到房间之中，便是坐在了一张柔软的王座上，那名军方武者，将楚风眠带到之后，便是直接离开了。

    不一会，房间门打开，一名女子，缓缓走了进来，这女子，也是身着一身军装，按照军装的样子，这显然也是一位将军。

    “古蛇剑君，我是第一军团领的柳烟，负责接待你，不知道你是想要兑换什么宝物？只要是有着足够的军功，我都可以做主给你。”

    这柳烟将军，刚刚进入房间之中，率先开口，一句话便是点出了楚风眠的身份。

    不过楚风眠却是也毫不在意。

    他这一次来到皇城，进入这军方总部大本营之中，也丝毫没有掩饰自己的身份，如果军方现在还查不出楚风眠身份的话，反而是会令楚风眠绝的有些失望。

    “哦？没有想到，我居然会值得令一位将军，亲自接待。”

    楚风眠看向这柳烟将军，倒是饶有意思的开口道。

