    看见桑远紧张地抱着其他女孩,时雨轻震了一下，后退了一步。

    人群中的白姚见形势不妙，也实在顾不上其它了。她顶着陆鸢的脸冲上前,大声提醒桑远：“桑远,先把堂拜完！”

    桑远抱着木筱筱,迟疑地看向时雨。

    时雨的泪落下来：“不用了，林清玄。我已经知道答案了。”

    白姚意识到不对劲的时候，时雨已经从袖子里翻出一把锋利的匕首,毫不犹豫地割破了自己的喉咙！

    白姚冲上去抱住时雨,然而已经来不及了。时雨上一次刺杀清玄时，还给清玄留了反击的时间。这一次刺杀自己，却是干脆利落不留余地,当场气绝。

    迷雾再次涌出。

    失败已成定局。白姚急忙趁着幻生阵重启的间隙转向桑远：“红儿怎么了？”

    桑远没有回她。他抱着木筱筱,看着正在吞噬一切的紫色迷雾，面色沉重地发着呆。

    白姚被他气得跳脚：“你是不会说话的木头吗？”

    她气呼呼地说完,向桑远和木筱筱走去,想亲自查看木筱筱的情况。但是她的手还没碰到木筱筱，眼前的景物却陡然换了模样！

    她从喜堂来到了林清玄的房间,她的面前,迎春模样的桑远正捧着早点愣在那里。

    “你变成了迎春，所以我是清玄。”白姚意识到自己的身份，庆幸地舒了口气,“谢天谢地，可算是轮到我做清玄了。”

    然而她还没来得及说第二句话，桑远已经丢下早点走出门外：“我得去找红儿。”

    “你等等我……”白姚想追上去,但是她才刚刚踏出房门,立刻被守在房门的家仆推回了房间。

    花了些时间从林府里溜出来,白姚赶到陆府时，正好撞上桑远跟陆鸢对峙。

    桑远一脸阴沉地看着陆鸢：“再不放手我杀了你。”

    陆鸢却丝毫没有惧意，反而一脸担心：“迎春，你的脸色很不好，是不是遇到了什么困难？我可以帮你的。”

    桑远快急疯了，正要动手时，白姚及时出现了。

    白姚一出现，陆鸢的猫便从陆鸢怀里跳到她的怀里，低声向她解释眼前的情况：“红儿姑娘不在这里。”

    “我看出来了。”白姚低声回它，迅速转向桑远。

    “迎春！”白姚不着痕迹地将桑远和陆鸢分开了，“你怎么跑这里来了？还不给我回去！”

    白姚仗着此时身高比桑远高，轻易地将他整个人用身体挡住了。

    “你去村口铁匠家看看。不是陆鸢的话，应该是变成了时雨。”她小声地嘱咐桑远，给他指了方向。

    桑远听后，立刻赶了过去。

    负责断后的白姚则看向陆鸢，上前一步紧紧抓住了她的手：“表妹，我有好多话想跟你说……”

    桑远赶到村口，正好看见时雨推门出来。她步履虚浮，一步三摇，正扶着门框虚弱地喘气。

    桑远的心闷痛了一下，冲上去将她紧紧地拥住了：“红儿。”

    等心中的闷痛平复下去，桑远才把木筱筱放开。

    木筱筱站不住，倚着他气若游丝地说话：“这位好心的姐姐，谢谢你扶我。我现在肚子好饿，你能不能帮我去买点吃的？我家里的吃的都被我吃完了。”

    “你都吃了什么？”桑远问她。

    木筱筱咽了咽口水：“我吃了十五个烙饼，一斤肉脯，还有一缸腌菜。”

    桑远蹙眉看她。

    木筱筱被他盯得有些不自在：“我自小习武，所以吃得比别人多……姐姐做什么？”

    木筱筱还没说完，桑远已经将她拦腰抱起，往厨房走。

    “我也想生火做饭，可是做饭太慢了，我现在好饿。”木筱筱无力的手压在自己的肚子上，难受得想哭。

    桑远走进厨房，走到厨房里储水的水缸旁，将上面的盖子揭开，然后把木筱筱放了进去。

    木筱筱被冷水刺激得一个激灵，扶着水缸的边缘，无辜地看向桑远：“姐姐在做什么？”

    桑远垂着眸，轻轻撩开了她被水浸湿的长发，而后托起她的下巴将她的脸抬起来，俯身在她的眉心印吻。

    木筱筱不受控制地勾住了他的脖子，仰起头来想跟他贴近一些。然而没一会，桑远便放开了她，将她压回了水里。

    他轻抚着她的脸，面色郁郁：“对不起，让你受苦了。”

    幻生阵里没有办法调用灵力，他根本没有办法喂养她。刚刚那一吻，只是想让她高兴，其实根本喂不了一点灵力。

    她妖丹里的灵力快要消耗完了，再不补充的话，就要死在这里了。他实在不该太过自信，将她带进这个危险的地方来的。

    “没关系啦。”木筱筱捂着自己的额，有些不好意思，“其实你亲得很舒服。再说都是女孩子，我也没有怪罪你的意思。”

    桑远找了个勺过来往她头上浇水，不过动作很温柔，怕她被水浇疼了，还特意用手挡了挡水。

    “不知道为什么，我现在觉得没有这么饿了。”木筱筱泡在水里，感觉身体里像脱缰的凶兽一般的饥饿被周身的水流缓解了不少。

    她有了些精神，伸手勾了勾正在给她浇水的桑远：“姐姐你叫什么名字？”

    “桑远。”

    “桑远姐姐，”木筱筱抬头看他，一双眼睛亮晶晶的，“我叫时雨，认识你真高兴。”

    桑远不说话。

    木筱筱安静了小会，很快又抬起头来满含期待地看他：“我自小孤苦，父母走得早，也没有兄弟姐妹。姐姐面善，我见了就忍不住心生欢喜。如果姐姐不嫌弃，可否和我结成异姓姐妹？”

    桑远握着勺子的手，僵硬地顿住了。

    空气诡异的安静，直到木筱筱突然眼睛一亮，激动地从水缸里站了起来：“清玄！”

    桑远面色一冷，抬手使力，将木筱筱压回了水缸里。

    木筱筱的注意力已经不在他身上，她看着出现在门外的白姚，先是欣喜，又有些难过：“我以为你不会来了，他们都说你要跟别人成亲了。”

    白姚走进厨房，伸手拍了拍她的肩，深情款款：“小傻瓜，我怎么会丢下你不管？”

    木筱筱的眼泪一下就下来了，她拉着白姚的手，又委屈又伤心：“我以为你不爱我了，我不知道没有你我该怎么活。”

    桑远看看木筱筱哭了，面色阴沉地扯开了她和白姚交握的手，蛮横地将木筱筱圈进自己怀里：“不准哭！”

    他说过不会再让她哭，可是她却为另外一个人哭了！

    “她只是以为自己是时雨，不是真的伤心。”白姚看桑远脸色不好，急忙解释以免桑远误会。

    但是桑远根本不想理她。

    得不到回应的白姚也不太在意，只继续问道：“红儿怎么了？为什么会突然晕倒？”

    桑远拥了拥木筱筱，犹豫片刻后还是说了实话：“红儿先天不足，必须定期摄入灵力，现在她身体里的灵力快要耗尽了。”

    白姚顿时有种恍然大悟的感觉。她给木筱筱输入灵力的时候就觉得有些奇怪了。虽然她的灵力精纯无比，但是进入木筱筱身体的过程实在过于顺畅。木筱筱的身体就像一个盛放灵力的杯子，能轻易地放入各种灵力。但这杯子里的灵力，却只会消耗而无法长久地储存。

    “如此的话，这次便更加不容有失。”白姚说完，将候在门外的陆鸢带进了厨房。

    “表哥？”陆鸢看着虚弱的木筱筱和一脸阴沉的桑远，有些不知所措。

    白姚紧紧拉住了她的手：“表妹，其实时雨她身患绝症，命不久矣。我也不想负你，但若我在这个时候弃她而去，我还是人吗？”

    陆鸢在震惊过后，轻轻地回握住了白姚的手：“表哥，我帮你。”

    大婚之日，喜堂之上，新人拜堂成亲。

    白姚将狐狸交给桑远：“拜托帮抱一下，拜堂抱着不方便。”

    木筱筱也偷偷地把自己的佩剑交给了桑远：“拜托帮拿一下，拜堂拿着不吉利。”

    桑远拿着剑抱着猫立在一旁，满脸写着不高兴。

    周围的宾客热热闹闹地说着祝福的话，司仪在一派喜庆中高喊：“一拜天地！”

    身着红色喜服的一对新人，对着天地缓缓下拜。

    “二拜高堂！”

    新娘子轻晃了一下，被新郎及时扶住，新人相携着一起拜了堂上父母。堂上父母看着他们姿态亲密，都笑得无比欣慰。

    “夫妻对拜！”

    新郎放开了新娘子，后退一步，对着自己的新娘款款下拜。

    新娘俯身，下拜之时却刹不住势头，眼看就要一头栽下去！又是新郎眼疾手快，将新娘子一下抱在了怀里。

    司仪见状，赶紧高喊一声：“礼成！”

    “太好了！太好了！”满座宾客都在出声恭喜新人。

    白姚抱着木筱筱环顾四周，止不住有些焦急：“为什么我们还在阵中？难道我们又选错了吗？”

    “不好了！不好了！”陆鸢身边的小丫头突然冲入喜堂，哭着大喊，“表少爷不好了！小姐出事了！她送时雨姑娘上花轿后突然发现自己的猫不见了说要去找，我追上去却只在河边发现了她的一只鞋子……”

    她话音刚落，迷雾再次涌出。

    又错了！白姚咬牙拥紧了木筱筱，强迫自己迅速冷静下来。时雨死了，幻生阵会重启，陆鸢死了，幻生阵也会重启，所以想要通关……

    “啊！”一声尖叫声惊醒了白姚。

    眼前报信的小丫头，正望着一剑刺死怀中小猫的桑远瑟瑟发抖。

    只见桑远沉着脸将手中的猫尸扔掉，抬手又是一剑，直接结果了摊在地上的小丫头。

    白姚被眼前这个满身杀气的男人煞住了：“桑远，你疯了吗？”

    桑远一句话也没有，几步上前，一剑刺穿了她的腹腔！

    白姚倒地。

    桑远接过木筱筱，伸手掀开了她头上的盖头，温声对她：“红儿别怕。会有些疼，但很快就会过去。”

    下一刻，他手中的长剑，毫不犹豫地刺入了木筱筱的心脏！

