    “云睿提醒的是，本宫记住了！”张氏听后，点了点头。

    “我父亲曾经说过，立太子之事，虽说乃是陛下圣心独断、一言决之，但陛下要考虑大明江山千秋万世，绝不会因私爱而忘国家法度。”李云睿继续低着头，打着李景隆的名义，给张氏吃定心丸，“因此，这个时候，世子妃心要定，一切如常即可，不要刻意做一些多余的事情。等世子到南京之后，必然会一切如愿以偿。”

    在这个时候，越是态度坚定地支持朱高炽，越是能获得张氏的好感，以后朱高炽也会比较感激。

    李云睿话都说到这份上了，张氏再听不懂就真傻了，说道，“如此，就多谢曹国公的提点了，请代我向曹国公致谢！”

    “世子妃客气了！话我一定带到。”李云睿赶紧躬身回道。

    告别了世子妃张氏，李云睿去了宁阳长公主朱云薇府上，毕竟有了昊天明光镜，不孝敬丈母娘，这话到哪里都说不过去。

    不过这次李云睿没进门，而是让人把梅瑾瑜喊了出来，自己大大咧咧地坐在长公主府门前的石阶上等着。

    原因无他，李云睿有些怕自己的丈母娘，总在丈母娘面前展示自己光辉伟岸、为国为民的一面，让李云睿觉得很心虚……

    “李云睿，你找我干嘛？”等了一会儿之后，身后传来梅瑾瑜的声音。

    李云睿扭头看了看梅瑾瑜和小暖两人，拍了拍自己旁边的石阶，说道，“瑾瑜妹妹，来，坐这里，我给你带了个礼物来。”

    “礼物？”梅瑾瑜一听，眼睛亮了一下，自从母亲生日之后，李云睿每次到长公主府，带的礼物都会让她欣喜不已。

    不知道李云睿这次带了什么礼物？梅瑾瑜很想坐下去看看，但内心的矜持，让她有些抹不下面子来。

    “你站那么高，我仰着脖子很累的。赶紧坐下，小暖也过来坐下！”李云睿把头一扭，冲着站在一旁坐着休息的李桑海招了招手。

    梅瑾瑜往前走了两步，来到石阶之上，就站在李云睿身边，没有坐下。

    小暖见梅瑾瑜不坐，她自然也只能站着。

    李桑海看来李云睿招手后，赶紧提了一个食盒和一个木匣，跑到了李云睿身边，放了下来。

    李云睿打开了食盒，从食盒中拿出一个冰激凌来，头也不抬地说道，“要吃就赶紧坐下来，否则我自己吃了……”

    “冰激凌？”梅瑾瑜看到李云睿手里的冰激凌，顿时来了精神，赶紧坐到了李云睿身边，接过冰激凌来，打开盖子，吃了起来。

    果然，女生都无法抵挡的冰淇淋诱惑，如果一个不够，那就两个。

    “小暖，来，你也吃！”李云睿又从食盒里，拿了一个出来，递给小暖。

    “谢谢姑爷！”小暖顿时笑靥如花地接了过去。

    “慢点吃，冰激凌凉，别激着了，再说食盒里还有呢！”李云睿扭头看了看梅瑾瑜的吃相，一点淑女的样子都没了。

    “嗯嗯！”梅瑾瑜边往嘴里塞着冰激凌，边点头，自从上次踏春，吃了冰激凌之后，已经有七八天没吃了，想起那个味道，梅瑾瑜就流口水。今天捞着了，怎么能不大快朵颐？

    李云睿也是鬼，冰激凌的做法很简单，一学就会，他就是不教给别人，他就是要保持这个秘密，为的就是吊某些馋猫的胃口——比如眼前的梅瑾瑜，比如朱瞻基这小娃娃。

    “这里面是送你的礼物，昊天明光镜。你自己留一面，另外一面给长公主殿下。”李云睿用脚提了提木匣，说道。

    “昊天明光镜？”梅瑾瑜听了之后，眼睛瞪得老大，看向了木匣，有些不信的问道，“就是你送皇后的那种昊天明光镜？”

    “嗯！”李云睿点了点头，又从手袖里掏出一面手掌大的镜子，递给了正在吃冰激凌的小暖，说道，“小暖，这块小的给你。”

    这块镜子，是李云睿从李桑海手里抢过来的，让李桑海很惆怅。

    小暖见李云睿居然想着自己，心里激动坏了，赶紧将冰激凌放下，双手接过镜子，嘴里不停的说，“谢谢姑爷，谢谢姑爷……”

    这姑爷叫得，让李云睿觉得很受用。

    “小暖……”梅瑾瑜嘟嘟着小嘴，假装不乐意了。

    “哦哦！”小暖吐了吐舌头，低着头，看起了自己手中的镜子。

    梅瑾瑜打开木匣，扯开蒙在镜子上的红绸，从镜子中看到了一个一模一样的自己，赶紧拿起镜子来，头开始摇来摇去……

    李云睿在一旁看着梅瑾瑜的动作，心中不禁暗喜，他就喜欢梅瑾瑜这种没见识的样子。这样他可以时不时地搞点新鲜的东西，拿来泡小姑娘，很快就能将梅瑾瑜顺利拿下，心甘情愿的嫁给自己。

    “放下吧！反正是你的了，回去想怎么照就怎么照！”李云睿从梅瑾瑜手里把镜子抢了，说道，“冰激凌都要化了！”

    梅瑾瑜看着镜子有些恋恋不舍，不过冰激凌也不能放过，鱼与熊掌都是我的，都不能放过……

    等梅瑾瑜和小暖吃完手中的冰激凌，李云睿将食盒递给了小暖，说道，“剩下的冰激凌回去放冰窖里，每人一天只能吃一个。”

    “好的，姑爷！”小暖听李云睿说每人一天一个，这是把自己也算进去了，心情贼拉拉高兴。

    “不能多吃吗？吃完了怎么办？”梅瑾瑜听了之后，有些郁郁。

    “冰激凌凉，吃多了容易肚子疼，那就得不偿失了！”李云睿说着从石阶上站了起来，拍了拍屁股上的土，说道，“吃完了就来找我，我给你做！瑾瑜妹妹，我回去了，拜拜。”

    李云睿走了，很潇洒地走了，就留给梅瑾瑜一个背影。

    “小姐，姑爷其实对你挺好的，什么事都想着你……”小暖看着李云睿的背影，手里拎着冰激凌，说道。

    梅瑾瑜看着李云睿的背影，听着小暖的话，咬了咬嘴唇，什么也没说……

    又是冰激凌，又是昊天明光镜，李云睿今天这把操作，着实让梅瑾瑜感到了不一般的热情。

