    修真大地广阔无比，诸多奇特区域，更是神秘莫测，以夏朝疆域为中心，七圣山位于夏朝西南方向的十万大山中，近日来七圣山天降神光，神光闪耀数日，映照千万里，隐隐呈现一座巨碑虚影，修真界纷纷传闻，上古神碑现世。

    上古神碑，神威莫测，天降灵宝，就是化神修士都想染指。可是七圣山所在，有一种天然的瘴气，这瘴气无法驱散，诡异无比，能够压制修真者修为，修为越高影响越大，化神修士到来，修为甚至会降到连元婴都不如。

    所以，七圣山也被称为化神禁地。不过这也让更多元婴金丹的修士更为激动疯狂，没有化神修士亲自降临，他们的机会显然更多了几分。

    修真界异动纷纷，夏朝关内众多宗门的元婴修士甘冒凶险前来一探，诸多金丹高手也闻风而至。

    当然，最多的还是关外的散修和大妖。

    距离七圣山千里之外，零零散散的有些宗门城邦，最大的一处名为“玄剑门”的宗门所在，取名玄剑城，城池范围之广，可比夏朝内一府之地，因为宗内有化神修士坐镇，所以还算安宁，当然，修真者建立的城邦，远远比不上关内城池热闹，本来还有些冷清的城池，如今却是因为上古神碑的现世，这座城池也是人声鼎沸起来。

    据说七圣山天降神碑的消息，最开始便是从周围诸多宗门中传出去的，这种宝物，根本藏不住。

    这一日，一道身穿青衣，身材颀长的身影走进了玄剑城中，一双明亮的眸子打量着这座城池，似乎在看着什么有趣的东西。

    远远一道身影似乎早就等候，从街道上走来。

    那身影一身白衣，面容俊郎，走到青衣身影身边。

    “就你一个人来？”

    “宝物有德者居之，人多不一定有用。”那青衣身影笑道。

    “嗯，运气更重要，你运气一向不错。”白衣青年认可的点头。

    “这就是你找我来的理由？”

    “算是其中之一，听说你斗法赢了陆合？”

    “运气。”

    “……好吧，这就是我找你来的理由。”

    “……”

    两人后两句话是传音交谈。

    这两人，自然就是徐川和夏无争。先前传讯中，夏无争已经将七圣山此刻的情形说的很清楚了，如今此地大量修士汇聚，可是上古神碑在光芒大放数日之后，便落在山中消失不见，所以寻宝就成了这些修士们最近的主旋律。

    如果运气好，说不准弱者也可能得到这等宝物。

    而根据上一次边关之行，徐川已经感觉到，在修真界中行走，独行最佳。所以并没有带着张桐等人前来，何况夏无争相邀，已经相当于有伙伴了。

    徐川神识在夏无争身上一扫。

    他如今的神识强度远超夏无争，可扫过后者的时候，夏无争还是略有感应，瞥了一眼徐川。

    “你意境突破第六层了？金丹实丹境？”徐川惊讶看着夏无争。能够察觉到他如今神识探查，夏无争的意境明显又有提升。

    陆合也就是传说意境第五层而已。

    “有些机缘。你也不差，我本来以为你意境突破还要慢些的。”夏无争笑道。

    “也有些机缘。”徐川一笑。他本来以为自己有那奇特花朵相助，意境提升够厉害了，马上都能追上夏无争，没想到后者提升更离谱。

    夏无争和徐川一边传音交谈，一边朝着街道中走去，这一路走过，不知道多少神识弥漫过来，两人都散发着金丹实丹境气息，也没人靠近招惹。

    大部分修士都是保持着一定的距离。

    徐川随着夏无争来到一处客栈中，这客栈有上下两层，掌柜的也是一位金丹修士，走上第二层，修士们各自吃喝，说话都是传音交流，倒是静悄悄的。

    一上了楼，一道声音便在徐川耳畔响起：“徐川姐夫，好久不见。”

    徐川抬头看去，只见一处四方桌案边，一男一女正相对而坐，女子容颜俏丽，一双眼眸灵动的朝着徐川看来，正是竹源子鱼。

    而那男子起身，却是一中年男子，双鬓有着白发交错，看到徐川满脸恭敬之色，淡淡的元婴气势在其身上弥漫而出。

    徐川一进来便感觉到周围几位修士的目光若有若无的在竹源子鱼的身上打量。

    竹源子鱼容颜俏丽，气质也灵动脱俗，想来如果不是身边有一位元婴大修士坐镇，怕是早就有修士上来搭讪了。

    “好久不见。”

    徐川轻笑着走过去，和夏无争一左一右坐了，夏无争才看向那依旧站着的中年男子。

    “这是白叔，一直随子鱼在边关。”

    徐川有所预料的点头，竹源氏身为六祖氏之一，背后是夏皇，底蕴远比封王更厚。而且论有钱，竹源氏说第二没人敢说第一，钱财多了，麾下强者也就多了。夏无争在外闯荡靠实力，竹源子鱼…当然只能靠背景了。

    “见过徐驸马。”白叔朝着徐川微微颔首。同时他元婴真元弥漫开，隔绝声音传递。

    “出门在外，白叔无需客气，请坐吧。”徐川笑道。

    白叔这才坐下，俨然一幅仆从模样，竹源氏的规矩的确是融入到骨子里的。

    “徐川姐夫，听说岐王帝驾崩，夏津即位，整个天下都变了？”竹源子鱼装模作样问道。

    “竹源氏的消息比我更灵通吧。”徐川道。

    竹源子鱼却突然玩笑着传音：

    “嘿嘿，那姐夫应该知道，朝廷变换，夏津可不像是先帝，以夏津的性子，怕是会用雷霆手段对付诸王，姐夫有妙音姐姐撑腰，自然无需理会，不过无争哥哥可就危险了。”

    因为是传音，夏无争和白叔都不知道她在说什么。

    徐川闻言看着竹源子鱼。

    对付诸王？

    他如今地位不凡，也知道七十二封王之间的规矩，为什么七十二封王延续过两万年，却从来没出过什么化神修士，底蕴更是比不上六祖氏，要知道夏皇给封王的资源绝对不少的。

    就是因为两者性质上的不同，六祖氏地位超然，没有外力打压，从来不受到朝廷动荡而影响，封王就不同了，每一代封王都会遭到帝王压迫。虽然封王也有反抗，但封王怎么能斗过执掌天下的帝王？

    可以说，每一代帝王登基，对诸王的压制都是必做的。

    不过竹源子鱼这么一说，徐川突然想起了自己用未来图录查看明王时的场景。

    夏津打压诸王是必然的，那明王…

    封王，真的斗不过帝王吗？

    想到此，徐川的眼神微微有些古怪起来。

    竹源子鱼城府不深，可也不是全无心机，她得知的消息多了，也更为夏无争担忧，贤王如今只是金丹，修为在诸王中只能算是中流，可夏无争却早已锋芒毕露，以其天分，定会被夏津当成眼中钉肉中刺。哪怕之前有些交情，一成帝王，那交情也淡了。所以夏津对夏无争动手是迟早的事，这也让竹源子鱼更加担心，站在夏无争小情人的角度考虑，她当然希望夏无争有人帮。

    以徐川如今的实力和夏无争的交情，显然是极合适的人选。

    当然，她也知道这要求很自私。要知道朝廷纷争，竹源氏是绝不会轻易插手的。而即便是以徐川如今的地位，也不好插手。

    就像是插手岐王帝和夏津帝位之争一样，一旦陷入漩涡之中，那将要面临什么就身不由己了。

    所以，她也就只能这么像开玩笑似的提一句，不可能直接请求。

    徐川看着竹源子鱼的眼神，那满脸希冀的模样，怎么会不知道她想什么，脑海中思绪转动，同时已经传音道：

    “若是他真有危险，我会出手。”

    有些事，事不关己，可还是要管，这是道义。

    有些人，明知危险，还是要帮，这是朋友。

    竹源子鱼听到这话，眼眸微微一亮。

    “姐夫，我就知道没看错你。”

    “别想太多，你的无争哥哥也不是吃素的。”徐川传音说道。

    他看了夏无争一眼，对今日局面，夏无争是全不知情，全然不管的吗？未必吧！后者从意境玲珑局之后便出关行走，迅速提升自己实力，这份气魄，怕是早就有所预料了。

    在别人或许还没有感受到危机的时候，夏无争已经默默在为将要面临的挑战做准备了。这份心思，怕是根本不需要他出手。

    而比起夏无争来，他也见过雁王，云王，明王…真要说谁最无能，怕是那位明王了。

    竹源子鱼得到徐川的承诺，脸上笑容更加亲切，便不再传音说朝廷之事，而是眼珠一转，笑着道：“姐夫，听说你把月牙儿赢回家了？妙音姐姐什么态度？”

    这八卦话题一起，夏无争和白叔都看向他。月牙儿那可是都城花魁，艳名满天下。

    徐川看着竹源子鱼眼中一丝幸灾乐祸的八卦表情，悠然笑道：“她们相处的很好。”

    竹源子鱼一双灵动的眼睛一瞪。

    “你牛！”

    夏无争和白叔也顿时用佩服的眼神看着徐川。

    徐川笑着，他可没说谎，妙音公主和月牙儿的确相处极好，只是…两人都和他没什么关系啊。

    就在几人交谈时。

    突然桌前三尺处不知何时多了一个人，这人是一年轻男子，穿着一身淡黄道袍，眉清目秀，只是身上少了几分阳刚之气，多了些阴柔，脸上带着不怀好意的笑容。

    徐川和夏无争头都没抬，竹源子鱼倒是嘴角多了一丝笑意，一旁的白叔则已经起身。

    修真界行走，这种麻烦事需要习惯。

    竹源子鱼还得意瞥了一眼夏无争，似乎是在说，看到了吧，你的女人可是魅力大的很呢。

    这时那男子开口了，却是对着夏无争开口道：“这位公子，我家小姐请公子过去共饮。”

    “咳，咳…”正喝下一杯茶水的竹源子鱼差点一口茶喷了出去。

    徐川和白叔也露出一丝讶然。

    夏无争皱了皱眉，抬头看去，却见客栈另一边，不知何时四张桌案拼成了一桌，那桌上摆放着种种肉食，一个女人坐在那里，七个男人围绕着她。

    那几个男人一个个都丰神俊朗。但是那个女人就不敢让人恭维了，其身宽体胖不说，容貌更是丑陋到了极致，脸上黑一块白一块，青红相间，眼睛一大一小，鼻子也是像随便捏的一般，嘴巴更大的像河马，牙齿黄白一片。

    徐川好奇的看过去，可只是看了一眼就忍不住收回了目光，幸好他还没吃什么东西，不然真要吐了。

    只是这一眼也看出了些东西。

    “妖怪？”

