    顾初月多问了一句，“所有的夫人都去牡丹亭了吗？你可是顾学士家的夫人在哪里？”

    说着，珍珠便掏出了一锞银子，“这是我家小姐赏你的。”

    宫女欢喜收下，如实道：“太监一来传口谕，御花园的夫人们就都去牡丹亭了，不过听说还有几位夫人依旧在凤仪宫里，奴婢听来往的夫人说，好像是长公主和嘉贵妃吵了起来，学士府的夫人啊……奴婢没有看见，也许还在凤仪宫里，毕竟重量级的几位夫人都在皇后身边陪着的。”

    她侧眸，看了眼身边的两位，又问：“那大皇子举办的投壶比赛可还在继续？”

    “这奴婢就不知道了，皇后娘娘邀请的只是众位娘娘、夫人小姐，没有说还邀请了皇子少爷们。”

    “好了，你下去吧。”

    顾初月一听，不知为何有一种摆脱的感觉，毕竟夹在两人中间做人，实在是太难了。

    她笑道：“既然这样，我就先去凤仪宫了，长公主多半是因为小表姐告状和嘉贵妃吵了起来，况且，二妹妹她们也在那里，我想先去找她们，免得等等走散了。”

    顾青绍应下了，还嘱咐了几句。

    反观言闻一，虽然不言语，但是皱起的眉头完全倾诉了自己的不情愿。

    顾初月讨好的笑了笑，“一一呀，那我就先去啦？等等咱们再见哈？”

    话音刚落，顾青绍便低声道：“见什么？男女授受不亲，若是被人看见，添油加醋说上一番宣扬出去，当心你的闺誉不保，哪怕你们续有婚约，也难免被人诟病，说我学士府的姑娘毫无教养，听话，快去凤仪宫找母亲她们。”

    顾初月小声道：“大哥，现在这个时间，再见也是宫宴了，宫宴皇上也会参加，并非男女不同席，定会见面的啊。”

    说完，她便福了福身子，赶快溜之大吉。

    一口气过了石子弯路，直到转身看不到他们，这才松了一口气。

    她头疼道：“珍珠，你说大哥不仅长得和爹爹好像，就连做派怎么越来越像爹爹啊，他只要一开口，我就仿佛听到了爹爹在训斥我似的，别提多不自在了。”

    珍珠笑道：“大少爷从小就由老爷亲自教导，一言一行肯定受了影响，再说了，大少爷可是老爷的亲儿子，不像老爷还能像谁，小姐多虑了。”

    她还是撇着嘴摇了摇头，“你是没看到他刚刚皱眉正色的样子，简直就像是爹爹在和我谈家法一样，真是吓人……”

    “小姐与其念叨大少爷，还不如想想言少爷，奴婢刚刚偷偷看了眼言少爷的脸色，可是吓人，奴婢真是害怕他一怒之下会对小姐怎么样，奴婢上次去言国公府，听茴香硕，府里的小厮下人都看不起言大少爷的庶子身份，但是忽然一下子就再也没有人敢在背地里议论了。”

    顾初月好奇，“为什么啊？”

    珍珠重复着茴香的话：“因为在背后议论言大少爷的那些小厮，都无缘无故失踪了，再过不久，有人说在南山苑的附近，看到了白森森发骨头，还有些已经成可渣子，像是尸骨碎了一样，可吓人了。”

    她咽了咽口水，一股虚弱直冲天灵盖，大魔王一脚就能碾碎人的胸骨，莫说是骨头渣子了，就算是骨头沫子，她也是相信的。

    她摸了摸发凉的胳膊，“算了算了，不能再想了，再想晚宴都吃不下东西了？诶，对了……”她看向珍珠，“你以前不是还总说言大少爷多真心多好吗？怎么现在又说这些了？”

    珍珠一脸担忧，“奴婢当然希望小姐能找个真命天子了，言大少爷虽然喜欢小姐，对小姐也很好，但是……谁知道小姐得罪他之后，下场会不会和那些堆在南山苑墙角的小厮一样？奴婢太担心了。”

    顾初月抖了抖肩膀，一脸的郑重：“唉，今天晚上哄好了就没事，哄不好，南山苑的墙角，没准儿就要要出现一堆骨头了……”

    两人就这么说着话，不知不觉间便到了凤仪宫门口。

    还未进去，便听到一声怒吼：“长公主，你未免欺人太甚！”

    她仔细一听，像是嘉贵妃的声音。

    她提裙，上了台阶，进到殿里朝着上首福了福身子，便顺着门边坐到了第二排，寻到了二妹妹。

    “婵姨，二妹妹，我回来了。”

    王氏听到声音，“回来便好。”

    顾芳菲担心道：“大姐姐，可有找到那珠串？”

    她抬起手臂，露出了腕上的粉碧玺十八子珠串，“找到了，落在我们下马车的地方，幸好的掉进了草丛，不然呀，就被人给捡走了。”

    “找到了就好。”顾芳菲脸上露出笑容。

    大殿内争执的声音此起彼伏，言可辛正气哄哄的现在长公主身边，双手环抱在胸前，气的眼圈都有微微露红的痕迹。

    再看上首的宝座上，空无一人。

    顾初月收回视线，“二妹妹，这是怎么了？”

    顾芳菲轻声道：“刚刚有宫女禀报，好像是七皇子在上凤仪宫台阶的时候轮椅翻了，已经被送到了偏殿，皇后娘娘也过去了。”

    她看了眼上首，果然无人，只是……

    “二妹妹，我不是问你这个，而是小表姐，瞧她怎么气成了这副模样，刚刚在御花园里，可还不是这样的。”

    顾芳菲不情愿的回答：“被嘉贵妃给气的呗，嘉贵妃偏袒李莹莹，言语之间还讽刺言可辛不懂规矩，长公主也上了气头，便是现在这样了。”

    殿内，争吵还在继续。

    言可辛忍无可忍，但她想起了临走时娘的劝告，恨不得咬碎一口银牙，往裴氏身边一坐，就开始嘀咕，“我就知道，爹现在不疼我了，谁都来欺负一脚，现在竟然沦落到给一个庶女妾室磕头赔罪的地步，我、这饭我不吃了，我要回家去找祖母……”

    裴氏心中怒火更甚，今日临出发前，母亲特地把她叫到云鹤轩，让她进宫后多多照顾辛儿这个侄女。

    现在倒好，晚宴还没开始，便有人过来主动挑衅。

    所谓一荣俱荣，一损俱损，这嘉贵妃哪里打的是言可辛的脸，这是在打她裴韵的脸啊！

