    功臣，特别是有功的文臣，大宋还是不会忘记的。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    唐奕是范公门生，虽然殿试罢考，但那也是事出有因，为国为民。

    所以，他勉勉强强算是个文臣。

    而等唐奕一过幽州，富弼所说的那个“惊喜”也就来了。

    确实是惊喜......

    刚过幽州，朝廷前来迎接的仪仗也就到了，规格之高，让唐奕有点没想到。

    殿前司都指挥使王守忠亲帅皇家仪仗接伴，一路陪同南下。

    而过了白沟河，自雄州开始，清城除道，张乐设饮，遇城则迎，逢州必仪。

    百姓从城头送到城尾，无上荣宠尽归复燕英雄。

    而当唐奕帅队终于回转京师的时候，赵祯更是祭出最高礼仪——郊迎三十里。

    ......

    距离开封还有三十余里，眼见前方人山人海隐约可见。

    开封城的百姓把这最后三十里已经塞满了，满朝文武、皇家仪仗，尽是翘以盼，等着复燕功臣的到来。

    唐奕这时却没有行在队前，而是拨转马头，与队中的一骑并行。

    杨怀玉、王守忠等人无不拧眉，特么眼见就到了，你往哪儿跑？

    唐奕却不管那个，向并行的那人看去。

    只要一搭眼就能看出，马背上的耶律重元心中忐忑难安，不由笑道：

    “重元大兄在不安什么？”

    耶律重元一怔，这才现唐奕不知什么时候已经到了身侧。

    “没，没什么。”

    唐奕摇头轻笑，也不与他争辩。

    侧脸看了一眼耶律重元家眷的车驾，“查讫那小子不错，将来是条好汉子！”

    耶律重元随着他的目光看去，尴尬道：“查讫只有六岁，还不懂事，子浩别厌恶这小娃娃就好。”

    唐奕再笑，突然出声：“这孩子我喜欢，给我当干儿子吧。”

    “！！”

    耶律重元瞬间双目圆瞪，不可置信的看着唐奕。

    “怎么？大兄舍不得？”

    “子浩......”

    唐奕转头看向前方，风清云淡地道：

    “大兄应该知道，我不喜欢绕弯子。”

    “直说吧，我坑了你的地盘，我也逼降了你这位皇帝，但我也承诺了嫂嫂，保你一家平安。”

    “所以，从今天开始，耶律重元就是我唐奕的异姓兄弟，你儿子就是我儿子。”

    “大宋的地界，有我唐奕保你，大兄当能安心了吧？”

    “......”

    耶律重元此时心里也不知道是个什么滋味，这个人杀了他一个儿子，诱着他反出大辽......但是，现在他又送上一块免死金牌。

    偏头抱拳，“谢了！”

    唐奕摇头轻笑，“不用谢我，其实我也只是送个顺水人情罢了。”

    见耶律重元一脸疑惑，唐奕道：“重元大兄是不是觉得降了宋，不论是在燕云，还是在返京的路上，皆受了冷落，心有忐忑，怕不受官家重视，日后不得保身吧？”

    “......”

    耶律重元沉默了，算是认下。

    事实上，他确实心有不平。

    献土燕云，又在古北关一战立了战功，可是南朝好像视而不见一样，难免心有不平。再加上他契丹人的身份。正是汉人所说的那个异己，心中忐忑很正常。

    “其实大兄大可放心，正因为官家重视，才有此情势。”

    “哦？”耶律重元一疑。“这是何道理？重视还刻意冷落？”

    唐奕解释道：“大宋与大辽终不能开战啊。”

    认真地看向耶律重元。

    “交恶，与两国都没有好处。所以，宋辽的关系自然处于微妙的‘友好’。”

    “这个时候官家把重元大兄推出来，捧上天，那才是害了大兄。”

    “万一你那侄子以战相挟，要大宋把你送回大辽，又当如何？”

    “此时刻意把大兄低调处理，正是说明官家念了大兄的好，在保护大兄。”

    “......”

    耶律重元登时大悟：

    “多谢大郎解惑，为兄真是......真是自寻烦恼了。”

    唐奕再笑，“大兄明白就好。”

    眼看就要到万民之前，耶律重元急道：“改日为兄定登门拜谢，现在却是不能搅了子浩的风光啊。”

    唐奕欣慰道：“那就这么定了，我那有好酒，等着大兄前来一醉！”

    “一言为定！”

    “一言为定！”

    说完，唐奕不再多言，打马上前，迎着开封百姓，迎着大宋群臣而去。

    ......

    ——————

    郊迎，唐奕经历过一次，虽然没有这次隆重，一下迎出三十里，但大体流程基本差不多。

    无非就是宣一纸圣旨，都是漂亮话，摆酒、张乐、祭祀天地之类，最后再受百官万民的拜礼。

    风光是很风光，这可以说是旧礼之中除了拜相，天子对臣子的最大礼遇了，足见赵祯为了给唐奕抬身价、挣名声出了多大的力。

    但是，说心里话，唐奕对此真的是一点感觉都没有。

    因为，他是出了力，他是花了钱、但他也在古北关下亲眼看到了，真正用命为大宋保下那块地的，不是他......

    待郊迎臣文彦博把赵祯的表功圣旨交到唐奕手里，场中一静，大伙儿都认为这个时候唐奕得说点什么。

    而唐奕面容肃穆，没有一丝兴奋和喜色，贝齿轻启，宏亮之声响彻全场。

    “迎......”

    “杨、公、回、家！！”

    众人一怔，心说，你着什么急？这时候不装一波，不是唐疯子的作派啊。

    可是，已经不容大伙儿多想，唐奕让出正位。

    立时万众为之一肃，再没心思吐槽唐子浩。

    因为，杨业尸骸，大宋要了七十年，宋人盼了七十年，民间对这位抗辽英雄的敬仰之情已经无法用言语表达。

    此时，几位鲜衣怒甲的将士已经抬着一口沉棺行来，正是每一个宋人魂牵梦绕的——杨公遗骸。

    ......

    而行在最前，抬着棺木一角的，正是年余八旬的老将军王德用。

    杨文广、杨怀玉，两位杨家后人也在其中。

    开封郊外，万众宋民眼睛瞬间湿润。

    杨无敌回家了，由大宋最年长的军神，由杨家后人亲手接回家了......

    唐奕眼睛有些湿润，猛然扯开嗓子高唱：

    ”老令公.......魂归来哟！！！“

    ......