    陆朝走了之后，余悄悄就窝在被子里看手机。

    刚刚她注意到手机亮了好几次。

    就是陆朝在她不太好拿起手机来回消息。

    看了一眼。

    是秦蔓蔓的。

    “你肚子痛不痛！戳一戳！”

    “药还有不？”

    “速回！”

    三条消息。

    余悄悄眨了眨眼睛，现在才回。挑了最后的一条消息回复。

    “耶。”

    秦蔓蔓秒回：“去死！不回我消息。”

    余悄悄：“刚刚在和他聊天，不太好看手机。”

    这个“他”指的谁不言而喻。和人聊天的时候不看手机是基本礼仪。

    秦蔓蔓：“明白了，重色轻友呗。”

    余悄悄：“嗯。”

    秦蔓蔓：“？打死你！”

    余悄悄：“姐姐好凶！”

    秦蔓蔓：“说真的，你手头药还有没有？”

    余悄悄：“应该吃完了吧。没事，问题应该不大。”

    秦蔓蔓：“……你要想好。”

    余悄悄：“倒是再看情况吧。要是真受不了，我就让陆朝去给我买药。”

    秦蔓蔓：“哦。忘了你你现在可以依靠你老公了。”

    余悄悄：“……”

    陆朝把手机充好电，又特意把手机调成响铃模式，这样余悄悄有事找他的时候他就可以成功醒来了。

    临睡前看了一眼群消息。

    还好，余悄悄挺乖，没有水群。

    接着陆朝就安心睡着了。

    .

    十二点。

    秒针归位，新的一天重新开始计时。

    余悄悄的小说准时更新。

    【云托八鲜】：“！更了更了，我还以为软草莓今天不会更新了！”

    余悄悄顶着【清欢】的马甲，“有没有一种可能，是软草莓被人关了小黑屋了呢？”

    这话一出来，余悄悄就自动陷入了回忆一点。

    真，名副其实的小黑屋。

    但是她在小黑屋里不是在码字，而是陆朝在码她。

    他们干了一些龌龊的事情。

    他们俩吃了同一个草莓……

    余悄悄：“……”

    越想余悄悄的脸就越烫。

    被窝里的余悄悄越想越不对劲，拍了拍自己的脸，猛地一掀被子起来，余悄悄便起床开了空调。

    呼！

    余悄悄坐起来深呼吸。

    现在特殊时期，能不能清心寡欲一点？

    妈的。

    清心不了。

    看一眼时间，才刚刚十二点。不知道这个点，陆朝睡了没。

    她如果这个点去对陆朝进行性骚扰的话，警察叔叔会把她抓起来不？

    陆朝已经尝试着入睡睡了好久了。

    干躺着根本就睡不着。

    于是陆朝又像一个尸体一样横尸在床上，眼睛呆滞着看着天花板，一只羊两只羊……

    一个余悄悄两个余悄悄……

    陆朝：“……”

    草！

    陆朝直接翻了个身卷着被子起来。

    一闭眼就是他和余悄悄同吃一份草莓的画面。

    话说他们是穷到只能两个人吃一个草莓了吗？

    偏不！

    陆朝记得那草莓还没吃完，被放在了冰箱里。他现在就起床去吃个够。

    说干就干！

    陆朝立刻就掀被子起床，开门的一瞬间，刚好和站在门口的余悄悄抬眼对视住。

    “……”

    好像……

    这个草莓也能吃……

    听到门开的声音，余悄悄下意识的抬头。

    “？”

    她还没准备要进去呢，怎么门就开了？

    难道是她在恍惚之间敲了门？

    啊这。

    话说她现在应该如何和陆朝解释她自己为什么会出现在这里？

    对上陆朝那欲言又止的表情，余悄悄好好斟酌了一下语词，试探着对陆朝说道：“我如果对你说我是梦游下来的，你会相信不？”

    陆朝看傻子一样的眼神。

    好吧。

    余悄悄低头耷拉着脑袋，“好吧，我知道你不信。”

    “我信。”陆朝哑着嗓子开口说道。

    余悄悄抬起头来了，“？”

    是一副看傻子的眼神。

    陆朝：“……”

    陆朝眼角狠狠抽了几下。他给余悄悄递台阶，怎么余悄悄还鄙视他？

    余悄悄，拍傻！

    “好吧，余女士。那你能不能说一下你为什么会梦游来我这？”陆朝问。

    余悄悄低头沉默了一下，接着就抬起头来很认真地对陆朝说道：“因为我想见你。”

    向一个人表达她的想念，从来就不是一件值得丢人的事情。

    陆朝的心狠狠地跳动了一下，连带着周围的空气气泡都变粉红了。

    “那你呢？”余悄悄抬头问，“你突然起床开门是做什么？”

    陆朝：“……”

    他起床来吃草莓。

    咳咳。

    很快陆朝就编好了借口：“我起床去上个厕所。”

    “哦。”余悄悄突然莫名问了一句，“你还有起夜的习惯啊。”

    陆朝：“……”

    是不是有哪不对劲？

    说着余悄悄就侧身让出了一个空间，“那你快去吧。”

    说出去的话泼出去的水，不管他原本的本意是如何，陆朝现在感觉他都必须要往厕所那边跑一趟了。

    余悄悄倚在门口在查百度。

    “老公总是起夜怎么办？”

    默默看了一眼结果，余悄悄就把手机给藏起来了。

    不能百度。

    果然还是不能百度。

    水一百度会开，人一百度会死。

    陆朝现在确实是有一种想把冰箱里的草莓给洗了然后他和余悄悄两个人一起吃的想法。

    不过……

    余悄悄她现在能吃草莓吗？

    嗯，查一下。

    哦，可以吃。

    那就洗一下吧。

    然后余悄悄就默默看见陆朝从厕所里面出来，接着游荡去了冰箱，最后又飘进了浴室。

    “……”

    难不成陆朝也有梦游的习惯？

    等等，为什么她要用“也”。

    没过一会陆朝就端着一盘草莓回来，见到余悄悄还站在门外，忍不住伸手拍了一下余悄悄。

    “笨！”

    “干嘛不进房间。”

    余悄悄：“……”

    余悄悄苦着捂着头，陆朝再揍就给她揍傻了，本来就不太聪明。

    陆朝邀请余悄悄进了房间。

    时间地点都非常好。

    但是余悄悄没想到陆朝邀请她进房间竟然是让她吃草莓。

    可以。

    这非常清心寡欲。

    余悄悄：“……”

    好吧，余悄悄还是觉得不可思议。

    忽然余悄悄就想到了她百度上的内容。

    “老公总是起夜怎么办？”

    霎时间余悄悄脸上的表情就变得十分古怪，接着余悄悄就十分沉重地叹了口气，然后一抬手拍上了陆朝的肩，“没事，咱有病好好治！”

    陆朝：“！”

    陆朝额头上青筋跳了跳。

    他马上就让余悄悄看看他有病没有？

