    ——话说，如果还有一件事比和一个臭烘烘的巨怪待一起更糟糕，那就是几个巨怪凑一块待在一个密封的走廊当中。

    　　假如这些巨怪还是处于一个大汗淋漓状态，那么当时那个地方的气味足以让神秘人落荒而逃。

    　　海格不久之后脑中就只有这么一个离谱却相当合理的想法。

    　　.

    　　.

    　　现在，万圣节宴会当晚，在霍格沃兹城堡下方出现了一个新的地下教室走廊。

    　　是一个宽阔高大的斜坡通道，像一个让巨人行走的圆形隧道。

    　　它并没有连接一楼的大门正厅。这么说的吧——除了四楼的活板门，这条隧道没有直接通往霍格沃兹城堡上方的任何地方，而是在四方庭院当中，一个侧面墙壁地面之上直接开的一个入口。

    　　这条隧道直通霍格沃兹地下深处，专门为保护邓布利多的魔法石而重新构造的。

    　　幽深，黑暗，不见尽头。

    　　海格和奇洛教授站在外面，不远处有个特别高大的巨怪带领着几个巨怪来来回回不断的将黑白两种颜色的巨大石头从禁林边缘搬到这里来。

    　　当所有石头搬好之后。

    　　奇洛走到那个大一号的巨怪面前。

    　　他捏了捏嗓子，一阵低沉的咕哝声响起。

    　　像是沼泽当中起泡爆裂，又像是水流注入空空荡荡的管道所发出的声音。

    　　——咕噜作响。

    　　巨怪盯着奇洛大声发出咕哝声，臭味不断飘散。

    　　海格为奇洛教授摸了一把冷汗。

    　　生怕这个结结巴巴的教授引起对方的愤怒，让巨怪拿着大棒把他砸成肉饼。

    　　两者不断持续交谈。

    　　许久，巨怪用力摸着土豆一样的脑袋，最后气哼哼的发出巨大声响，一挥木棒将石块锤到一边。

    　　这才放下木棒，转身指挥着其他巨怪将黑白两种颜色的石头往这个隧道下方当中搬离。

    　　巨怪不断的进入。

    　　隧道里面的气味逐渐变得诡秘莫测，难以形容。

    　　一句话来说，就是有人把燃烧弹扔进了公共厕所当中——炸shi了！

    　　“奇洛教授，你能不能让这些傻大个快点！”海格掐着鼻子，捂着嘴巴闷声闷气的对着奇洛说道。

    　　“还有其他教授的要求让我把这些东西顺便带下去。”他踢了踢脚边的一大一小两个麻布袋子。

    　　“海—格，格，……”结结巴巴的声音响起。

    　　奇洛教授告诉海格让他下去指挥巨怪将这些石头搬到指定位置——麦格教授的关卡，而他要在上面防止这些巨怪搬石头的时候跑到城堡里面。

    　　“可—可可—我不懂—巨怪语啊！”

    　　海格听到要到那个臭味熏天的隧道下面指挥巨怪，差点不会说话了。

    　　“没—事，事，领头—那个，个巨怪—听懂的的的。”

    　　海格听到这句话，脸色顿时青了，满脸犹豫。

    　　磨蹭了半天之后，他在兜内掏出一个小水晶玻璃瓶。

    　　将里面翠绿色溶液倒在指头上，往鼻子下方摸了两下。刺鼻薄荷味伴随其他草木清香味传入鼻子当中。

    　　这是海格进入禁林处理那些死去腐化的神奇动物尸体的时候，涂抹的药剂，能够有效阻挡那些腐烂的臭味。

    　　不过——希望管用吧！

    　　他将脚边放着的一小袋魔鬼网的种子还有弗立维教授要求的一大麻袋的旧钥匙拿上，尝试的往里面走去。

    　　结果马上就逃回来了。

    　　——他差点被熏晕过去。

    　　在奇洛教授给他施展了一个泡头咒之后，海格才勉强进入里面。

    　　在看见海格捏着鼻子，满脸不情愿的走入其中之后，奇洛教授的脸上不抽搐了。

    　　他低着头，声音中满是卑微而恐惧。

    　　“主人……我们为什么不从这里直接下去，那个傻大个阻止不了我们……”

    　　“蠢货，……魔法石现在还不在那里……”奇洛后脑壳后面传来蛇一样的声音，嘶嘶作响。

    　　“邓布利多——终有一天会将魔法石放入那里，只不过不是现在……”

    　　“等到那一天到来的时候，魔法石终会达到我的手中，现在解开围巾……”伏地魔强硬的命令道奇洛。

    　　“主人……可是你……”

    　　“我还没有虚弱到那个份上，还不赶快动手……，将巨怪放进霍格沃兹，让其在地下教室走廊暴动……让我看看到底会有什么关卡会启动……”

    　　在严厉的斥责声中，奇洛颤颤巍巍的将自己的围巾解下，他后脑壳的蛇精脸努力挣扎着，最后脱离出来，在半空中形成烟雾一样渗人恐惧的面孔，还有两个血色的红光在其中，像是眼睛一样。

    　　伏地魔化作烟尘飘散在空气当中，消失不见了。

    　　——想来是从进入圆形走廊隧道，去往地下关卡之中了。

    　　……

    　　马尔福在魔药课，斯莱特林宿舍的走廊，甚至连通往厨房和赫奇帕奇的走廊也巡视了一遍，并没有发现什么神秘的地下走廊，邓布利多的秘密宝藏。

    　　也没有发现奇洛和麦格芬正在偷偷搞什么，甚至连他们两个人的影子都没有看见。

    　　他感觉自己有点发傻，从一个节日晚会出来，饥肠辘辘的这是在干什么呢？

    　　——是不是现在直接返回餐厅中，或许还能吃上最后的甜点垫垫肚子。

    　　“最后，最后再去外面看看……”

    　　马尔福记起自己还偷听到了有关‘禁林’的事情。

    　　他从大厅中的小门来到大理石阶梯上，看看禁林方向。

    　　“如果真的没有什么事情就立刻返回。”

    　　只是来到外面，马尔福很快就闻到了异样刺鼻的气味，不用分辨。

    　　他马上从城堡窗户露出的灯光中看见了那几个巨大的身影。

    　　巨怪！是它们身上的臭味！

    　　马尔福赶忙往躲在阴影处。

    　　小心的趴在大理石墙壁后面，瞅着那个方向。

    　　影影绰绰中，他看见

    　　——好像是个男巫，一个光头蹭亮蹭亮的！？

    　　霍格沃兹有这号人吗？

    　　在马尔福还没有仔细深究，只是发觉这个人有点熟悉。

    　　巨怪逼近大门附近，他进入大厅，发现自己来不及跑进餐厅当中，只好蹲下来躲如角落中的某个柜子当中，祈祷希望不要被发现。

    　　模糊模糊中听到咒语声响起。

    　　——寂静无声！

    　　耳边没有有了任何声音传入，宴会当中嘈杂鼎沸的人声顿时消失不见。

    　　……

    　　哈利吃着一个带皮土豆，奇洛教授一头冲进餐厅，他的大围巾歪歪呆在头上，大家都盯着他，只见来到邓布利多旁的椅子上，一脸惊恐，喘着气说：“巨怪——在地下室里——我以为你知道的。”

