
　　一个比自己还天才的仇人，必须杀掉！

　　感受到林泉身上的强大气息，杨奇的目光一凝，神色凝重了几分。

　　“这样才有点意思。”

　　杨奇淡淡的说着，紧接着，一股可怕的剑意，从他身上爆发而出，在那剑意知悉，仿佛一切都要臣服。

　　“剑意！”林泉脸色一沉，杨奇居然领悟了剑意，而且还是如此霸道的剑意！ŴŴŴ.23sk.com

　　别看天骄榜的武宗都领悟意境，可哪些是什么人，都是超级势力，一流势力全力培养出来的天才。实际上武宗层次，领悟剑意的修行者并不多，特别是没有什么大势力支持的武宗更是如此。更加别说像林泉这等三十岁以下的武宗修行者。

　　杨奇不但领悟了剑意，而且还是如此霸道的剑意，林泉哪里还不明白，杨奇敢留下来等他不是对方狂妄，而是对方的确有这个资格！

　　“就算你领悟剑意又如何，修为上的差距，可不是剑意能够弥补的！”林泉怒吼一声。

　　发现杨奇居然比他妖孽这么多，他心中更是不甘心，他可是林家三少爷，天赋冠绝林家同辈，不如流云宗这等超级势力的天才弟子也就罢了。如今不知道哪里冒出来的无名修行者，居然比他还天才，他如何能够忍受？

　　“碎星击！”

　　哗~哗~

　　大刀挥动旋转，一个个巨大的刀光漩涡，一层层的弥漫开来，如同水波震荡，而在那漩涡之中，是一道凌厉无比的刀光。

　　“这一招，倒是和剑归元有些相似。”感受到那袭来的刀光漩涡，杨奇眉头一挑，长剑一震，化作漫天剑光。

　　那袭来的刀光漩涡，经过漫天剑光的抵挡，竟是无法深入丝毫。

　　哗~

　　陡然之间，剑光凝聚成一点，轰击在那刀光漩涡的中心。

　　“砰~”

　　下一刻，刀光溃散，整个漩涡也是随之消散，剑光余威不减射向林泉。

　　噗~

　　剑光划过，鲜血飞溅，林泉的肩头，多了一道深可见骨的血痕。

　　“什么？”林泉脸色大变，他施展秘法，全力一击，竟然被杨奇破掉，要不是那剑光经过刀光漩涡的削弱威能大减，恐怕他都无法避开要害。

　　而杨奇那一剑，和他的刀法似乎很相似，但却更为的精妙，显然是一门比他修行的武技更加强大的剑诀！

　　“该死的，怎么会有这样的天才突然出现？”林泉脸色难看到了极点，一场珍宝会，自己追杀过来，就正好遇到如此妖孽天才？

　　“你的实力也不过如此，既然如此，也没必要在继续交手了。”杨奇微微摇头，林泉的实力的确不错，可是连陈羽都远远不如。

　　听到杨奇的话，林泉不由一愣，对方什么意思，难不成还打算留下他不成？虽然他承认杨奇的实力比他强一些，但想要留下他，根本不可能！

　　哗~

　　然而就在林泉纳闷的时候，杨奇身上的剑意陡然消失，取而代之的是一股恐怖到极点的气息。

　　“这是什么手段？”感受到杨奇身上那恐怖的气息，林泉脸色一变，在那恐怖的气息之下，他都感觉到了死亡的气息。

　　“逃！”

　　一瞬间，林泉脚下连点，身形飞掠，杨奇这一剑，他根本没有把握抵挡下来。

　　林泉的反应不可谓不快，可他的速度虽然快，却快不过杨奇的攻击。

　　嗡~

　　身后一道凌厉的剑光袭来。

　　“给我挡住！”

　　感受到那袭来剑光之中蕴含着的恐怖威能，林泉双目欲裂，嘴里怒吼着，手中大刀全力防御起来。

　　“咔嚓~”

　　剑光袭来，挡在林泉身前的刀幕瞬间破碎，剑光轰击在了林泉的身上。

　　“砰~”

　　林泉的身体被那巨大的力道击中，整个人直接倒飞出去，狠狠的砸在了地上。

　　“护体宝物！”

　　看着砸进地面的林泉，杨奇的目光不由一凝，刀幕破碎，却有一股强大的力量，护住了林泉，哪怕是他施展秘法的一击，也根本无法破开那护住林泉的力量。

　　哗~

　　一道金光从地面冲出，正是林泉，此刻的他，整备一团金光包裹着。

　　“哈哈，我有护体宝物，你杀不掉我的。”林泉看着杨奇，大笑起来。

　　作为林家三少爷，同辈之中最杰出的天才，林家高层早就赐予了林泉护体宝物，关键时刻可保性命。

　　“护体宝物，还真是麻烦。”杨奇眉头微皱，在地球的时候，他已经见过一次护体宝物，姬氏少主身上便有护体宝物，不过姬氏少主身上的护体宝物，和林泉身上的完全没有可比性。

　　他施展秘法的一击，都达到五星武宗层次的威能，居然都无法撼动林泉护体宝物的防护。

　　“我已经通知家族，家族强者很快就会赶来，得罪我，你逃不掉的。”林泉一脸冷笑，面对一位二星武宗，他居然要靠着护体宝物保命，一旦传扬出去，他必然成为整个雁山郡同辈的笑柄。

　　听到林泉的话，杨奇的眉头不由一挑，这里距离雁山郡城并不远，以高阶武宗的速度，全力赶路，恐怕一刻钟就能赶来。

　　“小子你死定了，居然逼得我动用护体宝物。”林泉一脸恼怒的看着杨奇，冷笑道，“你战力比我强又如何，这样杀招你能施展多少次，我这护体宝物，就算是高阶武宗，也难以撼动！”

　　“高阶武宗吗？”杨奇一愣，旋即脸上露出了一丝笑容，高阶武宗都难以撼动的护体宝物，他的确奈何不得。

　　不过他做不到，并不代表他没有斩杀高阶武宗的手段。

　　哗~

　　心念一动，下一刻，一道人影出现在杨奇的身旁。

　　“傀儡？”看着突然出现在杨奇身边的人影，林泉不由一愣，难不成杨奇想借用傀儡对他出手？

　　能够破开他护体宝物的傀儡，自然是高阶武宗战力的傀儡，这等傀儡，价值堪比上品元兵，一般的二流势力都舍不得购买，只有一流势力才有如此大的手笔。一个二星武宗，除非是超级势力的顶尖天才，否则根本不可能有这样的傀儡护身！

　　嗖~

　　傀儡身形一闪，手中长剑刺出。

　　“这是……不……”感受到那剑光中可怕的威能，林泉神色惊恐的大叫起来，下一刻，巨大的剑光直接将他吞噬。

　　“轰~”

　　伴随着一声巨响，地面多了一道数百丈的巨大剑痕，剑痕中早已经是没了林泉的身形，死骨无存。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五百九十三章 反杀免费阅读。https://xs.23sk.com 