    书包花里胡哨，但文具还是比较简练的，没有什么乱糟糟的花纹，黎夏完全可以自己用，郭顺顺的心意她也记在心里了。

    郭顺顺有些遗憾地看着书包，当时他怎么就听营业员一夸，就鬼使神差买了个这么花花绿绿的书包呢？

    “门店这个月底装修就结束了，开业的日期大姨你定一下。”老人家讲究看黄历，黎夏不太懂这些，这事交给郭大姨做最合适。

    郭大姨点头，这事她接下了，“货厂里已经赶出来了一批，你先前定的丝巾也到了厂里，皮鞋厂那边我打电话问过了，说是下周可以出货，我们要再去看一下。”

    现成的门面，光卖包包有些单调，黎夏找了家鞋厂下了订单，做了一批皮凉鞋和一批单鞋，贴的是她们自己的牌。

    大型的箱包，小加工厂暂时还没有那个条件，市面上也没有拉杆箱这个东西，现在大家用的，大多都是皮箱、藤箱，手提的那种，拉杆箱什么时候出现的，黎夏不清楚，但她上辈子用上拉杆箱，已经是很多年以后的事情了。

    不过黎夏在深市有见到过带轮子的行李箱，她已经联系了深市那边的厂家，订做轮子和拉杆了，到时候自己研究一下，看能不能做出上辈子的那种拉杆箱。

    如果不行，做成比较高的带轮行李箱也是可以的。

    约定了去鞋厂的时间后，黎夏就拎着花里胡哨的书包回了家，回到家里，看到林境邮过来的撞色花书包，黎夏沉默了，男同志的审美为什么都一个样，都丑得不忍直视。

    就连黎漾都觉得太花不喜欢，只有陶桃美滋滋地，觉得书包上面有蝴蝶结的花样很漂亮，抱着舍不得撒手。

    黎夏大手一挥，两书包都留给陶桃大点用——如果她长大还喜欢的话。

    “没事，桃桃以后不喜欢，给我用也一样，丑是丑了点，但书包不就是用来装书的吗，能用就行。”陶然目光在那书包上扫了几眼，装做不经意地道。

    黎南看了陶然一眼，“喜欢就直说。”

    “……我才不喜欢！”陶然立马跳起来，坚决不承认自己的审美遭到他夏夏姐和黎漾的一致嫌弃。

    不过他这样，就有几分欲盖弥彰的味道了，黎南慢悠悠地道，“行，不喜欢就不喜欢，你这么激动干什么？”

    “……”陶然，好气！

    黎夏没想到这辈子考个高中会被这么重视，不光收到红包还收了这么多礼物，黎夏怕自己忘记，把这些人情都记下了，这些以后都是要还回去了，有来有往，才是长久之道。

    不过她这个成绩，只是去读个高中，街道还是有不少人觉得可惜的，居委会的大妈还特意来做黎夏的工作，让她去读中专。

    现在读中专还是好的，读书的时间短，读出来就包分配工作，直接就是吃公家粮。

    黎夏开始还说自己是想考大学，后来问的人多了，干脆就说，她这个成绩，学校给免学费，渐渐地就没有人说三道四了。

    现在考大学多难啊，说是千军万马过独木桥也不为过，想考大学在众人看来，着实有些好高骛远，不切实际了，但如果是高中学校免费的话，倒是可以理解。

    不过又有人说黎夏现在不应该大手大脚，像是黎南他们去少年宫学什么兴趣，就没有必要去了，有那钱省着花销难道不好，都要去上免费的高中了，还那么大手大脚可怎么行。

    黎夏，“……”

    黎夏干脆就不理会这些了，每天早出晚归，继续跑门店的事情，跟郭大姨一起跑鞋厂，装修完成后，又要忙开业的事情。

    到了现在这个时候，店里和工厂都要招人了，营业员是必须要有的，还有会计也必须要请一个，哪怕是兼职的。

    招人又花了黎夏几天时间，营业员是郭大姨介绍来的人，两个刚职中毕业的小姑娘，都是厂家属院的孩子，学历不高不好找工作，人都比较老实可靠，与其招陌生人，不如找知根知底的。

    黎夏面试过后，觉得还可以，就留下了，反正开学之前她多数时间都会在店里，到时候手把手地带她们就是。

    至于会计是招的兼职，罗小雪给黎夏介绍的，特别干练的一个阿姨，据说干这行二十多年了，郭大姨她们见了，特别满意，就直接定了下来。

    忙完这些，门店就差不多要准备试营业了。

    新店开张黎夏也搞了活动，前几天先在商场外头发了几天传单，开业当天，黎夏去订了好几个花篮，一字排开，杜为民还请了舞狮的，在店门口热闹了她半上午。

    不得不说，国人好的就是热闹，人一多就扎堆，整个上午，光黎夏带着两个小姑娘都忙不过来，黎南和陶然，还有郭顺顺都过来帮忙才勉强够数。

    因为上午的热闹，下午进店的人也不少，黎夏一天忙下来，就中午喝了口杯，扒了几口饭。

    “我是真的没想到，有钱人这么多！”郭顺顺瘫坐在柜台后头，累得不轻，但精神无比兴奋，“你们见着没，对面至臻脸都绿了。”

    能不绿嘛，就门对门地开一家皮包店，对方不管是装修还是别的，都比他们要上档次，店里货品齐全，质量和设计都比他们的要好，单看看不出来，皮包一上身，效果就出来了。

    尤其是进了黎夏他们店铺的客人，基本进来五位，必定会有一位拎着精美的包装袋出去，不管是买个小皮夹还是买个大皮包，这个成交量都非当惊人了。

    “装模作样，还戴手套，怎么把拿玻璃把包装起来当展示，不给人碰！”至臻的店长也在说黎夏他们这边，白眼都快要翻到天上去了。

    店员不敢接话，她们昨天接了对面的宣传单知道买钱夹不光会有打折，还会送小零钱包，其实很心动呢。

    店长抱怨完，再看一眼身边唯唯诺诺的店员，“都看什么看，赶紧做事去，那什么，你们明天都统一着装，给我把妆化上！”

