
　　诸葛云脸上挂着笑意走向四人，在目光落到许春娘身上时，笑意加深了些。

　　“猎杀噬元兽是吧，我是你们本次委托的领队师兄。”

　　“竟是诸葛师兄，诸葛师兄在青云榜上，排名一百八十三，曾以筑基中期修为,击败过筑基后期的对手。”

　　“诸葛师兄出自玄剑锋，有此实力，定能带领我们顺利斩杀噬元兽。”23sk.Com

　　霍春燕没说话，而是担忧的看了许春娘一眼。

　　不久之前，诸葛师兄因着许春娘青云榜排名超过上官师姐一事，找过她的麻烦。

　　此行诸葛师兄带队，也不知他是否会发难。

　　感受到霍春燕的视线，许春娘朝她微一点头,示意她不必担心。

　　诸葛云虽然对她有所不满，但事关宗门委托，想来他不是那等没脑子之人。

　　况且……若他当真要使些手段，她接着就是了。

　　两人的互动自然落入了诸葛云眼中，他眼底浮现出莫名笑意，“两位师妹可是对我有什么意见？”

　　霍春燕连忙回神，朝着他友好一笑，“自然不是，只是对师兄大名瞻仰已久，一时惊讶罢了。”

　　“希望如此。噬元兽出没于混元城那一带，先去混元城吧。”

　　诸葛云收回目光，朝着外面走去，其余几人对视一眼，连忙跟上。

　　混元城处于逍遥宗和万剑宗之间，是一座散修之城，其内势力鱼龙混杂，不归属任何宗门管束。

　　想起有关混元城的记载，霍春燕眼里闪过凝重之色,有些无奈朝着许春娘传音。

　　“我单觉得噬元兽好杀,却是忘了它只在混元城那一带出没，那可是个对所有修士来者不拒的地方。早知如此，我宁可与邪修对上。”

　　许春娘回想了一下，传音安抚道，“混元城虽然亦正亦邪，但进入其内的人都要遵守规矩。混元城主作为城中唯一的元婴修士，想来有一定的约束力。”

　　霍春燕明白了她的意思，深吸口气镇定了心神。

　　浑元城虽然名声在外，但只要遵守城内规矩，低调行事，不去主动招惹其他人，就能避免许多麻烦。

　　赶了一个多月路，一座黑色的巨城，总算出现在众人面前。

　　霍春燕稍松口气，连续一个月几乎不眠不休的赶路，她早已累得不轻。

　　纵然有春娘给的红绯酒恢复灵气，但神魂上的疲惫却是实打实的。

　　可领头的诸葛师兄一直不曾放慢速度，其他人也未提出反对意见,她只能绷紧了心神跟上。

　　“混元城附近禁飞，先下去吧。”

　　诸葛云感知到身后几人的状态,当做不知，御剑压弯后跳下飞剑，朝着前方黑色巨城走去。

　　俗话说望山跑死马，眼下情形便是如此。

　　那巍巍巨城看似很近，实则还有很远的距离。

　　许春娘自幼锻体，加之神魂远比其他人强大，又时时喝下灵酒补充灵气，御剑飞行了一个月，此时仍有余力。

　　只是其他三人，却是面色发白，头冒虚汗，一副快要坚持不住的样子。

　　终于，一名唤作张宇的弟子，没忍住开了口。

　　“诸葛师兄，我们日以夜继、披霜带露的赶了一个月的路，眼看着混元城就在眼前，倒也不急于这一时吧？”

　　闻言，诸葛云身子一顿，回看了他一眼，沉吟片刻后居然答应了。

　　“张宇师弟是吧，既然张师弟累了，便原地休整两个时辰。不过此行作为领队，你等一切行为，都会被我如实记录。可别怪师兄没提醒你。”

　　张宇正欲松口气，听得这句话，心又提了上来。

　　引导委托中，领队师兄会如实记录弟子们的表现，根据表现来评定委托完成度。

　　原计划在一月之内赶至混元城，眼下已是迟了。若要再因为他耽误时间，只怕会影响任务评分。

　　想明白这点，张宇顿觉懊恼。

　　明明霍春燕和赵行三也很累了，只要他再坚持一会，这两人也会忍不住提出要休息的，可偏偏他先开了口……

　　罢了，还是先休养精神吧。

　　诸葛云倒是一副尽职尽责的样子，与张宇交代完后，便抛出一枚阵盘，布置出一道隐匿阵法。

　　霍春燕和赵行三见状，心里暗暗庆幸，各自找了一处地方，准备打坐恢复。

　　“混元城这一带灵气暴烈，劝你们还是莫要吸收的好。”

　　诸葛云的声音蓦然响起，成功的几人脸色微变，放弃了直接吸收灵气的打算，取出能恢复灵气的丹药服下。

　　许春娘看似在打坐，实则闭目养神。

　　这几年她一直没停止过酿酒，除了用于赚取灵石的珍珠醉和甘露香之外，还捣鼓出了好些个品种。

　　其中最让她满意的，是以红珠米的灵米，酿造出来的灵酒。

　　红珠米配合着升级版的灵泉酿出的红绯酒，只要喝下一斤，便能恢复近三层的灵力。

　　虽然没有生灵丹见效快，却没有丝毫丹毒，可以大量饮用。

　　而且这红绯酒经她多次改良，酒味极为清淡，便是饮上十数斤，都不会醉。

　　这一个月赶路的时候，她时不时就会取出一只酒葫芦喝上几口，是以灵气并未亏损多少。

　　两个时辰后，诸葛云长身而起，瞥了几人一眼，将阵法收起。

　　“继续走吧。”

　　随着他们与混元城的距离越来越近，路上遇到的修士也多了起来。

　　“邪修！”

　　张宇惊呼一声，目光盯着不远处，一名身上隐隐有血光的修士，眼神愤恨。

　　前面的修士似有有感，回头盯了张宇一眼，嘎嘎怪笑。

　　“哪里来的小娃娃，筑基二层就敢来魂元城，也不怕将神魂都交代在这里。”

　　迎上那修士猩红的目光，张宇只觉得头脑一痛，脸色变得惨白。

　　诸葛云面色微冷，朝右前方走了一步，挡在张宇前面，冷冷的看向对面修士。

　　邪修盯着诸葛云看了几眼，倒是没再说什么，怪笑几声后朝着城门而去。

　　直到那邪修身影越过城门，消失不见，诸葛云才转过头来，看向张宇的神情严肃了些。

　　“赵师弟，还请慎言。混元城不比逍遥宗，不是我等能肆意妄为之处。”

　　闻言，张宇有片刻的心虚，随后却是一咬牙，将自己的心里话说了出来。

　　“邪修人人得而诛之，我难道说错了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丑丫修真记更新，第二百九十五章 混元之城免费阅读。https://www.23sk.com 