    看着那摇摇欲坠的墙壁，李书有些目瞪口呆。

    要知道，这可是钢筋混凝土的房子，不是砖瓦建造的。

    “我这瞬间爆发的力量，估计有十几吨吧？”

    李书看着自己的手，虽然鲜血淋漓，却觉得痛快无比。

    超凡之力锻造肉体，抗击打能力和恢复能力简直不可思议，这点小伤，一会就能自动愈合。

    “单论爆发力量，恐怕媲美虎桩第三式。”

    “应该能达到契合度最差的二星武学门槛吧？”

    根据那天白衣教徒施展的武学来看，这一招，单论爆发的力量，要比他强上数倍。

    就算没达到二星武学门槛，也是最顶级的一星武学了。

    “不过，这招代价也很大。”

    李书感觉自己体内翻江倒海，强大的灵力流冲击的浑身经脉刺痛无比，甚至有些都扭曲到了一起。

    且体内灵力几乎消耗殆尽，一阵阵空荡荡的感觉，让他有些眩晕。

    现在的他，一丝灵力也调动不起来，恐怕随便一个聚星境一两层的修行者，都能轻松击败他。

    “这也算是我的一招底牌了。”

    “可惜，只能用一次。”

    这招最大的缺陷就是，武学可以一直使用，但它用一次，就会失去战斗能力，只能作为杀招。

    不过总而言之，对于这一招，李书还是比较兴奋的。

    “我该给这招起个什么名字？”

    “双重加速？”

    “二重劲虎桩？”

    李书一时有些拿捏不准。

    他却不知道，这杀招本质上是灵力叠加之术。

    李书现在只能叠加两重，一些强大的修行者，甚至能叠加三重、四重。

    当然，那一般需要修行第三境、第四境的修炼者才能做到。

    他能在这个境界，创出灵力叠加之术，已经很不可思议。

    说出去能吓坏一堆人。

    做到这一点，最关键的，就是对灵力的掌控能力，要抓住那短短的一瞬间，将叠加的灵力宣泄出去。

    显然，他在这方面天赋不错。

    然而，兴奋过后，李书又有点无语。

    “我这是……拆家？”

    看着墙壁的破洞，他有些发愣。

    还好不是承重墙，不然这么大的洞，要出大事了。

    “找人来修吧。”

    “以后试验招数最好还是去租专门的修炼室。”

    叹了口气，李书开启百倍修炼速度，转身进入卧室之中。

    这修行的过程，也是疗伤的过程。

    ……

    时间流逝。

    三天后。

    繁华街道上。

    李书一脸兴奋。

    他刚刚从演武馆出来。

    “刚刚在演武馆测试了一番，我大概只用了一层力量。”

    “仪器显示的示数，却是1200斤！”

    也就是说，他现在全力出手，能达到一万两千斤。

    万斤巨力！

    聚星境九层，力量门槛是一万斤，他现在单凭力量，已经超越了新晋九层。

    这只是正常出手。

    如果施展虎桩，只会更恐怖。

    “并且境界，也达到了聚星境八层，而且我有一种预感，再有两天，就能达到聚星境九层！”

    这就是百倍修炼速度的魅力，相当于平常一年的苦修。

    “这虎桩第二式，我已经十分熟练，只是第三式却没有丝毫头绪。”

    第一式，是气息。

    第二式，是一股势。

    第三式，则是要掌握意境。

    “算了，这第二式，对我的帮助已经足够大了。”

    若是没虎桩的帮助，他现在能发挥七八千斤力量就不错了。

    主要是虎桩第二式，锻炼效果要比第一式好上太多。

    不过在修炼中，那杀意，还是会偶尔出现，只是已经无法再影响他了。

    “去租个修炼室，看能不能将我的杀招，再完善一下。”

    ……

    另一边。

    一间普通的出租屋内。

    翟勇看着面前的一个黑色罗盘，脸上的神情阴晴不定。

    “没想到，还是走上了这一步。”

    “一步错，步步错。”

    “可是当时，我也没有办法！”

    “我也是为了活命！”

    他浑身打了个哆嗦，恍惚间，仿佛又回到了那个战场。

    昏暗的天空下，漫山遍野的兽海几乎无穷无尽。

    战场上尸横遍野，身边的战友一个接一个的倒下。

    一个如魔神般的身影踏着兽海走来，刀刃上沾满了鲜血。

    “臣服。”

    “或者死！”

    嘭！

    翟勇狠狠地一拳打在地板上，将地板都打的裂开。

    他狠狠的甩掉那个噩梦般的画面。

    “该死的万族教。”

    “一群废物！”

    他活了下来，作为暗子，匆匆退役躲在天北市五六年，负责收集情报，本来以为一辈子都不会暴露。

    事实上也确实如此。

    他作为情报人员，即便这次万族教大举入侵，也没让他出手。

    但……

    “你为什么要逼我！”

    “为什么要逼我！”

    “废物，废物，万族教一群废物！”

    他看着躺在角落里的两具尸体。

    这两具尸体，一具穿着执法者的衣服，眼中的神情充满了愤怒、悲伤、痛心，以及不敢置信。

    另一具，身着青袍，身上的血液还未凝固，显然刚死去不久。

    翟勇属于暗子。

    青袍人则是青衣教徒。

    三天前，万族教败退，天北市开始大规模追杀潜藏进来的教徒。

    青袍人在万族教地位颇高，于是找上了翟勇。

    在他的威胁之下，翟勇被迫收留了他，并且两人合作斩杀了一路追查过来的执法者。

    可青袍人越发放肆，甚至要他对付其他执法者，逼的翟勇忍无可忍，只好偷袭杀了他。

    “我杀了一个执法者，府卫一定会查到我头上。”

    “为今之计，我只有尽快离开天北市，乃至整个夏国。”

    “可万族教败退，潜藏在天北市的力量损伤殆尽，我只有立下大功，才能让他们不惜代价的救我出去。”

    没有万族教的接引，他一个人，绝对无法穿过迷雾区。

    可大功哪那么好立。

    但好在他负责收集情报，这还给他带来了一线希望。

    “我调查了手中五个目标人物的信息，没想到还真捞到了大鱼。”

    在夏国，公民信息严格保密，普通人根本没有获取渠道。

    当然，有规则，就有破坏规则的人。

    规则存在的本身，就给破坏规则的人造成了巨大的收益。

    通过黑市，可以买到这些情报，但是价格十分昂贵。

    以翟勇多年积攒的身家，也只能选定五个参考目标。

    “这次，我一定能立下大功。”

    “一定能出去！”

    翟勇此时并不知道，星舰依旧在封锁空间，问心铃依旧笼罩大地。

    万族教已经放弃了潜藏在天北市内的残余力量。

    他不可能活着走出天北市。

    但他此时就像一个溺水的人，拼命的想抓住手中的稻草。

    翟勇盯着手中的那个名字。

    “李书。”

