
“那是什么东西？”一旁的云忍也从四代雷影那古怪模样上感觉到了不对劲的地方，顺着四代雷影的视线望去，只见那黑袍人影正在不疾不徐地接近，浑身衣袍竟然在雨中无风自动。

“什么东西？当然是人了。”四代雷影咧开嘴，伸手用力地拍了一下身边的云忍，“都愣着干嘛？准备战斗！”

四代雷影作为这群云忍的领头者，此时自然是不能够显露出胆怯的样子，即使是硬撑也得摆出丝毫不退却的姿态来。

然而越是仔细看那远处迫近的黑袍人影，四代雷影心中的不安感就愈发地厚重。

“那些流动在他衣袍上的东西是什么？不是查克拉，难道是风遁忍术？”随着那道人影的不断走近，四代雷影看出了更多的端倪来。

“那就是云忍的四代雷影？”黑袍人影的兜帽之下是一双纯白色的眼瞳，被宽大的帽沿所遮挡，难以被其他人所看到。

这人正是从秘密基地之中传送出来了的日向锦。

她的身上流动着一层薄薄的罡气，正是这一层罡气使得她能够在雨幕之中自由行走而不被雨水打湿衣衫，同时也营造出衣袍猎猎鼓动的样子。

四代雷影并不知道罡气这种日向锦借由法力推演而出的术式力量，这是她的独门力量，是超出忍者认知的存在。

之前八尾人柱力奇拉比的尸体已经被云忍村的医疗忍者给解剖分析了，奇拉比身上那些被日向锦罡气切割的痕迹被这些医疗忍者错认为是某种从来没有在大众面前露过面但是威力奇大无比的风遁忍术。

能够施展出这样的风遁忍术必然不是一般的忍者，各个忍村都没有能够对的上号的忍者。

最擅长风遁的是砂忍，而砂忍里现在风遁忍术式微，三代风影和四代风影都是玩砂铁沙金的，在风遁上的造诣只能说非常一般。

这么算下来，最有嫌疑的自然就是晓组织，这个组织里已经冒出来各种各样的叛忍和强忍，甚至连活了一百多岁的泷忍叛忍都出现在这个组织之中，再多出某个擅长风遁的神秘忍者似乎也不是不能理解。

“是风遁忍术么？风遁忍术从忍术克制关系上来说是克制我的雷遁的，同时被火遁克制。”四代雷影眯着眼睛看着那道黑袍身影，“不过那是一般的忍者，我和那些战斗素养低下的雷遁忍者可不是一类货色。”

就在接近到四代雷影身前数十米的时候，这道黑袍身影忽然间一脚重重地踩踏在地上，整个人猛然间加速，如一道劈开了雨幕的黑色雷光，直冲向四代雷影！

“来的好！”四代雷影怒吼一声，浑身上下一阵爆豆般的炸响，整个人浑身上下缠绕起一道道如小蛇般游走的电光雷霆，那不是真正的雷电，而是四代雷影身上极度压缩的雷系查克拉发生了性质的变化。

在这种雷光的加持下，四代雷影仿佛穿上了一层雷电甲胄，寻常的忍术压根就别想要突破他的雷铠防御。

雷电大幅度活化了他的肉身，让这副肉身即使抛开外表的雷电甲胄不谈，自身也具备了远远异于常人的坚韧、巨力和神速。

包裹在黑袍之中的日向锦看了一眼浑身爆发出璀璨雷光的四代雷影，速度不减，同时伸手一抓，一道道罡气飞速地从她的手臂上涌出，飞旋着凝聚出一柄无形的长枪。

原本应该是无形的长枪，沐浴在密集的雨水之中自然而然地就显露出形状来。

手提长枪、黑袍飞舞，日向锦狂猛突进，撕碎绵密的雨幕。

四代雷影咆哮着扑出，一双粗壮手臂上缠绕着粘稠的雷霆，手掌并起如刀，朝着冲来的黑袍人急速挥砍而出！

“雷虐水平！”四代雷影的咆哮声震动荒野。

罡气凝聚而成的长枪和四代雷影缠绕雷光、坚不可摧又无坚不摧的手刀碰撞在一起，瞬间就炫光四射，迸溅而出的细碎电光火花在漆黑雨夜之中显得异常的绚丽夺目。

这些迸溅的电光火花本质是罡气和浓缩雷遁查克拉剧烈碰撞后爆发的产物，并不是普通的火花，即使在雨幕之中也难以被迅速浇灭，就这么洒落在积累着雨水的地面上。散发着星星点点的光芒。

两个人近身缠斗，雷影一道道手刀挥砍快如雷电而势大力沉，手刀上那些高度浓缩的雷遁查克拉只需要微微擦过就能将寻常忍者拦腰切开成两段。

面对这样的攻势，黑袍之中的日向锦面色不变，双手一折一分，那柄罡气长枪被她随手改变了形状，化作两柄野兽獠牙一般的单手宽刃。

两柄宽刃被雨水浇淋出模糊的形状，被日向锦挥出高速不可见的刀光，迎了上去，和四代雷影的雷遁忍体术手刀碰撞在一起。

两个人身形高速闪动，手刀和罡气短刀不断高速碰撞，迸溅出一道道夺目而绚丽的电光火花、洒落在地面上。

“真是漂亮的战斗场景。如果不是亲眼所见，真不敢相信忍者之间的战斗也能这样的暴力和美丽。”四代雷影带着的那几名云忍早就很有自觉地远远退开去，不打算参与到这两个一看就强得离谱的忍者的争斗之中去。

两道身影不断交手不断飞速移动，朝着远处而去。这几个云忍急忙跟上前去，但是并不敢真的接近，只是远远地吊在后面观察战局，万一他们的雷影大人处于下风，他们就会出手相救，即使有可能让自己身处险境。

即使在这样的战斗之下，这黑袍人身上的黑袍依旧没有被战斗掀起的气流给干扰，依旧是死死地遮挡着黑袍人的面孔。

四代雷影猜测那是这人附着在黑袍上的风遁术式，估计除了保护身上这黑袍之外，还有一些提高速度的额外效果，否则这人不可能这么轻松地跟上他的速度。

不是四代雷影自负，他们云忍的忍体术在修成之后就是以肉身强悍、神速无双和锐不可当著称的。他自认为能在速度上跟上他的人屈指可数。

“你就是杀死了八尾奇拉比的那个神秘忍者吧？能够用处这种等级、这种操控精细度的风遁……”四代雷影即使在这种烈度的战斗之中也仍旧能够开口说话。

“风遁？嘿。”黑袍底下穿出一道意味深长的嗤笑声。

让四代雷影感到意外的是，这人的声音竟然是清冷的女子声线，并不是他原本预想之中的沙哑男人声音或者是古怪的变声。

“本音么？不打算做掩饰？是觉得自己的身份不会暴露还是觉得有把握让我们几个都变成说不出话的死人？”四代雷影冷笑，身上的雷光又暴躁了几分。

“就让我揭下你的黑袍兜帽，看看你到底是什么人！”四代雷影深吸一口气，手刀再斩！

“你也配？”黑袍地下再次传出了女子那清冷的声音，她反手格挡，顶开了四代雷影的手刀，“你就快是个死人了。”

随后黑袍飘飘，这神秘的女子飘然后退，竟然一脚踩在半空之中借力，轻盈得好似抄水鸿鹄。

四代雷影刚想要发力追上前去，却忽然感觉自己的身体不受控制地僵硬起来，甚至身上的查克拉流动都在减弱，他这套忍体术最引以为傲的雷电甲胄正在不断衰减。

“怎么回事？”四代雷影奋力挣动了一下，却发现自己压根就动弹不得。

他仔细看去，这才感受到身边不知道何时多出了一道道若有若无的细小符文。这些符文有的镶嵌在半空中，有的贴在他的身体上。

正是这些符文的影响，使得他现在身体四周的空间被定格、身体之中的查克拉流动停滞。

“这是什么东西？这绝对不是风遁忍术！”这时候四代雷影才反应过来。

“这是我独有的罡气力量，整个忍界知晓它们存在的人屈指可数，现在你也是其中之一了。”那黑袍人缓缓走近，轻笑道，“不过很可惜，你很快就要死了。”

四代雷影漠然地看着这听声音疑似女子的黑袍人，忽然间开口：“我似乎在哪里曾经听过你的声音。你的真正身份是我曾经见过的某个人，我很确定。”

“那就请你到冥界以后再仔细想想吧。”黑袍人笑道，手中凝聚出一柄罡气短刀，就要朝着四代雷影的脖颈挥砍过去。

远处的云忍目呲欲裂，他们没有想到战局忽然间逆转，自家的四代雷影大人在短短一瞬间就从均势被彻底碾压、沦为受人鱼肉的刀俎。

这也就导致了远远吊在后面的他们没办法及时出手救下四代雷影。即使打算用自己的命换四代雷影的命都做不到。

就在这时，那名黑袍女子却如遭重击，整个人被一股莫名的力量猛地打飞，身上黑袍炸碎，身躯高高地抛起，裹挟着雨水朝着远处倒飞出去！

突如其来的变故震惊了四代雷影和后方远处的几个云忍。

不过此时四代雷影的反应倒是非常迅速，当即就抓住这个机会，趁着那神秘黑袍人遭受重创，猛地发力，浑身雷遁查克拉炸起，那些密密麻麻的罡气符文就被他直接崩开，炸成四处飞溅的罡气碎片。

四代雷影在脱困之后迅速地抽身后退，同时警觉地看向了远处。

他身后那些云忍迅速地赶来，护卫在他身旁。

在这时，远处一道身影缓缓地穿过雨幕，将容貌显露在云忍众人面前。

那是面庞上、身上穿刺着一道道细小黑棒的橙发男子，身上披着黑底红云纹的长袍，一双眼睛呈现出诡异的淡紫色，泛着一圈圈的涟漪波纹。

“刚刚就感受到了有人进入雨忍村的范围，没想到还是位大人物。”这名男子看了一眼四代雷影，同时有些困惑地看了一眼先前那名黑袍女子被他打飞出去的方位。

那个方位上已经感受不到任何的气息。

“逃了么？倒是跑得快。”这人就是长门掌控下的天道佩恩，此时重新又将目光转移到了不远处的四代雷影身上。

“这人是谁？”四代雷影眯起眼睛，看着这诡异的橙发男子，心中危机感不断炸响，“晓组织的成员？那么之前为什么要出手打伤那黑袍人？他们不是一伙的么？”

但是此时他的身体状况却并不允许他再探究下去。他刚刚爆发雷遁查克拉的时候用力过猛，对自己的肉身造成了不轻的伤势，这时候不是和这神秘男子战斗的好时机。

“我们撤。”他扭头低声对着手底下的几个云忍说道，“我没办法带上你们所有人，你们尽力跟上我！”

话音未落，四代雷影一手提起一名云忍，身上爆发出璀璨雷光，整个人转身朝着远处飞遁而去！

另外两人咬牙，查克拉凝聚在脚下，整体速度也提高到了最快！

“速度好快！不愧是以神速闻名的云忍四代雷影。”天道佩恩看了一眼飞遁远去的四代雷影一行人。

长门没有打算追出去，他知道自己追不上那种速度的四代雷影最多也就能截住相对较慢的两名云忍。

这样的拦截没有任何意义，只会消耗长门本就所剩无几的身体能量。

而且长门能够控制的天道佩恩活动半径有限，没办法长距离地追击，只能看着这雷影一行人远去。

……

【隼】部秘密基地之中，伴随着一道道罡气符文的亮起，一道黑袍身影显出身形来。

她一把扯掉身上的黑袍，露出秀美而淡漠的女子面孔，正是日向锦。

明明先前才吃了天道佩恩一记重击，但是此时此刻日向锦却面色如常，丝毫没有受过伤的样子。

“借助佩恩最后那一击，我已经把自己的身份暴露在四代雷影视线之中。”她默默思索着，“这一步也达成了。”

佩恩将她打飞出去的时候她刻意没有控制罡气遮掩面孔，让四代雷影在惊鸿一瞥中窥见了她的面容。

通过能够操纵白绝获取情报的宇智波带土获悉四代雷影的动向。随后使用术式传送过去，狙击四代雷影。

在战斗之中引诱四代雷影靠近雨忍村，引动天道佩恩出动，顺理成章地把自己给暴露出去。

“搅乱忍界！”

这就是日向锦现在正在做的事情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="70397115"  chaptername="第一百八十一章  交手和结果（4k）">加入书签</a>
</div>
