    这一战，赵兴损失了四百人，但却歼灭了包括建奴炮兵在内的七千多敌人，毁掉了攻城利器大炮大小二百门的同时，还缴获了六千匹战马，都是蒙古草原上最好的战马。

    至于刀枪人头，只能丢弃了。

    不过这已经足以再次上报一场辉煌的胜利了。

    当崇祯皇帝接到赵兴的汇报的时候，他简直兴奋的快跳起来了：“赵兴回军，这前前后后四场大胜（包括永定门之战），加上蓟州城前歼灭的鞑子，合计不下三万了，十万建奴蒙古联军，按照这样的速度，再有几次大胜，就被彻底的消灭光了。”

    滿殿的群臣，并没有因为得到这么巨大的胜利消息，而表现的欢欣鼓舞。在他们的脸上，反而出现了一种嫉妒恨，加上酸的表情。

    赵兴越能打，就越对比出他们的无能，这是打脸啊。

    面对急于求成的皇上，孙师傅给他恰当的泼了冷水：“万岁，赵兴的胜利，没有一场是通过堂堂正正之战取得的，都是依靠着出其不意获取的。他所执行的战术，是不能决定一场战略上的胜利的。真正的决战胜利，还需要大兵团的作战。然而，经过当初皇太极突然间的进攻，让我们手足无措，损失惨重，经过一段时间的拉锯鏖战，我们的勤王大军和京营，总算是站稳了脚跟。而有了赵兴大人筹集的钱粮，我们又鼓舞了他们的士气，但还是没有达到整体反击的能力。再等一等，一定不可心急。”

    被孙承宗泼了冷水之后，崇祯也就无奈的放弃了自己的想法，因为他还是知道，自己输不起。没有十足的把握，是真的不敢出战的。

    “传旨赵兴，北面一切都交给他临机决断，战后续功，朕绝对不会亏待他的。”

    “上次占领遵化，我们是用火烧的办法，歼灭了敌人两千，第二次，我们是依靠突然出现的战法，让敌人措手不及，这次，我们更是采取了出其不意的办法，才实现了我们的目标。但这样的战例是可一不可二的，是不能复制的。所以，现在我们的战法，还是一个，跑，保存实力，趁机偷袭。”吃着一块烤的半生不熟的马肉，赵兴给属下们泼冷水。

    战场上的疯子，第一个冷静了下来，佩服的点头：“大人说的对啊，我们歼灭的，其实最多的还是建奴的仆从军蒙古鞑子，他们的战斗力，还不能和建奴真正的八旗兵相提并论啊。”

    王尽忠也冷静的点评：“我们的骑兵在大明，可谓天下第一，对付蒙古鞑子，只能算是旗鼓相当；而和建奴比，同样的数量，我们必败无疑，这一点，还请诸位将军们明白。”

    只要让将士明白这一点就成了，冷水泼的太多，这大冬天的，会感冒的。

    “虽然我们不能和敌人进行一场真正的对决，但我们却可以和敌人搞一场骚扰游击，尤其我们这次缴获了六千匹上好的战马，让我们的机动性更加加强，从现在开始，大家就都是游击将军了，是真正的游击将军，我们就开始让敌人头疼吧。”

    大家就哄堂大笑，气氛再次活跃起来。

    抹了一下嘴巴上的油腻黑灰，赵兴站起来，对着众将道：“我们的战马多了，就需要不断的转移地方，获得马料粮草。但皇太极的战马比我们更多，他们更需要草料。他们占据的地方就这么巴掌大，想要获得10万大军所需的充足粮草和马料，他们就不得不必须分出足够的小分队，去四处抢掠。而他们第2个来源，从蒙古运过来，却被我们的遵化阻挡住。要想快速的打通这条通道，前面有坚城，后面有我们这突然杀出来的一只游骑兵，让他随时不能全力的进攻一个地方，不能安安心心的收集粮草物资，所以，皇太极比我们急。”

    王尽忠笑着道：“现在，就是我们和皇太极比消耗的时候，比耐心的时候。我们的粮草没了，可以往西去，退入到昌平，怀柔等县城去，吃饱喝足之后我们再出来。而皇太极已经无路可退，这一场胜利，已经注定是我们的了。”

    贺人龙有些可惜：“只是可惜，如果满桂经略带着20万勤王大军，小国公再带十万京营出击，孙师傅带来十万关宁铁骑，那就更加完美了。”

    结果王尽忠却嗤之以鼻：“虽然咱们大人给他送去了不少的金银，但那些各地赶过来的勤王军队，已经糜烂到了骨子里，不是1点钱粮就能真正有了战斗力的。打打顺风仗还可以，在敌人没有彻底被消耗和疲惫之时，他们要是出击，那就是等于给建奴送人头，送补给。那是帮倒忙，他们还是老实的窝着吧。”

    王尽忠说的对，现在还真不是他们出击的时候，只要在皇太极发狠，狗急跳墙的时候，他们能保证北京城不失守，大家就阿弥陀佛了。

    “别的人是指望不上的，我们就指望我们自己。”

    正说着呢，一骑快马飞奔而来，见到赵兴，缇骑兄弟跳下战马禀报：“启禀大人，建奴多泽部似乎已经窥见了我们的位置，正在向我们杀来。”

    赵兴站起来，开始整顿衣裳盔甲：“好了，我们游击将军正式上任了，我们走。”

    “方向是哪里？”

    “我们不能将这股敌人引到几乎没有兵力防守的平谷去，我们向南，杀向他们的战领核心。”

    王尽忠担心的提议：“我们杀进他们的核心，就有被包围的可能，还请大人三思。”

    赵兴一笑：“最危险的地方，也是最安全的地方，我想皇太极现在四面进行防御，核心地区一定空虚。而追在我们身后的多泽，一定不会追击我们太远。一来他认为我们南下，就会有皇太极来对付我们，他继续完成他必须完成的任务，那就是进攻遵化。时间在我们这里而不在他们那里，局势逼迫着他必须那么做。而只要他们往回走，我们立刻追着他的屁股撵上去，让多泽首尾不能相顾，在这一片地区疲于奔命。”

    贺人龙闻听，这正合他的胃口，当时双手一拍：“大人的办法好，我们就像孙悟空钻进他的肚子里，闹他个天翻地覆，折腾他个吐血。”

