    顾安民离开顾家村，又来到十里营照相馆。

    迈进青砖砌筑的瓦房，丢下一条红将军烟，四处打量摄影设备。

    千禧年，华夏尚未加入WTO，在电子领域，虽然有洋货进入国内市场，但国货依旧盛行。

    除了胶片相机，店内还购置一台清华紫光数码相机。

    跟店老板聊几句，顾安民又知晓另两个大牌子，魔都海鸥，凤凰光学。

    至于海外品牌……

    学老板话：小本生意，买不起，也用不到。

    店内这台数码相机，相对另一个时空，像素极低，仅有120万，但确实很方便。

    顾安民留下两百块钱，嘱咐店老板明天多准备几张存储卡。

    等回到家，拿起大哥大，参照从乡大院抄录的号码，跟县城报社去个电话。

    这年头，县报还未取消，即便有取消的消息传来，也只是导致五花八门的报社越来越多。

    商业竞争激烈，为吸引更多客户，各个报社不仅降低广告费，还会向乡镇机关、企业，摊派报纸。

    也就说，不管你要不要，我都会送到。

    就像乡大院的文化站，信报箱每天都会堆满，最终便宜了门卫室老大爷，那手搓烟卷，浓烟篝篝的……

    顾安民联系县城报社，要的不是广告位，而是大板块，最好是头版。

    放在另一个时空，跟市报、省报，十有八九谈不成，但这年头……

    只要钱到位，啥都不是事。

    并且，连谈五家，附带将报纸送到建行、农行、信用社的特殊要求，最终花费也不过三千块。

    至于为什么这么做？

    商业情报误导。

    “万事俱备，只欠东风。”

    如果这都救不活破砖窑，小爷也跑路，大不了带上大马和二牛，找乌熊倒卖飞机去！

    是夜，顾安民站在自家屋顶，手持闭麦话筒，练习台词……

    ……………

    第二天。

    9月9号，天气晴。

    十里营中心街。

    “咦？今天不是小集吗？怎么连个人都没有？”

    “你不知道？建军砖厂请了戏班子，还要搞斗羊，老热闹了。”

    “那我得去瞧瞧。”

    呼啦啦……

    一传十，十传百……

    加上昨天从早上叽歪到晚上的大喇叭，以及满天飞的红色传单，哪怕对此事不知情的村民，也被看热闹人群裹挟着，涌向大泽。

    乡下没啥娱乐，就连电视都没几台，放个电影，搭个戏台，都能吸引数百号人，更何况这么新鲜的事？

    因此，荒凉大泽，迎来史无前例的喧闹。

    来来往往的村民们，或跟熟人打招呼，或垫脚四处张望，或欣赏民兵连拉出来的祖师级枪炮……

    通往砖厂的小土路两侧，不知何时多了一些摊贩，有卖瓜子的，有卖香油的，有卖八角大料的，也有摇动拨浪鼓，馋得小孩哇哇叫的无良玩具行脚商。

    五里外的砖厂。

    九个红色热气球托起一道道条幅，上书各种正能量。

    砖厂正门竖起一座红色鼓气桥，其上张贴此次喧闹的主要原因：土木施工技术交流大会。

    只不过，散乱在地的红色传单，却写着：安民瓦工培训班开课啦！

    上午九点。

    养殖场主家很给面的搞了个'三羊开泰'，也就是给洗白净的绵羊，系上红绸，并排拴在拱门内侧正中间。

    若不是遍地羊屎蛋子，看上去倒也不错。

    照相馆的老板，听从某人吩咐，拿着数码相机，四处溜达着拍照，无论是谁，合影也好，摆个姿势也罢，全都免费拍，拍完再让当事人看看。

    至于洗成照片……

    拍过就删，上哪洗照片？

    再说，存储卡容量小，等会要留着办正事。

    但如此做法，却带动现场群众的积极性……

    很热闹。

    上午十点。

    收到请柬的派出所、乡大院，大大小小十好几位领导，或结伴步行，或骑自行车，或搭乘小垮斗，陆陆续续到场。

    不多时。

    最重要的两个领导，乘坐普桑而来，并送上两个花篮。

    紧接着，锣鼓齐鸣，鞭炮齐放，烟花连同二踢脚，响彻整个天空。

    “咳咳！”

    顾安民身穿白衬衫，浅色牛仔裤，白色运动鞋，腰里挎着大哥大，手持话筒登上由六张办公桌拼凑的舞台，

    先说几句开场白，旋即：“一直以来，建军砖厂以造福乡里为奋斗目标。

    奈何，大水无情……

    为促进灾后重建，解决本地就业难等问题，建军砖厂特意拿出……额斯万资金，举办盛大的土木施工技术交流会。

    我们借此期望，今后我们十里营人，能人人争做技术工，而非以出大力为生！

    接下来我宣布，交流大会，正式开始！”

    乡领导们正在纳闷，为什么不让大领导，二领导上台致辞，却见张伟领着一群学徒，抱来系有红绸的铁掀，分发给众人。

    “领导，这里，您动动手……”

    远处，照相馆老板连忙架起相机。

    大领导见状，蓦然想起昨天下午与某人交谈的事情，环顾周围充满干劲的条幅，连忙找个最佳背景……

    “都跟我动起来！”

    照相馆师傅接连抓拍，随后将存储卡交给走下办公桌拼组舞台的顾安民。

    后者从记事本撕下一张纸，包裹存储卡，叠好后，备注：建军砖窑灾后重建进行中，多位领导莅临现场指导工作……

    紧接着，第二个存储卡：建军砖窑为促进本乡（十里营）就业，捐助'土木施工技术交流会'二十万，用于打造实践场地……

    第三个存储卡：建军砖窑增资扩产，拟建新厂区，并投资三十万组建免烧砖生产线，坚决支持和拥护上级环境治理决策……

    第四个存储卡……

    第五个存储卡……

    不同角度拍摄的画面，不同话语表达的含义，合起来就是：我家厂子满血复活，现在很值钱。

    随后，催促照相馆老板回去洗照片，洗完后，张伟再带上存储卡和现金，前往昨晚谈拢的几家报社……

    而现场。

    清晨从水泥厂撤离的大马、二牛、胡振山，各带五十名学徒，分区域，以白砖垛为教学工具，展开'技术探讨'。

    顾安民则是率领额外的五十名学徒，以及昨天招的一百名小工，对砖窑北侧的废弃砖坯，也就是豆腐渣工程选址，进行快速清理。

    片刻之后。

    场外响起一声声惊叹。

    “咦？我家娃从未学过砌墙，这么一会，虽然动作有点慢，但拿着板砖和沙土砌筑，砌得倒也有模有样。”

    “我家男人学东西竟然这么快？”

    “村东头的大傻，竟然会扯线了！”

    “我去，还教看图纸？”

    “屁话，人家晚上，还免费教读书习字呢。”

    半晌之后。

    越来越多的人，凑到培训班附近围观。

    葛小天并未阻止。

    一是，必须让人们知道自家能教出瓦工，今后才能找现场众人谈生意，否则鬼知道你会把墙砌成什么样。

    二是，经过又一个晚上的研究，他发现大马等人的'技术传授'，有针对性。

    也就是，我愿意教你，你才能快速学会。

    并且需要稳固。

    就像张伟，跟大马学一次，简单掌握砌筑技术，昨天和今天没学，全忘了……

    或者说，大马的传授，相当于把技术借给学徒，学徒只是临时掌握。

    后者若想完全掌握，就必须跟随大马持之以恒的深入学习，直到把借来的技术，转换为自身本能。

    很强悍。

    顾安民可以想象到，只要把培训班办下去，以后组建施工队，自家完全无需为初级技术工发愁。

    而领班，则是大马、二牛、胡振山……

    “想当初，老子的队伍才开张，总共才有十几个人七八条枪……”

    “厂长，水泥厂孙兴回来了，扬言要弄死你。”尚未前往县城的张伟，悄悄凑到心情大好的某人身旁。

    “你说什么？大声点！”

    顾安民暗中瞥一眼五步之外的王所长，以及民兵连队长。

    张伟秒懂，着急道：“厂长，不好了，孙兴扬言要弄死你！！！”

    王所长嘴角抽动……

    顾安民，“领导，您听到了，孙兴威胁我，按咱乡下规矩，我揍他一顿，不过分吧？”

    “……”

    ………………

    感谢'梦时光'万赏，新书期早晚各一章，暂不加更，记账，上架一块还……

    另外感谢民兵III、欢诲的打赏。

