
    第1761章神魂血契

    “自由么？呵呵。”

    怔神片刻后，雀灵一族为首的雀帝，却突然苦笑了起来：“世代守护雀神，乃是我雀灵一族至高无上的荣耀。”

    “可现在却……”

    她本想说：“现在却只能眼睁睁的看着雀神殿下被人类肆意摆布，却无能为力。”

    只是担心再次触及苗玲的逆鳞，才没敢说出口。

    “罢了罢了！”

    “所谓主辱臣死。既然我等无法帮雀神殿下脱离火海深渊，便只有……以死谢罪！”

    喃喃自语后，雀帝眼中厉芒一现，酝酿起熊熊火能的左掌，直拍向自己的天灵盖！

    而在她头顶的护体玄气，早已撤的点滴不剩。

    这一掌拍下去，必死无疑……

    “卧草，这小雀妞来真的啊？”

    辰申蓦然一惊，急忙出手：“一阳指！”

    “嗖！”

    “嘭！”

    就在雀帝的玄能掌印距离自己的天灵盖仅有三寸之距时，辰申千分之一威能的一阳指力、不偏不倚的戳中雀帝的肩头。

    这一干扰，让她那垂轰向天灵盖的掌罡为之一偏、擦着后脊呼啸而下，捡回了一条命。

    雀帝惊愣了一瞬后，眼中怒意滔滔的咆哮：“混账人类，你这是什么意思？”

    “靠，狗咬吕洞宾不识好人心……”

    辰申撇了撇嘴：“方才你动手自裁的那一刹，玲儿的心率骤然一急，神情不忍。”

    “要不是看在她的面子上，哥管你去死？”

    事实上，辰申先前所为，也只是想试探一下这雀灵一族到底有没有居心不良。

    虽说从表象来看，雀帝也好、十二雀皇也罢，都是一心为了玲儿着想。但防人之心不可无啊。

    天知道这群家伙拼了命的接近玲儿，会不会另有所图？

    比方说先骗取她的信任，再伺机暗下黑手、夺其她的朱雀之力。

    嗯，辰申暗自开启“识人目”所能看到的，只能是别人对自己的态度——

    显然，雀帝和雀皇们头顶的红色光晕，代表它们对辰申是没有半点友善的意思。

    由此一来，倒更让这少年心下狐疑了，才决心试探一番。

    此刻，辰申摩挲着下巴，轻飘飘道：“既然你们宁可死也不愿离开，本座倒是能给你们一个机会。”

    “谁他娘的稀罕你给的机会？”

    “就是！卑……哼！”

    要不是顾念苗玲对自己的看法，这些雀皇非把辰申的祖宗十八代都骂个遍不可。

    “别急着拒绝。”

    辰申淡淡然道：“先听完我说的话，如果还想死，本座绝不阻拦；如果想来战，本座也绝不逃避。”

    这一番话说出口，那些雀灵一族的“炸药桶”们总算是先押住了导火线。

    他们一个个喘着粗气、怒目圆瞪的盯着辰申，似是想看看这人类到底想玩什么把戏？

    “你们既然为了雀灵一族的荣耀，宁可死也不苟活。那么，我倒可以给你们指条两全其美的路。”

    “说白了，玲儿赶走你们，其实只是怕我会不开心。而本座则是担心你们会对她图谋不轨。”

    “毕竟您们所谓的雀灵咒誓，我不曾亲耳听过，也不曾亲眼见到。”

    “不如这样，你们当我和玲儿的面，再立一回血誓。”

    “我不求你们对我如何如何，只要能保证，绝不做对不起玲儿的事，我便允许你们奉她为主，接纳你们进入青云宗！”

    辰申话音刚落，一名雀皇顿时不乐意的轻呸一声：“哼，要不是为了雀神殿下，谁稀罕进你的青云宗还是白云宗？”

    “雀老六，不得无礼！”

    雀帝表面上厉然冷喝，背地里却悄悄的给对方传音：“不管怎么说，现在咱们的局面好不容易打开了，能忍一时便忍一时吧！”

    “若再激怒了雀神殿下，反倒得不偿失。反正我们先祖曾立下的咒誓，再发一边也无妨。”

    在她想来，只要能接近苗玲，混熟混好了，早晚能揭露那人类的丑陋嘴脸、让雀神殿下一心一意的带领它们、重塑往日之辉煌……

    “好，我们这就立下血誓！”

    雀帝指间干净利落的一划，左手指肚儿上立即开出个血口，竖立指天：“希望你到时候别食言而肥……”

    见状，十二雀皇、以及诸多雀灵一族的成员，也都有样学样。

    就连那些没有幻化人形的雀灵，也都以兽魂祭天的方法，立下了血誓！

    辰申听不懂它们的兽语也不打紧，反正有银雪天狼这个现成的“翻译官”在，将雀灵一族每一人发下的血誓言辞，逐词逐句的翻译给他听。

    待血誓立毕，辰申总算心满意足的笑了：“嘿嘿，这样一来倒不用再担心它们会对玲儿不利了。”

    就在辰申刚刚松了口气的一瞬，不远处虚跪天地的雀帝突然动了——

    只见她猛然将左手大拇指按在自己的眉心，指肚儿上残存的血渍、于额顶画了一个猩红而小巧的十字。

    “嗡！”

    下一刹，那血色十字突然绽放出一抹妖艳的精光，爆射向玲儿的双目。

    “哧、哧哧哧……”

    这一切都发生在电光火石间，而且偏偏选在辰申的戒心降到冰点时采取的行动，以至于连他都没来得及阻止。

    “你、你方才做了什么？”

    辰申勃然大怒，周身上下紫雷狂放，一双星目杀意凌然！

    “少、少爷别担心，玲儿没事。”

    苗玲急忙解释：“我只是感觉……神魂识海内好像多了个血魂烙印，可受我的意志所操控一般，好神奇。”

    “嗯？”

    辰申闻言，眼中的杀意降了些许，取而代之的则是一抹狐疑。

    一旁，银雪天狼则不住的摇头赞叹：“啧啧啧，看来雀灵一族真的对苗堂主死心塌地了，竟不惜签下神魂血契。”

    “神魂血契？”辰申眨巴眨巴眼。

    连银雪天狼都这么说了，他便没什么好担心的，只是好奇那究竟是个什么东西？

    “简单的说，玄兽一旦主动与某一生灵签下了神魂血契，那便意味着她的生死，只在对方的一念之间！”

    “也就是说，现在的玲儿只需要动一动念头，就能让那名叫雀芯的女子、神魂消陨而亡……”
