    造物主毁在自己的造物上这种故事……并不少见。

    但是它们从未见过。

    也就是碎片生物。

    当它们造出来的生物对抗它们的时候，梦塑者梦中的‘神’还在观察自己的造物为乐。

    现在碎片生物发现它们所处的情况完全和梦境不符。

    它们对此感到非常的慌张，头一次它们无法完全控制情况。

    但它们还是继续努力，努力把这里变为……和梦境中相同。

    于是它们开始了与这些自己造物的……战争。

    碎片生物们用上了原来的战争武器，但是它们发现自己的这群造物也学会了制造类似的……武器，当然也会学习它们的打法等等。

    这使得它们的战争陷入了‘胶着’状态，谁都很难彻底消灭对方。

    这让碎片生物变得越来越慌张，因为现在的情况已经脱离梦境内容实在太久了。

    它们从未脱离过梦境那么久，这对于它们来说是非常痛苦的事情。

    但无论如何它们都没办法解决现在的情况，它们不管怎么寻找方法都没什么意义。

    因为它们的这些造物现在早就已经成长的智力和它们自身差不多，所以双方实力现在……实在是太过于相近。

    这场战争一直在持续着，而在持续的过程中，碎片生物也越来越痛苦。

    这用尔什民来比如的话，就是脑内不再分泌快乐物质那种感觉。

    这是相当痛苦的。

    不过在某个时候……它们突然醒悟了。

    碎片生物意识到，自己即使不打败这些造物也可以完成梦境中的场景。

    那就是它们自己不当‘神’就行了。

    它们之前一直都在试着扮演神的角色，不过它们注意到自己并不需要当神。

    它们现在这种情况就类似于神创造出来的那些互相争斗的生物，碎片生物发现，自己当这些斗争的生物就行了。

    至于神的角色，就让它们真正的制造者……也就是梦塑者来当。

    这样就能完美地体现梦中的情况，一切又再度那么完美。

    想到这点后，它们就立即……转变了思维。

    碎片生物们变得开始热衷……或者说决定要维持这场战争，它们决定把战争永远持续，这样就能模拟梦境中的情况了。

    但是这里面……还有一些问题。

    那就是‘神’并没有观赏它们的战争并以此为乐。

    这可不行，因为这和梦境状态不符，但是梦塑者却一直处于沉睡状态，并不会关注它们的战斗。

    于是，碎片生物便决定弄醒梦塑者，让它们观察自己的战争并以此为乐。

    碎片生物并没有去想过‘梦塑者醒来的话，那梦境也就结束了’这种事情。

    它们立即就决定去弄醒梦塑者。

    但是要怎么弄醒呢？这是它们从未尝试过的事情。

    一般生物只要给予刺激就会醒来，这点碎片生物也是知道的。

    但是梦塑者是一种即使被挖成碎片也没有反应的生物。

    碎片生物最初就尝试用各种方法弄醒梦塑者，一般的刺激当然是没有任何效果的。

    于是它们就尝试各种奇妙的方法。

    比如说创造‘生命’的方法。

    所有的生物，都是从梦塑者身上落下的碎片组成的，一般不会动的碎片也会在一些刺激下变成生物。

    于是，它们就开始试着用刺激的制造生物的方法去刺激梦塑者。

    不过，这也没有什么反应，梦塑者似乎永远都不会醒来。

    最后，碎片生物们想到了一个方案。

    既然如此……它们就制造一个神好了。

    毕竟，这里的生物既然是碎片形成的，那只要把足够多的碎片组装起来说不定能组装回一个……梦塑者。

    虽然说不可能完美地到达和梦境内容百分百的相似，但是只要能无限接近，它们就会试着去做，也就是碎片生物。

    然后它们就按照自己所想的，开始制造‘神’了。

    它们的制造方式非常的‘严格’，因为它们以前挖开过梦塑者，了解里面的多数结构。

    它们就按照同样的方式组装出一个梦塑者。

    但碎片生物的……对手就显得不乐意了。

    它们认为碎片生物制造的这个东西可能是用来对付它们的新武器什么的，于是就全力向着这个地方进攻。

    而碎片生物也全力防守这个地方。

    战争在这里激烈地进行着……而制造‘神’的工程虽然缓慢，但还是在慢慢地完成中。

    但是，碎片生物接近完成……对方攻击也就越为猛烈。

    于是，碎片生物就决定提前完成好了。

    它们本身是想制造一个最大的‘神’，也就是最开始的那种有数公里大小的梦塑者。

    只是对方的猛烈攻击使得它们难以做出那么大的，所以它们就决定制造一些小一些的。

    也就大概在数百米大小。

    实际上它们已经组装出一个这么大的‘躯体’剩下的只是把它激活而已。

    这个躯体是它们用大量的碎片组装起来的，不过里面缺乏了关键物质。

    这种关键物质也可以称之为‘生命物质’，这是碎片生物从自己身上提取的。

    ‘生命物质’也是它们把普通碎片制造成生物的关键，这些物质已[笔趣阁 www.sbiquge.vip]经被它们弄成了液态，并且为了制造神，它们准备了相当多。

    只要把生命物质注入到它们组装好的‘神’的驱壳内，那应该就能让它活动过来。

    不过它们在把储备的物质运送到神所在的位置途中，它们遭受到了猛烈的攻击。

    因为对方也发现了碎片生物的这些‘生命物质’，并认为这是启动武器的关键物……于是就准备全力轰炸它们运输生命物质的容器。

    它们也成功地毁坏了这个容器，导致大量的生命物质……飘洒在这个空间中。

    这也直接让碎片生物的‘造神计划’被迫中止。

    碎片生物倒是没有放弃。

    既然这些物质被炸了，那就继续收集。

    无论花多长时间，它们都必将完成梦中内容。

    但双方都没有注意到的是这些飘洒的生命物质……却创造出了新的生物。

