    周易不禁仔细的打量了一下吴妍。

    他不仅砸吧了一下嘴巴，真不知道该怎么形容吴妍了。

    “吴妍族姐，我觉得这不妥，您可千万别想不开啊。”周易出声说道。

    吴妍凝视着周易：“我在做什么，我知道的很清楚。大长老之位，我是不可能登上了。我爹为了家族牺牲，这帮魂淡却在那里争权夺利，丝毫不顾及往日的情分，今后我在家族之中，必定是步步维艰。”

    “吴妍族姐说笑了，您和燕婷族姐交好，族长大人又对您非常的照顾，您今后肯定是前途无量的，再者说了，一时登不上大长老之位，也没有什么，您潜力无穷，以后肯定能够走得更高更远。”周易笑着回答道。

    吴妍摇了摇头：“不用安慰我了，今天的话就当我没说过好了。”

    话音落下，吴妍有些失望的看了一眼周易，随后转过身离去。

    看着吴妍凄凉的背影，周易嘴角微微抽搐了一下，随后等到她的身影消失在视线之中，迈动脚步，返回府邸。

    接下来的日子，周易基本就是每天听取监视黑云谷人员的汇报，然后剩余时间都用来修炼了。

    转眼间，已经到了大长老之位决斗的时日。

    周易自然报了这场决斗，因为大长老之位他是势在必得的。

    这场决斗在漫云城城中心临时搭建起来的擂台上举办，周围被守卫封锁起来，只有家族高层才有资格前来观看。

    周易这天早早地来到了城中心的擂台前，沈梦雅已经坐在了观赏区的主位上。

    他伪装的吴宇乃是漫云城的族长，自然而然就是这场决斗的主持者。

    等到众人来齐之后，沈梦雅从位子上站起身来，随后朝着擂台走去。

    来到擂台上之后，随后沈梦雅的目光转向台下众人：“欢迎大家来到这里，今天的决斗，我想大家都清楚了吧？我已经为你们报名的高层，举行了分组，到时候你们会分别进行对抗，一直到最后的胜利者诞生，而这位胜利者，将继任漫云城的大长老之位，同时接管海云山那边的所有事务。”

    听完沈梦雅的话，在场的人，很多人眼睛都是微微发亮。

    不得不说，这份利益实在是太过于动人心魄了，即便现在说的已经不是第一遍，但是仍旧有很多人难以控制自己激动的心情。

    “那好，看样子大家都准备好了，那么，现在我宣布，这场关于大长老之位的决斗，正式开始。”沈梦雅宣布了一声，随后走下擂台。

    战斗分组很快公布了下去，然后第一组人员上台进行决斗。

    因为是沈梦雅故意安排的缘故，所以，第一场战斗，漫云城的二长老就对决上了漫云城的三长老。

    “吴力，你输定了，以前我们的切磋，你就没赢过，这次不如主动放弃吧，省的浪费时间。”二长老吴旭对着三长老吴力开口说道。

    吴力不禁撇了撇嘴：“吴旭，以前是因为怕伤了和气，所以每次切磋我都让着你，现在显然是没必要了，我就让你知道，谁才是真正的胜者吧。”

    “哦？是吗？”吴旭不禁捏了捏拳头，随后毫不犹豫的召唤出来巫魂，然后动用杀招。

    吴力反应也很快，立刻也是直接出手开始应对起来。

    这场战斗打的有点久，双方都是知己知彼的存在，所以，足足过了半个时辰，才终于勉强分出了胜负。

    让人颇为意外的是，最后胜利的竟然是吴力。

    以前吴旭经常找吴力切磋，大家也都是知道的，也都知道，每次吴力都是输，从来没赢过。

    现在看来，吴力竟然真的是一直在留手？

    这个情况的确是出人预料，不过决斗还是要继续。

    等到吴旭下台之后，很快第二组的高层也是等上台，然后开始决斗。

    战斗一场场的过去，周易的战斗，是第一轮的最后一场。

    终于，前面的对手全部比拼完毕之后，周易这才慢悠悠的走上台。

    “哦？没想到我运气这么好啊。”看到上台的周易之后，这个人不禁微微一愣。

    “运气好？”周易也是看了他一眼，有些似笑非笑的说道。

    “呵呵，你刚刚参加家族大比上位，再强也有个限度，来吧。”这个人似乎不想和周易废话，简单的说了一句，随后直接出手攻击。

    周易不禁微微摇了摇头，随后用出杀招，轻松的将对方的杀招给破灭掉，然后飞速的近身，一记手刀，直接结束战斗。

    轻轻拍了拍手，随后周易看了一眼这个昏过去的高层，将目光看向远处的沈梦雅。

    沈梦雅的声音适时地传遍全场：“我宣布，胜利者，吴双。”

    周易满意的点了点头，随后走下擂台，看了一眼周围震惊的目光，随后施施然的走到自己的座位上坐下。

    轻轻打了个哈欠，随后周易静静地等待着第二轮决斗的开始。

    等了大约一个时辰左右，第一轮的优胜者，很快就被安排妥当，开始第二轮的战斗。

    这次周易是第一个上场的，上场之后，这次的对手显然有些心有余悸，所以并没有说什么挑衅的话，只是一直谨慎的看着周易，等到宣布开始之后，这才出手攻击。

    但是，这位的下场和上一位没什么区别，被周易轻松的收拾掉。

    很快，第二轮的比斗也结束掉了。

    沈梦雅走上擂台，随后看了一眼在场的高层，这才开口说道：“恭喜这次的胜利者，我们第三轮的战斗，也是最后一轮的战斗了，这一轮的优胜者，将采取抽签的规则，再次进行决斗，直到最后只剩下一位，希望大家做好战斗准备。”

    话音落下，随后沈梦雅走回到自己的位置上，然后宣布战斗开始。

    第三轮的战斗，周易排到的，基本都是天境选手，合境一个没排到。

    没办法，有沈梦雅这个后手在，他的对手肯定是最菜的。

    最终，还站着的，就剩下了两位，分别是三长老吴力，以及周易。

    “很好，现在只剩下三长老以及吴双，现在，有请两位上台进行最后的比拼，最终的胜利者，将上任大长老之位，并且接管海云山的事务。”沈梦雅出声说道。

    两人走上台之后，吴力深深吸了一口气，随后看向周易：“我不管你是幸运还是什么，一路上连一个合境高手都没碰到，但是运气终究不是实力，现在你站在我的面前，应该就明白了，什么叫做真正不可跨越的沟壑，给你一个机会，认输吧，省的一会下不来台。”

    周易歪了歪头：“如果三长老您觉得，一会您会下不来台的话，我的确建议您现在认输为好。”

    “你这话，还真是笑话。”吴力先是楞了一下，随后怒极反笑：“真的是不识抬举，来吧，我就让你输得心服口服。”

    话音落下，吴力直接出手开始攻击周易。

    看着朝着自己直冲而来的杀招，周易不紧不慢的招出巫魂，随后也是一记杀招攻杀了出去。

    顿时，两道杀招碰撞在一起，让人意想不到的是，竟然是吴力的杀招被压制住了。

    吴力不禁面色一变，随后下一刻，毫不犹豫的使出了防御杀招。

    几乎就下一刻，周易已经来到了他的身边，一拳砸了出去。

    ‘咚’周易的拳头砸在这道防御杀招上，顿时感觉拳头有些微痛，随后回响出来一声巨响。

    微微皱了皱眉，随后周易再次使出漫风杀招，顿时，狂暴的龙卷风携带着漫天的风刃，直接将吴力的防御杀招粉碎一空。

    不过，并没有给周易再次近身的机会，吴力已经又是一个防御性杀招护在了周身。

    周易不禁微微挑了挑眉。

    这吴力的战斗经验的确是非比寻常，不过，他并不担心，因为，如果这么对耗得话，肯定是吴力第一个坚持不住。

    他境界低，杀招的等级也低，消耗自然很少，之所以这么强，不过是因为体内大量的巫纹加成罢了。

    但是吴力不一样，他之所以杀招威力这么大，是因为他的境界高，杀招等级高，如此一来，消耗的可是极为恐怖的。

    看到一时半会攻不破，周易也不着急了，开始和吴力对耗了起来。

    终于，再次交手了七八个回合之后，吴力脸色都青了：“够了，住手吧，我认输。”

    周易不禁微微一笑，随后飘然收手。

    吴力深深地看了一眼周易，随后捏了捏拳头，朝着台下走去。

    虽然他到现在还是不敢相信，但是，事实就摆在眼前，无论他如何，也是改变不了的。

    沈梦雅脸上也是露出一丝笑容，随后快步来到擂台上，伸出手拍了拍周易的肩膀：“那么，我宣布，这次决斗的最终胜利者就是吴双了，接下来，将由吴双担任大长老之位，并且掌控海云山的一切事务。”

    听完沈梦雅的话，在场的高层脸色都是有些阴晴不定，但是他么也没有什么办法，当初使他们要选择用这种方式决斗出来大长老的人选的，现如今一匹黑马杀出，又有什么办法呢？

    “那么，接下来，海云山那边的事务，我会全部转交到吴双的手中，同时，由于现如今局势紧张，大长老的登基仪式就省略了吧，之后通告一下全城就可以了。”沈梦雅紧接着说道。

    这也是周易的意思，他并不想把时间花费在无意义的流程上。

    大长老之位和族长之位，是漫云城最为位高权重的两个职位，所以，如果按照正常的流程登位的话，那么是非常繁杂的。

    听完沈梦雅的话，在场的高层自然都没有什么意见，本来就对于周易登位大长老很不爽，如果要举办流程的话，那么到时候他们可就要跟着浪费很多时间。

    这场决斗现在也算是正式结束，在场的高层纷纷离场。

    不过，周易在即将离开的时候，却被吴妍给拦住了。

    “吴妍族姐？”周易出声说道。

    “你觉得我怎么样？”吴妍眨了眨眼睛，随后出声询问道。

    “很漂亮很优秀。”周易昧着良心回道。

    在他心中，沈梦雅是最美的，其他女人在他眼中，连一片牛肉干都不如。

    “那好，你愿不愿娶我？”吴妍微微咬了咬嘴唇，随后出声说道。

    她一个女孩子，主动说出这种话，可是需要很大的勇气的。

    特别是，之前吴岩还活着的时候，她每天都是被宠着惯着，被每个人奉承着，眼高于顶。

    “吴妍族姐，您觉得我有什么好的？”周易面色严肃了起来。

    “说实话，我说不出来。”吴妍先是楞了一下，随后沉默了一阵，这才出声说道。

    这让周易不禁眼角微微一抽搐。

    这特喵的不按正常套路出牌啊。

    本来如果吴妍说出来他什么优点的话，他会说，以后他会改。

    现在可好，说不出来？

    我特喵的有点多优秀，你看不出来吗？

    看了一眼周易的脸色，随后吴妍展颜一笑：“不过，当初我们第一次认识的时候，你却成功勾起了我的好奇心。我娘说过，一个女孩子，千万别对一个男孩子产生好奇，因为那是沉沦的第一步。不过，你这个普通弟子出身的家伙，却实实在在的勾起了我的好奇心。”

    “或许之后对你的帮助，有利用吧，但是，其实大多部分，都是我自愿去帮你的，只是为了解开你身上的谜团，看清楚你。结果，我却发现，越看越看不透......”

    深深吸了一口气，吴妍认真地看着周易：“我不知道是不是喜欢，可是，我觉得，有时候，有很多事是不需要理由的。”

    “吴妍族姐，千万不要顺着自己的感觉走，很多时候，你的感觉都在欺骗你，我没什么看不透的。我真的配不上你，你太优秀太出色了。我觉得，您现在最应该做的，是继续提升自己。”周易认真的看着吴妍：‘如此一来，我就更配不上你了。’

    “吴双，你是不是像吴逸风那家伙一样，看不上我？”吴妍脸上看不出什么表情，但是胸口却在剧烈起伏。

    “别误会，吴逸风不是看不上你，而是他有家室了。”周易出声摇头。

    “那你呢？你别告诉我你也有家室！”吴妍捏了捏拳头。

    “我是真的配不上你，而且，我也有喜欢的人了。”周易沉默了一下，随后出声回道。

    “喜欢的人？”吴妍楞了一下，随后脑海中回想起来吴燕婷的笑颜。

    不怪她这么想，实在是因为，整个漫云城能够和她媲美的，也只有吴燕婷了。

    再联想到族长近来对于吴双的照顾.....

    “好吧，我知道了，今天的话，当我没说过。”吴妍深吸一口气，随后转过身，朝着远处走去、

    中途脚步微微一顿，轻轻摆了摆手：“祝你们幸福。”