    “安子哥，觉醒报社的案子差不多结案了。”

    “结案了，这么快？”陆希言有些惊讶，这种案子一般不拖上十天半月的，一时半会儿不会有结果的吗？

    中午，吃完饭，孟浩拉着陆希言到院子里，掏出一包烟，递给陆希言一根，点燃后说道。

    “有人作保，这又不是什么大案，无非就是违反了法租界当局的出版法令，交些保释金，自然就放人了。”孟浩解释道。

    “是所有人都放了吗？”陆希言问道。

    “差不多吧，不过那个姓杨的总编好像还在拘留班房内，不过，保他的人不少，都是法租界内的社会名流，估计也很快出来了。”

    “这事儿，你没跟你姐提过吧？”陆希言询问一声。

    “我跟他说这个干什么，让她再为我担心？”孟浩摇了摇头。

    “那就好，你在政治处，多听，多看，多学，但千万不要多说话，明白吗？”陆希言提醒一声。

    “明白，安子哥，我知道怎么做，我姐做的事情我虽然不支持，但我也知道，她是对的，我们暗中保护她就是了。”

    “好兄弟，你姐要知道有你这么一个好弟弟，一定非常感动。”陆希言轻轻的拍了拍孟浩的肩膀。

    “这段时间，你多注意一下金九，这个人可能已经跟日本人勾搭上了。”陆希言道。

    “安子哥，你怎么知道的？”

    “我自然有我的消息渠道，咱们两个所做的一切都是在保护梅梅，你明白吗？”陆希言道。

    “明白，我会留意的。”

    “你们两个，快进来吃水果了！”孟繁星站在堂屋口叫了一声。

    “来了。”陆希言掐灭手中的烟头，答应一声。

    “姐，你啥时候跟我安子哥圆房呀？”

    “讨打不是，我跟你姐的事儿，你少操心，还是操心你自己的终身大事吧。”陆希言伸手在孟浩脑门上来了一下。

    “我就是替爸关心一下，要是你们俩能早一点儿生一个外孙出来，他就用不着整天的唠叨我了！”孟浩吃着一片苹果说道。

    “小浩，你也老大不小了，该找一个女朋友了吧？”

    “姐，你也不是不知道，我眼光有多挑剔，一般女孩子，我可不要。”孟浩仰着头，臭屁一声道。

    “你到底要个什么样的？”孟繁星扭头过来，问道。

    “起码不能比姐你差吧。”孟浩嘻嘻一笑。

    “你姐这样的，那还真不好找……”陆希言嘿嘿一笑，心理那是满满的甜蜜。

    “安子哥，你们医院不是有很多未婚的小护士嘛，可以给小浩介绍一个，护士温柔善良，有懂得照顾人，我觉得挺好的。”孟繁星道。

    “对呀，安子哥，我这终身大事就托付给你了，你要是不给我找到一个合适的，我这辈子就只有打光棍了。”

    “臭小子，还赖上我了！”陆希言抓起吃剩下的苹果核儿丢了过去。

    孟浩也不是善茬儿，当然还以颜色，也扔了一把枣核过去！

    “臭小子，还敢还手……”

    “还手怎么了，我可是你小舅子，姐夫给小舅子找媳妇，这不是天经地义的事情？”孟浩叫嚣道。

    “你还有理了……”

    “好了，你们两个多大人了，还这么闹腾，再闹把爸给闹醒了，看你们怎么解释？”孟繁星道。

    老头儿中午喝了不少，正睡午觉呢，要是真把人吵醒了，估计两人都得吃瓜落。

    消停下来，收拾东西。

    “姐，你可点儿留心点儿，安子哥在医院很吃香的，别让小姑娘给拐跑了！”孟浩撺掇道。

    “小浩，你瞎说什么呢？”

    “我可是听说了，安子哥在医院，每天都有小护士往他的办公室送爱心早餐，每天都不带重样的。”

    “真的假的，他这么受欢迎？”孟繁星没来由的心中一慌。

    “可不是，安子哥年轻，又是国外喝过洋墨水的，医术高明，有身份，又有地位，未来成就不可限量，这样的男人，那些小姑娘们还不跟飞蛾扑火似的，往上凑？”孟浩小声道。

    孟繁星眼神微微一凝。

    “这女追男，隔层纱，你们俩要是早一点儿……”

    “梅梅，浩子，你们姐弟俩嘀咕啥呢？”陆希言从厨房走了出来，看到孟繁星、孟浩两姐弟一个在扫地，一个在擦桌子，两个脑袋凑在一起，嘀嘀咕咕的也不知道说什么。

    “没什么，我跟我姐说，以后姐索性就住你那儿了，来回的倒腾也不方便？”

    “我是没问题，不过你姐的主我可做不了。”陆希言一摊手道。

    “姐，你跟我安子哥都那样了，住一起也没人说啥，反正都是迟早的事情。”孟浩胳膊搡了孟繁星一下。

    “这个我偶尔去住一下没什么……”孟繁星看了陆希言一眼，话到了嘴边又犹豫起来。

    住在家里，那肯定不方便，可总是住在陆希言那边，虽然说名分定了，不会有人闲话，可是总不能让陆希言天天晚上睡书房呀？

    “梅梅，别听浩子的，你想住哪儿就住哪儿，这没心没肺的弟弟，自家姐姐回家住还得受你管呀？”

    “这还没结婚了，就护上了，姐，你得看紧了！”孟浩冲孟繁星一个鬼脸。

    “那个梅梅，我先回去了，你今天就甭去药店了，在家好好陪陪爸。”陆希言穿上外套，围上围巾道。

    “哎，那你晚上吃什么，我做了给你送过去？”

    “不用了，我哪里不是有一品香送的菜嘛，回去热一下就够吃了。”

    ……

    “姐，安子哥送你的香水，店里直接给咱家送来了……”

    “什么香水？”孟繁星刚送陆希言出去回来。

    见到那熟悉的包装，孟繁星愣住了，这不是昨天他们在香粉街上看中的那款法兰西香奈儿香水吗？

    “小浩，这香水谁送来的？”

    “昨天下午吧，不到六点，一个穿打着领夹的小年轻送过来的，咱爸收的，估计给忘了跟你说了。”孟浩不在意道，“咱爸这记性，你又不是不知道？”

    “小浩，你知道这个香水值多少钱？”

    “多少钱？”

    “反正你一个月薪水不够买这一瓶的！”孟繁星哼哼一声。

    “啥，就这么一个小瓶子，比我一个月薪水还贵？”孟浩一下子瞪圆了眼珠子。

    “你呀，真是该多听，多看，多学了！”陆希言走过来一声道。

    “怎么你们两口子说话都一个口气，姐，你干嘛去……”

    “我去把香水退了？”

    “人家说了，售出之后，概不退换！”孟浩叫道。

    ……

    陆希言一个人回家，刚到弄堂口，就看到自己楼下站着三个人，其中一个身穿灰色西装，扎着黑色领结，头发花白，个子不高，戴着一副金丝边儿的眼镜儿，气质非常不一般。

    陆希言过目不忘，一眼就认出来这人是谁。

    藤本圭吾，东京帝国大学临床医学教授，博士生导师，从医近三十年，可算是外科领域的专家的人物。

    他身边还有一男一女，男的身材纤瘦，比藤本高半个头，是他的学生叫井上太郎，他也见过的。

    可他身边穿鹅黄色绒裙的年轻女子就比较脸生了。

    这三人怎么会站在自己家楼下，看那井上太郎手上似乎还提了东西，这是要来拜访谁吗？

    “藤本教授？”陆希言上前来，侧过身子招呼一声。

    “陆博士，您回来了。”藤本圭吾见到陆希言，眼角闪过一丝喜悦的光芒。

    还真是来找自己的？

    陆希言心中咯噔一下，这日本人向来都是夜猫子进宅，无事不来，准没好事。

    