    “混蛋们，就你们还自称什么半恒星级强者的文明，我们这样的才是好吧，你们胆小如鼠，看得出来，你们的半恒星级强者，也不算什么。”

    “呃，小声点骂，这利落文明的人全是小心眼，你没听到我们地球文明有一个成员，就被对方的利落文明强者，给灭杀了吗？现实的。”

    “我怕什么，我家长辈也有半恒星级，要是有本事，他就来杀啊，哈哈，不过我查过了，我距离利落所在星域很远，他有本事就花大代价来我的星域啊，来了看我老祖不打爆他。”

    地球文明里，也是有点有底气的存在的，哪怕自己的实力不行，可家里有长辈啊。

    毕竟在这片星空里，强者多，那么代表了与强者有点牵连的普通生物也多。

    虽然若是利落去到那位玩家的星域，玩家的长辈强者会不会出面来战斗，是不一定的事情，可利落也不会因为这么点小辱骂，而跑去那玩家的星域吧，不仅代价大，去了也有一定风险与同阶的强者战斗，得不偿失。

    可并非是每个地球文明成员，都有那么多的强者关系，于是大多数的成员，听闻到对方的强者，居然如此的不讲信用，跑现实里杀人，顿时噤若寒蝉，不敢说多了。

    双方接触的刚开始，就是以这种对骂，地球文明不仅在人数上，更在气势上输掉，为开端的。

    “哈哈，你们听，地球文明那边全部怕了。”

    “所以说只是一群弱者而已，说我们跑现实里杀他们，也许是他们故意说出来博取同情的，我们利落文明哪是这种存在。”

    “就是，还想污蔑我们。”

    利落文明那头，是绝对不可能承认，有人跑去现实里杀地球文明的人的，不仅那样会有麻烦，更在某种层面承认他们是怕地球文明的，他们可不愿意背锅。

    况且也确实有大部分的利落文明生物，不知道这件事的内幕。

    双方仍旧在口水战，只见在地球文明那头，却有一位生物，根本没加入这样的口水战，默默领着身后的一群属下，穿梭了一位位飞船成员面前，在他们恭敬无比的目光注视，以及行礼之下，进入了战舰停靠港口。

    踏。

    贾岩一脚踏上了自己那艘改装过的战舰，直接进入其中。

    “好了，大家都上战舰吧，希望这次的战争过后，还能与你们聊聊天。”

    关闭驾驶仓仓门前，他对底下一群等着自己进入仓门，才进入他们自己战舰的地球文明战士玩家们如此说道。

     “我们也希望还能见到贾岩大人。”

    “肯定可以见面的，我们有大人教导的联手战法，应该不会死的那么快。”

    一位位玩家们，也不像是现实里的战士士兵一样，那么的严肃，而是有部分很喜欢说话胆子也大的，当场就开口玩笑起来。

    “好，祝各位武运倡荣。”

    贾岩关上了战舰的驾驶仓玻璃。

    接着，他驾驶的这艘战舰，就一马当先，从地球文明飞船内部，一口气冲出通道。

    轰轰。

    天际之上，一艘看起来比较渺小的战舰，自地球文明飞船内部，猛然冲了出来。

    “来了！”

    “那就是所谓的贾岩大人战舰吗？”

    “半恒星级？怎么办，虽然只有一艘战舰，可我居然紧张了。”

    “别看，你看，这战舰也没什么的，半恒星级强者也是生物，何况他也不是真身亲至，玩家角色的实力，应该没多强的，我们小心点，按照事先的战术来，绝对不会输。”

    “就是，上回他能够一杀四，把四大文明的主宰者都灭杀，可我们文明的主宰者，可是与他一样的半恒星级存在，他哪可能杀得死，我们肯定是赢的。”

    “作好准备，等会儿把这小小地球文明，一口气灭杀掉，扬我利落文明之威。”

    “杀！”

    另一头，看到了地球文明这边，有一艘战舰猛然的冲出了飞船，当下所有的敌人都知道，这就是他们此行中，最大，也是最可怕的对手——一位疑似半恒星级的强者！

    面对这么一艘战舰，再也没人敢小看了。

    “我们有五万多艘战舰，三万艘按照先前演习的方法，展开次空间封锁，大量的矩阵封锁方式，能够一直封锁到近乎一层次空间的深处，这样就算他的次空间天赋再可怕，也不可能再通过次空间移动了。”

    “是！”

    三万艘的战舰，居然呈现犄角的形式，在宇宙星空中展开了阵势。

    虽然对地球文明别的生物或者说战舰，根本没有丝毫的害怕，可这利落文明却知道，面对一位半恒星级强者，是绝对不可以轻视的，何况先前的事情也证明了，地球文明的贾岩大人，有实力面对四大文明的联手，几乎以一敌数万，战胜了那四大文明，他们肯定不会对这样的一位存在有何看不起之色。

    所以他们在这战前，就让超过一半的战舰，演习了应对如何封锁次空间的战术，而且用的是那位半恒星级强者利落带来的军队用的封锁次空间天赋强者的办法，这是极为有效的东西，面对一位次空间天赋不错的存在，几乎能够将对方的实力，封锁在很是小的范围。

    贾岩的强，是强在次空间层面，起码在过去的战斗历程里，就是如此显示出来的。

    所以他们觉得，只要封锁了次空间，那么贾岩的实力，有可能在很大层面上，会被他们限制住。

    起码在这位疑似半恒星级存在，与自家主宰者大人，也就是那位利落大人的交手中，这位半恒星级敌人，很可能没有办法用上次空间天赋，被利落大人给一口气灭杀。

    而且贾岩有一个很大的劣势，那就是他身边，并没有什么值得信赖的伙伴。

    在利落文明中，有六大尊者级生物，而在地球文明里？

    虽然听说地球文明好像有一位尊者级，可谁都不知道，这位尊者存不存在，就算存在，但他又怎么可能以一敌六？

    更别提那数量差达到了数万的战舰差距。

    任谁都看不出，地球文明在这次的战争里，会有什么获胜的可能性。

    “哦……，这贾岩，倒是一点都不拖泥带水，直接跑出来战斗了，不过这样的强者，我也是喜欢的，如果不是在这种情况下见到面，也许我们都能够成为朋友的也说不定。”

    在那利落文明中，整装待发的利落，整个感觉就像是一个乌龟一般的怪物，他让属下们帮助自己整理行装，整理好了，再慢慢的去到自己的战舰处。

    没错，他也是要出战的。

    哪怕与一位半恒星级强者战斗，对他而言风险也大，可利落毕竟是半恒星级，敌人出动了半恒星级生物，于情于理他都要出动对付敌人，不然用属下们的性命去填，灭杀一位半恒星级的游戏角色，都不知要用多少的人手。

    当然了，他也知道自己若是挂掉了，那么整个利落文明就会灭亡了，那样还不如让属下们送死，然后以人命填死贾岩的好。

    但作为一位强者的自尊心，另外更有一点在这游戏里成为主宰一般玩家的那种自豪感，让他不肯放弃自己的‘装逼’之旅。

    他都忘记了，自己是一位半恒星级而已，在这片广袤的星空中，他就是个弟弟。

    或许，这就是许多的半恒星级存在为什么喜欢上游戏的原因了，因为在这些世界里，他们能够找到自己成为顶级存在的快感。

    毕竟比半恒星级更强的存在，一般是不会进入游戏的，他们平日里在外见的事务都很忙，而且要体验成为顶级强者的快感，他们在外界就是这种地位了，还用进入游戏体会什么？

    “利落大人居然在这种的优势之下，还想给对方公平的机会，简直是天底下最有强者感的存在。”

    “没错，利落大人如此的公允与大气，想必以他这样的气度，未来成为恒星级事情指日可待了。”

    “哈哈哈，利落大人，希望您成为了恒星级存在，还要记得我们这帮在游戏里，与您一块儿打天下的兄弟啊。”

    在大量的拍马屁之中，利落很是享受的进入了自己的战舰。

    这是一艘很是夸张的华丽战舰，似乎一点都不考虑战舰的科学性，只是考虑到了战舰下帅气与美观。

    “贾岩是吧，我来了。”

    利落用很是自负，而且有点最终大BOOS感的话语，打开了公共的通讯频道，对外界如此淡淡道了一声。

    “哦？”

    远处，贾岩也听见了这声音。

    “居然敢直呼我的名字，还说他来了？单单这句话，我用本体一口气吹死他，说到哪里他都没有道理，居然对一位星河级存在如此不敬。”

    不过想了想，他没这样做，因为这对一位星河级存在来说，确实有点过于激动了。

    眼前只是一头小小的蚂蚁而已，他要是动了怒火，那么就算是他输了，哪怕将他吹死，贾岩的也有点丢脸啊。

    所以他忍了下来。

    当然了，若是这家伙继续作死，那么他就不管那么多了。

    “一位半恒星级生物，也应该是头脑不错的家伙了，居然能够遇上这样一个极品，所以说，不管是什么等级的强者，都会有一定几率，遇上傻子。”

    贾岩见那对方的战舰，竟是一艘外观华丽，根本不考虑太多战斗效果的制品，心底无语之极。

    老子都星河级了，都没想到搞这些花样，你一个区区半恒星级，在游戏里装什么装……

    贾岩很无语，他都在想像，这家伙在现实里，估计会是那种完全相反的姿态，因为越是那样的人，在网络里或者游戏里越癫狂。

    反正这样的存在，傻到家了，也没什么好交流沟通的。贾岩甚至在想，自己刚收的那位徒弟，未来到达了恒星级，这位半恒星级生物，仍旧会是一位半恒星级也说不定。

     这就是一位超级强者的感观，一般而言，他们的看法是极为准确的，因为第一眼他们就能够看出一位弱者生物的许多东西，包括内在在内。

    “既然如此，我就去与这家伙试试手，反正我这游戏的角色，也仅仅是一个弱者，应该有不错的趣味性。”

    贾岩微微一笑。

    他如今可是将这场游戏，当成一个真正的游戏来玩的。

    动真格的话，在场的战舰一个脑波力量，肯定是全灭。

    贾岩开动自己的战舰，以某种蛇行的状态，往前游走而去。

     不过才刚接近到交战的空域，贾岩微微一惊。

    因为他见到了，在朝自己飞行而来的敌人庞大军队，居然有一半以上，呈现某种古怪的造型，往四面八方分散开来。

    接着，这分散开来的战舰，每一艘都占据了极大的空间，然后一艘一艘，联起手来，传递某样信号。

    嗡！

    瞬间过后，整个次空间内部，都被这些战舰的联手干扰，给弄得一刹那之间就紊乱了。

    次空间内部，很是混乱，无尽的扭曲与湮灭，让次空间变成了无法轻易进入的状态。

    这与上次四大文明搞的把戏很像，不过这次的三万战舰，比起上次的要多得多，况且动用的是利落从外界搞来的联手紊乱次空间方案，效果也好得多。

    “原来如此，我说他是傻子呢，其实也不是那么傻，知道先把我的次空间天赋给搞乱了。这就有点头痛了啊。”

    贾岩远远看着这一幕，还真有点头痛。

    因为他这游戏角色的身体，连满级都不到，对面那五万战舰里，许多都比他还高级，单就用战舰的驾驶技术来战斗，他总归是双拳难敌四手。

    如今最大的倚仗，也就是次空间天赋，都被对方限制了一点。

    贾岩的优势就更少了。

    “不过嘛，游戏没有一点难度，又怎么有乐趣？哈哈，不让我进次空间对么，我还真就不进，看你们能耐我如何。”

     贾岩微微一笑。

    如今，他的真身是有更多精力，可以放在这游戏的角色身上的。