    “这办法可行。”

    段武赞同道，“接下来商议下作战计划，我们该如何分兵抵抗，又如何才能发挥到最大效果。”

    这时，马宗率先开口说道，“我认为当下最重要的任务就是夺回福原，太安两省，不是我有私心，你们也知道，这两省是西南进军中原和西北的关口，只要我们把这两省之地给夺回了，战争就会被压制在西南地区，这对于我们来说，非常有利。”

    “这点我知道。”

    段武掏出一根烟说道，“可问题是我们如何把许家给赶回西南，既然我们明白这个道理，那么，许少杰岂会不明白？”

    “这倒是！”

    听到段武的反问，马宗顿时有些回答不上来，许家如今的实力，不容小觑，最重要的是他们三家经过数月的消耗，所剩兵力不多，就算倾巢出动，也不定能够击退许家。

    此时，旁边的王烈忽然说一句，“我怎么感觉我们是掉入了许家的算计之中呢！”

    “你也怎么觉得？”

    段武吸了口烟说道，“其实之前我也有这种感觉，不过现在说这些都不重要了，我们还是解决眼下的麻烦吧！”

    “嗯。”

    当段武三人还在这讨论，张德盛已经部署好进攻计划了，他从黑莽调了四个坦克旅的部队过来辅助步兵。这次他打算以快打快，段家和马王联盟已经打了数个月的大战，这个时候双方士兵肯定有些疲惫，再加上年关将至，正是出兵的好时机。

    ……

    1月1日。

    中央3旅率先出发，他们的目标是武陵省，山源市。

    这次张德圣利用自己多年作战的经验，再加上新学习的作战理念，布置了一份详细的作战计划。

    现在后辈各个既能打仗，也能打胜仗，他这老一辈的肯定也得拿出点真家伙。

    中央军虽说只有9个旅，可它的配置却与北川陆军和野战陆军有很大差别。

    中央军一个旅下辖三个步兵团，一个重炮团，侦察连，工兵连，警卫连，总人数在1.8万人左右。

    除此之外，中央军的机动性远比北川陆军和野战陆军强，野战陆军一个旅最多配置120辆军用卡车，可中央军配备210辆军用卡车和90辆三轮摩托车，远比野战陆军多的多。

    当初许少杰建立这支中央军，一是为了提高西南的军事力量，二是想要建设一支摩托化部队，当然，以现在中央军的能力，还远未达到。

    中央军3旅旅长吴克是许少杰第一批培养出来的军官，也经历了汉省等多场大战，指挥水平颇高。

    此时，他正在观察山源市的地势是否与军用地图匹配，武陵省山岭颇多，地势复杂，中央军没有经过山地作战，为此，他得提前做好准备。

    “副官。”

    吴克大声问道，“距离山源市区还有多远的路程？”

    “旅长。”

    一位干练的青年男子跑到吴克面前说道，“还有110里路程。”

    “命令部队加快速度。”

    “是，旅长。”

    此时，吴克再次把目光看向地图，他们现在所在的位置是开元镇。看了看手表，时间是上午九点整，按照中央军的行军速度，中午十二点就能抵达。

    如今段家在山源市驻扎了一个师的部队，他们的任务就是把这个师给一口吃掉。

    与此同时，中央4旅，5旅，6旅，同样是这个任务，段家在武陵省有三个师的部队，一个小型军事基地，他们现在的任务就是把武陵省所有的军事力量给消灭掉。

    下午1点，吃过午饭的中央3旅正在山源市不远处驻扎，他们正在等空军部队的援助。

    此时，负责镇守山源市的28师师长宋子仁有些慌了，立马发电文给段武求救。

    段武现在还在西康前线与马宗，王烈思考应对之策，他们想到的第一个办法就是征兵。

    如今他们的兵员问题非常紧张，第一步肯定需要招兵，第二步就是压制许少杰的进攻，可商讨了一二天，就是讨论不出绝佳战术。

    “大帅。”

    此时段武三人还在会议室商讨战术，副官拿着电文快速跑进会议室喊道，“许家对我们武陵省下手了。”

    “什么！”

    段武掐掉烟头，接过电文骂道，“娘.希.匹，这许家的速度还真快。”

    “段兄。”

    马宗站起来说道，“不如这样，我们马家派兵绕到太安省，你们从正面反击，我从太安省进行背后反击，咱来个前后夹击，给对方来个措手不及。”

    “好办法。”

    段武来到地图面前说道，“你们从太安沿着青湖绕到武陵省边界，我派兵从正面进攻，前后夹击，好办法。”

    这时，王烈也开口说道，“我负责牵制太安，福原省的兵力。”

    “就这么办。”

    段武再次问道，“你们现如今麾下还有多少部队？”

    “我马家能战之兵在六万左右，新兵有三万，不过还没经过新兵训练，上不了战场。”

    “我王家有老兵五万，新兵两万，总共七万。”

    此时，段武也开口说道，“西康前线我有十二万，各省驻军大概有九万，新兵有八万，也还在训练当中。”

    两人听到段武的话，不禁倒吸一口凉气，按这样算，段家能战之兵还有二十多万，凭借马王两家剩下的兵力，如果能够应对。

    说实话，在这三人当中，对于许家的突然袭击，最难受的莫过于段武，他前前后后搭进去了近60万部队，换来的就是这个结果。

    “段兄。”

    马宗再次开口说道，“段兄麾下有三个空军大队，如果我军需要，希望段兄能出手相助。”

    “这个你放心，如今我们是一根绳上的蚂蚱，只要你们有需求，随时给我发电文。”

    “多谢。”

    ……

    山源市，此时45架雷神轰炸机正在狂轰滥炸，把敌人前线阵地给炸的面目全非。

    轰炸机炸完，吴克让重炮团再次犁了一遍，可把28师长宋子仁给气的不轻。

    “他.娘.的，就你们火力强。

    炮兵团，给我反击。”

    这时，双方已经开始进行炮战，两家都属于资金雄厚的主，这点炮弹又能算什么？

