    屋内就剩下张楚和刘五两人。

    刘五抱着两条面碗粗的膀子，步至张楚面前，熊罴般的魁梧身量给张楚带来了巨大的压力。

    张楚自忖，自己这A4小蛮腰，要是挨上刘五一拳，估计会被直接打断！

    “上过学堂？”

    刘五面无表情的看着张楚，突然开口道。

    张楚慎重的点头：“上过几年私塾。”

    刘五微微点头：“何至流落梧桐里？”

    张楚对答如流：“小弟生于金田县，三年前金田县遭了大洪水，家父举家来锦天府避灾，路上遭了匪人抢劫，家父与兄长都被匪人冲散了，只余下小弟背负家母逃进锦天府，沦落到梧桐里。”

    他不是胡说八道，而是真人真事，张楚的前身，的确是来自锦天府下辖的金田县。

    ……

    刘五再次点头，上上下下的打量了一番后，突然不阴不阳的说了一句：“胆子不小啊！”

    张楚心知他指的是何事，但面上却装出“闻言一震”的模样，强笑道：“五爷何出此言？”

    “胆敢挑拨老子与三爷、四爷的兄弟情义……狗胆包天！”

    张楚“脸色大变”，一揖到底，颤声道：“五爷明鉴，就算借小弟十个胆儿，小弟也不敢挑拨您与三爷、四爷的关系，只因小弟在梧桐里求活，多得五爷庇护，无法坐视五爷的地盘被人蚕食，才斗胆向五爷进言。”

    青龙帮三大堂主与帮主、副帮主，乃是结义兄弟，刘五排行第五，他口中的三爷和四爷，就是青龙帮另外两位堂主。

    张楚敢这样说，当然是笃定刘五和另外两位堂主，是面和心不和。

    毕竟不患寡而患不均，这句话放在任何时代、任何地方，都是真理！

    刘五很满意张楚的反应。

    上位者，希望手下有本事、会办事，但又不希望手下太有本事、太会办事。

    张楚今日的表现，在刘五看来，就很好：识字，有眼力，但胆子小，最重要的是手无缚鸡之力……

    这样的人物，再有本事，他刘五都有信心压制得住！

    即便压不住，他反手便能打杀！

    “哈哈哈……”

    刘五伸手扶起张楚，豪迈的放声大笑：“张老弟不必紧张，老子随口一说罢了，来，坐下说……红牡丹，上茶！”

    很快，方才被刘五搂在怀里的红衣女子，就带着一股劣质胭脂味进来了。

    张楚忙起身双手接过红衣女子手里的茶盏，“多谢大嫂。”

    红衣女子捂着嘴笑嗔道：“咯咯咯……小哥生的真俊！”

    刘五见状也不恼，端起茶盏笑呵呵的道：“哈哈哈，小浪蹄子倒是好眼力，看得出老子这位张老弟是个人物。”

    末了又对张楚道：“张老弟，家中可有婆姨暖被窝？这红牡丹是大哥前两日才从怡红院赎出来的头牌，你要看得上眼，就领回家去当个丫鬟！”

    红牡丹跺着脚朝刘五嗔道：“五爷~”

    “你们戏真多……”

    张楚心头吐槽，面上却感激涕零的起身作揖：“五爷莫开玩笑，大嫂国色天香，除了五爷这等豪杰，这锦天府谁配得上？”

    “哈哈哈，这话老子爱听！”

    一番主客尽欢的表演之后，红牡丹托着茶盘出去了，还顺手带上了门。

    屋里就只剩下刘五和张楚两人。

    刘五捏着茶盏，一口饮尽：“老弟方才所说，老子也有所预感，只可惜进退两难，不知老弟有什么化解之法？”

    张楚心道一声“来了”，放下茶盏正色道：“小弟既然敢来投奔大哥，自然已经想好了解决的办法！”

    ……

    半个时辰后，门开了。

    刘五大步从屋内走出来，张楚毕恭毕敬的跟在刘五身后，好像一条狗。

    刘五站在门外的台阶上，中气十足的大喝：“都过来！”

    一声令下，留在堂口的喽啰就全过来了。

    足足三四十号人。

    只是大多都是蓬头垢面、獐头鼠目的货色，和梧桐里那些穷鬼没什么分别……估摸着这些人也就只能欺负梧桐里的穷鬼，真要和其他堂口干仗，都是些一冲就散的乌合之众。

    倒是站在第一排的十来个大汉，还有几分精悍之气，想来应该是黑虎堂的主力了。

    张楚扫视了一眼，心头嘀咕：“就这些货色……前途堪忧啊！”

    刘五哪知道张楚心里的想法，还颇有得色的回头看了张楚一眼，一副老子兵强马壮的架势！

    “打今日起，张老弟就是咱们黑虎堂的白纸扇，你们以后要像听老子的话一样听从张老弟的吩咐！”

    众多喽啰闻言，齐齐朝张楚拱手道：“见过楚爷！”

    张楚客气的摆手：“都是自家兄弟，不用多礼！”

    刘五沉吟了几息，再次开口道：“李狗子、余二，你们以后就跟着张师爷，你们手下的地盘以后也归张师爷！”

    人群中两个蓬头垢面的汉子大声回应道：“是，堂主！”

    张楚站在高处，注意到刘五说完后，站在第一排的一个精壮汉子多看了自己一眼。

    宣布完了，刘五便有些不耐烦的挥手：“好了，都散了吧！”

    一干喽啰拱手散开了。

    刘五转身，搂着张楚的肩膀笑道：“老弟，从今咱们就是自家人了，要缺了什么，直接跟大哥说。”

    张楚连忙拱手道：“谢五爷抬举，小弟定当肝脑涂地，以报五爷知遇之恩！”

    刘五满意的拍了拍张楚的肩头：“回头领两吊大钱回去，好好养养身子，你这身子骨，也忒弱了……”