    聂龙儿听到左十三对自己的评价后，忍不住笑出了声。

    左十三说的并没错，聂灵儿特别是一个很漂亮的女孩，特别是她笑起来的模样，眼睛如月牙，浅浅地酒窝，都能把男人的魂儿都给勾走。

    走在前面的那几位赶尸派的弟子就是一个最好的例子，他们时不时回头看几眼，然后再转过头低声私语着，这一路上为了多看几眼聂灵儿和赵曼，脑袋没少往树上撞。

    胖子这一路的注意力都放在了赵曼的身上，一会儿问她饿不饿一会又问她渴不渴，跑前跑后一直在帮她打蚊子。

    “我说胡易俊，你能不能消停一会儿，我让你转来转去弄的头都晕了。”赵曼开口说道。

    胖子擦着脸上的汗珠说道：

    “赵大美女，我这不是担心你被蚊子咬吗，这天黑路滑的，你可得小心别摔倒了。”

    赵曼笑道：

    “对了，胡易俊，我特别好奇啊，你怎么一直都不谈恋爱啊？是不是也有五弊三缺？”

    胖子老脸一红：

    “赵大美女，我哪有什么五弊三缺，那是我师兄，我……我主要不是在等你吗？”

    赵曼正色道：

    “等我？你可别开玩笑了，我可看不上你这个花心大萝卜。”

    胖子听到自己心上人如此评价自己，当时就着急了：

    “我说赵大美女，你可不能冤枉我，我怎么就成了花心大萝卜了？其实你不能看外表，我这人看起来外向，但绝对不花心，特别专一，这么多年来一直都喜欢女人。”

    赵曼笑了笑，没说话，胖子开口还想再解释什么，突然队伍前面传来了一阵嘈杂的声音。

    听到这个声音后，所有人都提高了警惕，胖子举起手里的强光手电，往队伍前面照了过去，前面人头攒动，根本就看不清楚。

    “前面发生什么事情了？”聂灵儿问道。

    “不知道，我过去看看。”左十三说着往队伍前面走去。

    好不容易挤到队伍前面，左十三看到霍金鹰几人正围着地面上一个黑乎乎的东西端详着。

    “霍长老，你们发现了什么东西？”左十三走过去问道。

    霍金鹰看到左十三走过来后，连忙笑着说道：

    “一具死尸，本来在这种深山密林碰见死尸并不稀奇，让我们感到诡异的是，这具死尸身上的服饰，还有他手里抱着的东西。”

    这时出马仙家族的族长苗方也开口说道：

    “我对历史也有一定的了解和研究，从这具尸体身上的服饰风格上面判断，这应该是唐代至武周年间的服饰，不过至于他手里抱着的那个东西是什么，我就不得而知了。”

    左十三往前走了两步，看到地上跪着一具死尸，面色暗黄，长发，身上的布衣正是唐代的风格，而且在这具死人的怀里还抱着一个青铜箱子，青铜箱子上面刻满了各种花纹，整个箱子上面生满了红斑绿锈，看起来像是从地下里挖出来的。

    “这人是盗墓贼？”左十三猜测道，因为从尸体的外貌特征来判断，此人应该死了没多久，尸斑都没有生出来。

    “如果他是盗墓贼的话，为何要穿着唐代的服饰去盗墓？这有违常理，而且他手里抱着的那个青铜盒子又是什么？”出马仙家族唯一一个女人苗心语开口提出了自己的质疑。

    “这是铜冢，在古代是用来装战死沙场将军头颅的，在古代很多将军被斩首，其身躯或被碎或无法找到，只能将头颅装在这个铜冢之中，运回到自己国家下葬。”聂灵儿的声音传了过来。

    “那你的意思是说这铜盒子里面可能还有个骷髅头？”霍金鹰问道。

    聂灵儿道：

    “我也不确定，有可能这里面是空的，若霍长老真想知道，不妨就打开看看。”聂灵儿说道。

    霍金鹰这老狐狸何其狡猾，他怎么可能自己动手打开，喊来了门派当中的弟子，让他们把铜冢从死尸的身上拿下来，用蛮力将铜冢上面的机关锁砸开，其中一个徒弟将僵尸从棺中放了出来，控制僵尸靠近铜冢，以僵尸为棋子，将铜冢的盖子打开。

    在盖子打开的一瞬间，左十三看到有一股黑气从里面飘了出来，直冲自己而来。

    速度非常之快，左十三甚至都来不及躲避。

    “找死！！”在这危机关头，三国猛将邢道荣的声音响起，直接将那道黑气给震慑住，于是黑气转头飞向了其中一个赶尸派的弟子。

    赶尸派弟子躲避不及，被黑气追上钻入体内，那名弟子马上用双手捂住自己脖子，一下子就跪在了地上，不断挣扎着，最终倒在了地上，一动不动。

    随着强光手电照射过去，左十三看到在那名弟子的身上已经起了一层的水泡，张开的嘴里一直有黑水不断往外流出。

    队伍中有人丧命，顿时人心惶惶，所有人都跟那名死者保持开了一定的距离。

    这时霍金鹰突然冲了出来，但见他手中拿出一道黄色符纸，大喝一声：

    “敢伤我赶尸派的弟子，我定然让你神形俱灭！”

    说着霍金鹰快速念出一段咒语，手中的符纸飞了出去，直接贴在了断气的弟子身上。

    “呼~”的一声，符纸烧着，尸体里面传出了惨叫的声音，紧接着一道黑气从尸体半张开的嘴中飞了出来，霍金鹰眼疾手快，再次一道符纸扔出，直接打在了那道黑气上面，符纸瞬间便将那黑气炸的四分五裂，慢慢消散在夜空当中。

    周围的赶尸派弟子看到长老为自己的同门报仇，有人带头，人群当中顿时响起了一片叫好声。

    全然不顾那具躺在冰冷地面上，已经失去体温的尸体……

    霍金鹰安排两名弟子，将死去的弟子在附近埋葬，然后开始和众人一起研究那个铜冢。

    铜冢打开，众人看去，当中空无一物，只有中间刻有两个字：“天枢”。

    “这天枢是什么意思？”霍金鹰问道。

    一旁的苗方猜测道：

    “难道说天枢跟那第四界有什么关联？”

    听到苗方的话，霍金鹰马上喊来了正在休息的探险队队长王浩，并对他问道：

    “现在我们距离你进入第四界的那个位置还有多远？”

    探险队长王浩看了一下手中的电子地图说道：

    “还有十几里地，夜路难行，最好明天一早我们再出发，中午之前也就赶到了。”

    王浩对于刚才所发生的事情心有余悸，他可不打算继续抹黑前进了，而且那第四界里面太过诡异，他这一次早已经计划好，只带路，绝对不可能再进去。

    拿到钱，任务完成，就打道回府。

    霍金鹰想了一会儿，便对众人说道：

    “赶尸派弟子听令，就地休息，安营扎寨！”

    至于那个铜冢，霍金鹰则是偷偷放进了自己的棺中。

    左十三看在眼里，并未多言。

    附近有片空地，赶尸派的弟子全部集中在那里搭建帐篷。

    其中携带着棺材的弟子，则是直接打开棺材，将里面的僵尸移出，自己睡在了棺材里，让僵尸站在外面风吹雨淋。

    棺材留着一条缝，不但通气，而且还踏实，最重要的是雨水湿不着，蚊虫叮不到，的确聪明。

    左十三和胖子以及聂灵儿和赵曼四人开始在草地上搭建帐篷，两个帐篷很快搭好，左十三在附近找来了一些枯叶树枝，堆在一起点燃篝火，烘烤被雨水淋透的衣服和鞋子。

    聂灵儿坐在篝火前，右手轻轻放在地面，一条条黑色的蜈蚣，从她的手臂上爬了下来，在草地上快速散开。

