    第117章 【118】彩蝶的摸头杀，给花蛇儿，月媚传道

    七日后。

    塔戈尔大沙漠出现三道身影。

    李寒一手搂着美杜莎，一手搂着彩蝶。

    两女紧紧依偎，扭着摇曳生姿的水蛇腰和蛇尾。

    一来一回散发着无穷诱惑。

    不禁让人畅想七天里发生的一切。

    “两位大宝贝的族人先搬到其他世界住着。

    现在我的降临次数。

    还用不上黑光大军”

    李寒一边说一边来回看着两女外露的纤腰。

    双手更是爱不释手。

    “当然好。

    反正以后也没法修炼。

    不如先找个地方待着”

    美杜莎一只白皙的手臂搂着男子的腰，媚眼天成道。

    另一只手掌浮现各种叠状态能力的幻象。

    “夫君大人看着办就行~”

    彩蝶用双臂抱着腰部，枕着肩膀娇声道。

    “两位大宝贝。

    我的心情又有点七上八下了欸？”

    李寒含笑道。

    “马上就要到了，你可真行啊！”

    美杜莎风情万种的白了一眼。

    “那我只好来次摸头杀帮帮忙了？”

    彩蝶笑靥如花道。

    “可以啊。

    我喜欢摸头杀，超有爱的”

    李寒点点头。

    三人有说有笑有互动的逐渐靠近蛇人族的王城。

    一路上并未引起周围蛇人的注意。

    直到进入王宫。

    美杜莎解除感官干扰，将自身的威压一放。

    八大首领和长老感知到后。

    纷纷向王宫汇聚。

    片刻后。

    众蛇人出现在大殿。

    “见过美杜莎女王！”

    “让你们来，是有事情通知”

    美杜莎身姿妖娆的侧卧在王座，不紧不慢道。

    而李寒正化身真贴身保镖。

    趴在丰满玲珑的娇躯。

    双腿还夹着蛇尾。

    满脸笑容的彩蝶坐在两人后方。

    用蛇尾在男子身上游走。

    一副物理降温的架势。

    显然下方的蛇人看不到两人。

    八大首领和几名长老点点头。

    美杜莎念头一动，精神力涌出。

    对蛇人族的安排和部分黑光族的信息传达下。

    “额？！”

    殿内众蛇人顿时大吃一惊。

    “未来将无法修炼？！”

    “搬家到其他世界，等待黑光主宰的安排？”

    “这是什么手段啊！

    竟然可以将修炼方式失去作用？？？”

    “天啦~！

    黑光猎杀者真是太恐怖了。

    女王大人新认识的强者吗?！”

    蛇人长老，墨巴斯，花蛇儿，月媚等人顿时议论纷纷。

    “目前只告诉你们这么多。

    以后的修炼方式会在合适的时候发给你们。

    你们准备好了吗？”

    美杜莎淡声道。

    众蛇人因为没有亲眼所见。

    心中难免还有迟疑。

    可脑海中的信息已经刷新世界观。

    导致他们的迟疑又说不出口。

    只能齐声道。

    “任凭女王陛下做主！”

    “嗯”

    美杜莎应了一声，缓缓抬起滑嫩的玉臂。

    掌心绽放出一片黑光。

    眨眼将众蛇人覆盖。

    只剩下花蛇儿，月媚站在原地左顾右盼满腔惊疑。

    这黑光的气息好诡异！

    蛇人长老，莫巴斯等人更加心惊。

    下一秒。

    吞噬黑光回缩至掌心。

    美杜莎红嫩娇唇微微上扬。

    食物链顶点修炼法。

    真是太妙了！

    然后目光一转看向身上之人含笑道：“夫君大人，我们什么时候开始？”

    “现在！”

    李寒松开一只掌控重点的手。

    掌心对着殿内。

    传送黑光顿时笼罩住众蛇人。

    留下可以两界穿梭的黑光族凭证。

    拥有凭证。

    黑光化的蛇人就可以自行搬迁。

    墨巴斯等人感受到脑海中出现的讯息。

    明白了黑光主宰就在大殿中。

    只不过自己看不见。

    “见过主宰冕下！”

    众人恭声道。

    经历的一切让他们已经心服口服。

    “嗯？”

    花蛇儿，月媚眼生诧异，目光环顾了一下。

    然后效仿道：“见过主宰冕下！”

    “好。

    剩下的蛇人族。

    就由你们将凭证分发下去。”

    李寒开口道。

    “遵命！”

    “好，你们先下去休息。

    花蛇儿，月媚留下”

    美杜莎接口道。

    “遵命！”

    众人再次回到，缓缓退去。

    花蛇儿，月媚在这时看到李寒和彩蝶。

    再次吃惊。

    原来神秘的存在竟然和女王陛下是这样的关系。

    “两位美人。

    想不想要福利啊？”

    李寒看着风情仅次于美杜莎，彩蝶的两女说道。

    三十六级的女帝。

    和三十六级的绝世好姬。

    好耶！

    “提前成为黑光猎杀者吗？”

    花蛇儿，月媚异口同声，眼放精光。

    “真是聪明的小，不对。

    大机灵鬼！

    过来吧”

    依旧趴在美杜莎身上的李寒勾了勾手指。

    美杜莎一只手撑着侧脸，狭长勾人的美眸微眯，一副迷人的慵懒之色。

    这些天来刷了好几周目的入族仪式。

    让她此刻有些想要休息下。

    花蛇儿，月媚摇曳着蛇女天生的妖娆靠近。

    李寒伸出手轻轻放在花蛇儿的檀中。

    双眼黑雾荡漾的花蛇儿抬手握住男子的手。

    并向下压。

    语气激动道：“感谢主宰大人的恩赐！！”

    “大美人喜欢就好”

    “喜欢！

    喜欢至极~！”

    花蛇儿回道。

    带领对方的手展开掂量。

    李寒笑了笑翻身而起。

    ....

    三日后。

    塔戈尔大沙漠里的蛇人族人去楼空。

    一柄直径五米的黑色飞剑从王宫腾飞而起冲上万米云空。

    “这下好了。

    有了黑光之力。

    进化完全就是水到渠成。

    根本不会有风险。

    夫君大人~

    本王真是越来越爱你了！”

    美杜莎贴在李寒身后，双手环抱脖颈在耳边吐气如兰道。

    “我也深深的爱上了你。

    我的女王大宝贝！”

    李寒一脸享受道。

    这推背感好耶！

    “你真是离谱的很啊”

    美杜莎妖媚一笑，双臂紧锁脖颈。

    枕着在男子腿上的彩蝶娇笑道：“夫君大人健康的过分了捏”

    盘坐在一旁的花蛇儿，月媚笑而不语。

    “这就叫天赋异禀！

    大宝贝儿看我手法！”

    李寒爽朗笑道。

    悦耳的娇笑声顿时回荡在云空之间。

    黑光飞剑划过天际。

    留下缓缓消失的流光尾迹。

    当飞剑一头扎向地表时。

    已经来到石漠城附近的异火存储点。

    (本章完)

