    风景在一边看着，只觉得自家二哥对言熙有些过于好了。

    回想着之前发生的事。

    在言熙他们跟着言烨他们回家后，风景追上要回自己院子的二哥询问道：“二哥，我，我觉得你对熙儿，好像很不一样。”

    “你现在才感觉到？”

    风御停下脚步说道。

    风景张了张嘴还没问出口，风御说话了：“我喜欢熙儿，你以后不要跟她太过亲近，知道吗？”

    风景站在原地许久都没说话，等回过神时，风御已经走远了。

    因为他说了。

    风景这后面就没有再像原来那样跟言熙打打闹闹了。

    二月会试。

    风御比言澈考得好，他考得了第一，言澈第二。

    三月的殿试。

    言澈没有参加，因为他不想现在就当官，于是放弃了殿试。

    得知言澈是自己放弃的，不少人都为他感到可惜，转眼就要当官了竟然放弃了。

    殿试，风御毫无疑问的考中了状元。

    言澈在参加了他们家为他举办的宴会后，就跟苏九歌他们说他想出去历练历练。

    虽然苏九歌有些不舍得，但还是同意了。

    言烨一直都是支持的，在言澈走的时候他给他派了几个暗卫，让他们随行保护他。

    毕竟出门在外，总有要用到人的时候。

    ……

    言澈不在家，家里就剩下言熙一个，她别提多不得劲了。

    这天。

    吃饭时，言熙突然冒出个想法来：“爹，娘，你们再给我生一个弟弟或者妹妹吧。”

    正在吃饭的苏九歌和言烨都停了下来。

    言烨开口问她道：“熙儿，你怎么想到要弟弟，妹妹了？”

    苏九歌也想知道，是为什么。

    言熙放下筷子，一脸闷闷不乐的道：“哥哥一走，我觉得家里更冷清了，我喜欢热热闹闹的，现在这样子我一点也不喜欢。再说，有个弟弟妹妹多好，我就不是家里最小的了。”

    言烨讲道：“那你知不知道，从你娘怀孩子到生孩子要九个多月，甚至于十个月多点。弟弟和妹妹可不是说要就能马上有的。”

    “要这么久啊。”

    言熙呢喃了句接着道：“不过也没关系，哥哥也不知道多久能回来，你们现在要到时候正好给他个惊喜。”

    言烨：“……”

    苏九歌：“……”

    真的会是惊喜吗？

    他们可不确定言澈还想要弟弟、妹妹。

    再者。

    言烨也不想苏九歌再生了。

    因为他们迟迟没有给言熙回复。

    言熙没多久跟风御他们出去玩的时候带了个孩子回来。

    苏九歌冷不丁看自家闺女带个孩子回来，脸都黑了：“这孩子哪里来的？”

    “捡的，你和爹都不生，那我就自己捡个弟弟来养。”

    言熙随口说道。

    苏九歌不由得呵斥起了她：“胡闹！这孩子到底是哪里来的？”

    “真的是捡的。”

    言熙小声道。

    苏九歌问清楚，立马让人去调查了下，结果这一调查，才知道别人娘就在附近，只是去解大手所以将孩子解下放到了一边，结果他们倒好听到孩子哭，停下马车抱起孩子就走。

    苏九歌和言烨免不了把他们叫到一起说一顿。

    言熙张口说道：“爹，娘，你们别怪御哥他们，是我要这么干的。”

    “去书房抄写三字经十遍。”

    言烨没好气的道。

    在言熙走后，言烨说风御他们几句就让他们回了家。

    未免言熙在干出离谱的事，言烨跟苏九歌商量了下，最后决定再生一个。

    不过这是最后一个，生了这个就再也不生了，毕竟苏九歌如今都三十出头了。

    ……

    苏河这边。

    因着萧九斤时不时的带萧宝来看他，他也知道了萧九斤的近况。

    看他现在都没有成亲。

    苏河越发觉得愧疚，毕竟这都是自己女儿做出来的孽。

    这天。

    萧九斤又带萧宝来的时候，苏河问起了他：“九斤，你怎么到现在还不成亲呢？”

    “爹，我不想成亲了，我怕娶的媳妇对萧宝不好。”

    萧九斤如实说道。

    苏河犹豫了下说道：“我来养萧宝吧，你从新娶一个媳妇生活，想她了就来看她，她永远都是你的女儿。”

    “爹，不用了。”

    萧九斤拒绝了。

    苏河还是不想他这样下去，于是又提议道：“那就买个媳妇吧，只要卖身契在手，她敢对萧宝不好就发卖了她。文儿之前太对不住你了，这媳妇爹帮你买了。”

    他本来想跟萧九斤说实话的，可见他对萧宝那么好。

    只觉得说出来，对萧九斤来说着实有些残忍。

    所以到底是没有说出来。

    萧九斤还是拒绝，还是不要，但苏河已经决定了自然不可能不给他买，于是就去给他挑选了一个。

    在苏河的劝说下，萧九斤留下了这个叫江小玉的女子。

    不得不说。

    苏河的眼光还是不错的，江小玉是个踏实肯干对孩子好的。

    因此。

    萧九斤也渐渐的接受了她。

    只是好景不长。

    萧九斤碰到了方氏，看他生活得这么好，想到自己那被流放的女儿。

    方氏一个心里不平衡，就把萧宝不是他亲生孩子的事告诉了他。

    “什么，你再说一遍！”

    萧九斤着实有些接受不了，在得到方氏的肯定后他丢下江小玉朝着苏河的铺子跑了去。

    苏河发现萧九斤跟往常不一样，心里不由得咯噔一声。

    他该不会是知道什么了吧？

    他正想着。

    萧九斤说话了：“爹，你跟我说实话，萧宝是不是我的女儿？”

    他能这么问可见是知道什么了。

    苏河就把萧九斤叫到后院，把自己所知道的一切告诉了他。

    “呵，呵…”

    萧九斤冷笑起来，他觉得自己就是个傻子，他们都知道就他不知道。

    “九斤，我之前也没想瞒着你的，可见你对她那么好，我，我到嘴边的话总归是没能说出口。”

    “你要怪就怪我吧，孩子是无辜的，你要是不想养她了，就送回来。”

    苏河说这话的时候都有些不敢看萧九斤，因为方文干出这样的事，着实让他不知道怎么面对萧九斤。

    萧九斤后退两步说道：“你说的真是轻巧，你知道我为了萧宝，我付出了多少时间和心血吗？既然她成了我的孩子，那这辈子就是我的孩子了。不过我希望你们将这秘密永远的放在心里，不要去告诉她，不然她会恨你们的，我也会恨你们！”

