    幸好二人身上有很强大的储物袋，买了那么多东西也不嫌累赘。

    ……

    婚期订在了正月十五。

    一个团圆的日子。

    顾谢天深深觉得，这日子太近了！因为帝拂衣派人通知他的时候，距离这个好日子还有两个月！

    顾谢天才得知这个消息的时候，感觉像是被一个金馅饼砸中，金光闪闪瑞气千条之余，又觉得脑门有些疼。

    别人嫁女都是双方找媒人说合，然后找人看几个黄道吉日，送到女家来，供女方父母挑选，女方父母比较有话语权，可以挑个日子定下，然后再下聘，纳采，等等一系列的步骤。

    但左天师大人压根没让他选，只是用帖子通知了他一个日子。

    顾谢天才接到这帖子时还有些懵，还以为是左天师大人请他去开会的帖子，直到打开的那一刻，他才知道他必须两个月后嫁女了！

    他捧着那帖子几乎不敢相信是真的！

    如果不是这帖子是沐云护法送来的，顾谢天几乎以为这是谁和他开的玩笑。

    虽然左天师大人这一手办的太霸道，对他显得不那么尊重，但顾谢天一点驳回也不敢打，笑容满面千恩万谢地打发走了沐云护法，他立即像急惊风似的忙碌起来。

    将军府这几年有些晦气，好久没有喜事了，这次一来就是大喜事，他抖擞精神自然要好好张罗张罗。

    顾将军府的那个废材女要嫁给左天师的消息也如同长了翅膀，几天的功夫就飞遍了整个星月大陆。

    原本有些冷清的将军府开始变得门庭如市，无数人前来贺喜，尚没到正日子，将军府中已如烈火烹油般热闹。

    在这婚讯传出来的第二天，宫里新帝传下旨意，封顾惜玖为御妹，宫中新帝会亲自为顾惜玖预备嫁妆……

    这对顾谢天来说，自然又是一桩大喜事。

    他这个最不争气的女儿曾经让他将军府蒙羞，让他恨不得这孩子没生出来，如今却是丑小鸭变金凤凰，成了他诸多儿女中最优秀最为将军府争光的孩子！

    顾谢天在欣慰高兴之余，心中又有些失落。

    如今女儿出息了，只可惜她的娘亲罗星蓝看不到了……

    如果——如果当年他没有和冷香玉有了苟且之事，现在一家人是何等的和和美美？只可惜往事不可追也不可能重来……

    一步错，步步错。

    这世上没有后悔药可吃。

    按照飞星国的规矩，定亲的男女双方在婚前三个月内是不允许见面的，所以顾谢天在接到婚贴的第二天，就赶到左天师府邸，想把女儿接回来。

    没想到扶苍宫的门童告诉他，左天师大人说了，他成亲没这么多规矩，人先留在扶苍宫，等成亲前一天再把人送过去。

    顾谢天深深觉得这样不妥，难得据理力争，说这样不合规矩等等。

    奈何那门童做不了主，也不肯再向里禀报，顾谢天口沫横飞地说了半天，那门童只当没听见，把顾谢天气得了不得。

    他接连跑了扶苍宫三天，也没跑出个结果来，无奈之下他只得进宫寻求皇帝的支持。