        红蝶退去，方灵嫣冷目看向邪笑中的萧易。

        “无耻之徒！”

        萧易撇嘴道：“你有什么资格骂我？今晚你伺候不好我，可别怪我再提别的要求。我想，方家女儿这么多，我让方老爷子杀了你这个不成器的，再换个孙女嫁给我，他也是有可能答应的。毕竟，萧家祖墓之中，可是封藏着数百种强大的元武战技，还有不少丹药。这些足以影响到老爷子能不能晋入天元境，一举成为云州城第一强者。”

        方灵嫣紧咬着嘴唇，目光怨毒。

        她很清楚，为了能够冲破地元境九重的瓶颈，一举跨入天元境，自己的爷爷多半会答应萧易这个要求的。

        爷爷要的，只是萧家祖墓里的东西，至于她，根本不被在乎。

        “萧易，终有一天，我会让你后悔的。”方灵嫣双拳捏紧，恶狠的说道。

        侍奉萧易，她觉得是一种屈辱！

        萧易撇撇嘴，这种威胁对他来说，毫无意义。

        刚才，他盘膝的时候，已经感知过这具身体。

        虽然没有任何修为，也没有觉醒元魂，但是丹田之中，却有一颗紫色元珠悬浮着！

        紫色元珠，他并不陌生！

        这是他上一世穷尽一生之力，也想凝聚的万毒源珠！

        万毒源珠，可吞纳天下毒力，化为自身毒元之力！拥有万毒源珠的人，不仅百毒不侵，毒，反而是大补增功之物！

        他没想到，和八大神尊那一战中，他的肉身虽然被销蚀了，但融合天地毒源之力后，万毒源珠却是真的被成功凝聚出来了！并且和他的残魂，一起进入了这具身体。

        甚至，萧易觉得自己的残魂能够侥幸逃到这里，便是这颗万毒源珠的原因！

        只不过，此刻万毒源珠当中，丝毫毒力没有，犹如一颗胚芽，需要不断的吞噬毒力，才能重新强大起来。

        萧易猜测，万毒源珠当中的浩瀚毒力，应该是在空间穿梭的过程中，为了保护残魂而完全消耗掉了。

        否则，单凭残魂之力，根本无法经受住空间穿梭时的无穷压力。

        但即便如此，萧易心中也是欣喜万分。有着万毒源珠在，他的重修之路会简便许多，也是他此刻应付方家的底气所在。

        只要给他一点时间，方家又算什么东西！

        瞧着方灵嫣一脸不甘，萧易邪笑道：“别愣着了，春宵一刻值千金，我已经等不及了。”

        方灵嫣深吸一口气，抬掌震开牢门上的锁，走进地牢当中。

        同一刻，一道黑色暗影，犹如猫身，从方灵嫣身体当中爆窜而出，游掠四壁，将灯火尽数扑灭。

        一时间，阴暗笼罩整个地牢，犹如方灵嫣此刻的内心。

        但萧易却是畅快。

        这个女人，骗了萧易前身，害他凄苦，这一夜，他便要为这具肉身索回欠债！

        霓裳落，香风溢。

        雪躯颤，樱唇泣。

        芳躯换族利，悲苦无人惜。

        邪声笑，褴褛衣。

        掩不住，尊狂意。

        再世命由我，驭马驰骋疾！

        一夜到天明，方灵嫣从昏睡之中猛然惊醒。

        昨夜到了最后，她竟完全沉沦！

        “萧易！”方灵嫣羞面怒红，死死盯着面前不远处，盘膝而坐中的青年。

        萧易淡笑睁开双眸，戏虐道：“一睁眼就叫我，莫非你还想再来？”

        方灵嫣羞怒道：“你少跟我说这些浑话！我已从了你，现在该轮到你兑现诺言了！”

        萧易唇角一扬：“带我去见方老爷子，我会兑现诺言的。”

        萧易的爽快，让方灵嫣眼神微愣，这家伙真的变好说话了？

        如果真是如此，方家得到萧家祖墓里的宝贝，兴许自己也能因此在家族之中提升一些地位吧。

        方灵嫣低哼一声，抬手欲爆出元力，吸扯散落在地上的衣衫，可是这一张手，脸色却是骤然大变！

        “你对我做了什么！为何我的元力无法动用了！”方灵嫣骇然问道。

        萧易邪笑道：“我怎么知道呢，或许是你昨晚太尽兴，累虚脱了吧！”

        “你少骗我！你若不说，我便杀了你！”方灵嫣气怒至极，爬起来，便冲向萧易。

        萧易冷冷一笑，身子唰的站起，右手如电探出！

        “你！”

        萧易的手臂，迅猛而动，犹如一条黑色毒蟒，凶狠的抓握在方灵嫣的咽喉上，骇得方灵嫣脸色一片苍白。

        “以后，乖一点，否则，我会让你生不如死。”萧易眼眸轻眯，透着寒气说道。

        “你……你到底对我做了什么？”方灵嫣惊恐问道。

        明明毫无还手之力的人，该是萧易才对！她不明白，为什么一夜之后，受制的人却成了她。

        对于元武修炼者来说，不能动用元力，除了身体素质好些，便和普通人无异了。

        萧易唇角邪扬，冷酷笑道：“没什么，就是在你身体里放了点东西而已。你想恢复元力，以后就乖乖当好我女人的角色。如此，我也不会亏待了你，毕竟，你的身子还不错。”

        说完，萧易一松手，将方灵嫣扔倒在地。

        万毒源珠的能力，可不仅仅只是吞噬万毒，炼为毒力，更可以在旁人体内，种下万毒源根，令其成为自己的毒奴！

        只不过，在萧易现在几乎没有修为的条件下，他只能通过一夜驰骋，在暗中慢慢渗透出自己的万毒源力，为方灵嫣种入万毒源根。

        万毒源根，一旦种下，便会溶于骨血之中，除非萧易愿意驱动万毒源珠为其解除，否则就算修为再强，也无法摆脱被他控制的命运。

        毕竟，万毒源珠当中，所蕴含的最精粹之力，乃是天地毒源之力，是世间毒力最根本的存在。

        方灵嫣仰面倒地，身躯发抖，眼神之中充满了绝望。

        她没想到，昨夜萧易不仅拿走了她的清白，更是让她彻底失去了对萧易的控制。

        “你就不怕我爷爷杀了你吗！”方灵嫣咬牙道。

        萧易哈哈大笑道：“方老爷子志存高远，又怎么会为了你而放弃萧家祖墓呢？方灵嫣，你是不是太高看自己在方家的地位了？”

        方灵嫣怒极，可是她却无从反驳。

        “别浪费时间了，带我去见方老爷子，我还等着他为我觉醒元魂呢！”萧易撇撇嘴道。

        方灵嫣咬牙低吸一口气，脸色阴沉的穿好衣衫，然后带着萧易，来到方天忌的独院外。

        “爷爷，萧易要见您。”方灵嫣低沉道。

        院中，一身黑色儒衫，头发花白的方天忌早已坐于石桌前，微抿着白玉酒杯中的佳酿。

        他一直在等着萧易，或者说，是在等一个可以令他突破，方家崛起的大好消息！

        “萧易，你进来吧！”方天忌眯眼道。

        萧易一笑，跨步走入。

        方灵嫣抿了抿嘴唇，只得侯立在外面。

        没有允许，她连进入方天忌院子的资格都没有。

        嗡！

        萧易刚进了院子，天地之间便有一股元力波动传出，将整个院子笼罩而起，与外界隔绝。

