    单凭秦志峰进院子后的举止神态来看。

    这样的人绝对不会是一个赌鬼混混。

    执掌贡北政权多年，见惯了政商各界人士，陈寒柏那双眼从未看错。

    他曾经怀疑过秦志峰与李家人的有关联。

    但是一番调查后，发现两者之间并没有任何交集。

    于是对秦志峰愈发好奇。

    “老秦，我爷爷钓鱼可是厉害得很！”一旁的陈有朋靠着栏杆，没个正形。

    他可静不下心来钓鱼。

    “钓鱼可不光是技术，还得静下心。”秦志峰不以为然的说道。

    然后也开始专心起来。

    陈寒柏叫他来，肯定是有事要问。

    既然对方不开口，那他更不可能主动凑上前。

    陈寒柏本来还想晾一晾秦志峰，磨一磨这个年轻人的耐性。

    没成想这个年轻人比他见过的任何一个同龄人都沉得住气。

    “上钩了！”

    陈寒柏一抬杆子，三指大的鲫鱼被拉出水面。

    取钩放生之后。

    陈寒柏洗了洗手，端起茶杯。

    “小秦，你尝尝这是我老家岭山摘的绿茶，虽然不是什么名茶，胜在清洌。”

    秦志峰点点头。

    “小秦，听有朋说，你们最近买下了大安老街的两百多处房产，大安老街那边一直是市里的一块顽疾，市里多次下决心，最终也是无疾而终，你怎么就对那边那么有信心？”

    陈寒柏随口一问。

    表面上云淡风轻，内心其实也百思不得其解。

    因为就在三天前，现任的市委书记小周来找他聊过关于大安老街的问题。

    他也是在这个时候才知道，市里已经与万合集团达成初步开发协议。

    共同打造大安古镇文旅项目。

    然而秦志峰带着有朋张景程在一个星期前便将该地中心的两百多处房产买下。

    他从哪里知道了一些内幕？

    绝对不可能！

    连他都是三天以前才听到一点点的讯息。

    难不成真的是凭借精准的商业嗅觉？

    说出去也没信吧，什么嗅觉能够时间节点如此之准！

    秦志峰只是淡淡一笑，反问道。

    “老爷子关注股市不？”

    陈寒柏微微摇头。

    “您也知道，前段时间通过万和写字楼我挣了一些钱，所以我一直有关注万和集团的动作。”

    “我发现他们最近在大量布局文旅产业。”

    陈寒柏点点头，示意秦志峰继续说下去。

    “我又查了一下万和新上任总裁唐明丽的履历，发现她在国外实习期间曾参加过多起城市文化旅游休闲街区的设计方案。”

    “城市文化旅游休闲街区是最能够展现一座城市文化魅力的空间，它沉淀并集聚着城市的人气、食气和文化气质。”

    秦志峰云淡风轻侃侃而言。

    泰然自若的神情。

    陈寒柏又看了一眼身旁抓耳挠腮的孙子陈有朋。

    不免摇摇头，真是差距啊！

    就连他也不得不承认，不论其他，单是秦志峰这份从容气度在他这个年纪也属于少有。

    “那你怎么会确定万和集团会把地点选在贡北市，特别是大安老街那边？”

    陈寒柏表情凝重。

    秦志峰的分析到目前来看没有任何问题。

    这真的只是他从一些人尽皆知的事情上分析出来的？

    哪怕是纵横商场几十年的那些老狐狸也不见得能有如此独到精准的分析吧？

    “至于万和集团为什么会把目光放在贡北，无外乎几点，文旅项目，必须要有文化共鸣，贡北市拥有千年盐井等人文文化遗产，也有恐龙遗址等自然文化遗产，最主要的是贡北市的万和写字楼即将完工，万和集团在贡北有了一切开发的便利条件。”

    陈寒柏点点头，秦志峰所说的，在万和集团递交给市政府关于开发大安古镇文旅项目的可行性报告里面就有体现。

    “贡北那么大，为什么会选在大安老街那边？那边虽然属于市区，大多数是低矮拥挤的老式建筑、环境脏乱、人流混杂、治安混乱、基础设施不配套、游离于城市管理体制之外，基本上已经成为了贡北市发展的“癌症”。”

    陈寒柏说完双眼直勾勾地盯着秦志峰。

    “您刚刚说的不就是原因吗？万和集团选择这里，市里一定会大力支持，得到最优的政策支持，双赢。”

    秦志峰直视着陈寒柏，嘴角一抿。

    这些大道理谁不会讲？

    两人就这么对视了许久。

    陈寒柏略微佝偻的身躯此刻迸发出强大的气场。

    那双饱经沧桑的眼眸中带着阅人无数的精光。

    就连一旁的陈有朋见此也赶紧站得笔直。

    此刻处于目光中心的秦志峰却没有多大变化。

    他从容自信地看着陈寒柏。

    “老爷子，我分析的不知道有没有问题？”

    陈寒柏将目光收敛。

    脸上的皱纹清晰可见，瞬间又回到了那个温和的老人。

    “要是我家孙子有你三分之一，我这个当爷爷的也放心不少。”

    陈寒柏看了一眼陈有朋后没继续说道：“小伙子，就凭你今天说的话，只要不走弯路，你将来的成就绝对不会低。”

    陈寒柏一脸正色，同时也是语重心长的叮嘱道。

    他知道自己的孙子跟秦志峰走得很近。

    如同他叮嘱的一般，只要不走弯路，他并不介意有朋与秦志峰交往。

    两人正说着话。

    随行人员凑到陈寒柏耳边。

    “万和集团总裁唐明丽小姐正在客厅。”

    “哦，唐家的丫头来看我这个老骨头了？”

    陈寒柏饶有深意地看了秦志峰一眼。

    又瞪了一眼陈有朋。

    他陈寒柏一心为公，从没有为家人谋过私利。

    没成想退了以后，还得为自家孙子背锅。

    拍了拍大腿。

    “罢了，问心无愧，走，去见见那个丫头。”

    “对了，今天的收获不错，小秦留下来吃晚饭。”

    陈寒柏看了看鱼篓，笑着说道。

    秦志峰摇摇头，“老爷子，我还得接女儿放学呢，晚上也得摆摊，就不多打扰了。”

    “行吧，有朋，送送小秦。”

    陈寒柏背着手叹了一口气。

    “小丫头估计是来兴师问罪的，我这个老骨头可有得受了。”

    陈有朋开车将秦志峰送到了第一幼儿园门口。

    改装后的本田，以及那亮眼的牌照。

    刚停到门口，便引起不少家长的议论。

    听闻是陈大公子的座驾，看向从副驾下来的秦志峰时都带着一丝讨好。

    幼儿园的副园长周慧见到秦志峰下车后。

    更是一脸热情地打着招呼。

    秦志峰有些敷衍地回应了一声。

    “团团爸爸，下午好。”柳漫漫夹着音调。

    秦志峰忍不住打了一个寒颤，看了她一眼。

    “团团的声乐天赋很好，我恰好也是学声乐的，我想放学后教团团一些声乐方面的知识怎么样，您放心，不收费的，单纯是我太喜欢这个孩子了。”

    “团团爸爸觉得方便的话，我也可以亲自上门指导。”

    柳漫漫说罢还摸了摸团团。

