    霍知行看他俩几眼，闷闷的来了一声：“哦。”

    看样子他没什么兴趣。

    两人互相望望，正莫名其妙中，这时听见姜灿清甜的声音传来：“是沈医生和叶律师啊？快进来坐会儿！”

    霍知行这才沉着脸让开。

    姜灿冲两人颔首微笑打了个招呼，就去厨房切水果了。

    沈骁和叶琛都是聪明人，一看她红着脸的模样，再看霍知行不怎么爽的表情，立即猜到几分，忍不住轻笑。

    从前坏人家好事的一般都是老白和方寒，没想到他俩也有这一天。

    “到底怎么了？”霍知行看向沈骁。

    那张黑脸像是在告诉他：要是没什么重要发现，看我能轻饶了你们！

    沈骁抿抿唇，拿出一份检测结果。

    上面各种数据让人眼花缭乱。

    不过霍知行向来对各种数据都有极强的免疫力和强大的逻辑分析能力，看了一会儿就发现问题所在——

    “上面这些数值都超出正常范围了吧？”

    “嗯，是的。”沈骁低声道，“霍知言这些天被关在言苑里，我悄悄去看过几次，他神情很不对劲，发起疯来用头撞墙……而且我还发现，你们家那个万小雷，趁人不注意的时候偷偷给他注射什么东西。”

    霍知行眯了眯眼睛，面目清冷。

    “我估计你们家医疗团队那些人，对这事是心知肚明的。”沈骁继续说，“但碍于霍知言是长孙，就算现在一时不得势，但他们也不敢轻易惹他。于是对这件事就睁一只眼闭一只眼了。”

    霍知行问他：“你这份报告是怎么得出来的？”

    “我找了个机会，扮成医疗团队的人混进言苑，给霍知言抽了点血，又拿到万小雷给霍知言注射用的针剂，化验了里面的残留。”

    霍知行心中早就有数了，“是毒品？”

    “不算纯度特别高的，吸食之后会有满足感，也能让人上瘾，不像那些毒品危害性那样大。”

    “但长期吸食，会严重破坏免疫系统，如果恰好犯了毒瘾，死了，警方验尸恐怕也只会以猝死来定论。”

    姜灿把水果端出来放在桌上，眼神复杂的看向霍知行。

    “老公，”她轻声道，“你还记不记得姜瑶那次……她被关在马场，也是神智不清，还让我们给她‘糖丸’！”

    “糖丸？”沈骁皱眉，“我确实在霍知言的卧室里翻出过类似的东西，有白色有粉色，是一粒一粒的小丸。”

    叶琛接上说：“估计也是毒品！你把那个糖丸给我，我交给警方的朋友，很快就会有结果的。”

    “嗯！”沈骁点点头。

    姜灿眉头紧锁，这一桩桩一件件已然在她脑海中有了眉目。

    她把所有的事都串联起来，喃喃低语：“这么说，霍知言和姜瑶真的在吸毒，而万小雷是知道这事儿的……”

    “老公！”她一惊，“你说爷爷那次中毒，会不会也是霍知言的杰作？那段时间端药给爷爷的，就是万小雷！”

    “没错。”霍知行眸色一沉，他们两人想到一起了。

    “霍知言利用万小雷给爷爷下药，可万管家是凌风湾的人，他正好再把这件事嫁祸给我爸和云姨！”

    姜灿咬咬嘴唇，立即打电话给岑伯，干脆利落的吩咐：

    “我要万小雷全部的简历背景资料，越详细越好！另外，跟万小雷走的近的人，全部监视起来！”

    说完她松了一口气，然而一转身就见三个男人怔怔看着她。

    尤其霍知行。

    她有些不解，走过去对着霍知行的脸左看右看，“老公，怎么了？干嘛这种表情！”

    霍知行笑笑，摸摸她的头，“你把我台词都抢了！”

    姜灿一愣，小脸微微泛红。

    沈骁也笑起来，“我现在才知道，原来两个人在一起久了，还真是有夫妻相呢！”

    “是啊！”姜灿打趣道，“知心跟你这个学霸在一起久了，学习也更用功了吧？”

    “No no no！我跟知心可不一样！”沈骁憨厚的笑笑，很认真的解释，“她是妹妹，我俩顶多是兄妹相！”

    “你……”

    此时不光姜灿哑口无言，霍知行也像噎到了一样，脸色差极了。

    “沈骁！”姜灿急的给他使眼色，“你怎么还把知心当妹妹？”

    然而沈直男完全看不懂，也听不明白，依然很较真的回答：“我跟知行是兄弟嘛！他的妹妹，自然就是我妹妹喽！”

    “知行，姜灿，你俩放心！知心这段时间特别用功，考上央城医科大学是绝对没有问题的！今天我来你们这，还特别叮嘱她让她多做两张试卷……”

    “沈骁，”霍知行黑着一张脸，“你可以回去了。”

    “嗯？”

    “我说你可以回去了！”

    “怎……怎么了？”沈骁一头雾水。

    这人变脸也变的太快了吧！

    姜灿捂着嘴笑，沈骁刚刚碎碎念的样子还真像唐长老，就连脑回路都跟唐长老差不多。

    一心搞事业，不近女色，反应能力堪比榆木疙瘩。

    不过他倒真是个老实人，霍知行给他甩脸子他也不生气，憨笑着准备离开。

    “哦对了，”临走时沈骁格外叮嘱，“姜灿，听知行说你最近不太舒服？不然就去我诊所做个检查吧！”

    这时岑姑姑刚整理完院子，进门听见这话，笑眯眯的看着姜灿，“哪用得着检查？怀孩子不都这样嘛！”

    “什么？”所有人都大吃一惊，连姜灿自己都有些迷茫。

    “岑姑姑，你说什么呢……”姜灿小脸一红，“我，我没有……”

    “没有？”岑姑姑皱皱眉，“不对啊，虽然我自己没生过，但好歹也见过别人怀孕的样子呢！我记得以前我家那个邻居，生了三个孩子，每次怀孕都是又能吃又能睡的！”

    姜灿怔愣一会儿，想起自己那个好像是有一段时间没来了。

    大概两个月？

    “少奶奶，”岑姑姑又问，“你还有没有别的反应？比如……想吐？”

    姜灿还没回答，霍知行却紧张起来，搭在她肩头的手指猛一用力。

    “哎哟！”姜灿低呼，转脸看他，“你干什么啊？”

