    “朽爷，善基金的负责人，我给你叫来了。”

    游轮第七层的套房中，马腾龙带着一个中年人走了进来，然后恭敬的退了出去。

    善基金，就是慈善拍卖的举办方，也是华国排名前十的慈善基金，致力于改善华国边远山区孩子们的教育、生活问题。

    正常的情况下，善基金平均每年能筹集到的善款，也就是十来亿，抛开一些运营成本，其他全部投入边远山区之中，名声一直不错。

    陈朽在慈善拍卖上壕掷接近六十亿，还用激将法，让李飞舟也壕掷六十亿，一下为善基金，筹集到了上百亿的善款。

    这一笔钱，都快比上善基金十年收到的善款了。

    面对陈朽这个壕客的召唤，善基金的负责人，自然要亲自过来，此时他看陈朽的眼中都带着光芒，打心眼里感激陈朽，把他当成了上帝。

    “陈老板，幸会幸会！我叫林宇，是善基金的执行官，我要为山区的孩子们，还有善基金的工作人员谢谢你，你的慷慨让我无比崇敬！”

    林宇说完，将一本厚厚的荣誉证书交给陈朽。

    “陈老板放心，你为慈善事业做的贡献，所有人都不会忘记，您的那笔钱，也每一分都会花在需要的地方，绝度不会浪费！”

    “更不会，出现卡拿要现象！”

    陈朽随意将证书放在身边，然后看着林宇。

    林宇看起来很精明，也就是在他的维持下，善基金才能从一个云州的地方基金，越做越大，越来越好，做出了名声。

    如今，虽然还远远不能与十字会、二基金等全国知名的基金会相比，但也走出了云州。

    “陈老板，不知道你找我，是有什么事？”

    林宇见陈朽不说话，犹豫了一下之后问道。

    陈朽终于开口，道：“林老板，我叫你来，是想问问你……你的善基金卖吗？”

    “卖……吗？”

    林宇瞪圆了眼睛，完全没想到陈朽叫他来是为了这事。

    他皱着眉头道：“陈老板，您这是什么意思？”

    “没什么别的意思，就是突然觉得，慈善这个东西，不是偶尔一次就行的，而是要持续的做下去！我对善基金很有兴趣，我希望能将善基金接手下来，争取在三年之内，将善基金做成全国，最大，乃至全世界最大的慈善基金组织。”

    陈朽说完，林宇身体一震，目瞪口呆。

    然后，他再次狠狠的皱起了眉头。

    “陈老板，这个恐怕……不太合适吧？”

    “合不合适，你等我说完再决定！善基金是你父亲成立的，在你手中壮大，你父亲是个真正的慈善家，善基金的运作，几乎将他的家底掏空，他也没有放弃。”

    “而你……虽然能力不错，但善基金的发展还是太慢了！为了让群众相信善基金，你不敢从善款中拿一分钱，每一分钱的善款都公示，我很欣赏你这一点……”

    “但你自己的日子也不好过吧？你父亲欠的那一亿六千三百万的债务，你到现在，都还没有办法还上吧？”

    “你老婆，似乎也要跟你离婚……”

    陈朽说完，林宇脸色一变。

    他没想到，陈朽居然连他父亲欠了债的事都查清楚了，而且数字无比的精准。

    就连他老婆要跟他闹离婚的事都查清楚了。

    他皱眉道：“陈老板，你说这些，到底是什么意思？”

    “我的意思是……善基金从此以后属于我！由我来做善基金的老板！”

    “我会付给你两亿，买下善基金的所有权，但你放心，善基金的执行官依旧是你，也依旧由你来掌控善基金，我不会对善基金的善款动任何念头……”

    “不仅不会，我还会每年都往善基金注资，注资的多少，就看当年筹集善款的多少，如果善款不够一百亿，那就由我来补满一百亿。”

    “当然，我会安排一个人，监督你的运营……”

    陈朽说完，林宇瞪圆了眼睛，不可思议的看着陈朽，以为自己耳朵听错了。

    陈朽不仅要花两亿，从他的手中买善基金的所有权，而且还不插手善基金的运营？依旧由他来做执行官？

    他为了什么？

    为了善基金的善款？想打善款的主意？

    但他却又承诺，每年都往善基金注资，每年将善款补满百亿！这简直是给善基金送钱啊！

    他声音颤抖道：“陈老板，我是不是理解错了？我很想知道，您这样做，是为了什么？”

    “为了什么？”

    陈朽抬头看着舷窗外的景色，淡淡道：“算是，为了积德吧！或者说……赎罪！”

    林宇，身体僵住。

    他很不愿意相信陈朽的话，但想到陈朽在昨晚的慈善拍卖会上，壕掷六十亿，他有些相信了。

    陈朽，或许真的只是想做慈善！

    就像他父亲一样。

    就像他一样。

    他努力的思考着，陈朽话里是否有什么漏洞，但却根本想不出来，怎么看陈朽要买善基金，都是在用爱发电。

    “你确定不会对善基金伸手？”

    “当然，你可以把这些条款，直接写进合同之中！”

    林宇深吸一口气，然后恭敬道：“陈老板，我想，我们可以谈谈具体的细节了！不出意外，以后你就是善基金真正的老板，也是我未来的老板了！”

    说完，他向陈朽伸出手。

    陈朽笑了。

    接下来的两天，陈朽都没有离开房间，与林宇忙碌着善基金的转让事宜。

    他虽然买了善基金，但却让林宇对此保密，就连法人名字，他都没有用自己的。

    而是用了女儿苏不悔的名字！

    除了林宇与马腾龙、薛平楠之外，没有人知道，善基金的真正老板，以后就是他了。

    “朽爷，武道会快开始了！”

    马腾龙敲开陈朽的房门，他身边还跟着一个老者，是苏家的林伯，林教头。

    林伯朝陈朽拱手：“陈小兄弟，我家家主已经上船了，辉少让我来带你过去一趟。”

    “那就走吧！”

    陈朽终于走出房间，跟着林伯，来到了游轮的第十一层，也就是最高层。

    宋家家主宋迪，也就是宋辉的父亲，就在两个小时前，带着宋家一众高手，乘坐游艇而来，入住在这十一层的巨大套房中。

    此时套房之中，聚集了宋家几乎所有的高层与高手，一个个脸色凝重无比。

    气氛仿佛凝固。

