    “根据我们的方位在地图上显示……前面就是南海岛的大沙滩了，嘿，这里分布的小精灵还挺不错的，有懒人翁和椰蛋树，到时候靠岸的时候……可别吓着游客咯！”

    吴有钱收起方位仪器的时候，还不忘叮嘱杨御一句。

    “放心，我怎么会犯这种错……”

    “鲤鱼王，你要去哪里，救救救救……救命啊！”

    杨御话都还没有说完，突然就看见前方一个好像在踏浪的小毛孩硬生生“扑通”一下在他们面前的浅海摊掉进水里。

    “误……”

    杨御脸色极其精彩，就仿佛哔了狗一样，正如那一句话所说，生活就像是巧克力，你永远不知道下一块是什么味道的，很显然……

    这并不是杨御想要的那种味道。

    他已经找了一个基本上已经是角落边缘的沙滩，可还是没想到，不是杨御主动制造麻烦，反而有点像……麻烦主动上门？

    “咪额！”

    杨御怀里的迷你龙想要入水去救援的时候，呆呆已经抢先一步，手中施展的超能力，将那个有些悲催的小毛孩给捞了上来。

    “咔噜咔噜！”

    就在这个头发湿漉漉的小女孩已经安全的时候，咸鱼王的身躯旁边，有一条上下跳动兴奋的鲤鱼王，仿佛在仰望着杨御一行人。

    “谢谢你们救了我！”

    小女孩用手擦了擦脸，声音里的兴奋，甚至要比落水的害怕还要多。

    “你怎么自己一个人跑到这里来玩了，这多危险！”杨御虽然和小女孩素不相识，但是依然多了一些教育的味道。

    “哇，大哥哥，这是，这是迷你龙哇！”

    小女孩好像并没有注意到杨御之前说的话，反而眼睛就这么直勾勾地看着缠在杨御怀里的迷你龙，一闪一闪的，眼底好像映着浪花的颜色。

    “咪额！”

    迷你龙凑近了女孩上下左右好奇地看了一会儿，又收回到了杨御的怀里。

    “额……小妹妹，你的家里人呢？”

    一边的吴有钱又问了一句。

    “哇！是呆呆王！呆呆王！是呆呆王啊！”

    小女孩看到黄金海螺帽的呆呆王的时候，连声音都变得彻底尖细了起来，甚至之前刚刚落水的害怕，都忘的一干二净。

    吴有钱和杨御对视了一眼……

    吴有钱指了指自己的脑袋，示意了小女孩的方向一眼。

    杨御耸了耸肩。

    大概……

    不会是刚刚落水的时候脑子进水了吧？

    “啊，还有梦妖！梦妖！天呐，我遇到什么样的精灵队伍了，大哥哥，大哥哥，你们一定是超厉害的训练家吧！”小女孩满脸的期待，还有非常稚嫩的脸庞，这样萌萌糯糯的声音，看起来倒是挺可爱。

    不过，再怎么可爱，在杨御眼里，也不可能有杨小钰那样可爱，这么不听话喜欢捣蛋的女孩，长大以后那还了得？

    杨御心里甚至觉得，为了以后的小男同胞们考虑，自己这一套重拳出击，这么可爱的小女孩，肯定会哭……

    “小妹妹，这么闲，家庭作业做完了吗？家里人要是知道你偷偷摸摸跑出来，会不会打你屁股啊？还有就是，你这样做很危险的知不知道，要是出现恐怖的精灵，一口把你吞了怎么办！”

    杨御抬头看向咸鱼王，咸鱼王不屑地瞥了杨御一眼，他是那种一口一个小女孩的恐怖的精灵吗？

    庸俗！

    这么可爱的小女孩，吓哭的时候一定更加可爱！

    吴有钱听了杨御的话，简直倒吸一口冷气，韩师弟的操作果然不是一般人能有的啊，讲真的，这个小妹妹还是挺可爱的，声音也很好听，吴有钱还是挺心疼的，可韩师弟居然……

    恐怖如斯！

    果不其然，原先还带着笑容的小女孩一点点拉下了表情，到最后，终于好像明白自己做错了什么事情一样。

    “呜呜呜呜……”

    就在此时，在海中一直蹦跶的鲤鱼王看见小女孩开始哭泣，立刻竖起眼睛，一跃而起！

    然而……

    杨御伸手就是这么一掏！

    啊……好怀念的感觉啊！

    “咔噜咔噜！”

    鲤鱼王一脸懵逼地落入了杨御的双手中，努力扭动着尾巴，想要从恶人杨御的手里挣脱，然而什么事情都没有发生……

    空手抓鲤鱼王！

    （〇_ｏ）

    咸鱼王一愣一愣地看着眼前的场景，这场面简直不要太熟悉啊，曾几何时，他不也曾遭受过这样的“毒手”？

    时间都已经过去那么久了，杨御居然……还那么熟练？

    刚刚那反应，简直就是已经深入到骨髓里的操作了，就算是很久没用，一旦出手，可还是迅雷不及掩耳，一抓一个准！

    “哼，小样，还想逃出我的手掌心？太嫩了点！”

    杨御微微嘚瑟地看着手里抓着的鲤鱼王，任凭鲤鱼王怎么折腾，也逃脱不了他的“冥府之握”，哈哈哈，这样怀念的感觉，简直就像到了人生巅峰啊！

    “韩师弟，牛逼！”

    吴有钱还以为刚刚跃起的鲤鱼王要撞击到杨御了，可没想到，杨御居然还有这般压箱底一样的操作，出手速度就是那么一瞬，然而，就是这一顺，稳稳地把鲤鱼王抓到了手里！

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖在一旁欢呼雀跃地鼓起掌来，甚至还兴奋地跺了跺小脚脚，这一手操作，不愧是小梦妖的坐骑嘤嘤嘤！

    “小妹妹，别哭了，你的家人估计现在都在找你呢，待会儿我靠岸，你就带着你的鲤鱼王回家好不好？”

    杨御把手心里抱着的鲤鱼王递给了眼前的小女孩，人嘛，都会犯错，知错就改就好了，这个年纪本身就是调皮捣蛋的年纪，毛毛躁躁的，而且还是海边，这多危险啊！

    “呜呜呜……”

    小女孩颤颤地伸手，接过了鲤鱼王，把鲤鱼王抱在自己的怀里。

    “我只想近距离带鲤鱼王看一看大大的暴鲤龙啊……呜呜呜，暴鲤龙，那可是鲤鱼王梦里都想着进化的形态，从会走路的时候，哥哥就抓了一只鲤鱼王给我，这样我就能和鲤鱼王一起玩了……”

    小女孩这会儿开始有些后怕起来，虽然她也会游泳，可是有些时候人在激动中，脑子会一热，不听使唤地就冲上去，她也是一时的激动，远远地看见一条暴鲤龙，她只想着和鲤鱼王一起冲过去看看，可是，她怎么会知道突然间一个没扶稳就翻倒了！

    晶莹的眼泪滴答滴答地落在鲤鱼王的身上。

    “咔噜咔噜……”

    杨御看了吴有钱一眼，微微叹了一口气，这个小女孩的模样，和当初的他……是不是很像呢？

    咸鱼王进化那会儿，同样，杨御也是脑子一热，和闻人方晨一起就这么只身过去了……

    哎，这该死的初生牛犊不怕虎啊。

    “吼？”

    咸鱼王瞳孔微微一缩。

    这一股能量的波动……

    “卧槽？！”

