    两艘船在大海上飘荡着，一大一小，大的一艘是中型宝船，另一艘却是粮船。

    方醒就站在船头看着右边的陆地。

    “伯爷，咱们这是去哪？”

    武川的这个问题已经憋了大半个月了，在和船队分道扬镳之后，方醒就带着两艘船一路北上。

    方醒随口道：“既然是巡边，那就各处去看看。朝中现在很安稳，今年的粮税又多了许多，那些士绅正在眼红着自己的东西都进了国库里，我若是回去，怕是又要有些争执，所以到这边来散散心。”

    武川习惯性的瞪眼，可随即想到方醒可不是能让他发飙的对象，只得憋着。

    他回身，对陈默点点头。

    船队是在金陵的外海分开的，而陈默据说已经在那里等了一个多月，天天翘首以盼。

    陈默摇摇头，方醒最近的脾气不好，他可不想去触霉头。

    可事务的规律总是很难寻觅，比如说现在。

    “你说陛下拿了三十余人下了诏狱，后面放了没有？”

    方醒走下来，然后坐在台阶上。

    陈默作为方醒的人，被朱瞻基派来传信，自然是非同小可。

    所以那些事他早就在心中琢磨了几遍，闻言就说道：“放了，当时陛下一口气准备增加几千名官吏，风声才将出来，朝野震荡，陛下当即令军队戒备，可随后国子监的学生冲破了阻拦，在宫门外叩阙，京城震怖……”

    方醒冷冷的道：“没有谁预先去国子监拦截吗？”

    陈默摇头道：“没有，当时宫门外喊声整天，太祖高皇帝频频被人提及，还说什么天下官吏一多，无所事事，靡费国库钱粮，这是在走前宋架屋叠床的老路。那些百姓不知所以，也跟着胡闹，差点要引发一场……”

    “谋逆吗？”

    方醒说道：“国子监的学生居然反对增加官吏，太祖高皇帝若是在天有灵，怕是要寻个究竟。未来的官吏不想增加官吏的名额，可见还是先要顾家的。”

    陈默觉得那些学生怕是要倒霉了，“陛下也知道，所以当时没叫军队，只是后面也没再提增加各地官吏的事了。”

    方醒默然片刻，突然笑道：“什么叫做架屋叠床？前宋那是官多了，而且还有制衡的思路在里面，而大明哪来的官多？制衡更是扯淡，所以一切只是为了自己和儿孙罢了。”

    武川不解就问道：“伯爷，这是为何？”

    陈默解释道：“此事陛下酝酿已久，目的就是为了皇权下乡。可皇权一旦下乡，士绅最后的好处都没了。士绅的好处就是兼并，还有就是控制地方。”

    武川是军户，自然不知道这些，所以还是不理解：“官府会答应他们控制地方？”

    “鞭长莫及，人手不够，再有他们都是一伙的，互相庇护，糜烂地方。增加了官吏之后，士绅再无插手地方事务的借口，你想想他们才将丢掉了兼并土地的好处，再没了鱼肉地方的权利，还怎么活？”

    武川的眉间多了煞气，说道：“都该杀了。”

    陈默摇头道：“官员们也不满意了，以往许多事都能推到地方上去，若是官吏下到地方去，出事了就是当地官员的责任，跑都没法跑，更没法推卸。这样的局面，不管是士绅还是官吏都不同意。”

    “官吏当然不同意。”

    朱瞻基不许方醒此刻回京，这是保护，但更多的是来自于帝王的自信，这让方醒有些恼火。

    “以前乡间是一个可以上下其手的地方，官吏都能有许多好处，现在权责确定了，谁去拿了好处就能直接追索，这是在刨官吏的根。”

    方醒想起了各地的按察使司，这个衙门的作用一定要提振起来，否则再多的革新也只是一场秀。

    他想回京，想看看目前的局势如何。

    可旨意却是让他上岸在北方走一圈，类似于巡视边墙。

    这小子的主意大了啊！

    方醒想起了以前的朱瞻基，那时候的他青涩，而现在的他，完全就是一个帝王。

    鞭长莫及的感觉让方醒格外的不爽，外加对家人的思念，两者叠加起来，让方醒看向右边陆地的目光越发的不善了。

    可朝鲜现在处处稳妥，用不着他兴和伯去打压一番。

    于是方醒郁闷之极，只能喝酒。

    陈默作陪，这厮大抵在船上耐不住寂寞，所以就怂恿方醒靠岸要些新鲜的菜蔬肉类。

    “别想了，早些去边墙走一圈，早些回家。”

    陈默渐渐的沉默了下去，只知道喝酒。

    “这是受委屈了？”

    方醒觉得这厮就是个没心肝的家伙，居然会忧郁，真是太阳打西边出来了。

    陈默把酒杯放下，说道：“兴和伯，下官在礼部总觉得没了前程，主事主事，混一辈子还是主事，下官都没脸见人了。”

    “主事好啊！”

    方醒说道：“主事不上不下，少了许多麻烦，少了许多责任，若是你一路高升，等坐上了侍郎或是尚书的位置，你还能这样轻松吗？”

    “下官觉得自己也行。”

    人类拥有的劣根性陈默都不缺，他觉得自己不比闫大建和胡濙等人差，他们能做好的事情，我陈默能做的更好。

    方醒不置可否的道：“你且证明了自己再说。”

    “怎么证明？”

    陈默的眼睛亮的让方醒不禁闪避了一下，然后说道：“证明你的统筹能力。”

    “什么是统筹？”

    陈默就像是个好奇宝宝般的追问道。

    方醒无语，陈默就认为自己有能力去争夺一下。

    然后一路上陈默就陷入了幸福的烦恼之中。

    “老武，你说我要是做了尚书，那算不算是光耀祖宗了？”

    好高骛远，黄粱美梦！

    这是武川给陈默的回答，然后收到了鄙夷。

    心中幸福的要冒泡的陈默自然不知道得罪一个煞神的危险。

    他不敢找方醒倾诉自己的烦恼和幸福的憧憬，可却又压抑不住，最后只好去找了武川和方醒的家丁。

    家丁们没兴趣听他瞎扯淡，跟着方醒多年，他们什么场面没见过，陈默这等现象在他们看来就是病。

    “你病了，小心成了疯子。”

    小刀一本正经的告诫着陈默。

    陈默觉得自己被人嫉妒了。

    从方醒出京被那些人认定为是避祸之后，他在礼部和京城就遭受了冷遇，时间久了他也麻木了，更是自我催眠，把这些冷遇都当做是别人对自己的嫉妒。

    直至快过了朝鲜的那一天，武川被他的喋喋不休激怒了，顺手把他丢进了海里，大家这才得了安静。

    方醒一直在研判着朱瞻基在自己离去后这一年多里的动作，越研究他就越觉得看到了文皇帝的影子。

    当前方开始靠岸时，方醒丢下了那些纠结，准备开始自己的巡边之行。