    “终于等到你...”

    “好美的意境啊...”

    蜜蜜趴在秦动的胸口，听着男人为她而唱的情歌。

    这首情歌她并没有听过，必然是男人特意为她而写的歌。

    心里甜滋滋的，思思有的，她也要有。

    “这首歌真好听，如果发表出去，肯定是十大金曲之一。”

    秦动听到蜜蜜的话，笑了：

    “我不否认这首歌很好，毕竟是我写的嘛。”

    “只是宝贝，你的话得打个折扣，所谓情人眼里出西施，爱屋及乌，说的就是你啊。”

    听到男人的臭屁又笑话她，蜜蜜忍不住抬头瞪了秦动一眼：

    “谁爱屋及乌了，我才不爱呢。”

    秦动露出受伤的神情捂住胸口：

    “我的心，好痛啊，看来我只是单相思啊。”

    看着秦动搞怪的样子，蜜蜜没忍住，直接对着男人的胸口咬下去。

    “哎呦...”

    不作不死，秦动受伤了立刻展开反击。

    战场一触即发。

    你侬我侬的年轻人，总是兴致来了就不知道节制啊。

    “唔...”

    男人的亲吻再一次融化了蜜蜜的心，搂着秦动的脖子动情的回吻起来。

    今晚的月亮都羞怯的遮挡住了脸庞。

    ...

    “喂，于制片，我今天要请假，我身体不舒服发烧了，今天真的坚持不了，不好意思，好的，谢谢，我之后会努力拍戏的。”

    玩到大半夜的俩个男女，大早晨就被手机铃音震醒了。

    蜜蜜看着手机是自己的，接过后想了个借口，敷衍了对面的人。

    扔下手机就继续搂着秦动呼呼大睡。

    昨晚俩个人难舍难分，做着爱做的事，又聊天，不知不觉竟然快到天亮才睡去。

    直到下午的时候，蜜蜜才舒服的睁开眼睛。

    “嗯...“

    伸一个懒腰，第一眼就转头看着枕头边，发现男人不再。

    顿时心里一凉，那种心情不知道怎么形容，好似有点委屈，不知不觉的眼睛就有点红了。

    “宝贝，醒啦，你怎么了?”

    听到卧室动静的秦动，走进来第一眼就看到心爱的女人眼眶都红了。

    连忙走过去搂住蜜蜜温柔的询问。

    蜜蜜看到秦动没走，笑了，把头靠在秦动胸口，轻轻的摇了摇头，没有说话。

    只想静静的抱着这个男人。

    秦动轻抚着蜜蜜的头发，心中有所猜测，也不想打破这刻气氛。

    “咕隆...”

    直到一声肚子的震天响，让俩个男女身体一震。

    “呵呵...”

    秦动笑着，看着脸色羞红的蜜蜜：

    “宝贝，起床洗漱，我已经叫好了餐点，嗯，这个点应该是下午茶时间哦...”

    自己的肚子发出饿了的信号，让蜜蜜感觉不好意思见人，看到秦动还嘲笑她，恼羞成怒的拿起枕头要打男人。

    “哎呦...”

    哪知道刚站起身，蜜蜜的小脸就皱了起来。

    “嗯？”

    秦动立刻扶住女人，眼神一思索就懂了。

    弯腰轻轻的抱起蜜蜜朝着浴室走去。

    “都怪你。”

    蜜蜜双手搂着男人的脖子，忍不住给他一个白眼：

    “我可是第一次呢，你也不知道注意点。”

    秦动笑眯眯的承受下来，确实怪他，但是眼前的女人昨晚上也没拒绝啊。

    不过这个锅，男人必须背起来。

    抱到浴室，轻轻的放下女人，秦动又帮女人挤了牙膏，接了水，看着女人刷牙，连忙又把毛巾湿了湿。

    “这个男人，我爱定了。”

    刷着牙的蜜蜜，看着秦动一系列的动作，眼神里爱意在流淌，心思坚定下来。

    闺蜜的男人也要抢，大不了到时俩人...

    秦动伺候好蜜蜜洗漱后，又抱着走到客厅沙发上轻轻的放下。

    然后屁颠颠的把起床后叫好的食物端上来。

    开始亲自投食...

    “啊...张嘴。”

    蜜蜜忍不住了伸手打了下秦动：

    “你这是喂小孩呢？”

    这样说着，但还是乖乖的张嘴，等待着食物投射。

    “呵呵...”

    秦动笑笑没有接话，专心的投食。

    女人，对待第一次，第一次的初恋，第一次的其他...都很是留恋，刻骨铭心的。

    秦动太了解了，所以也知道此时的自己该做什么。

    那就是全身心的付出，让把第一次交给自己的女人，感受到男人对她无微不至的照顾，真挚的爱意体现在点点滴滴之中。

    ...

    有人说，女人是水做的。

    可以柔情似水，也可以为了爱不顾一切，一旦失去，必然是一个泪人。

    如果遇到喜欢的，值得去爱的女人，那就用尽全力去爱吧。

    ...

    “好饱啊...”

    吃完饭，躺在秦动怀里的蜜蜜抚摸着自己的小肚子感叹着。

    抚摸着女人的秀发，听到熟悉的话语，想到思思也说过这话，秦动笑了：

    “千万别说怕胖，我不在意这些，我爱的是你，而不是你的身材。”

    直接一次性把话说完，堵住女人后面的话。

    “...”

    蜜蜜楞了，这男人不讲武德啊，她都还没说下面的话呢，难不成是她肚子里的蛔虫？这么清楚知道她的心思？

    不过转而一想，立刻抬头质问秦动：

    “说，是不是你这话对其他女人说过，我都还没说呢，你都学会抢答了。”

    秦动一滞。

    暗自怪自己嘴快，有时候不该脑子转的太快的，并不见得都是好事啊。

    脑子快速转动想着怎么哄过去：

    “你当我是个老古板啊，我也玩电脑，看一些段子的。”

    “再说，我可是作家，我都写过俩本小说呢，这种话一说，我脑海中立刻就跳出来下面的问题了。”

    狐疑的看看秦动，蜜蜜将信将疑，因为此刻还有其他事情引起了她的注意：

    “你还是作家？还写过俩本小说？什么小说，叫什么名字？”

    这还是她第一次知道，而且也没看过报道啊。

    秦动今年大出风头，虽然不是演员也不是歌手，但是关于他的报道，这大半年来下来，一半时间都有关于男人的新闻，蜜蜜一次都没在新闻上看到过有报道秦动写过小说的。

    秦动摇摇头：

    “男人的小说，不适合女人看，不说了。”

    蜜蜜不依不饶，就想知道男人还有什么技能，会写剧本，还是个导演，还能作词作曲写歌，现在又冒出来写小说了：

    “不嘛，人家就要知道嘛...”

    嗲着声音撒娇，让秦动汗毛竖了起来，忍不住打了个寒颤，真的不习惯啊，连忙举手投降：

    “好，别这样说话，怪怪的，我告诉你好了，网上在点起中文网写的，我曾经被学校开除后...”

    “为了生计，就写了俩本小说，叫...”

