
　　一路上周耀已经向叶枫说明了一下情况，原来他们在清理出那边的地下石窟之后，发现里面空空如也，除了一地的碎石其他什么东西都没有了。

　　叶枫听了周耀的话也是觉得十分的疑惑。

　　“里面不是有各种各样的仪器的，也没有了？”

　　叶枫不禁问道。

　　“是的。”周耀点了点头。

　　这个时候叶枫就不说话了。

　　他应该是从那地下石窟中最后一个出来的，最后那石门中的家伙随着石门沉到了地底，同时也启动了这个地下石窟的自毁程序。

　　但是底下的那些类似实验器材的仪器设备应该是被掉落下来的碎石压在底下的，这些东西不太可能被带走。

　　按理来说这些东西应该会被发掘出来。

　　正当他们说着的时候，已经差不多到达目的地了。

　　叶枫将车停好之后就和周耀一起下车了。

　　周耀带着叶枫先走进了营房，营房里面齐山正坐在那里看着一副刚刚绘制好的地图，地图是根据底下的地下石窟绘制的。

　　看到叶枫进来，齐山就开口说道：“真是奇怪了，为什么会什么都没有。叶枫你不是说底下有好东西吗？”

　　叶枫听到齐山的话，就点了点头说道：“我上来的时候，底下的确有不少好东西，不过，我不知道后来发生了什么。我可以再下去看看，看看能不能找到什么线索。”

　　叶枫这样一说，齐山就点了点头。

　　“那就拜托你了。”

　　叶枫也不含糊，说完之后来到了那天进入的入口。

　　周耀问他要不要带些装备，不过叶枫却是摇了摇头，表示自己直接下去就行了。

　　很快，叶枫就再次进入了这个地下石窟。

　　几分钟后，他就再次来到了底下。

　　这里算是被大概地清理了一下，一些大的石块都被打得粉碎，然后通过机器运送了出去。

　　整个地下通道也扩大了很多，看起来变成了矿洞一样，叶枫下来的时候还有工作人员通过滑轨往外运送这一筐又一筐的碎石。

　　大概地看了眼一下情况之后，叶枫就开始四处搜寻起来。

　　下面的确如周耀所说的，很多设备仪器都不见了。

　　似乎在叶枫离开之后，有人专门来到这里清理过一番。

　　“这有点不对啊。我离开之后，很快第九局的人就到了这里，要是有人偷偷地将这底下的东西都运出去那第九局的人不可能不知道。”

　　叶枫有些不解。

　　所以等于说，第九局的人这三天来，相当于白忙活一场了？

　　叶枫又在这里仔细地观察了一下。M.23sk.com

　　他来到一个已经被清理好的石室中，许久之后，他突然发现了一个细节。

　　“我记得我那天在这底下的时候，这里的布局不是这样的。”

　　因为叶枫有过目不忘的本事，所以这底下的东西只要他看到过，就能够记得。

　　于是他又在底下转了一大圈，最后终于吃惊地得出了一个结论。

　　这个地下石窟已经不是他之前来过的地下石窟了。

　　“这...这怎么可能！”

　　叶枫吃惊无比。

　　经过再三确认之后，叶枫就回到了上面去向齐山说明了这个情况。

　　齐山等人听了之后，也是觉得吃惊不已。

　　“这是怎么做到的？”齐山自言自语。“这个黄金血组织真的是手段层出不穷，令人匪夷所思。他们的存在究竟是为了什么？”

　　一番商讨之后，大家都没有得出什么有用的线索，最后叶枫就打算离开了。

　　而齐山这个时候就叫住了叶枫，单独和他说了几句话。

　　“东南黄家的矛盾能化解的话就尽量化解，毕竟他们黄家有人身居高位，要是真惹怒了那位也挺麻烦。”

　　这是齐山对叶枫说的话。

　　叶枫听了只是点了点头，然后说道：“我尽量，前提是他们不要再来惹我了，要不然就算是泥人也有三分火气。”

　　齐山对此叹了口气。

　　这个叶枫给他的感觉就是什么都不怕，说得好听点是硬气，说得不好听点就是莽。

　　在4S店的事情他早就听手下的人汇报了。

　　连警所的副所长都敢打，这是笃定了第九局会给他撑腰吗？

　　要是当初自己没有邀请他加入第九局，他会怎么处理这件事情呢？

　　齐山心中思忖。

　　...

　　接下来几天，叶枫也没什么大事要做。

　　他去看了看YYDS战队的比赛，接下来的三场YYDS战队不负他的期望，三场比赛都全胜。

　　这样一来，他就拿到了三十二强的入场券了。

　　三天后就可以去魔都的赛场打淘汰赛了。

　　那个时候的比赛才算是激烈。

　　三场比赛打完之后，叶枫说话算话，请自家的几个队友在一家不错的饭店吃了一顿饭。

　　这顿饭本来是叶枫请的，但是为了表达敬意和谢意，叶枫的几个队友在非得他们来请。

　　“枫哥，我们这些人也没有什么大的本事，除了会打游戏以外就一无是处，我们知道你并不在乎这么一顿饭的钱，但是这顿饭请务必让我们来请，我们也只有以此来表达内心的心意了。”

　　听到自家的几个队友这么说，叶枫最后是笑着点了点头。

　　“希望你们一直牢记今天说的话，不忘初心。”

　　叶枫举起酒杯和大家碰了碰。

　　而饭桌上，张大宝也向叶枫提了一个意见。

　　“枫子，我觉得是时候请一个专门的财务了，工资、奖金还有各种赞助，以及成本支出都需要专门的人来核算。”

　　张大宝这样说道。

　　“嗯，可以。”

　　叶枫点了点头，“招人的事情就交给你了，找得人一定要靠谱一点，最好找大学刚毕业的那种，心思少做事踏实。”

　　叶枫说了一下自己的要求。

　　“五天后就是三十二强赛了，大家明天休息一天，顺便收拾一下东西，后面一大早就出发去魔都。”就在结束的时候叶枫这样说道。

　　“没问题！”

　　大家举起酒杯说道，一时间都开始期待起接下里的魔都之行起来。

　　而叶枫除了去魔都比赛之外，还有一件重要的事情要做，那就是给萧老爷子治病。

　　此刻，在魔都黄家，黄杰正听着下属汇报。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第359章 消失免费阅读。https://xs.23sk.com 