    马小允并没有听出罗伯特话底的深情，她一心以为罗伯特送给她的“萝卜”仅仅只是一份逗趣的结婚礼物，因此，她开心地回应罗伯特，“谢谢你，我很喜欢。”

    罗伯特只是淡笑，望着她的眸光亦是从前的淡淡温暖。

    就在这个时候，休息室的房门被人着急地推开。

    来人是南宫氏母女。

    看见罗伯特在休息室内，南宫云菲喜悦地迎了过去，本能地挽住罗伯特的手，“你来了？饣”

    罗伯特从未对南宫云菲有过好的脸色，今日眸光虽然依旧是淡淡地扫了南宫云菲一眼，却轻声应了句，“恩。”

    南宫母此刻的焦点根本没有在在场所有人的身上，她环顾了四周一眼，急切地询问马小允，“云杰呢？”

    马小允回答，“他前一刻刚出去，婆婆没见到他吗？六”

    南宫母一脸沉重，“这怎么办？我去找找他……”

    马小允及时挽住南宫母，“婆婆，发生什么事了？”

    南宫母抬眸看了马小允一眼，好似有所顾虑，接着什么都没有说。

    罗伯特松开南宫云菲挽着他臂弯的手，关心问道，“伯母，有事吗？”

    南宫母虽一脸焦虑，却极力保持冷静，“哦……没什么事，就是一些婚礼仪式的细节要找云杰商量一下，他不在这里我就去别地找找他。”

    不知为什么，马小允听完南宫母的解释却隐隐感觉事情好像不是这么简单。

    罗伯特同马小允的心理感受一样，他正打算开口询问南宫母，南宫云杰却在此刻走进了休息室。

    南宫母迎了过去，“云杰……”

    马小允微笑，“老公。”

    罗伯特走到云杰的身旁，用拳头捶了南宫云杰一下，“嘿，兄弟。”

    南宫云杰眉心微蹙，仿佛没有想到休息室内竟有这么多人。

    看见南宫云杰，南宫云菲才想起正事，她来到南宫云杰的面前，正脱口而出，“云杰，那个……”

    南宫母适时地将南宫云菲拉到了一旁，慈笑道，“呃，云杰，婚礼仪式的有些细节需要跟你商量一下。”

    南宫云杰正质疑不可能出错的婚礼仪式在此刻会有什么问题，却看见了南宫母跟她打的眼色。

    马小允提着裙摆来到南宫云杰的身畔，恬柔道，“婆婆都找你好一会儿了！”

    南宫云杰扶着妻子的肩膀，“老婆，你再等我两分钟，我去去就来。”

    马小允点头，“好。”

    南宫云杰随之跟着南宫母离开。

    因为罗伯特的存在，南宫云菲留在了休息室内。

    罗伯特开口询问南宫云菲，“是婚礼仪式的细节出了什么问题吗？”

    南宫云菲抬眸看着罗伯特，欲言又止，“呃……”

    马小允亦跟着问，“姐，我刚刚看婆婆很着急的样子，怎么了？”

    南宫云菲仍在迟疑，“那个……”

    罗伯特拧眉，“是婚礼出了问题？”

    南宫云菲立即摇首，“不是，和婚礼无关，一切都很顺利，只是……”

    罗伯特已然不悦，“你就不能一口气说出来吗？”

    马小允亦不解地看着南宫云菲。

    南宫云菲顶不住罗伯特的追问，终于吞吞吐吐地逸出，“是……是余姐，她出事了。”

    “什……什么？”马小允惊愕地瞪大眼眸。

    罗伯特问，“出了什么事？”

    南宫云菲无奈吐出事实，“她被车子撞了，现在在急救，但医生说她的情况很不乐观……”

    －

    听见这个消息，马小允几乎是第一时间就奔出休息室。

    询问了一番人，在教堂外的一块空地上，马小允找到了正在聊天的南宫氏母子。

    马小允提着裙摆正想过去，南宫母所说的一番话却令马小允止住了步伐。

    ……

    “云杰，余敏的情况很严重，不如我们将婚礼延迟三个小时，先去医院看看她，你爹地也同意……”

    南宫云杰侧着身，语调冷漠，“我会命人给她请最好的医生。”

    南宫母低落道，“她现在已经危在旦夕，请最好的医生能有什么用？”

    南宫云杰似乎沉默了一秒，这才道，“这样的突发状况，谁也不能预料。”

    “可你知道余敏是最疼你的，这个时候她需要你在她身边……”

    “你和爹地去看她吧！”

    南宫母扯住了南宫云杰欲转身离去的身躯，语重心长道，“云杰，余敏在我们家虽然只是个佣人，但一直以来我都将她当做亲人一样看待，尤其是你小的时候，妈咪因为自己的心情始终对你疏忽照料，却是余姐一直在悉心照顾你，我还记得你小时候是最听她的话的，也很黏她……”

    南宫云杰出声打断，“够了，这些都已经是过去的事了，她于我来说只是一个佣人。”

    无法置信南宫云杰如今对余姐的冷漠态度，南宫母弱弱地问，“为什么你会对她这么抵触，是不是因为小允的缘故？”

    南宫云杰冷声道，“她犯了太多错误。”

    南宫母反驳，“她犯了什么错误？在我看来，她对于你、对于我们整个南宫家都是尽心尽力的，你所谓的‘错误’大抵是怪罪她偏执而去找马小允的麻烦吧？”

    南宫云杰冷抿薄唇。

    南宫母看着高傲的儿子，“不瞒你说，在我接受小允的时候，余姐也曾经来找我，她也对我说了她对小允的不满，说实话，她的抵触情绪的确很偏执，但是，谁又能说她错了呢？”

    见南宫云杰没有回应，南宫母继续道，“云杰，你知不知道，其实妈咪对小允也不是真正的满意……很多时候，妈咪都在问自己，她马小允凭什么能嫁给我儿子？除了长得有几分姿色，她还有什么人格魅力？过去她为金泽旭惹出那么多事我们就不说了，就单单说她上次去看她母亲……我听说了这件事是余姐惹出的，可就算这件事可以解释，她私自决定回Y市却是没有人逼她的……也许我们对她有误解，但是，像这样一声不吭就跑得没影，连声交代也没有的事，你能够保证她以后都不会再发生吗？”

    没有人知道此时此刻南宫母所说的每一句话都进入了距离他们不远处的马小允的耳中……

    马小允提着裙摆的手倏然颤了一下，脸色微微刷白。

    南宫云杰冷厉道，“我不允许你说她，你若是对她不满意，大可以后不必再跟我们生活在一起。”

    南宫母回答，“我对她不满意能有什么用？你是我儿子，你要跟她在一起，我如果像从前那样抵触你们在一起，我现在还可能站在这里跟你好好说话吗？云杰，你既然已经选择小允，她也有我们南宫家的孙子，妈咪不会再抵触她，亦会努力将她当做我的儿媳妇，妈咪跟你说这些只是希望你明白，余敏她一心都是为了你，妈咪知道她一直将你当做半个儿子来看待，她渴望你好，所以无法原谅差点害得你一无所有的小允……云杰，你永远都不会理解一个做母亲的心境，那是无时无刻不在为自己的孩子考虑的……”

    南宫云杰沉默了下来。

    “我听说余姐是因为精神恍惚所以在过红绿灯的时候这才没有注意……你想想看，你逼着她离开加拿大，并且不准她再踏进洛杉矶一步，这对于爱护了你这么多年来的她是何等的失落和打击……”南宫母说到这里已经哽咽。

    终于……

    在沉默许久后，南宫云杰缓和了语气，淡淡道，“照你说的去办吧！”

    南宫母喜悦，“好，我让你爹地留在这里照看婚礼现场，我们现在就去医院。”

    南宫云杰颔了一下首。

