    回到南幽府。

    沈长青没有去破山城，而是前往了南海城。

    看到他的回归，云尊面上顿时现出如释重负的神色。

    “沈镇守终于回来了！”

    他一直都在关注沈长青的动向。

    没办法。

    对方追寻大妖而去，其中不能出半点问题。

    如果沈长青没能回来的话，那么南幽府问题可就严重了。

    为此。

    云尊前面都曾经到过对方跟王慕白交战的地方，那里可怕的余波还在，但却没有太多的痕迹留下。

    他只能断定，两人交手一番以后，就离开了这里。

    后面。

    有天察卫源源不断的传消息过来，云尊才知道沈长青把王慕白撵出了南幽府。

    但后面具体如何。

    他就不能百分百肯定了。

    现在沈长青回归，就已经说明大妖问题得到了解决。

    沈长青颔首：“南海城现在事情如何了？”

    说话间。

    他看向星盘虚影，那里存在的红点，已经是没有几个了。

    而且那些红点，都是非常的淡，显示妖邪实力不强。

    云尊说道：“现在南海城辖区范围内，所有怨级及以上的妖邪，全部都清理干净，至于幽级诡怪的话，还有一些留存，但已经是问题不大了。

    再给镇魔司一些时间，相信能把所有的妖邪一一灭杀。

    待到那时候，我南海城辖区就再无一头妖邪为祸了。”

    说到后面。

    他的脸色充满了感慨。

    诛杀所有妖邪，维持所在辖区稳定，这是南海城镇魔司长久以来的愿望。

    然而。

    诛杀妖邪容易，诛绝妖邪困难。

    要有妖邪尚于隐藏，始终都是不露端倪的话，镇魔司想要将之找寻出来，也没有那么容易。

    正因这样。

    镇魔司需要时刻警惕各地的问题，防止有妖邪为祸。

    如果处理不及时，就有可能让人族死伤惨重。

    现在有了星盘那就不一样了。

    任何妖邪只要一进入星盘区域，就会被星盘察觉，如此一来，镇魔司便能调动力量第一时间将其镇压下去。

    可以说。

    镇魔司现在不能完全杜绝妖邪的出现。

    可已经有绝对的把握，在妖邪出现的第一时间，就将其镇压下去。

    星盘的出现。

    直白点说，算是完全改变了大秦以往应对妖邪的格局。

    “好，诛杀所有妖邪，其他府地我管不了，但是南幽府的话，我不希望再有多余的妖邪出现在镇魔狱以外的地方。

    另外后续镇魔狱修建完成，再有妖邪的话，都以捕捉为主，诛杀只是下策。”

    沈长青看着星盘投影，点了点头。

    现在南海城辖区的妖邪差不多被清理干净，那么其他两个辖区，想来也是差不多。

    妖邪被清剿干净。

    那就说明自己日后想要再得到杀戮值，难度会高上一些。

    不过。

    认真说起来，其实获取难度并没有高多少。

    毕竟大秦境内的妖邪被清剿干净，那么大秦境外，仍然是有妖邪肆虐的。

    想要得到杀戮值，仍然不是什么问题。

    再说了。

    就算是星盘出现，妖邪一族也不会轻易放过大秦，只是后续的妖邪问题，从内部混乱到外部对抗而已。

    妖邪问题。

    算不得真正的解决。

    云尊沉声说道：“王慕白现在如何了？”

    他想到了那头大妖。

    “不出意外，王慕白已经是离开了大秦，他受创不轻，短时间内不会再进入大秦国土，这头大妖倒是不用过于担心，待我再次突破，他不会有活路。”

    沈长青面色淡然。

    他也想杀了王慕白，奈何现在实力不允许。

    但是。

    只要神魂再次做出突破，让自身能进一步融合神霄金身的话，那么不出意外，自己就能把对方吊起来打。

    眼下唯一的问题。

    就是如何快速提升神魂了。

    沈长青都做好了决定。

    等到南海城实力处理好，就会跟易宁进去上古遗址走一遭。

    不为别的。

    只为找寻到神魂提升的办法。

    如果不能的话，那就只能走以前的老路，斩杀大量妖邪来把自己的神魂堆上去。

    闻言。

    云尊也没有感到意外。

    斩杀大妖的话，从别人口中说出来，只会让人想笑。

    可从沈长青口中说出，那就让人不由自主的信服。

    毕竟。

    对方是有这个实力的。

    不然，也不可能撵着王慕白到处跑。

    单此一点，就不是他人能做到的。

    随后。

    沈长青继续说道：“现在星盘出现，大秦内部的妖邪经过一轮清洗以后，相信都会差不多绝迹了，不论是永生盟还是妖邪一族，想要轻易混入大秦，并没有那么容易。

    那么大秦对妖邪一族的战线，就得由内转外。

    南幽府算是大秦边界，后续压力不会小的。”

    星盘一出。

    妖邪无所遁形。

    虽然他不能肯定，星盘是否会一直有作用，但眼下星盘刚出，必定是打了妖邪一族一个措手不及。

    后续想要研究出屏蔽星盘的办法，也没有那么迅速。

    由暗转明。

    冲动会更加的剧烈。

    对此。

    云尊也是心中了然。

    “沈镇守就算是不说，我心中也明白，但只要内部稳定，大秦对外并不惧怕什么，再说南幽府有沈镇守在，就算大妖亦不是对手，妖邪一族想要攻破南幽府，不过是痴心妄想。”

    最后，他也不轻不重的拍了一记马屁。

    对于沈长青的实力。

    云尊是打自心底的佩服。

    强者为尊。

    他算是完全认清了双方的差距，也明白各自的地位差别。

    “南海城的事情，就有劳云镇守了。”

    沈长青点了点头。

    说完以后，他就是再次来到了镇魔狱，把江安找到。

    上次自己来这里，是想要把建造败月城镇魔狱的功勋给对方，奈何因为星盘的原因，导致这个事情一直没能解决。

    眼下。

    沈长青自知留下南海城时间不会有多少，所以干脆就把这个事情给解决了。

    先是把相应的功勋给到。

    他又是问了个事情。

    “江兄，星盘内的灵石，能够维持多长时间？”

    灵石能量不是无穷无尽的，一旦能量消耗殆尽的话，那么星盘就有可能出现问题。

    这件事，沈长青也得问清楚才行。

    江安把功勋收好，然后淡淡笑道。

    “这一点沈兄可以放心，灵石内蕴含的能量极高，一枚灵石的孕育需要花费几百上千年的时间，星盘消耗的能量虽高，但一方星盘中有数枚灵石存在。

    不出意外，未来十年都能支撑得下去。

    而且，各地星盘都是同一时间启动，等到了差不多，镇魔司自会向朝廷提出申请，领取新的灵石，给各个分部更换。

    如此的话，并不会出什么大的问题。”

    “妖邪一族有没有可能屏蔽星盘的监测？”

    沈长青又问了另外一个问题。

    星盘不出纰漏，才能保证妖邪不能混入。

    如果妖邪能无视星盘的监测，那么星盘就没有什么作用了。

    江安说道：“这一点沈兄更加可以放心，星盘的事情我潜心阁向来秘而不宣，可以说，星盘乃是潜心阁除却镇守使以外，所有研究的巅峰之作。

    妖邪一族想要破除星盘的监测，绝非是短时间内能做到的事。

    而且，我潜心阁亦是在不断的完善星盘，妖邪一族真正想要破除星盘监测的可能性，其实一点都不高。”

    顿了顿。

    他接着往下说。

    “除此外，潜心阁也还有一些另外的研究，相信要不了多久，就能全面普及，届时我人族对付妖邪，就有多了一些强大的手段。

    妖邪灾厄，便能得到极大程度上的缓解了。”

    沈长青点头。

    他没有去问是什么研究。

    看江安的样子，也不会去说那么多。

    但从以往的交谈来看，自己大致也有一些了解。

    同时。

    随着自身越加深入镇魔司，沈长青就越是明白潜心阁的作用，到底是有多大。

    上到镇守使的出现，再到各方面的一些对付妖邪手段，可以说，这些都是潜心阁的出品。

    如果没有潜心阁的话。

    大秦想要对付妖邪，难度至少要提升数倍不止，死伤的人，也不是眼下这么一点。

    这也是侧面解释了，为什么东方诏会对潜心阁的人那么看重。

    尤其是镇邪阁以及封魔阁的人。

    其实。

    潜心阁四个分阁里面，内务阁只能说是打杂的，武阁也许一开始能跟镇邪阁以及封魔阁地位持平，可随着时间推移，武阁也是不如两阁重要。

    所以潜心阁真正指的，只是镇邪阁以及封魔阁而已。

    不过。

    沈长青相信。

    在自己担任武阁阁主以后，武阁的地位不会再有什么下降。

    后续。

    他也有培养武阁武者，以此来看看能否诞生几位大宗师的想法。

    毕竟——

    真能培养一些大宗师出来，对于大秦目前的局面，也能起到不小的帮助。

    力所能及情况下。

    沈长青不介意提升一下大秦的整体实力。

    只是现在，他暂时没有这个想法。

    想要安心培养新的强者，也得让自身成长到一定高度才行。

    大宗师顶峰虽然够强，可在沈长青看来，始终都差了一些。

    唯有再次做出突破。

    才有媲美妖圣的可能。

    他给自己定个目标，多则五年，少则三年，是必须要做出突破的。

    ——

    在南海城待了几天时间。

    沈长青利用自己的职务，找云尊要了一部分的资源，以此来补充自身的消耗。

    寻常情况下。

    挪动镇魔司的资源，肯定是不能胡来的。

    毕竟镇魔司资源全部都被挪动的话，那么其他人，也就断了资源。

    时间一长。

    必然会出现问题。

    可是。

    沈长青挪动资源的利用，也是用的非常正当。

    那就是抗衡大妖身体受创，需要资源来恢复自身。

    这样的话，镇魔司也就有理由，向朝廷申请一批新的资源了。

    资源供给一位能够对付大妖的强者，对于大秦来说，并不是不能接受的事情。

    他也是看中了这一点，所以才挪用南海城的资源。

    对此。

    云尊也不会拒绝。

    在把南海城资源消耗的差不多以后，沈长青自身的消耗，也是补充了不少。

    当然了。

    说要百分百补充完全，那是没有可能的。

    不管是神魂的补充，还是气血的补充，都不是那么容易补充完全。

    到了他这个层面。

    每一分损耗，都是难以计量的。

    除非是在国都镇魔司总部，才有足够的资源，能让其完全恢复自身。

    放在其他分部。

    内里存储的资源，能恢复一部分，已经是不容易了。

    在恢复了一些消耗以后，沈长青先是去了一趟败月城。

    如今。

    跟南海城辖区一样。

    败月城镇魔司虽然刚刚重建，却也是在全力清除妖邪。

    上次天下盟攻破败月城的时候，镇魔司虽然是灭在了天下盟手中，掌权人袁极都是陨落。

    但是。

    其他的除魔使，并没有死伤多少。

    在败月城城破的时候，很多留在败月城的除魔使，都是第一时间逃离出去。

    另外。

    一些常年在外执行任务的除魔使，也都幸免于难。

    如今败月城镇魔司重建，向元跟傅兰两人发出诏令，原先隶属于败月城镇魔司的除魔使，自然是纷纷响应号召，重新回归败月城。

    没有人敢于拒绝。

    在沈长青来到败月城的时候，星盘虚影上存在的红点有一些，可也是不多了。

    “向镇守，眼下国都那一边，可有什么说法，是打算派遣一位王阶镇守使过来，还是怎样？”

    从星盘虚影中收回目光，他看向了向元。

    然后，视线又是在挪动到了傅兰的身上。

    闻言。

    向元沉声说道：“我等已经向国都那边说了，可惜那边始终都没有消息给到，依我看，国都再派一人王阶镇守使的可能性不大。

    历年来，王阶镇守使的诞生，都是极为艰难。

    我至今都没有听说过，近年来有新的王阶镇守使出现。”

    王阶镇守使。

    没有那么容易成就。

    不然，大秦也会只有区区几十位王阶镇守使了。

    而这。

    还是数十年的积累。

    沈长青看向向元，淡淡说道：“我问你，镇守使究竟是如何提升实力了，单单是依靠吸收天地灵气吗？”

    “是，也不是。”

    向元给出了一个不是答案的答案。

    对此。

    沈长青眉头不由一蹙。

    “向镇守说的明白些。”

    察觉到对方的不悦，向元也不敢再隐瞒什么。

    “沈镇守不是传统意义上的镇守使，所以不是很清楚，其实在镇守使刚出现的时候，的确是单纯的以吸收天地灵气为主。”

    这个时候。

    他刻意停顿了下，好像是在整理思绪。

    “沈镇守应该清楚，我等镇守使究竟是如何成就的，在镇守使一开始的时候，以吸收天地灵气为主，换取妖魔躯体的话，其实成功的概率不高。

    有的镇守使换取妖魔躯体，反而是导致自身力量失衡，从而妖魔化。

    时间一久，真正敢于去换取妖魔躯体的镇守使，已经是没有多少了，很多人都是选择以吸收天地灵气为主。”

    “长年累月下，有天赋卓绝的镇守使，在吸收天地灵气的过程中，参悟出了一些类似于武学的功法，可以加快镇守使灵气的炼化，从而提升实力。

    但是，到了镇守使这个层面，就算是有相应的提升方法存在，想要打破现有境界，进入下一个层面，也是难度不小。

    能做到这一步的人，少之又少。”

    功法！

    沈长青眉头一挑。

    镇守使存在这么多年，真有一些提升实力的功法，也不是奇怪的事。

    武者一开始也没有武学的存在，不过都是人为创造的而已。

    只是听向元的意思。

    镇守使修炼功法提升境界，比武者修炼武学提升境界更难。

    旋即。

    他便是问道：“向镇守手中，有没有镇守使的功法？”

    “有，沈镇守如果需要，我可以给你一份。”

    “好，那就劳烦向镇守给我一份镇守使的功法了，另外眼下国都没有消息，我作为南幽府镇守使，那就直接做主了吧。

    日后败月城镇魔司的掌权人，就由你向元担任。”

    沈长青说话间，再次逼出了一滴精血出来。

    “上次留在败月城的精血，因为我要对付王慕白，所以取走了。

    眼下再给你一滴精血，用以稳住败月城，日后败月城一旦有王阶镇守使出现，我会把这滴精血收回去。”

    “多谢沈镇守！”

    向元心中的大石，终于是落了下去。

    上次精血突兀离去，他也是内心惶恐了许久。

    那是败月城镇魔司最大的底牌，突兀离去了，难免会让其底气不足。

    如今。

    精血再次回归，向元内心再次有了足够的底气。

    取来玉盒，他郑重的把精血封存起来。

    随后。

    沈长青看向傅兰：“傅镇守，对于我的决定，你可有什么异议？”

    “沈镇守言重了，你做出的决定，我岂能有异议，向镇守本身在败月城的时间比我久，实力也比我要强，担任败月城掌权人再合适不过了。”

    傅兰低头回道。

    她明艳的脸上，没有任何的不满。

    可内心深处，要说一点情绪都没有，那是不可能的。

    但是。

    傅兰更加清楚。

    自己的话，起不到任何的作用。

    说出来反而是得罪了向元，根本没有那个必要。

    而且。

    她也知道。

    论及实力，向元是比自己要强上几分。

    论及资历的话，对方也算是自己的前辈。

    眼下败月城群龙无首，对方成为败月城镇魔司的掌权人，也就理所当然了。

    ——

    是夜。

    沈长青坐在向元特意安排的书房里，在他的面前，是放有一份厚厚的卷宗。

    卷宗上面的内容，就是镇守使的修炼功法。

    那里的内容，写的极为详细。

    如同内功一样，涉及到人体的各个筋骨脉络，以及汲取天地灵气以后，该如何的运行游走，能极大程度的炼化天地灵气，来增强自身的力量。

    花费了一个时辰的时间。

    沈长青才算是把卷宗上面的内容，全部都熟读于胸。

    随后。

    他看了下面板，那里没有任何的变化。

    “如此说来，镇守使的功法是不被面板承认的了——”

    沈长青眼神有些变化。

    他想要得到镇守使功法的原因，一是想要知道下，镇守使的功法跟武者的功法究竟是有什么不同。

    第二。

    就是想要看一下，镇守使的功法，能否被面板收录。

    如果可以被面板收录的话，那么就简单多了。

    只要找人要多几份镇守使的功法，然后用面板融合功能，把这些功法进一步的提升完善。

    这样。

    再交给镇魔司的其他镇守使，便能极大程度上，提升镇守使的实力。

    可惜的是。

    把卷宗内容全部看完，面板也没有任何变化。

    沈长青见此，也就熄灭了用面板融合功法的念头，随后再次把目光落在卷宗上面。

    “镇守使的功法，跟武者的内功差不多，都是以研究人体脉络为主，不过这里面也有不同的地方。

    武者所有的天地灵气，都是向丹田汇聚而来，而镇守使汲取天地灵气，都是向肉身中某一个部位过去，例如肾脏，例如别的脏腑等。”

    如何成为镇守使。

    就是把妖魔的力量，全部压缩在某一个区域，把那一块凝聚了妖魔力量的肉身区域，替换到武者的身上。

    这样的话，武者便能蜕变为镇守使。

    同时。

    那替换的躯体，就是镇守使力量的来源。

    有的镇守使替换内脏，有的镇守使替换四肢以及别的地方。

    功法的存在。

    就是汲取天地力量，凝聚壮大力量的来源，然后再得到妖魔躯体的反哺，来蕴养自身原本的肉身，增进两者的契合度，然后做到同步提升的程度。

    在研究功法的时候。

    沈长青又发现了另外一个问题。

    “镇守使的力量来源，来自于妖魔的躯体，简单来说，那一部分的妖魔躯体，在品质上面是比武者要高上许多的。

    这就相当于是得到一块强大的躯体，镇守使从而掌握有超凡的力量，也就是说，如果有镇守使能把肉身转化的越来越多，那么实力就会越来越强。

    等于是说，镇守使是走了某一个捷径，先用特殊手段得到一部分超凡力量，然后再借用得到的超凡力量，来让自己蜕变为超凡。”

    让他结合前世记忆，明悟了一些东西。

    通过镇守使的功法。

    沈长青仿佛看到了武者所走的路。

