    景婆婆选择的时机非常精妙。

    有惊无险。

    “不错！”

    景婆婆称赞了一句。

    “我相信前辈我不会害我，”秦桑道。

    这句话倒也并非全是恭维，在问月坊市，他就知道景婆婆脾性，最恨忘恩负义、杀戮同伴之人。

    景婆婆呵呵笑了一声，对秦桑的话不予置评，“秦道友继续向前走吧。”

    在景婆婆的指点下，秦桑愈发深入森林。

    秦桑也猜不透景婆婆的目的，她们前进的方向，开始时大概是向右下方，后来便一直向右侧直行，又突然折向下，多次改变。

    在赶路的过程中，景婆婆遵守约定，只要遇到方便摘取的星元石，都会等秦桑拿到手再赶路，其实也耽误不了多少时间。

    景婆婆在禁制之道的造诣太强了，除了那些明显不稳定，或者层层叠加的禁制之外，任何禁制，只要存在破绽，就无法瞒过景婆婆的视线。

    他们的脚步几乎没遇到阻碍。

    秦桑仔细体会景婆婆每次做出的抉择，竟也收获颇丰。

    这片森林的范围异常广阔。

    不知穿过多少危险的禁制，他们终于走出森林，看着前面一片杂乱的荆棘丛林，秦桑却长舒了一口气。

    无他，这片荆棘丛林虽然脏乱，但没有禁制存在，紧绷的心弦终于能放松片刻。

    从进入指天峰，到现在只过去不到一刻钟而已，秦桑却感觉有些心力交瘁，那些上古禁制实在是太神秘了。

    景婆婆让秦桑穿过这片荆棘丛林，她则盘膝坐在秦桑肩头，好像又在感应什么，最后还飞到高处四处观望。

    荆棘丛林的范围比森林小多了，秦桑很快掠至丛林尽头，进入一片丛林。

    这一次，景婆婆似乎明确了目标，命令秦桑径直向右下方向去。

    路上又遇到几处类似森林，禁制密布的地方，也有禁制不多但是非常隐秘的地带，但都被景婆婆轻松识破。

    怪石嶙峋。

    这是一片石林，周围没有一株草木，一根根光秃秃的石柱，不比森林里的古木矮半分，石柱上还有风沙留下的痕迹。

    很难想象，这种地貌是怎么形成的。

    石林里竟然飘着暴雪，却感受不到丝毫寒意。

    雪花正是禁制碎片显化，看似鹅毛大雪、没有落脚之地，实则在无穷无尽的雪叶之间，总有一些雪花永远触及不到的地方，只是不容易分辨。

    星灵网从天而降，带着两枚星元石落到秦桑掌心，接着秦桑身影急动，在雪花之间穿行，看似惊险，却没有一片雪花落到他身上。

    连续的几个闪烁，秦桑突然停了下来，脸上浮现出诧异的表情，侧目看了景婆婆一眼，方才前方突然出现隐晦的灵力波动。

    波动稍纵即逝，但在禁制里依然非常突兀，被秦桑敏锐地察觉到。

    前面有人！

    这是进入指天峰后，他们遇到的第一个人。

    “继续！”

    景婆婆平淡的说了一句，没有让秦桑绕路的意思。

    秦桑只好继续向前，只是动作更加谨慎，放慢速度。

    很快又有灵力波动出现，这一次持续的比之前久，秦桑猜测那个人可能在收取星元石，锁灵镯的效率太低了，收取星元石的速度很慢。

    距离越来越近，秦桑已经猜出来对方的身份。

    感应到景婆婆看过来的目光，秦桑知道她想问什么，犹豫了一下，老实道：“是古意门的魏道友。”

    古意门，小寒域大魔门之一，和青阳魔宗相似，门内弟子并非穷凶极恶。

    此人姓魏，假丹境，实力很强。

    景婆婆‘嗯’了一声，道：“绕过他。”

    秦桑暗叹一声，有几分失望，也有几分庆幸，景婆婆没变。

    可惜是小寒域同道，若换成天行盟的对手拦路，想必景婆婆会不吝出手，即使战利品都归景婆婆，能得到一具假丹境修士的尸体，也是大收获。

    秦桑不再掩饰，放开身法，在雪中飞驰。

    魏姓修士很快也发现了秦桑的踪迹，显然没想到会在这里遇到其他人，大吃一惊，立刻放弃收取星元石。

    紧接着，秦桑感受到一股锋锐之意指向自己，对方在警告他。

    秦桑默不作声，绕过魏姓修士。

    两个人之间最近的时候，只隔着几根石柱，雪花遮挡双方的视线，但遮不住秦桑身上的灵力波动。

    “秦道友，是你？”

    魏姓修士忍不住凝声发问，但没能得到回应。

    他站在原地一动不动警惕着，并未先出手，绝了秦桑最后的念头。

    大雪纷飞。

    两个人擦肩而过，这只是一个小小的插曲。

    不知不觉间，半个时辰过去了。

    秦桑一直默算着时间，他一路不停地收取星元石，身上的星元石堆满了大半口袋。

    等把景婆婆送到目的地，他脱身后还能再多找一些，不出意外的话，夺取魁首肯定不成问题。

    要知道，他更多时间都用来赶路了，星灵网收取星元石的速度，是其他人难以想象的。

    不知何故，景婆婆似乎变得有些急切。

    攀过一块岩石，一条看不到尽头的巨大峡谷横亘在前方。

    这条峡谷，也和那座飞来峰类似，是一处明显的标志物，现在他们的位置在半山腰偏下，却已经在指天峰的另一面。

    半个时辰，走了这么远的距离

    峡谷里凝聚着仿佛永远不会消散的黑雾，将整个峡谷完全遮蔽，黑雾之中时而有星星点点的光芒闪烁。

    秦桑刚在峡谷边缘站稳，还未来得及观察峡谷，便听到景婆婆的命令：“跳下去！”

    景婆婆的语气不容置疑，秦桑不知她因何而急切，也不会多问。

    他还没活够，知道的秘密越少越好。

    峡谷不是很深，秦桑下坠没多久便触及到地面，但是非常阴寒。

    进入峡谷才发现，无数禁制隐藏在黑雾之中，非常隐蔽，若非有景婆婆指路，秦桑可不敢在这里随意移动。

    沿着峡谷一直向前，地形明显下斜，峡谷似乎越来越深。

    走出长长的一截，秦桑面色微微一变，立刻收敛气息，双眼紧盯着前面动荡不定的黑雾，很快确定不是错觉。

    “前辈，前面似乎有人？”

