    雷动自然也是清楚，自己灵魂的副作用早就好了。不过，他也不是那个意思啊！

    只是刚刚给薰儿耕耘，并没有尽兴罢了。可曹颖这几日来了“月事”所以他只能把想法打在了药灵的身上～

    看着她一脸疑惑，雷动直接伸手在她翘臀上拍了一下，道：“怎么，你这是准备不负责任了？”

    药灵虽然是对雷动有意思，但一向清冷孤傲的她，还是第一次被大庭广众之下打PP！

    一时间，娇羞不已...看着雷动嗔道：“你怎么这样啊！”

    “你的副作用都已经根除了，让我治疗什么嘛....”

    一旁的曹颖刚刚便是明白了雷动的想法，开始她是有些吃醋的。毕竟，自己还在这里了，下意识的觉得雷动是喜新厌旧了！

    不过，下身一痛的瞬间，她才想起来，这几天是她“姨妈”来做客的时候了。

    瞬间那不满便成了感动，因为她自己都忽略的事情，雷动竟然会记着....

    而且，还是如此微不足道的小事情....

    在曹颖看来，这是小事情。但对于雷动来说，这可是绝对的大事了。毕竟，一闲下来，每天就要想着陪谁了，若是那这个都记不住，如何做到雨露均沾了？

    对于曹颖的感动，雷动直接无视了。

    看着娇羞的药灵，他发现了她新的美。

    随即雷动起身把她拉了起来，淡声道：“我说没治好，便是没治好。跟我来！”

    药灵可没有看出雷动的意思，一时间委屈巴巴的看着雷动，无奈道：“可是...可是...你真的没问题了嘛，你让我怎么治？”

    看着她那一副小可怜的模样，雷动心里满满的保护欲～

    虽说还是保持在年芳十八，貌美如花的模样。可明明都已经是三十多岁的女人了，还这样会撒娇，而且和曹颖妩媚不同，她体现出了另一种味道。雷动暗呼要命～

    一个冰山女神突然撒起娇来，那真的是干柴遇到烈火，一下便着。

    也就在这时，曹颖有些看不下去了，酥酥麻麻又带着些埋怨的声响，传出道：“药灵，你看起来也不傻。我夫君那双眼睛，都快贴在你身上了，你还不明白他想做什么？”

    原本被雷动拉着有些委屈的药灵，听了曹颖所说之后，也算是明白了过来....

    心里暗道一声：合着治疗是指这个！？

    “药灵小姐，族长找你！”

    不过，就在同一时间，一个药族的侍卫突然走来，喊了一声。

    原本要让药灵展现翻白眼的雷动，听闻身后的声音，一阵不爽！

    这一听，不就是来坏事的嘛？

    药灵的反应更快，急忙甩开了雷动的大手，跑开之后，小脸红扑扑的回头道：“雷动，我要去见族长了。”

    话落，逃似的离开了这里....

    虽然她是喜欢雷动不假，可是也没有说要准备白给！就算雷动不能给她一个身份，但好歹自己也是药族的小公主了，总要有些仪式吧！

    最差他也得跟自己哥哥承诺一下对自己一辈子好什么的吧！

    .......

    在雷动反应过来的时候，药灵的身影，早已经远离视线之内了。

    这一切，曹颖自然是都看在了眼中。“咯咯咯..”娇笑了一阵之后，才道：“夫君，你不能做坏事咯～”

    雷动闻言，回神了过来，看着眼前的小狐媚子，嘴角微微上扬道：“不是还有你么。”

    曹颖一顿，因为每次雷动这副表情，那绝对是又想到了新的整人办法。

    虽然事后感觉，很美好～

    但过程死去活来的感觉，也是真实的！

    不过，本着自己身体不便，曹颖又娇声道：“夫君～人家不方便...”

    “没事，总会有方便的地方....嘿嘿....”

    话落，雷动带着不情不愿的曹颖也离开了这里。

    这一切，自然都落入了不远处古薰儿的眼中。

    当然，她并不是在关注雷动。只是刚刚炼化了灵物睁开眼。也就是在睁开眼的那一刻，见到药灵离开，然后雷动也不知道和曹颖说了什么。

    但看着曹颖那一副娇羞妩媚的模样之后，心里便也就猜了个大概。

    “哼，无耻！”

    似乎是想到了什么，薰儿啐了一句。

    在旁边守着的古青阳听闻薰儿这里的后，便是回头看了过来。有些迷茫道：“薰儿，怎么了？”

    他刚刚只是稍微过分的想了一下薰儿的美，没想到，竟然被知道了？还被骂了无耻...

    古青阳一阵尴尬，他不过是歪歪了一下罢了。毕竟，之前薰儿回来的模样，似乎魅力又提升了不少....

    薰儿也没想到，自己竟然会说出来心中的想法....但看着古青阳的模样，又无奈的解释道：“青阳大哥，你别误会，我不是再说你。只是想到了昨日从雷动手里交换灵物，想到了他的要求有些过分罢了....”

    古青阳闻之，急忙道：“薰儿，他提什么要求了？他没有对你做什么吧？”

    薰儿心头一紧，急忙摇头道：“没...没有。”

    这种事，古薰儿岂能随便承认？

    古青阳对于薰儿，那是百分百的信任。既然她都这么说了，他自然不会怀疑什么。松了一口气之后，才询问道：“薰儿，你恢复的如何了？”

    薰儿也不想继续在上个话题继续了，听闻古青阳所问之后，便是马上应道：“应该只需要再一种可修补血脉的灵物，或者随便一种异火，我的血脉便能完全恢复最巅峰状态了。”

    古青阳兴奋的点了点头，似乎比自己血脉提升还要开心。

    古华虽然对于古薰儿有些偏见，但若是她能再度成长起来的话，古族未来还是可以问鼎大陆的。因此，他也是挺开心的。

    接着古青阳和古华便是你一句、我一句的聊了起来，至于薰儿，则是盯着雷动他们刚刚所在的地方，美眸中充满了复杂.....

    她看到雷动和曹颖离开的时候，下意识的便很不爽，因为一看雷动那猴急的模样，她便知道两人是去做什么了！

    .....

    PS：给了薰儿一个角色，喜欢的话，给她点点~

