    古洞天！此刻，彻底安静了下来，整个洞天内就只有凌风与胖子天尊，以及那正在簌簌而落的风尘。

    洞天内曾经的美景此刻都化为了灰烬，画面感支离破碎。

    可见这场战斗有多么激烈。

    凌风呼吸急促，刚才的战斗的确很激烈，同时对付三位至尊，而且是超过洞天灵神的至尊，的确让其很吃力，否则他也不用动用仙刃了。

    当然。

    天空之域与小宇宙的地域不同，仙刃到底能不能击毙那两位至尊的主身，还是个未知数，但凌风要的就是这个效果。

    如果仙刃可以击毙那两位至尊人物的主身，最好不过。

    如果仙刃并没有击毙那两位至尊人物的主身，对他也有利。

    只要那两位至尊活着，洞天定会知晓他体内有这种等级的瑰宝，那就一定不会放过他，要是他们知道那是仙刃，即便是荣耀国度都敢闯上一闯吧？

    就是不知道荣耀老祖对上洞天古势力精不精彩。

    ……哇！洞天内，两位至尊睁开了眼睛，双目变得涣散，尽管他们很努力了，但道魂依旧被那仙刃找到，彻底击溃了。

    形神俱灭！只是，天空之域终究过于非凡，即便是仙刃击溃了他们的道魂，依旧没有令其瞬间湮灭。

    “前辈！”

    洞天灵神第一时间飞来，满目惊骇，他不知道到底发生了什么事情，为何两位至尊竟然落得这个下场。

    “小……心。”

    两位至尊人物双目灰暗，努力挤出几个字：“莫要……”可惜，他们的话还没有说完，道魂便彻底湮灭了，化为灰烬。

    “前辈！”

    洞天灵神大惊失色，他知道凌风很强，但谁都没有想到凌风会强到这个程度，透过天空之域，直接诛杀了两位至尊的主身。

    这特么还是天尊么？

    这是个变、态妖孽吧？

    “小心，莫要……前辈，你们到底要说什么？”

    洞天灵神悲痛，双目腥红，先前是洞天受辱，可如今则变了味道，因为洞天内有人陨落了，而且还是至尊人物。

    虽然洞天灵神不知道两位至尊人物到底要说什么，但他能够洞悉部分真相。

    这是提醒！这更是警告！提醒与警告他莫要在惹狠人，否则后果不堪设想。

    “我知道前辈是在劝说我。”

    洞天灵神落泪，动情的说道：“可若是我真的那么做了，还有什么资格做这洞天的灵神，还有什么颜面面对洞天的前辈师兄弟们？”

    “从今日起，我与狠人不死不休！”

    “这不是你一个人的战斗！”

    一个人出现在洞天灵神的背后，冷酷而阴沉的说道：“从今天起，洞天对狠人开战！”

    ……古洞天被挑翻，但那一池神圣源泉则并不受损，依旧保持完整。

    凌风带着目瞪口呆的胖子天尊离开了古洞天，当然能够采摘与搬走的资源则一样都没有落下。

    反正，与洞天早已不死不休，他不介意让他们更心痛一些。

    “雪山道场在什么地方？”

    凌风望着前方，向着胖子天尊问道。

    “偶像，你还要挑战？”

    胖子天尊彻底回神，有些惊骇的问道。

    挑翻了古洞天，简直不可想象，其消耗非一般人物能够承受，可凌风竟然没有调息，而是要接着挑战。

    这要多么妖孽？

    “要尽快啊，否则，我怕他们反应过来！”

    凌风叹息一声，说道：“此刻，洞天那面应该得到了消息，估摸着很快就要向我开战，届时自然有其他洞天人物过来，所以我们要速战速决了。”

    “这……真的要挑战？”

    胖子天尊有些发懵，心中发寒。

    看凌风的意思是要单挑八大古势力道场啊。

    这要是真的做到了，估摸着灵神天域这方天空之域得翻天。

    “事情的起因很清楚，但我要让他们永远记住！”

    凌风冷酷的说道。

    “快说，莫要浪费时间！”

    “这……好吧！”

    于是，凌风便出现在一座雪山上，白雪皑皑，的确与雪山灵神气质相匹配，而此刻古洞天被掀翻的消息还没有传开，凌风登上了雪山。

    轰隆……仅仅茶盏功夫，那座雪山便发生了雪崩，天地蒙上了一层雪雾，而在那雪雾中还夹杂着血雾。

    天地大动荡。

    整个雪山都被削掉了一小部分，山体崩裂，有岩浆自地底涌出，染红了雪山。

    “呃啊！”

    凄厉的悲鸣声在雪山上空激荡，有人悲剧，有人冷酷。

    这是一个人的战场！屠神！屠的是八灵神。

    毫无疑问，雪山灵神悲剧了，只是凌风没有动用仙刃，虽然有过节，还还不至于将其击毙，不过想要除掉他的雪山至尊则被凌风干掉了一位。

    雪山至尊坐镇的并不多，只有两位，其中一位是雪山灵神。

    等到凌风自雪山上飞落下来时，雪山上空的血雾变得更浓烈了。

    雪山道场被掀翻！“下一个！”

    凌风大步向前，而胖子天尊则有点哆嗦了。

    狠人实在太可怕了，即便是以旁观者的角度都忍不住发颤，而更令胖子天尊惊骇发寒的则是凌风还要挑战。

    说实话，胖子天尊有些害怕了。

    显然，狠人此战过后，狠人不可能再留在天空之域了，那么疯狂的八大古势力会不会迁怒澜雨？

    他们这些人物是不是要倒霉？

    这个时候他有些后悔了，真不应该带着凌风过来，这要是让八大古势力知晓，天知道他会不会被直接击毙。

    “不用害怕，这几天避避风头便可！”

    凌风拍了拍胖子天尊的肩膀，说道：“若是不愿意，就将下几个道场告诉我，我亲自过去便可！”

    “我……”“不要勉强！”

    凌风安慰道。

    “大不了此生不入天空之域。”

    最终，胖子天尊一咬牙，狠厉的说道：“奶奶的，整天被八大古势力压着，而今也该扬眉吐气一回！”

    “一时之勇，可是相当吃亏的！”

    凌风笑着说道。

    “嘿嘿，偶像你就莫要骗我了！”

    那胖子天尊忽然狡黠一笑，说道：“以你与澜姐的关系，应该不会坐视澜雨被欺辱吧？”

    “……”“嘿嘿……”仅仅半个时辰，他们便出现在另一座道场。

    “轰隆隆……”这是一场单方面的屠戮，凌风展现出狂暴的镇压气场，全面轰杀对手，在短短一盏茶的时间内便掀翻了这座道场。

    毫无疑问，又一位灵神被镇压击溃。

    “下一个！”

    “偶像，你实在太狂暴了！”

    “不要叫我偶像！”

    凌风摇头说道。

    “那我叫你什么？”

    胖子天尊愕然问道。

    “叫我实力派帅气偶像！”

    “……”胖子天尊石化，感情你是这样的偶像！第四道场！凌风来到了一座低谷内，这一刻都懒得再说什么了，直接强闯，将整个道场轰翻。

    第四位灵神悲剧收场！毋庸置疑，当凌风出现时，那灵神都差点惊飞，这个噩梦又回来了。

    不过，当凌风展现出天尊实力后，他又飞了过来，要将凌风摁在地上摩擦，可惜被摩擦的是他。

    “下一座道场！”

    ……这是一场悲剧！独属于八大古势力的悲剧。

    仅在一日间，属于八灵神的道场全被掀翻，八灵神更惨遭摩擦，脸皮都被磨破了，直到现在没有进入天空之域。

    而更轰动的则是八大古势力有至尊被击毙。

    当消息全面传开时，那才是天空之域轰动的开始，因为凌风是以天尊之姿逆斩至尊，堪称一个奇迹。

    其战绩更如同神之战绩！可以说，凌风是踩着八大古势力的人物成就了神话战绩。

    傍晚时分，消息才传回澜雨门庭，当天澜、雨梦等听闻消失时，尽皆瞠目结舌，一个个都傻眼与痴呆。

    他到底干了什么？

    一个人单挑了八大古势力道场？

    一个人屠戮了数百位人物？

    一个人击毙了十多位至尊？

    “狠人，他竟然是狠人！”

    安小小惊呼出声，怎么都无法与那个满面微笑人畜无害的俊秀青年与那个狠厉毒辣的屠神联系到一起。

    “天澜，你早就知道了？”

    雨梦问道。

    “我知道他是狠人，但我不知道他到底要做什么。”

    天澜从愣神中回神，同样很蒙蔽啊。

    他不知道这闹出了多大的动静。

    估摸着整个灵神天域都要炸了，八大古势力要发疯。

    “澜雨只怕不能呆了，大家收拾一下，得休整几年了。”

    有人抚摸着额头说道。

    的确，这成就了狠人威名，但同样将澜雨逼上了绝路啊。

    “倒是不至于。”

    天澜摇了摇头说道：“他敢这么做，肯定还有后招，不会让人对付澜雨的。”

    正在众人交谈间。

    整个天空之域骤然间波动起来，剧烈无匹，仿佛整个天地都要倒翻过来。

    古韵沸腾，万道归元。

    四个古字在天地间形成。

    第一天尊！这是天空之域的盛赞，只有撼动古今未来的至强战力，铸造出奇迹般的战绩才会得到天空之域的盛赞与奖励。

    而第一天尊就是天空之域对于凌风的盛赞！没有古今，因为不需要古今！没有名字，因为不需要名字！他是狠人，独一无二的狠人！ 

