    魔皇北上，震动神州。

    联军南征伐魔失利，神州中土正道群雄损失惨重。

    王氏家族家主，剑帝王健陨落。

    剑阁五杰当中，无形剑项平、飞剑聂华身死，绝剑解星芒和慧剑石镜重伤。

    清凉寺南下的僧人，包括现任住持“渡厄尊者”明观大师在内，全军覆没。

    太乙道宗参与南征的队伍，包括现任掌教“剑分阴阳”流云子在内，全军覆没。

    苟延残喘的缥缈云宫参与南征的人不多，但现任宫主陨落，同样元气大伤。

    中土正道势力，几乎坍塌一半还多。

    作为名义上的神州共主，一直头疼疆域内各大名门占据一方，想要抹除这些国中之国的大夏皇朝，理应很高兴看见这样的局面。

    但可惜，夏朝也是这次伐魔联军的召集者，同样死伤惨重。

    李乾、李泰等皇族高手，王期颐、溟鹏道姑、魔僧明法等供奉高手，全都死在这一次南征当中。

    更要命的是，夏朝辛苦培育多年的龙种，好不容易养到将近成年，结果就丢在南云山之战，为魔皇所擒。

    夏帝李元龙本人也负伤，同时还面临魔教大首座燕明空的追杀，眼下自身难保。

    整个中土正道，隐现凋零之相。

    魔教虽然死伤也不轻，但因为魔皇一路东来力挽狂澜，魔教情况比对手要好上不少。

    这种情况下，反攻北伐是理所当然的事情。

    中土正道势力，也唯有咬紧牙关，携手并肩拼命抵挡。

    刀皇与魔皇决战的消息轰传天下的那一刻，让不少人松了口气。

    异族趁火打劫南下，魔教反攻报仇北上，这些都可以预料。

    只要魔皇和刀皇不亲自下场便好。

    他们两个之间这时爆发一场大战，让神州中土或许可有那么几分喘息之机。

    大家都巴不得这两个大魔头一起同归于尽才好。

    如果魔教跟异族全面开战，不理中土各派，那就更好了。

    但大家高兴还不到一天功夫，所有好心情就被陈洛阳粉碎干净。

    魔皇亲自领军北上。

    浙州当天换了主人，被魔域吞并。

    这里没有甲级势力，乃大夏皇朝强力控制的江南之地，富庶繁华。

    因为同魔教的闽州相连，所以也一直是双方战场之一，大夏皇朝在这里布置有重兵把守。

    如果只是魔教闽州分舵北上进攻，大夏皇朝还能支撑。

    但魔皇驾临，一切反抗都成了徒劳。

    他们无法指望夏帝李元龙以及更多夏朝高手来支援，对方眼下自身难保。

    于是浙州的结局便是注定的。

    当本该属于自家的炎龙，载着魔皇车架飞临浙州大地的时候，所有夏朝高手，心中都五味杂陈。

    消息传出，所有人都心中震动。

    “魔皇居然亲自下场？”高大的汉子直咧嘴：“再过六天，就是他跟族主决战之日。”

    这大汉分明是原先异族左贤王修哲帐下十骏之首的“魔狼”巴昆。

    不过，他此刻正跟族主麾下十二飞将当中的人在一起。

    “听说没亲自动手，但他只要人往那里一站，就够当地人吓破胆了。”

    巴昆对面，“天狼”博撒尔说道。

    “他这样子，魔教前进的速度，可比我们快多了。”巴昆咧咧嘴。

    在他们身前，巨鹰此刻收起双翅，小山一样立着。

    巨鹰头顶上，刀皇宇文峰随意的坐着。

    “如果这能让他蓄养气势，状态更好的话，朕非常期待。”他漫不经心的笑道：“儿郎们碰上魔教中人，无需退让，放心大胆的打便是，不过，只要陈洛阳不亲自下场，那么朕不打算插手，即便如此，相信你们不会让朕失望。”

    面前几名异族高手，都相视而笑。

    “我们也要加快速度了。”博撒尔说道：“先把兰州、灵州、晋州、冀州拿下。”

    他皱了皱眉：“魔皇走东边，说明他没打算直扑夏朝在豫州的皇都，而是更可能延东海之滨一路北上。”

    巴昆狞笑道：“先抢下冀州，然后南下鲁州，堵住魔教北上的去路，太岁那个墙头草，这次别想再左右逢源，我听到传闻，他先前拒绝魔教招揽，更派人参与南征，魔教肯定要拿他立威，不想死他就只能投向我们。”

    “已经命人去联系了。”博撒尔说道：“希望他识时务。”

    刀皇宇文峰看着手下人讨论，并没有插言。

    他此刻视线望向南边，微微出神。

    换了是我，我会怎么做？

    宇文峰嘴角忽然淡淡绽开几分笑意。

    他手指轻轻点了点巨鹰的头顶。

    这只猛禽长鸣一声，合拢的双翼重新张开。

    …………

    异族高手口中的太岁，此刻正静静待在自己的大宅内。

    宅院富丽堂皇，大气磅礴，几乎给人一种皇宫的感觉。

    “太岁”洪覆静静坐着。

    他容颜虽从苍老，但雪白须发梳理的整整齐齐，不显苍老之态，反而极为威严。

    距离当年亲手创建太岁帮，已经有超过五十年时间了。

    风风雨雨一路打拼，方才有今日的基业。

    但现在看来，自己和太岁帮史上最黑暗的一天，终究是要来了。

    先前的选择，如今看来大错特错。

    甚至是个难以弥补的过错。

    “把那头老黑鹿交出去也没用，当初就是通过我们，剑阁那位二先生才跟老黑鹿接触上，本帮脱不开关系。”

    在“太岁”洪覆下首，坐着一个三十岁许的男子，这时开口说道。

    “文锋所言不错，如今后悔已迟，既然难以弥补，那唯有淡然处之。”太岁言道：“重要的是接下来这个选择。”

    太岁帮大总管毛文锋问道：“帮主您下定决心了？”

    “不错，本帮别无选择。”太岁轻轻点头：“先前犹豫不决，落下报应，现在再犹豫，更是一点机会都没有了。”

    毛文锋沉默。

    魔皇完全没有在浙州便止步不前的意思。

    江州富庶繁华，必然也是魔教的目标。

    整个江南尽入魔教之手，也填不满对方的胃口。

    向西而去到徽州也就罢了。

    如果继续北上进入鲁州，那么冀州也就遥遥在望，岌岌可危了。

    王氏家族虽然是世间三大世家之一，但没有剑帝王健坐镇，很难想象他们能抵挡多久？

    良久后，毛文锋开口说道：“既然帮主心意已决，我这就命人给北边送信。”

    太岁看着他：“你仍然不愿意？”

    “是，我不想同异族为伍。”毛文锋坦然答道：“但帮主您既然已经有了决定，我愿意帮您达成心愿，不过等局面稳定后便是我向您请辞的时候了，除您以外，我不想效命其他人，以后或许做个闲云野鹤吧。”

    太岁看了他半晌，最后笑着叹一口气：“年轻真好。”

    老人慨叹道：“可惜，老夫不像你，有些东西于老夫而言，已无法割舍。”

    毛文锋默默点头，起身去吩咐人送信。

    但就在这时，太岁脸色忽然微微一变。

    毛文锋先是错愕，继而脸色也变了。

    两人面面相觑，都深吸一口气，然后走出屋。

    当他们出来后，就见头顶上方的天空中，就见一朵火红的巨大祥云，遮天蔽日。

    祥云上立着一座仿佛宫殿般的存在。

    龙吟声在祥云里激荡，不绝于耳，震慑众生的龙威散布开来。

    修为较低的修士，心神激荡下恨不得直接跪倒。

    空气瞬间燥热，灼热之气让人呼吸不畅，隐隐有五内俱焚的感觉。

    太岁跟毛文锋都面无表情，死死盯着天空上的赤龙皇辇。

    能让一条真龙为自己拉车，来人目前只有一个。

    自然便是魔皇陈洛阳。

    他竟然比大家预想中，还要来得更快。

    毛文锋眉头紧皱：“魔皇……没有管江州和鲁州，一路北上直接到咱们冀州来了！”

    赤龙皇辇，飞行速度还比六条蛟龙驮起宫殿的速度更快。

    但如果停下来看着江州等地被拿下，于自己而言，所花时间无疑会更多。

    时间多了，就会给对手更多思考应变的机会。

    陈初华当初建议陈洛阳拿下江州后，先不理鲁州王家，直接北上到冀州，便是为了以免打草惊蛇，让太岁闻风而逃，又或者狗急跳墙直接投向异族。

    陈洛阳在此基础上更进一步。

    江州都没管，留给自家教众慢慢占领处理。

    他直接连续跨过江州和鲁州，抢在大家预料前，先赶到冀州。

    到时候回头再南下不过关门打狗。

    自己这次来冀州，主要就是为了太岁而来。

    先打掉这个货，然后哪怕慢慢再比划呢。

    太岁可以说已经是当机立断。

    结果却连信使都还没出门，就被魔皇堵在家里。

    无知无觉间，连跑的机会都没有。

    身为坐地虎，太岁帮在冀州的消息网络极为发达。

    但这次魔皇驾临，一点风声都没有。

    毛文锋苦笑。

    陈洛阳来得光明正大，没有遮遮掩掩的意思。

    不是自家帮众不想及时通风报信，而是对方来的比信使更快。

    太岁这时神态反而略微安然一些。

    “陈教主大驾光临，本帮上下蓬荜生辉，老朽有失远迎，还望不要见怪。”

