    

    唐黎讲得口干舌燥，端起茶杯抿了口茶水润润喉。

    不经意抬眸，就看到小魔王撑着下巴，墨睫垂下，薄唇轻抿，神色有一丝丝说不上来的失落。

    她方才讲完云栈洞悟空收八戒，又续着前日没讲完的哪吒闹海故事，接着讲四海龙王带兵水淹陈塘关，以百姓性命要挟李靖交出哪吒。

    最后哪吒要削骨还父，削肉还母。

    这其中哪里触动了这只小魔王呢？

    就在唐黎百思不得其解之际，宁毓初抬起手指，轻触着手臂，眸色微凝。

    身体发肤受之父母，哪吒尚有父母可偿还，他却不知自己该还向何处。

    父母在，人生尚有来处。

    父母亡，人生只剩归途，

    忽然觉得，这日子挺没意思的。

    就在这时，头顶落下少女清新瑽瑢的声音。

    “今日本小姐心情好，附赠一个小故事，不知世子爷赏不赏光？”

    宁毓初意兴阑珊抬头，唐黎歪头浅笑地看着他。

    他心情不佳，本想拒绝，见此还是点了下头。

    唐黎清了清嗓子，便讲了起来。

    “以前有名道士，经常外出给人做法，有一日做法回来，天已经黑了，他独自行走在山路上，突然，在月光的照映下，他看到路中横卧着一只……大老虎。”

    她十指张开冲宁毓初嗷呜一声，他听得入神，猛地吓了一跳。

    唐黎恶作剧得逞，收回双手继续讲下去。

    “这条路是他回家的必经之路，若是直接走过去，肯定会被老虎发现，但若是不走，保不齐又会遇到什么猛兽，道士愁啊。”

    宁毓初也不禁为道士发起愁。

    “突然，道士灵机一动，拿出自己做法的铜铃铛，小心翼翼地趁着夜色摸到老虎身后，将铜铃铛绑在老虎的尾巴上，然后他又摸到草丛藏起来，捡起块石头砸在老虎身上。”

    “老虎立即坐了起来，尾巴一摇，铜铃铛就响起来，老虎被惊吓到，转身向后看，没看到什么，身后就又响起来，它又转身，也什么都没有，但铃铛声从未停止过响动，老虎吓得跑了起来，但越跑铃铛声越大越急，很快铃铛声就越来越远。”

    “道士这才逃过一劫，立即往家里赶。”

    宁毓初这才替那道士松了口气，颔首道：“这人还挺有急智的。”

    唐黎与他隔着桌子相对而坐，她双手捧着脸浅笑道：“这个故事告诉我们呢，人生总会遇到很多拦路虎，只要我们愿意，就能找到离开绝境的办法，世子觉得呢？”

    宁毓初看着明眸皓齿的少女，心头笼罩的那一层阴霾渐渐透明直至不见。

    他扬了扬眉：“大道理一大堆，小心以后你未来夫君被你说烦了，把你给休了。”

    她还不是看他心情抑郁，逗他开心的吗？

    唐黎翻了个白眼，算了，她还是上二楼找哥哥们玩去，不管他了。

    她刚起身，青秋一脸喜色地走进来。

    “世子爷，皇太孙来唐府了。”

    宁毓初神色一喜，余光瞥到唐黎，唇角向下扯了扯道：“有人心里乐开花了吧？”

