    突然就是一丝无比虚弱的真灵从昆仑山外飞来，几乎用最后一丝法力凝聚出声音道：“道兄救我，快带我进玉虚宫见老师。”

    南极仙翁瞬间不由大惊，怎么又有一位道兄遭劫了？如果不是遭劫的话，怎么可能喊道兄救我？

    大肉头不由就是茫然的向外看去，可惜第一眼却没有看到任何人身影，紧接才是看到一丝微弱的真灵几乎就要溃散。

    于是慌忙不由一只老手摄住快溃散的真灵，急转身往玉虚宫而去，同时也是忍不住莫名的心惊肉跳，如此接连有道兄遭劫，难道洪荒真要现一场不可控的无量大劫？

    关键问题是，阐教下却就只有屈指可数的十几个道德神仙弟子，若一个个全都如此遭了劫，谁还又去运作老师的‘天数’？

    玉虚宫。

    白鹿童子也是跟白鹤童子一样，似乎从不会有自己的思维和问题，就只是恭敬的侍立。

    南极仙翁顶着自己的大肉头，也不禁小心翼翼，这才多长时间？老师圣人下天数才刚刚开始，就接连云中子道兄遭劫，自己也被一箭穿脑，如今太乙真人道兄也遭了劫。

    当初自己跟云中子道兄可说都是遭在了那震天箭下，也算是因果之下难逃，谁叫两人都去了那大商朝歌？就是被那大商君主一箭射杀，也都只能白死。

    但这一次，乾元山太乙真人道兄闭门不出，又是怎么遭劫险些身死的？也连肉身都丢了，就只剩下最后一丝真灵逃回昆仑山，到底经历了什么？

    于是元始老脸也不禁微微发黑了。

    关键问题是，阐教下总共就只有十几个道德神仙弟子，却不像那截教下有着万仙，就是死上百八十个都不动筋骨！可阐教死上一个却就少一个。

    元始也不由老脸微沉，直接吩咐道：“白鹿童子，你去后边莲花摘两枝，荷叶摘三个来。”

    白鹿童子更安静，直接躬身一礼，便转身去摘莲花荷叶。

    顿时南极仙翁大肉头下两个小眼睛也不由一闪，仿佛已看到一个画面，未来教下一众道兄，全都变成清一色的莲花化身，不知道师尊后边那莲花够不够用？

    当然自不可能不够用，而但只心中忍不住古怪一下，就是莫名看到一个画面。

    结果片刻后。

    便又是跟当初云中子一样。

    元始淡淡拂尘一甩，直接开口道：“太乙真人不成人形，更待何时？”

    瞬间南极仙翁也再次大肉头下两个小眼睛不由一动，难道师尊不喊这一句，太乙真人道兄就不能成人形？

    只见元始淡淡声音落下，太乙真人身影也一闪从地面出现，直接就是拜倒道：“弟子谢过老师，愿老师圣寿无疆。”

    南极仙翁紧接也不由代替元始问道：“道兄，你究竟发生了何事？不是安排那灵珠子箭射骷髅山吗？怎么反叫你遭了劫？莫不是那灵珠子又射了你？”

    想到灵珠子竟然箭射到昆仑山，还一箭射杀了白鹤童子，南极仙翁便也忍不住只觉诡异，太乙真人道兄不会也是被那灵珠子反射了吧？

    太乙真人赶忙道：“回老师，灵珠子箭射骷髅山并没有出现意外，骷髅山石矶娘娘也追到了弟子乾元山金光洞，更险些被弟子设陷以九龙神火罩炼死。

    只是等弟子先拜老师时，刚向老师言一句弟子今在此山开杀戒了，接着便就突然险些神识崩溃，只逃出一丝真灵，弟子也没看到是何人杀的弟子。”

    南极仙翁大肉头下两个小眼睛再次不由闪过诡异，杀戒没开成，竟反被人开了杀戒？但既为阐教之下，自也了解阐教所谓的道德，却正是那人间所说的虚伪。

    一众道兄明显都太过虚伪了，你杀那石矶娘娘杀就是了，你还往昆仑山拜什么？怎么不拜就不能杀了吗？这下倒好……

    南极仙翁抬抬两个老眼，顿时也不知道说什么好了。

    元始则淡淡一阵掐指微算。

    两人也都是静静的等着。

    白鹿童子更是跟从前白鹤童子一样，什么问题都不会问的。

    终于片刻，元始掐算完，便又淡淡道：“你且回去，继续按照天数行，将来因果自知。”

    将来因果自知？到底是洪荒中何人竟然如此杀阐教下门下弟子？难道就不怕圣人的雷霆之怒？

    太乙真人也只好老实的磕头：“是。”

    很快太乙真人也莲花化身飞下昆仑山返回乾元山。

    自也正跟帝辛想的一样，眼下只要不真将太乙真人绝杀，就还不会引出元始，先给其留下一丝真灵莲花化身自也没有什么，能杀其第一次，将来就能杀其第二次。

    既然太乙真人没死，显然元始也轻易不会出的，原本却是十二个道德弟子全部被一撸到底，才是跟玄都山老子一起下山的。

    同一时间的极西之地。

    帝辛也正忍不住心中荡了再荡，自跟妲己的感觉却又完全不同，看过石矶娘娘诱人的身体后，便无论石矶娘娘穿不穿衣服都是一样，已经记在了心里。

    所以跟石矶娘娘之间莫名便多了一分默契，又多了一份莫名的旖旎，而朕已经看过了娘娘你的身体，石矶娘娘同样心中忍不住莫名感觉，自己身体已是被眼前的陛下看过了。

    结果石矶娘娘刚施法将九龙神火罩埋在地下，不想紧接便从西方飞来一个身影，而且还是一个帝辛熟悉的身影。

    只见竟然正是替帝辛背了锅的西昆仑陆压！且变成了一个光头，好像谁欠了其二百五一样，摆着一张臭脸阴阴的从西方飞来。

    两人为了安全考虑，却都是隐身的状态，自也不怕被发现，正是孔宣放心离去的原因。只要帝辛跟石矶娘娘不出手，除非是圣人现身，不然便没有人能看透帝辛的隐身。

    瞬间石矶娘娘也不禁心中微旖旎道：“陛下，刚巧西方教来了一人。”

    帝辛则是一笑：“此人我认识。”

    每一次帝辛自称我，也都会让石矶娘娘更觉亲近，两人便仿佛一起在干什么坏事一般，不过也的确是在给别人挖坑，且还是给西方教和阐教挖坑。

    石矶娘娘疑惑：“陛下认识？不知这是何人？倒跟西方圣人教主准提有些像。”

    帝辛则也瞬间忍不住心念电转，如何才能争取石矶娘娘这位和善老实绝美的宅女娘娘信任？或者更拉近一步距离收为妃子？却还需要一个惊喜！

    于是紧接帝辛也不由道：“娘娘可还记得三个月前，东海岱屿仙山出现？”

    石矶娘娘下意识便开口道：“那岱屿仙山，我也听说了，据说上边的至宝混沌钟已被人收取，且是被一个身形矮小、獐头鼠目的道人收取，难道正是此人？”

    结果说着突然想到，石矶娘娘也不由美目惊讶了。

    帝辛则眼中闪过诡异道：“娘娘与我却也不算外人，便也不瞒娘娘，其实那混沌钟，就只是表面看去让所有人都以为是此人收走了。”

    石矶娘娘下意识也不由心中莫名微嗔：‘陛下你看过了我的身体，与我倒不是外人了，我却吃了很大的亏。陛下你倒一点不见外，只是表面让人以为是此人收去？’

    石矶娘娘不由就是美目疑惑看向一旁的帝辛。

    帝辛则也直接伸出一只手掌，蓦然掌心中五色毫光闪过，现出一古朴的迷你小钟，瞬间石矶娘娘便不由震惊美目瞪大，看一眼迷你混沌钟，再看一眼神秘微笑的帝辛，不敢置信道：“陛下，你！”

    帝辛微笑点头：“没错，那混沌钟实际却是被我收了，此人不过是帮我背了锅，娘娘与我也不算外人，我自不会瞒娘娘。”

    瞬间石矶娘娘心中也不禁一跳，明显眼前陛下既然给自己看混沌钟，便已是对自己绝对的信任，是真的看过自己身体后对自己心动了。

    于是美目也忍不住闪过激动之色道：“难怪陛下敢与圣人一争，有这至宝混沌钟，陛下又已成了仙道，的确可以跟圣人一谋了，我自也会助陛下一臂之力。”

    结果说着话，只见陆压也已经面露喜色的飞到面前。

    就在两人眼睁睁看着下，却又四周看一眼，突然便兀自道：“不知道究竟是何人？竟比我陆压还阴险卑鄙，收了那混沌钟却要我背锅！今日终于我的运气也来了，竟遇到此宝出世，周围又没有人。”

