    义庄

    “人最怕三长两短，香最忌两短一长，偏偏就烧成这样子。”

    停尸房里，九叔看着手中的三根香叹气道。

    “家门出此香，肯定有人丧。”

    文才好奇问道：“是不是任老爷家啊？”

    九叔看着文才没好气的说道：

    “难道是这里吗？”

    “事不关己，己不劳心。”

    秋生双手插兜问：“那任老爷的女儿会不会受影响啊？”

    文才本能地说道：“总之姓任的都会有难。”

    说到任婷婷，文才突然反应过来

    “那婷婷岂不是…”

    秋生按着文才肩膀笑道：“欸…欸…你不是说事不关己，己不劳心吗？”

    “那怎么相同呢，英雄救美，结婚就不会有问题了。”

    秋生听完觉得他说得好像有点道理。

    “公平竞争，还有白云师兄你这么有钱还这么帅，你可不能跟我们抢啊。”

    “就是！师兄要是出手，那我们俩个就没戏唱了！”

    白云看着这两活宝笑道：“放心，我不和你们抢！”

    两个活宝见白云真的不感兴趣才走到九叔面前。

    “师父，想想办法啊。”

    “是啊，师父。”

    九叔翘起双手看着棺材。

    “我早就想好了，不然干嘛要把棺材抬回来。”

    “好了，你们去拿黄纸，红笔，黑墨，菜刀，木剑过来。”

    杀鸡取血，

    九叔作法后将混鸡血的墨汁倒入墨斗。

    “你们两个把棺材都弹一遍，不要弹漏了，知道吗？”

    “哦”

    秋生文才齐声应道，

    白云看两人把整副棺材都弹了，才放心。

    剧中两人打闹忘记弹棺材底，才让僵尸逃了出去，现在棺材底都弹了，看他还能不能出去。

    天色渐晚，

    白云好像记得秋生回去那天有个女鬼来找他，

    “秋生，这么晚回去可能会撞鬼，嗱！这有道符你拿着吧！”

    秋生随手接过放在口袋中，

    “那就多谢白云师兄了！拜拜~”

    用火柴点着一把香，插在车上，骑上自行车就走了。

    …

    她的眼光，她的眼光

    好似好似星星发光

    睇见睇见睇见睇见心慌慌

    她的眼光，她的眼光

    好似好似星星发光

    睇见睇见睇见心更慌

    明月吐光，阴风吹柳巷

    …

    一处义庄和任家镇必经的树林

    白雾弥漫

    四个面白涂着腮红的纸人抬着一顶花轿走来。

    停轿后，一个身穿嫁衣的新娘飘到一根树枝上坐着。

    晚上天很黑，秋生骑车经过，借着月光看路很模糊，需要打起十二分精神看路。

    新娘看见秋生骑自行车来了，便从树枝上飘了下来，刚坐到后座

    啊~

    白云给秋生的驱邪符散发出一道金光，将女鬼击飞。

    惨厉的叫声将秋生吓了一跳，

    回头一看，什么也没看到。

    没注意一下子撞到树

    哎哟~

    秋生捂着腰从地上爬起来。

    看着口袋中驱邪符还散发着余光。

    秋生知道今晚撞鬼了

    “不会这么邪门吧！这次还好白云师兄给了张符，不然可能就要领盒饭了。”

    扶起自行车，一路绝尘，

    那速度都赶得上电动车了。

    新娘一脸幽怨的看着秋生离去的身影，一转身就消失不见了。

