    古仙灵族太过强势，尤其是石族，一句话就要将人族打入万劫不复的深渊，这让在场的各大势力的人浑身一抖，心中敢怒而不敢言。

    “人族比你们弱小，难道就凭你的那张嘴说说就能成为事实了吗？”北冥风坐在北冥家主的身边，此刻抬头看向石族的主事者并从座位上走到场地中央，道：“我们都很清楚，与你们这些古仙灵族没有什么好谈判的，一切都得靠实力来说话，既然如此我们都不要打着谈判的幌子了，来点实在的吧。你说人族弱小，那么我这个弱小的人族倒想试试你这个古仙灵皇族主事者有多强大！”

    “你这样的人族后辈还不配本祖亲自出手！”石族主事者冷漠地说道，话音刚落其身后便走出两名老者，都是半步至尊，径直来到场中，一左一右将北冥风夹在中央，道：“我们倒想看看你这个人族小辈有什么本事，竟敢对我们石族叫嚣！”

    “无量你妹的天尊！”远空传来奇葩的道号声，一个身穿月白道袍的道士优哉游哉来都了场中，以鄙视的眼神看了看两个出来迎战北冥风的半步至尊，接着又看想石族众人，嗤笑道：“狗屁古仙灵皇族，道爷怎么看你们都像是癞皮狗族，这等境界居然要以多欺少，当着天下人的面，真是连脸皮都不要了，你们是不是不知道羞耻两个人怎么写？好不好道爷好好教教你们？”

    石族的人脸色顿时阴沉了下来，还未等其主事者出声，两个本欲对北冥风住手的半步至尊直接便向着场中的道士逼去，眼中闪烁着炽烈的杀机。

    “打住！”道士撒腿就跑，根本兔子似的，瞬间冲进了不朽皇朝众人之中，并且一下子挂在了死乌龟身上，任凭他怎么甩都甩不下来，气得大骂：“妈的，你个混账竟然敢吃龟大爷的豆腐，立刻给大爷滚下来！”

    “你个挨千刀的王八，这么多年不见，你我看多么热情，你却见面就发火，真是没良心！”

    ……

    顿时，死乌龟、神武王、开心、叶皓、叶念雪以及在场的皇朝大部分人都愣住了，眼中充满了喜色，但脸上的肌肉却在抽动。

    听着这个奇葩道士与死乌龟的对话，他们都知道这家伙到底是谁了，除了尹道人不会别有人，谁都没有想到他会在这个时候突然出现，也没有想到这家伙竟然换了具肉身，容貌与气息都与以往发生了很大的变化，但是性格一如既往的混账。

    两个半步至尊看到尹道人冲进了不朽皇朝众强者中，便没有继续出手，显然他们很清楚不朽皇朝有许多可怕的强者，凭他们两人根本不可能是对手。

    “哈哈哈！”这时候北冥风仰天大笑了起来，他充满了自信，浑身激荡着澎湃的战意，道：“以多欺少，恐怕他也不能如愿，两个半步至尊而已，我北冥风照样屠到他们神形俱灭！”

    “人族小辈，大言不惭！”

    石族两个半步至尊暴怒，身为这个境界的人物，哪个不是天骄，哪个不是充满了傲气与自信，而今竟然被同境界的人族修者这般蔑视。

    “轰——”

    场地中央广阔的空间瞬间崩碎了，激荡的仙能如神海决堤，淹没了天地，两条秩序神链各自从两个半步至尊的体内飞出，“铮”的洞穿虚空，分化为成上千万，发出金属颤音，直杀北冥风而去。

    “小道尔！”

    北冥风腾空而上，体内仙能爆发，那是属于北冥化仙劲独有的能量，在其后背凝聚成一句巨大的仙体法相，法相随着他的动作而划动双手，顿时满天秩序沉浮，大道气机弥漫八荒六合，并且在其双手间形成一个巨大的漩涡，拥有难以形容的吸附力。

    石族两个半步至尊攻来的秩序神链被秩序漩涡所挡，全都被吸入了其中，而北冥风的双手最终形成了怀中抱月的姿势，只是抱着的不是月亮，而是一个秩序交织的星球空间，里面禁锢的是两个半步至尊的秩序神链。

    “还给你们！”

    北冥风双手往前一推，秩序交织的球星空间瞬间撞向连个半步至尊，并在途中裂开，里面的秩序神链“铮”的飞射了出来，如惊天神芒，“唰唰唰”洞穿虚空，直逼他们而去。

    这是属于两个半步至尊的秩序，他们自然不担心接不住，然而就在他们化解自己的秩序时，北冥风身形一闪消失了，在他们化解秩序的同时便出现在了他们的身前，打出一记由北冥化仙劲演化的手掌，轰然巨响中轰击在了他们的身上。

    “噗！”

    两个半步至尊鲜血狂喷，身体如被神岳震击，一路倒飞，最后落到了石族众人的面前，大股的血液自口中淌出，神色瞬间萎靡了下去，被北冥化仙劲的秩序所伤，崩裂的内脏难以复原。

    “自诩强大的古仙灵族半步至尊也不过如此，有什么资格在我们人族面前逞威！”北冥风眸如冷电，扫视古仙灵百族，气势如虹！

    “北冥少主，你的确很强，只可惜你们人族这种境界的强者有多少？对于我们古仙灵各族来说，依旧是太弱了，负隅顽抗也改变不了最终的结局！”暗影皇族中传来冷漠的声音，紧接着便有三名半步至尊走出，各自占据一方，将北冥风围在中央。

    “单打独斗再强也无用，你们人族注定要被我们踩在脚下！”两个受伤的石族半步至尊也加入了战场，形成了五对一的局势。

    此时此刻，北冥家的人脸上露出担忧，不禁向叶皓等人头去求助的目光，但是叶皓却无动于衷，仿佛没有看到北冥家主等人的目光似的。

    事实上叶皓不是不帮北冥风，而是在他看来北冥风不会弱于这五个半步至尊，就算是不能完全与他们争锋，但至少也能自保，若是真的不敌是再出手也不迟。

    “轰！”

    五大半步至尊出手了，这一瞬间天宇仿佛都崩塌了似的，整个天地都陷入了黑暗中，只有无尽的秩序神则在飞舞，这种景象恐怖至极。

    战场中心，一朵蘑菇云般的仙能爆发，震溃了杀来的秩序神则，那是属于北冥风的北冥化仙劲。

    “轰隆隆——”

    战斗初初爆发便无比激烈，大部分人都看不清楚交手的过程，只能看到无尽的仙能与神则在对碰，就像是一个世界在反复湮灭与炸开。

    这场大战持续了整整半个时辰，当所有的仙能与秩序在对碰中溃散的时候，两大皇族的五个半步至尊呈五个方向倒飞出去，一个个衣衫破败，浑身是血，伤痕累累，而北冥风立身在战场中央，嘴角也挂着一缕血渍。

    显然北冥风受了些伤，但是对于他来说并不严重，反观两大皇族的半步至尊，一个个肌体崩裂，尤其是先前就受创的两个石族半步至尊，号称同阶不朽的肉身都快被彻底打残了，手臂断裂，大腿被生生扯了下来，断裂的部分此刻都还被北冥风抓在手中。

    以一对五近乎完胜，只付出少出代价便让五大半步至尊落得如此惨烈的下场，这样的惊天战斗力让古仙灵各族的人吃惊不已，更让人族各大势力感到震惊莫名。

    “北冥风叔叔真的很强！”叶皓惊叹，转头看了身边的神武王一眼，道：“恐怕不会弱于蔡叔你丝毫了。”

    神武王闻言，笑着感慨：“长江后浪推前浪，一代新人换旧人，不服老也行了，这舞台终究是属于你们这些后辈的……”

    ……

    听到这样的话，叶皓无言以对，旁边的死乌龟与尹道人也都以鄙视的眼神看着神武王。而自战场中，五大身受重创的半步至尊一时间没有继续出手，虽然这样的伤势对于他们的战斗力并没有太大的影响，但是他们却感受到北冥风的恐怖，是有足够能力击溃他们的元神的人，一不小心说不定真会将命都交代在这里。

    “唔，不愧是那叶辰的好兄弟，这等战斗力也的确惊人。只可惜却没有成为至尊的机会，今日就要于此身形俱灭！”渊古皇子冷幽幽地说道，此时对着身边的几名中年人使了使眼色，顿时便有三人走了出来，又是三个半步至尊！

    人族各大势力见到这种阵势吓得肝胆欲裂，古仙灵皇族的强大简直不可想象，半步至尊实在是太多了，其中一些是从万古前封印到当世的，有些则是在天地大变后突破上来的，与人族相比数量上占据着绝对的优势。

    北冥风很强，可是他再强也没有办法与这么多的半步至尊争锋，这是人族大部分修者一致的想法，他们甚至已经预见到了人族最后的结局。

    “以多欺少吗？”不朽皇朝的众炎魔出手了，十一个炎魔同时加入了战场，他们虽然还没有达到半步至尊境界，但也无限接近这个境界了，青焰魔睥睨那些半步至尊：“你们半步至尊多又如何？万古前天地环境优越，修成半步至尊并不困难，当今的天地环境改变，突破到这个境界也不稀奇，并不能说明你们都是天骄，或许有可能是些草包！”

