    郑东洪荒中突破筑基期后，便将全部的心思放到现实修行之中。

    毕竟，现实的修行才是根基，洪荒修为不过虚妄，能获得的只有经验经历，当不得真。

    秦岭山脉深处。

    一座座大阵将山峰环绕，阵法内灵气浓郁，一座座道宫修葺起来，仿佛一处仙家福地。

    道宫的药园内。

    白灵儿正指挥一群头扎黄巾，身高七尺的壮汉给药园内的灵药浇水。

    “大郎，你小心点，这葫芦老爷宝贝着呢，弄坏了它，小心将你拆了。”

    白灵儿躺在旁边的一张躺椅上，两只爪子举着一本漫画书，翘着二郎腿，柔和的阳光照到它雪白的皮毛上，看上去十分惬意。

    “白大人，我小心着呢。”

    那名叫大郎的黄巾力士瓮声瓮气道。

    “嗯。”

    白灵儿不置可否地点点头，似乎嘱咐黄巾力士小心只是随口为之，它全部的心思，都在手中这本漫画书上。

    “嗯？”

    白灵儿突然觉得手中一空，漫画书不翼而飞。

    转过头，郑东愠怒的面容映入眼帘。

    “又在偷懒！”

    听到郑东呵斥声，白灵儿毛茸茸的耳朵顿时拉拢下来。

    “啾，我再也不敢了，老爷别打我！”

    郑东还没动手，白灵儿便用爪子捂住脑袋，赶紧告饶。

    看到它这滑稽的样子，郑东不禁好笑，好在他炼制的这些傀儡全都兢兢业业，一丝不苟的完成他的命令。

    “灵葫的水浇完了吗？”

    “启禀老爷，已经浇完了。”大郎停下手中动作，向郑东行礼道。

    听到这话，郑东点点头，又看向白灵儿。

    “没事多去洪荒修炼，少看些乱七八糟的杂书，”郑东看着白灵儿，“你是白狐，不是人类，寿命比人短的多，不好好修行，指不定哪天就寿元耗尽一命呜呼了。”

    白灵儿见郑东没罚它，立即欢快起来，飞窜进郑东怀中，撒娇道：“老爷，白狐和你们人类有什么不同吗？”

    “你杂书看的不少，这些东西都不懂吗？”

    郑东轻轻敲了敲它的脑壳。

    白灵儿作势用小爪子揉了揉头，随后歪着脑袋道：“我看这本漫画书上说，狐妖的寿命都是很长的。”

    “你觉得你现在能称为妖狐吗？你除了会神念传音、幻术、神魂比普通人强外，你还会什么？”

    “我觉得这本漫画书里面的小妖狐除了卖萌，还没有我厉害呢。”白灵儿说着，做出一副我很强大的模样。

    其实对于白灵儿的修行道路，郑东也有些摸不清头脑。

    它修炼的太阴观想法按道理是凝神期修士修炼的功法，单论神魂强度，如今的白灵儿甚至不比一般的炼气修士弱多少。

    但论战力，它还不够炼气修士一根手指戳的。

    除了用它那毫无杀伤力的幻术欺骗欺骗普通人，对上修士基本只有举手投降的份。

    按照郑东的设想，人类既然能修行，动物自然也可以，就像神话传说中的妖族。

    白灵儿虽说有点神异，但和传说中的妖族相比，除了卖萌，别无所长。

    “好了，总之你听我的就是了，用我教你的功法好好修炼，争取早日做一只真正的狐妖。”

    “狐妖还有假的。”白灵儿小声嘀咕。

    随即，似乎想到什么，好奇道：“对了，你刚才说我是白狐，你是人类，那我是怎么来的？”

    “呃......”

    郑东被它这个问题问愣住了。

    他丢下一句“你等等。”便翻找起储物戒。

    半晌。

    “找到了。”

    说着，郑东拿出一封信封，犹豫片刻，将它递到小狐妖手中。

    “准确来说，你是别人寄养在我这里的。”

    白灵儿接过当初唐芷柔留给郑东的信，麻利的用小爪子拆开信封，看起信件的内容。

    看完后，它抬起小脑袋，稚嫩道：“你是说，这个叫唐芷柔的小女孩才是我的主人？”

    “答对了。”

    “所以我不是你捡来的，是别人送给你的？”

    “没错。”

    白灵儿将信封放在一旁，窝在躺椅上，不知道在想些什么。

    郑东第一次见没心没肺的白灵儿看起来这么“忧伤”，没打扰它，正欲离去。

    白灵儿突然来了句：“我不会是你和这个叫唐芷柔的女孩生的吧？”

    听了这话，郑东强忍住揍它的冲动，瞪着它道：“人和人，能生出狐狸？”

    “为什么不能？我看这本漫画书里面......”

    “别跟我提漫画书！以后都不准再看这本破书！”郑东忍无可忍，将它的漫画书直接收进了储物戒，头也不回的离开了灵药园。

    白灵儿见郑东离去，又将信封拿了起来，仔细看了一遍，喃喃道：“你知道我的身世，你才是我的主人？”

    “大郎，好好照看药园！”

    “是，白大人。”

    吩咐完，白灵儿飞奔出灵药园，偷偷摸摸来到郑东的炼器室。

    “嗖！”

    它在炼器室里搜刮一番，脖子上挂着个黑色的储物袋，走了出去。

    接着，它又来到郑东的炼丹室一顿搜刮。

    道宫里的炼丹室、炼器室，盛放的都是郑东的练手之作，但即便如此，里面任何一件东西流露出去，都能在现实中引起炼气修士的疯狂争夺。

    白灵儿对这些东西的珍贵之处一无所知，反正它觉得，这些东西都是郑东不在意的破烂玩意，被他丢弃的到处都是。

    它随手捡一些，应该没什么大碍。

    真正珍贵的宝物，郑东也不会随手乱扔。

    “应该不会被老爷打吧。”想了想，白灵儿飞快溜出炼丹室。

    郑东盘坐在静室内闭关修行，白灵儿的一举一动，都在他的神识感知中。

    悄无声息间，他在白灵儿身上留下一道神念，便没再管它。

    如果他没猜错，白灵儿必然是去凡俗中寻找唐芷柔去了。

    “这样也好，了解身世，斩断尘缘，省得总是心不得静，无意修行。”自言自语一句，郑东继续闭关。

    如今他现实中已经突破到凝神后期，距离筑基只有一步之遥，郑东准备一鼓作气，突破筑基期。

    道宫外的阵法，只是一些幻阵以及聚灵阵等阵法，并没有防护类大阵。

    郑东不认为在地球上，还有让他布置防护阵法的必要。

    如果真遇到他都抵御不了的危险，布置阵法多半也于事无补。

    再说，他手握真理之书，随时可以动用神国传送，防护阵法对他而言没有意义不说，进出还麻烦。

    因此，白灵儿下山过程顺风顺水，丝毫没有障碍。

    下山不久，它在秦岭山脉中寻到一只野猪，用幻术迷住后，骑在野猪脖子上，啾啾地命令着。

    如果有人懂得狐语，必然知道，这句话的意思是“野猪骑士，冲锋！”

    