    第55章   

    容翦毫无征兆坐起来, 把温窈吓死了，她立刻屏住呼吸, 满是惊疑也不敢动一分一毫, 只躺在那儿一边装睡一边凝神警惕着容翦到底要干什么。

    

    做噩梦惊醒？

    

    梦游？

    

    温窈努力放平呼吸，可背后的目光存在感实在太强，如芒在背都形容不了, 应该说是杀气凛凛。

    

    他要是梦游把我杀了, 那我岂不是要成为历史上死的最冤、最离奇的后妃？

    ！   

    容翦怒火中烧，气得心口都在抽痛。

    

    他怎么还在盯着我看？

    天啊, 大半夜的, 好吓人啊……   

    “温、才、人！”

    

    咬牙切齿的三个字从背后传来, 直往温窈耳朵里钻, 她强忍着没抖, 更没打激灵, 就装睡，装睡得很沉，什么都不知道。

    

    容翦磨了磨牙, 你还装睡？

    

    “温才人！”

    

    他又喊了一声。

    

    听不到听不到, 睡着了听不到, 只要我不说不动就没有人知道我在装睡, 心态要问呼吸要平, 不要怕！你可以的！   

    “朕知道你没睡！”

    

    温窈：“………”诈我的！肯定是诈我的！   

    没有人可以叫醒一个装睡的人！   

    就算是皇上也不可以！   

    容翦简直要被她气死了。

    

    “你睁不睁眼？”

    

    容翦咬着牙，寒着声, 落在温窈耳朵里, 那感觉简直是要把她生吞活剥了一般, 她敢睁眼？

    

    谁知道他大半夜不睡觉，又在发什么疯啊！   

    就当自己睡死过去了！   

    温窈在心里不住安慰自己, 睡着了，这是没办法的事，不能怪到她头上！   

    见她还不动，容翦冷笑：“以为朕拿你没办法？”

    

    温窈：“……”没觉得，我只是觉得你现在有点可怕。

    

    这话让容翦愣了一下。

    

    他是决定了要让着她，对她好，慢慢等她和自己亲近，并不想为难她，也没想吓她。

    

    可他现在快要气炸了！   

    好吓人啊，我上辈子到底犯了什么天怒人怨的错，这辈子要遭受这样的折磨呜呜呜……   

    容翦：“……”   

    他胸膛剧烈起伏，眼睛都因为翻涌不止的怒火一片通红。

    

    松翠宫本就安静，深夜里就愈加静谧，容翦粗.重的喘息在这样的夜里就格外明显，落在温窈耳朵里，也格外惊悚。

    

    过了不知道多久，久到温窈都觉得自己装得都快麻木了，身旁的床榻突然沉沉一声‘咚’。

    

    容翦怒气冲冲躺回去了。

    

    温窈满心惊讶，咦，这就又睡了？

    太好了！   

    容翦拧着眉，扭头盯着她的后脑勺，你给朕等着的！   

    吓死她了，还以为要怎么了呢，总算是又躺回去了，明天醒了一定要稳住了，千万要装傻说睡着了不清楚什么都不知道。

    

    容翦：“……”呵。

    

    听着身旁的人呼吸似乎平稳了些，睡着了？

    

    她有点好奇，但却不敢回头看，怕一回头正正对上一双怒沉沉的眼睛，那可真就是人间惨案了。

    

    容翦：“……”朕，今天，不跟你一般见识！但，朕记下了！   

    又过了一会儿，呼吸越来越平缓，温窈觉得容翦应该是睡着了，但不知道怎么回事，她总觉得脖颈凉飕飕的，脊背也寒津津的。

    

    夜里太凉，两人盖一床被子闪了缝，冷风灌进来了？

    

    越这么想，后脖颈越凉，温窈觉得肯定是这样，回头再留宿，得再备一床被子的，一人一条，这样就能把自己包得严严实实了。

    

    刚被怀疑了不行，还被装睡无视，现在又嫌弃和他盖一条被子，容翦已经气得胸膛没什么起伏了。

    

    他且忍着的。

    

    总有一并讨回的那一天！   

    温窈又嘀嘀咕咕了没一会儿，便沉沉睡了过去。

    

    容翦被气了个半死，现在让他咬牙切齿的小东西，还睡得正香，他能睡得着？

    

    数羊也没有用！   

    他就睁着眼睛，在黑暗中，盯着她。

    

    温窈这一觉睡得极累，一整夜都在做梦，还全都是噩梦，她梦到自己在一片灰蒙蒙看不到天看不到地，什么都没有还看不出方向的世界，背后还有一双冰冷阴森邪恶的眼睛，毒蛇一样无时无刻不在盯着自己，她跑啊跑啊，怎么也跑不出来，累的筋疲力尽，就在她歇了口气要继续跑的时候，感觉耳边有谁在喊她，还有人在拍她的脸……   

    她迷迷糊糊睁开眼，就对上了一张顶顶漂亮的眼睛。

    

    就是眼神有点冷，还带着点杀气。

    

    因为刚醒，神智还不太清醒，便也没觉得多害怕，只咕咕哝哝着喊了一声：“皇上？”

    

    睡眼惺忪，嗓音绵软，呢喃中带着股子柔媚，容翦只觉得头皮一麻，全身的感知都集中到了一处。

    

    他后悔了。

    

    昨天夜里就不该怕吓着她，忍这一夜！   

    温窈听到自己的喊声，终于彻底清醒了，她眨了眨眼，见容翦已经起身了，刚刚拍她脸的正是他，忙爬了起来，匆匆喊了一声：“皇上！”

    

    容翦有点不太舒服，他板着脸站直，淡淡嗯了一声：“过来，替朕更衣！”

    

    温窈这才发现，平日里伺候皇上穿朝服的宫人这会儿都远远的在屏风处低着脑袋候着。

    

    她愣了一下。

    

    她不会啊！   

    容翦看了她一眼，温窈马上麻溜地从床上下来，不会她可以学，这么多人在呢，她可以问啊，反正皇上总说她笨，也知道她不会，应该不会怪罪她……吧？

    

    容翦轻轻哼了一声，怪不怪罪，你自己试试看！   

    大清早脑子都还没完全清醒过来呢，温窈就遭到了完美肉.体的视觉暴击，整个人都有点懵，应该说是脑子有点懵——手上动作还是很麻利的。

    

    昨天因为刚脱了上衣，她就流鼻血了，后面又是请太医又是清洗，一阵人仰马翻的，她也没能看到更多。

    

    现在。

    

    她瞧着这一双大长腿，心里不住啧啧。

    

    这身材也是绝了。

    

    天天不是坐着上早朝，就是坐着批折子，身材到底是怎么保持的？

    竟然没有小肚子，甚至连一丝赘肉都没有！   

    啊啊啊啊啊，不摸一把好亏啊啊啊啊啊！   

    容翦嘴角抽了抽，眼底却浮上些许笑意，在她嗷嗷的嚎叫声中，目光忍不住又落到了她细白的脖颈上。

    

    他强迫自己移开视线，压低了嗓音道：“温才人似乎睡得很好？”

    

    温窈一惊，这是在试探她？

    

    她呵呵笑了声，装得一脸天真无邪：“臣妾久没出松翠宫走动，昨儿出去一趟，回来就觉得有些累，许就睡得沉了些。”

    

    容翦：“……哼。”

    撒谎不眨眼的小骗子！   

    温窈不敢在这个话题上多说，只低着头继续给他整理腰带。

    

    因低着头，脖颈拉得尤其长，动来动去，晃得容翦眉心不自觉收紧，目光又移了回来。

    

    他突然就想在她脖颈上咬一口！   

    把他气个半死，她倒好，睡那么香！现在还撒谎骗他！   

    好困啊……   

    温窈一边给容翦整理朝服，一边在心里叽叽咕咕，怎么跟一夜没睡似的，是不是睡着了，容翦揍她了？

    

    等下她得检查检查，看身上有没有淤青。

    

    容翦：“……”   

    他忍无可忍，刚刚还在犹豫，这会儿却是连片刻迟疑都没有，直接低头咬在了她脖颈上。

    

    突然的刺痛和温热的触感，把温窈吓了一跳，她惊叫了一声，抬手就捂着脖子，一脸难以置信地看着容翦。

    

    容翦咬了一下就松开了，否则，就她这一惊一乍地，不得把他下巴撞断？

    

    温窈惊讶极了，气息还有些喘，只瞪圆了眼看着他，一个字也说不出来。

    

    突然咬她一口是什么意思？

    

    嫌她伺候的不好，就让宫人伺候啊！   

    她忙前忙后，结果挨了一口？

    

    而且……   

    他居然咬人？

    

    堂堂皇帝，咬人？

    ！   

    属狗的嘛！   

    殿内候在一旁的宫人听到动静，抬头看了一眼，见是皇上和温才人的闺房之乐，赶忙又把头埋低了，还你努力降低存在感，假装自己不存在，除了笑裂了嘴的安顺。

    

    哎呀，真是太好啦！   

    安顺开心得不得了，要不是这会儿还在殿内，他都要忍不住拍大腿了。

    

    皇上开窍了之后，进步很神速嘛！   

    容翦看着还气鼓鼓看着她，敢怒不敢言的温窈，嘴角勾了勾，转身走了。

    

    温窈都没反应过来行礼，直到人都走远了，南巧和竹星才过来扶着她，心有余悸道：“主子，您刚刚怎么没行礼啊？”

    

    温窈摸了摸脖子后面刚刚被狗咬过的地方：“忘了。”

    

    南巧和竹星面面相觑，也不知道该说什么了。

    

    温窈哼了一声，不高兴地爬回床上补觉。

    

    过分，她攥着被子，气恼地在心里嘀咕，尽心尽力给他穿衣服，还要咬她，什么人啊！   

    她是不知道，自己这会儿正愤愤吐槽大骂的人，心情正好，从松翠宫到议政殿，半个多时辰的路程，他嘴角的笑就没停过。

    

    直到要上殿了，容翦才收了笑，抬手捏了捏笑得发酸的脸。

    

    温窈夜里没睡好，这一觉，睡到天光大亮，睁开眼时，依然浑身疲累。

    

    这种睁不开眼提不上进，还没精神的感觉，让她很不爽。

    尤其想到，容翦还咬了她一个，她就浑身都不得劲！   

    还是吃过了早饭，竹星问她，夜明珠要怎么处理，是收起来，还是放到殿内装饰，她心情才稍稍好了些。

    

    算了。

    

    她在心里舒了一口气，白拿了这么多夜明珠，咬就咬罢。

    

    正想吩咐竹星，留两颗做夜灯，其余收起来时，小春子气喘吁吁从外面跑进来：“主子！主子！安公公带着皇上的赏赐打咱们松翠宫来了！”

    

    对于赏赐，温窈已经没有头几次那么惊讶，但白得的东西，不要白不要，尤其是有了昨天夜明珠一事，温窈觉得容翦变大方了，今天肯定都是值钱的，便开心地等着领赏。

    

    然后她就看到小太监们跟着安顺鱼贯而入，手里捧的都是些花花草草。

    

    要么就是糕点、水果。

    

    温窈：“……”不值钱啊！   

    安顺只当她是太高兴了，笑眯着眼冲她行了个礼，然后从袖子里取出一物，喜笑颜开地对温窈道：“温才人接旨。”

    

    温窈：“？”

    

    搞什么？

    赏点花花草草，还用特意下道旨意？

    

    “奉天承运，皇帝诏曰，才人温氏，温良贤淑，著晋封婕妤，以昭恩眷……”   

    温窈：“？”

    怎么突然晋她位份了？

    

    相比于宫人们的狂喜，温窈更多的是茫然和不解。

    

    接了旨，封了赏，送走安顺之后，温窈又在殿内坐了好一会儿，才终于回过神来，她现在是正四品的婕妤了。

    

    见主子一直拿着圣旨不说话，竹星只当主子是开心过了头，反正主子平时就总爱发个呆，她也没在意，就跟其他人一起去看皇上刚刚赏的花花草草还有那些吃食……   

    等她捧着桂圆进来时，就见主子拧着头，脸色不是很好的样子，南巧站在一旁脸色也有点不对劲。

    

    她诧异了下：“怎么啦？”

    

    温窈没抬头，只拧着眉头道：“这事不对劲。”

    

    竹星开心得笑都收不住，一边剥桂圆吃——皇上不让主子吃了，所以桂圆都由他们来吃，一边问：“什么不对劲呀？”

    

    说完她又感慨了一句：“主子，皇上对你可真好！奴婢刚刚看了，赏的几盆兰花，个个价值连城呢，还有一些宫匠新培育的花，我都没见过！”

    

    温窈想不明白，就有点烦躁，抬眼看吃桂圆吃得不亦乐乎的竹星，沉声道：“好什么呀，哪里好了，肯定有什么圈套等着我往里钻呢！好端端，晋位份，太不正常了！”

    

    竹星眨了眨眼，一脸莫名其妙：“可奴婢就是觉得皇上对主子很好啊，宫里这么多妃嫔，皇上可是最疼主子的了。”

    

    “哪里疼了？”

    温窈没好气道：“今天早上还咬我一口呢！”

    

    竹星：“……那不能算罢？

    都没有红，连个印子都没留！”

    

    “怎么不能算？”

    温窈反问。

    

    竹星撇了撇嘴，小声道：“反正奴婢觉得那不算。”

    

    说完，她看向南巧：“对吧，南巧，你不是也这么觉得的么！”

    

    温窈看向南巧。

    

    南巧笑了笑，说道：“奴婢确实觉得今早，不能算，反而让、让人觉得皇上同主子很亲近。”

    

    温窈：“……”你们都瞎了！   

    一听南巧跟自己是一样的想法，竹星就又来劲了，她一边吃着桂圆，一边情绪激昂：“而且，皇上就是对主子很好啊，不仅是我和南巧，还有松翠宫所有的宫人，以及御膳房、内务府、太医院、尚衣局、珍宝局……满宫的宫人，都认为主子你得宠，也都觉得皇上把主子放在心尖上，只有主子你一个人觉得皇上别有用心……你就不觉得，是你自己的问题吗？”

    

    温窈心头大震，她拧着眉：“不觉得！”

    

    竹星把桂圆往案子上一放，一脸苦口婆心地道：“满宫里，就只有主子你一个人不觉得，主子你到底是从哪儿听来的谣言？

    皇上明明就很宠主子，主子你清醒一点啊！”

    

    温窈：“——？”

    

    

    

