    姜莹莹内心也非常感动，从小和何婷相依为命，她已经很久没有感受过家庭的温暖，而在这一刻，她才知道有个家是什么样的感觉。

    当她看到苏迎夏点头认可，看到施菁微笑，看到韩天养示意她抓阄的时候，也忍不住湿了眼眶。

    “好。”姜莹莹说完，紧张的伸出了手，虽然这不算什么大事，但是却决定了韩念百日宴的举办地，更重要的是这么大的事情，却要在她手里出结果。

    “别害怕，反正这几个地方都不差，你只是帮我解决纠结症的问题而已。”看到姜莹莹微微发抖的手，韩三千安慰道。

    姜莹莹点了点头，拿起了一个纸团，交给韩三千。

    “三千哥，万一不好，你别怪我。”姜莹莹说道。

    “怎么会不好呢，这几个地方都没问题。”韩三千打开了纸团，选定的地方，是今天一早去看过的庄园。

    韩三千和苏迎夏，甚至于韩天养都对这里非常满意，清幽雅致的环境虽然没有到世外桃源的地步，但是比起喧嚣都市，那里的一份宁静还是非常吸引人的。

    “妈，这可是抓阄的结果。”韩三千对施菁说道，因为施菁更喜欢富丽堂皇的大酒店，所以她肯定对这地方不太满意。

    “我没意见。”

    地点敲定之后，韩三千便准备给庄园老板打电话，通知让他准备。

    碧峰庄园的老板名叫张碧峰，自韩三千等人离开庄园之后，张碧峰便一直处于焦虑不安的状态中，因为他不知道韩念的百日宴最终会不会举办在碧峰庄园，这让他克制不住自己的紧张。

    “一天神经兮兮的，不就是一场百日宴而已吗，你这么大个老板，用得着为这件事情紧张吗？”张碧峰老婆无奈的说道，因为她实在是看不下去了，这一整天的时间，张碧峰坐在客厅里，一副灵魂出窍的状态，几乎每隔一分钟的时间就会看一下手机。

    “你个头发长见识短的女人懂什么，你知道这场百日宴对张家来说意味着什么吗。”张碧峰眼神凶狠的瞪着老婆，这能是一件小事？现在的韩三千在云城高高在上的地位，无论是谁能够承办这件事情，都能够提升在云城的地位，张碧峰不想自己错过这么好的机会。

    “意味着什么，难道你现在还缺钱吗，少赚点要死吗？”张碧峰老婆还以颜色，瞪着张碧峰。

    张碧峰并不是一个怕老婆的男人，但更多的时候，他都不会跟老婆计较，口舌之争更是少有发生。

    但是在这件事情上，张碧峰可不会惯着这个女人，他得让老婆知道韩三千的厉害，知道这件事情对张家的重要性，而且他还得提醒一下这个女人，可千万别招惹跟韩三千有关系的人，否者张家连怎么死的都不知道。

    “说你见识短，真没冤枉你，这能是钱的问题吗？你以为我承办这场百日宴会收钱吗，韩三千现在的地位，只要能够和他搭上关系，能够给张家带来的利益，绝不仅仅是钱。”

    “这个韩三千，不就是以前苏家的废物女婿吗，再厉害还能厉害到哪去？”张碧峰老婆不屑的说道。

    她是个女人，很少过问江湖事，虽然韩三千曾有过几次事件轰动云城，可是在她眼里，韩三千废物女婿的印象实在是太深了，所以她很难对韩三千改观。

    听到这句话的张碧峰脸色瞬间变得惨白，哪怕这是自己家，哪怕这些话关上门说并不会被其他人听见，可他依旧会感到害怕。

    “你这些话以后给我老老实实的咽回肚子里，你知不知道这种话能够让我张家家破人亡，现在的韩三千，是你有资格去评价的吗？苏家废物女婿，那是上个世纪的事情了，他可是燕京韩家的小少爷。”张碧峰怒斥道。

    “你凶我？”张碧峰老婆错愕的看着他，一副泫然欲泣的样子。

    这一次，张碧峰没敢有半点心软，因为他担心这个女人狂妄得不把韩三千放在眼里，以后必定会出大事。

    “我警告你，在外面，你不准提到韩三千这三个字，更不要去随意评价他，否者的话，我让你滚出张家。”张碧峰冷声道。

    女人彻底呆住了，她没有见过张碧峰这么严肃的时候，甚至连哭这一招似乎都不管用了。

    直到这时，她才知道韩三千在张碧峰心目中的地位有多高。

    这个苏家废物女婿，如今真的变得非常厉害了？

    正在这时，张碧峰的手机突然响了起来。

    他等了一整天的来电，这时候激动的心情根本无法用语言来形容。

    颤抖着深呼吸了几口气，张碧峰才接起电话，一副慎重其事的样子，就差以沐浴更衣的虔诚之心来对待这件事情。

    “韩……韩总，你好。”张碧峰结结巴巴的说道。

    “张总，我们地点已经选定了，就在碧峰庄园，百日宴的事情，还请你多费心。”韩三千说道。

    “是是是，韩总放心，我一定亲自把关每个环节，绝不会让你失望。”张碧峰激动的说道。

    挂了电话，张碧峰脸色通红，这都是给激动出来的，虽然他对此抱着很大的幻想，但是当这件事情真的落在他头上的时候，心情是完全不一样的。

    这不是一场简单的百日宴，对张碧峰来说，这是地位晋升的台阶，百日宴之后，碧峰庄园在餐饮业的地位，必定能够成为龙头，而他在商界的地位也会跟着水涨船高。

    “从今天开始，我会住在碧峰庄园，没事不要打扰我，有事也不准，我要全程监督百日宴的事情。”张碧峰对老婆说道。

    这类事情，一家喜几家愁，除了张碧峰之外，其他几个老板便活在了无尽的叹息之中。

    不过从第二天开始，张碧峰就接到了很多电话，都是一些以前不把他看在眼里的集团老板打来的，希望能够在百日宴的事情上帮忙，并且让张碧峰有任何要求都可以提出来，只要能够让他们参与其中就行了。

    如果是换做以前，这么大的集团老板必定会让他感到受宠若惊，但是现在张碧峰却觉得理所当然。

    再大的集团，还能大得过韩三千吗？

    而且现在张碧峰完全不需要把这些人放在眼里，更加不可能给这些人掺和的机会，打来的电话，无一例外被他拒绝。

    这让不少人悔恨当初有机会和张碧峰拉拉拢关系的时候，错过了机会，而现在想要亡羊补牢为时已晚。

    这就是世事无常，谁也无法预料明天会发生什么。

    一个小小的庄园老板，一夜之间成了云城大红人，谁能够想到？

    距离韩念百日宴进入三天倒计时的时候，云城汽车站，出现了一个遭人嫌弃的身影，穿得破旧不堪，过往的人看到他都会露出一脸不屑的表情，但是他在人群中却丝毫没有在意那些异样的眼神，反而是颇为感叹的样子。

    对于方战来说，喧嚣的都市生活显得非常陌生，他早以习惯了深山老林的独居，习惯了身边只有蛇虫鼠蚁。

    不过对于他这种人来说，要适应新的环境并不困难，而且以前的他，可是个地位非常高的人，他的心态，根本就不会去在意那些人对他的鄙夷。

    说得夸张一点，这些人在方战的眼里，不过是一群蝼蚁罢了。

    “三天之后，韩三千要为他女儿举办百日宴，你在这个时候出手是最佳时机，我不止要他死，还要人人都知道他有多废物。”临潼走到方战身边说道。

    <!--over-->

