    张宏宇对方云极度崇拜。

    但是，当方云驾驭青铜匕，准备腾空而起，前往德州方向的时候，张宏宇和另外一个战士，留守桃源古刹的战士齐鸣开口相劝，让方云打消这种冒险做法。

    主要原因有两个，其一是筑基修士御剑飞行有一定的高度限制，而汪洋泽国里边会不会出现巨兽，谁也说不清；其二是现在到处一片汪洋，一旦飞入泽国区域，很容易分不清东南西北，极容易迷失方向。

    一旦在汪洋大海般的泽国之内迷失，结果往往会十分凄惨，搞不好会真元耗尽，半途掉入洪水之中被活活淹死。

    张宏宇对方云盲目崇拜，觉得方云修为高深，遭遇巨怪也有一战之力，只是担心方云找不到方向，迷失在湖区之中。

    而齐鸣就对方云的鲁莽表示极度反感，言下之意，却是现如今已经不同往昔，随着秘境开启，第一批先天战士诞生，一些筑基修士也逐渐出现在世人的眼前，御剑飞行，已经不是什么新鲜玩意儿。

    许多修士，甚至是一些高级战士，也能踩上飞剑，飚上一段。

    不过，无论是谁，在汪洋泽国面前，都丝毫不敢大意。

    齐鸣告知方云：“雨季来临，生存规则第一条就是，遇河莫飞！”

    齐鸣的劝告，的确是真正的大夏纪生存经验，前世，方云底层摸爬滚打许多年，对于大雨纪河流的恐怖，深有体会。

    不过，现阶段依然是大夏纪之初，第二波大夏之风还没有吹拂，秘境刚刚开启，哪怕是河流之中有巨兽出没，实力也还没强大到那么离谱，还真拦不住已经凝结了金丹的方云。

    凝结金丹，最大的特点就是能够肉身横渡虚空，不用御剑，也能飞行，而且飞行的距离要比筑基修士高出了许多。

    只不过，方云刚刚凝结金丹，刚刚从三江源出来，这不还没来得及熟悉自己的金丹境界，还没有尝试过肉身腾空吗？就只能脚踩青铜匕，用筑基道士的招术应付着再说。

    谁知就被齐鸣认为是筑基道士了，强烈反对方云自作主张御剑飞向德州。

    齐鸣认为，方云是神级秘境之中归来的修士，前途无量，应该保全金身，如此冒险，却是不应该的。

    齐鸣乃一番好意，方云也没有故意为难他，稍稍给张宏宇交待一些注意事项之后，驾驭青铜匕，凝空飞起，向德州方向破空而去。

    暴涨的河水像疯狂的野兽，挟裹着斗大的石头，高大的树木，汹涌地向前奔去。

    更多的区域，则已经被洪水淹没，一眼望去，一片汪洋。

    偶尔，那特别高大的树木，孤零零的立在洪水中央，在雨水之中飘零。

    大夏的雨季，是个雨水特别的多，又特别炎热的季节。

    每一天的上午，都会艳阳高照，大量地蒸发水蒸气，而到了下午，则大雨滂沱，暴雨倾盆。

    从桃源古刹飞出，一路飞行，方云看到，整个德州已经大范围积水，水平面比平时的河道足足提高了15-20米之多，也就是说，泛德州区域，只要没比河道高出20米的地区，差不多都已经是一片汪洋。

    地势相对比较高的小山，此时就会成为一座座小岛，出现在汪洋之中。

    方云的记忆，德州城两面环水，有沅水穿城而过，德州东区，还有平时的千叶湖区。

    方云可以肯定，德州城的街道绝对不能高出河道10米，德州的防洪堤，好似也就10米来高。

    也不知现在的德州，已经给淹成了什么样子，澧城留在德州的战士，又有没有遭遇危险。

    心急火燎，方云直线前进，笔直向德州方向飞了过去。

    一路飞来，方云飞行的速度，飞行的高度卡得相当好，没有飞得太高，那会引起空中大型猛禽的留意，很有可能成为被追逐的猎物。

    也没有飞得太低，避免成为洪水中猛兽的攻击目标。洪水泛滥，河怪随之出现，大夏的雨季，水怪成为人类的噩梦。

    飞行的高度，这也是前世带来的经验，方云一路飞来，还真是没有遭遇到太多的危险。

    不过，御剑飞行的速度不能太快，哪怕是直线前往德州，也得三个多小时，还只飞到半途，天空已经风云突变，瓢泼大雨从天而降，前方一片苍茫。

    要不是有着丰富的大夏纪生存经验，盲目冲入洪水涛涛，大雨如幕的泽国，迷路是一定的。

    方云的身躯四周，升腾起红色的战炁真罡，将雨水逼退在身躯半尺之外。

    茫茫大雨之中，方云就好似一个若隐若现的红色火球，快速地向德州方向滚动而去。

    沿途，方云看到了几个孤岛上的山城，从其旁边擦肩而过，不过，神识扫过城市的时候，方云的心中如同压上了重重的铅块，无比的沉重。

    人口不少的山城，被困洪水之中，孤立无援，粮食耗尽，城中人类面色苍白，瘦骨嶙峋，哀鸿遍野，饿殍遍地！

    前往开荒之前，方云曾经想到过德州会爆发特大饥荒灾害，也为此做出了相应安排，甚至是，为了帮助德州能够渡过这很可能血淋淋的饥荒，方云让秦叔叔返回澧城，带领部分战士，组织发展生产，以备不时之需。

    然而，让人没想到的是，开荒三江源，历时会超过两个月。

    更加没想到的是，大雨纪会是这么的凶猛。

    三江源出来，西南大地化为汪洋泽国，刚刚贯通的道路再度被洪水淹没，哪怕澧城栽种了足够的粮食，只怕也远水解不了近渴，救援不到太多德州的灾民。

    成功开荒的喜悦，进阶金丹方士的喜悦，被一座座孤岛山城的凄惨景象，完全淹没。

    方云的心中，颇为沉重！

    大夏纪，是个风云突变的大时代，是个英雄辈出的大时代，但是，就跟历史上所有风起云涌的大时代一般，底层的百姓，却总是在水深火热之中煎熬。

    说起远古神话时期，说起三国，说起唐初，人人神往，好似随便一个人生活在那个年代都会成为盖世英雄，然而，真正的历史却是，那个时代，命如草芥，插标卖首，易子而食，宛如地狱。

    几个小山城的凄惨景象，让方云心急如焚，德州人口众多，也不知被困德州二十多天的澧城亲友，又会有什么样的遭遇。

    丝毫没有停留，方云从山城上空一掠而过，历时两个多小时，终于来到了千叶湖区域，看到了滂沱大雨之中，朦朦胧胧，好似巨兽横卧在大地上的德州城。

    空中深深地吸了一口气，方云速度提升少许，从千叶湖上空飞过，向德州城内飞去。

    可刚刚飞到千叶湖区正中的时候，方云身躯突然一僵，戛然停顿在了半空之中，浑身的汗毛顿时竖了起来，周身火焰神罡不由自主地，向外猛地一张。

    脚下青铜匕闪烁寒光，方云目光炯炯，看向自己身躯左后方，同时，神识如同潮水般地扫了过去。

    方云现在的高度，普通河怪完全够不着，可就在刚刚，方云丹田金丹猛震，发出了警讯。

    居然有河怪不畏惧自己身上的气势，在自己横渡千叶湖的时候，盯住了自己！

    方云倒是很想看看，这到底是什么样的河怪。

    大雨之中，方云的神识受到的影响并不是很大，进阶金丹方士之后，方云的神识扫视的区域已经如同雷达，超过了方圆十里。

    只不过，当方云的神识扫过警戒湖区的时候，那个区域，只见洪水滚滚如同泥浆，还有一些翻腾的气泡冒出了水面。

    方云的神识探入河水之中，扫视的能力顿时弱了许多，向内探了探，没有任何发现，这感觉就好似自己刚刚的警戒完全就是错觉。

    心中担忧澧城亲友，没有心思跟河怪捉迷藏，冷冷地哼了几声，方云踩足青铜匕，向德州城如飞而去。

