    伴随着涂山雅雅的这一声大吼，大堂内原本还在和各自的陪酒姑娘把酒言欢，有说有笑的客人一下子就安静了下来。

    众人的视线均是集中到了涂山雅雅的身上，看的涂山雅雅一阵别扭。

    一阵短暂的沉默过后，大堂内突然爆发出了一阵哄堂大笑。

    “哪里来的小姑娘？来这里找爸爸的？”

    “哈哈，别瞎说，根据我多年混迹情场的经验，这语气，这姿态，人家八成是来找相公的！”

    “小姑娘快回去吧，这里不是你该来的地方。”

    “唉，你别说，这小妞年纪不大，但身材却真的不错，不来这天仙院陪酒真的可惜啊，小妞，要不你过来陪大爷我喝两杯，大爷帮你找啊，哈哈！！”

    ……

    听着众人的纷纷调笑，涂山雅雅的小脸也是气的通红。

    “喝你个头！！”

    涂山雅雅突然上前一步踏出，恐怖的寒气从她的脚下迅速蔓延开来，瞬间就将刚才几个出言不逊的人和妖冻成了冰雕。

    啪~

    伴随着一阵酒杯破裂的声音，大堂内的所有人和妖均是站了起来，满脸惊恐的看着身边刚才还在和自己相谈甚欢的冰雕。

    “这小孩什么来头，如此恐怖的妖力，简直堪比一方妖王！！”有人惊恐的喊道。

    “等等，我想起来了，折耳狐妖，还有这恐怖的寒气，她是涂山狐妖一族的二当家——涂山雅雅！！”

    “什么？！！！”

    在认出涂山雅雅的身份之后，众人看向涂山雅雅的眼神瞬间就变了，再也没有人敢出言不逊。

    这个世界的铁则就是这样，弱肉强食，强者为尊，只要你实力够强，在哪里都会被人尊敬。

    “我再问你们一遍，你们有没有看到一个拿着扇子的人类进来这里？！！”涂山雅雅冷若冰霜的开口问道。

    这一刻，一直跟在涂山雅雅身后的白月初居然有了一种面前站的是五百年后的大老板的错觉。

    众人面面相觑，你看我我看你，一时间竟然没有一个人敢回话。

    就在这时，方才被涂山雅雅推开的老鸨却是硬扛着涂山雅雅的寒气，施施然的走了上来。

    “二当家的，虽然你们涂山的实力的确很强，但这里可是百齐城，道盟和妖盟共同保护的城池，这里的规矩，你不该不知道吧？”

    涂山雅雅冷冷的扫了她一眼，在心中权衡半天之后也是将自己身上那恐怖的妖力缓缓收起。

    看到涂山雅雅收起妖力之后，老鸨心中的大石头也是终于落了下来。

    她对着涂山雅雅感激的笑了笑，转身对着身后的客人们开口道：“多谢二当家的。好了，没事了，大家，继续玩吧。”

    众人深深的看了一眼涂山雅雅，随后也是重新坐下喝酒，气氛逐渐又恢复到了涂山雅雅刚进来时的样子。

    涂山雅雅皱了皱眉，她很不喜欢这里，这里到处都透露出一股腐朽和迷乱的味道，简直令她感到恶心！

    “方才听二当家的所言，您是来找一位手持折扇的人类公子的，对吗？”

    涂山雅雅点了点头，眼睛四处张望，想要在这里搜寻到诸葛明的踪迹。

    老鸨掩面偷笑，这种“抓奸”的桥段在天仙院这个男人的天堂几乎每天上演，可今天情况倒是有点特别，来“抓奸”的是妖，被抓的居然是人类，而且这个妖还是涂山二当家，这可就有意思了。

    “唔，刚才倒的确有一位人类客人光临本店，也不知道是不是二当家你想找的那位。”

    啪~

    涂山雅雅脚下的木板突然节节崩碎，蹦出的碎屑将老鸨都给吓了一跳，众人也是纷纷侧目。

    “他，在，哪！”涂山雅雅一把抓住老鸨的手臂，眼睛逐渐变红，一字一字的开口道。

    “楼……楼上！”老鸨伸手颤颤巍巍的指了指楼上雅间。

    伴随着一阵清风掠过，涂山雅雅的身影突然消失在了老鸨的面前，只留下了故义和白月初在楼下面面相觑。

    “emmm，这次事情是不是闹大了？话说老大他这次该不会真的被这个小祖宗给弄死吧……”故义有些心虚的想道。

    一旁，白月初倒是一点都不担心诸葛明的安危，毕竟作为一个准“穿越者”，他可是很清楚剧情的走向的。

    要是诸葛明现在死了，那后面他又怎么去和大老板签订转世续缘呢？所以，诸葛明这次死是肯定死不了的，不过究竟会断几根骨头那就不是白月初知道的了。

    “话说这就是古时候的青楼吗？真奢侈啊，这些有钱人简直奢侈的不像话！！”

    白月初一脸好奇的四处张望，虽然偶尔路过他视线的姑娘们胸前白花花的肉令他一阵面红耳赤，但他大部分时间还是将视线放在了那些客人们桌子上的美味佳肴上。

    据白月初估计，这要是放在五百年后，就这一桌子菜，他一年的年终奖恐怕都不够用！！

    要不是他现在只是一个毫无法力的花妖，白月初都恨不得扑在桌子上面直接开吃！！

    一花一狗各怀心思，倒也没在下面停留，追着涂山雅雅便是朝着楼上跑去。

    毕竟相比较下面这些牛鬼蛇神，白月初更想看看诸葛明被大老板当场“抓奸”是个怎样的视觉盛宴！

    猛料，这绝对是个天大的猛料，白月初已经可以想象自己从镜花缘当中出去之后当着东方明的面提起天仙院时他的表情了。

    “哈哈，东方明啊东方明，你也有今天，终于让我抓到了你的把柄了吧，我看你以后还敢拍我小视频，打我小报告？！！”

    ……

    二楼，包间外，脸色铁青的涂山雅雅没有任何废话，一脚便是直接将眼前紧闭的木门给踹飞，随后也是直接招呼也不打的就往里面闯，故义和白月初互相对视了一眼，均是看到了对方眼底的惊恐，连忙跟上。

    涂山雅雅一进雅间，眼前所看到的画面却是令涂山雅雅的瞳孔猛然一缩。

    只见房间内，两个衣衫不整，也不知道在干什么的男女宛如时间静止了一般动作暂停在了原地，呆呆的看着突然闯进来的涂山雅雅。

    涂山雅雅脸色一红，她先是看了眼面前这个根本不认识的人类，随后又瞟了一眼桌子上的扇子，很明显，虽然这个男的也是个拿着折扇的人类，但绝对不可能是那个臭呆子。

    在意识到是自己找错人了之后，涂山雅雅也是假装一脸若无其事的样子，一步一步的走到已经插在墙上的门身前，伸手微微一用力，将门从墙内拔出。

    “对不起，打扰了，你们继续。”

    转身，“关门”，开溜，一气呵成，只留下了一男一女在房间内独自凌乱。

    “话说，你们天仙院，还提供这种刺激的偷袭服务？”

