    横须贺市，军事基地。

    “啊啊啊啊！！！”

    一名被捆在拘禁床上的实验体大声哀嚎着，他死命的咬着嘴中的口塞。

    作为对照，另外一边使用的材料是经过麻醉后的实验体。

    两名实验体身体素质差不多，对骨女细胞的排异反应也相似，全身上下每一块骨头都在变形扭曲着，一根根骨骼几乎要穿透皮肤。

    “嘭！”

    不是几乎了，是已经完全的爆炸开来。

    “又要清理了。”

    “这次才四分钟，比前几次的数据都还要差。”

    在外面观察的高成晶夫等人叹了一口气。

    虽然针对骨女细胞的研究计划经费充足，而且科研也不是心急就能出得了成果的行动，像是一些药理学家，学习了几十年获得了博士学位后，可能直到退休前都研发不出一种有效的药物。

    但，这间实验室里可是集合着生物学相关的全球最强大脑们，难免会对此结果感到失落。

    “大家不用灰心，时间已经能上升到三分钟，这证明我们思路正确，使用的稳定剂效果良好。”

    不用鼓舞，在座的大牛们心中有数。

    “不好办啊，这是最后几个材料了吧。”一名金发碧眼的老洋人叹了口气，“下一批还要什么时候从国内运过来。”

    实验进行的太快了，在动物身上还没有得到足够的信息，就加速跨越到了临床阶段。

    虽然知道这是形势所迫，越来越多战力强大神出鬼没的超自然存在出现，官府面临的压力无比巨大，但众人还是在心中为项目进度哀叹。

    “先不说这些了，测试最后一支试剂吧。”

    生物体本身既然无法承受骨女富有进攻性的细胞，实验基地从各个方面入手，比如将骨女的细胞人工减毒后再注入实验体体内，如针对病毒的疫苗一般。

    【骨女细胞】，简单粗暴的名字。

    骨女的细胞和地球上已知的任何细胞都不同，入侵其他细胞、损伤改变细胞功能、复制增殖……

    这哪里是人们认知中的细胞，分明是披着细胞皮的病毒，进攻性强，感染力强，好在感染途径极少，只在实验室中经过一系列提取注入后才会感染，吊诡的是这“病毒”却有着细胞的一切结构。

    从中东战乱地区监狱运来的最后一名实验体被推进了房间中。

    他瞪着眼睛还不知道发生了什么，眼神惊恐，被塞住的嘴巴说不出一句话，但从那眼神中能解读出恐惧与求生的愿望。

    绝望注入。

    依旧是熟悉的茫然，然后是扭曲在一起的脸，全身骨头不规则的蠕动，目前最好的个体是坚持到了八分钟。

    但……

    “现在几分钟了？”

    “已经二十一分钟。”

    “什么？”

    这次的实验体居然坚持了二十多分钟。

    “哦！稳定下来了。”

    “太好了。”

    “将成果上报……哎呀，又爆炸了。”

    能够坚持半个小时，就证明也能坚持一个小时，一百天，十年。

    科学技术的发展是龟速前进和跨越式发展交互进行，就像电池行业，从铅酸电池到锂电池，新的技术突破离不开老旧技术的积累。

    即使最后全都死亡，所有品相较为完整的实验体都会被好好保存着，只有那些爆体而亡成一滩碎肉涂在墙上的肉块才会被收拢起来，一部分保存，一部分被清扫后经过各道清理工序变成骨灰。

    ………………

    重新上学的第一天对美沙来说是个挑战，好在第一天的挑战完美度过，这样“重回正轨”的生活很不错。

    自己每天只需要正常的学习，时不时的去横须贺体检一番，再杀几个人，生活惬意无比。

    就如现在这样，换上体育课的制服，和其他同学一起伏在操场的跑道上准备赛跑。

    “预备。”

    体育教师站在操场上，手中高高举起了一根指挥用的接力棒。

    “开跑！”

    哨声响起，几名站在跑道上的女生蹬腿开跑。

    青春的气息简直要冲到天上去。

    C班里没有体育特长生，女生们的起跑姿势都非常外行，跑动起来更不用说，体育教师心不在焉的看着。

    但在这群普通的少女中，美沙是格外特别的一抹亮色。

    “蹭。”

    她迈动着双腿，头发在脑袋后飘飞着。

    整个人的画风都跟其她女生不同。

    “好快。”

    只是眨了几次眼睛，歌原美夕就连美沙的侧脸都不见了，只能远远的望见一撮头发晃来晃去。

    一骑绝尘。

    “呼。”

    一阵风从身边吹过，体育老师手里还拿着计时器。

    这只是一段短跑，二百米的距离，

    “噔噔噔。”

    奔跑的速度太快，即使冲过线后美沙还是再向前跑了几十米才停下了身形。

    “二十三秒二十六！”

    体育老师见鬼的看着美沙。

    二十三秒是什么妖怪成绩。

    她是从体育专门大学毕业的教师，明白田径的各项数据，亚运会能跑出二十三秒出头就能获得冠军，而上一届奥运会女子二百米冠军的时间是21秒78。

    世界纪录是21秒34。

    这C班的女生是体育特长生？

    体育特长生也不能这么夸张吧，这份数据已经是能拿到国内、亚洲女子组正式的体育赛事中刷一刷奖牌的实力了。

    “不止……刚才她跑过去的一瞬间，我还没有掐表。”体育老师陷入了自我怀疑中，“我是慢了一秒，两秒……那她的真实成绩是……”

    这是不是冥冥之中某个神灵知道了岛国明年就要开奥运会，所以专门送上了一个冠军苗子吧，这女生莫非是披着黄种皮的黑人。

    看这个女生奔跑时的动作和节奏都非常外行，一看就没有接受过专门的短跑训练，但在这没有科学指导的外行水平下却能跑出这种成绩，更加证明了这名女生天赋异禀，放在黄种人来说……怪物，妖怪怪物般的天才！

    “望月……美沙……”体育老师看着美沙制服上写着的名字，“要不要去参加奥运会？”

    “嗨依？”

    以常人眼中疯狂的速度奔跑了二百米后，美沙粗气都没有喘一口。

    这种奔跑速度还算不得什么。

    “再跑一次吧。”

    ……………………………………

    感谢坟土荒草大佬《神话版三国》的推书，放心，这是十全大补奶。