    “陈兄，毕业仪式马上就要开始了。”

    赵刚拍了拍隔壁床的陈汉，掀开被褥，挺起身很悠闲地张开双臂，舒展开臂膀“哎哟”一声，再套上灰色的军服，穿上黑色军靴，用手扎好绑带。

    陈汉一个转身感觉有点凉意，搓了搓手，干燥的空气，那是熟悉的北方风土。

    “知道了。”

    “赵兄。”陈汉接受了系统的提示之后，立即明白现在的处境。

    他是抗战大学军事指挥班四期的一名学员。

    一位有六年党龄，十年军龄的老党员，是十三岁就开始加入红军的一名“红小鬼”，在咱八路军的武装里是实打实的根正苗红。

    而且，某位老总还认他做了干儿子，根据地里的几位长官都还认识他。虽然，他不是什么豪门家族出身，地步背景却已经足够高了。

    另外，他由于从小就跟着八路军搞革命，日积月累也在一些长官，知识分子的照顾下，学习了文化、军事的基础知识，有一定的文化素质基础。前些日子还带着一支县大队武装跟鬼子硬干硬打了一波，而且还打赢了，立了一个二等功，受到上级嘉奖。

    当即便被当成军事指挥官的苗子送到“抗大”来培养。

    这里是我党抗日干部的摇篮！

    历史上开办九年零两个月，共培养十多万名抗日干部，从战争开始一直办到全国统一，名副其实的我党黄埔军校。

    不知走出多少虎将、勇将、大将！

    别看我党平时不显山，不露水，该有的东西一应俱全，一点不输给别家。

    当然，抗大的人员素质肯定不如黄埔，学历更不受国民政府承认，不过里面也有不少如赵刚一样的燕京大学高材生，再往下还有普通地主阶级参战抗日的孩子，再再往下则是泥腿子出身，在战火中磨出经验，通过夜校学习过基础文化，前来恶补专业知识的农民指挥官……

    理论上讲，陈汉算是抗大里的第三种，赵刚则是第一种人，一般情况下他们这两种人应该没什么交集，但在驱逐日寇，保卫家园的信仰之下，他们却纷纷抛弃成见，成为一个战壕里关系最好的战友兄弟，炮火当中足矣用性命相托。

    陈汉旋即麻利的动手穿上军装，先将棉裤套上，再披上军袄，一颗颗把扣子系整齐喽，再戴上军帽整了整帽檐，最后屁股坐在炕上，拎起鞋子抬起腿，歪着屁股再把脚给塞进鞋子里。

    “嘀！！！”

    “嘀！！！”屋外，嘹亮的集合哨响起。

    陈汉、赵刚、还有屋内的好几位同学战友都来不及打招呼，迅速穿戴好衣服，当即便推开木门，冲出瓦房，站在土胚垒成的院落当中集合。

    “稍息、立正、报数！”教导员穿着军装，满脸霜白，指挥晨操。

    共五十四名学员报数完毕，列成五排，墙垣里站得满满当当，统一穿着灰褐色军装，看起来土里土气卖相不如友军、鬼子，但朴质的脸庞上却是精神抖擞，整座村庄，一座座墙垣里站满学员，整齐列队，领取武器。

    毕业仪式并没有立即开启，率先开始的则是晨操，就算在抗大的最后一天，也要遵守抗大的纪律和规章！

    新的一天都从晨操开始，一切事情等到晨操之后再说。

    “喝！”

    “哈！”

    “杀！！！”只见学员们手持汉阳造，枪头插着尖锐刺刀，一静一动，挺刺格挡，朴实无华的动作间充满肃杀之气，呐喊声响起一片。

    这时，天色刚刚微亮，天边露出鱼肚白。

    日出东升。

    温暖的阳光洒下。

    将士们的操练之声仿佛预兆着希望与未来……

    教导员手中拿着哨子，脚下踩着布鞋，围绕着指挥班学员来回踱步，眼神当中透露着满意神采。

    “晨操结束！”一小时后，教导员吹响哨子，抬手喊道：“十分钟用餐，再给你们五分钟休息，一刻钟以后，全部给老子滚到陈家庄祠堂集合！”

    “校长将在那里替你们举行毕业仪式！”

    “是！导员！”将士们齐齐敬礼，大声喊道。

    “解散！”教导员转身快步离开，估计又躲进房间里跟领导们商议什么军事计划……

    陈汉则跟在赵刚身边，两人一起顺着土路离开墙垣，跟其他同学们一样三五成群汇聚成一队，朝着村里水井旁的食堂走去。

    自1939年抗日进入全面战争，且日军直入中原以后，创建于陕西延安的“抗大”便把校址迁往晋冀豫边区继续办学，并且先后在各地主要根据地创办了12所分校。

    “抗大”的前身则是创办于陕西瓦窑子的“红军大学”。

    眼下陈汉、赵刚所在的则是抗大位于晋察冀根据地，“察哈尔省”张北分校，地理位置是后世的河北以西地带，整个察哈尔省则包括蒙古自治区、河北、山西部分地带，地形从平原向高原过渡，有一定的丘陵，但也包括草原地形，纵深比较大，便与藏身及积蓄力量。

    农村包围城市！

    这便是当前的抗日方针！

    充分的扬长而去，集合力量。

    晋则指“山西省”，翼为“河北省”，晋察翼便是以山西太行麓为依仗，再连接河北过渡到蒙古草原的大片地区，抗日战士们将在这里聚成一团火，散为满天星，终将成为熊熊烈火席卷苍莽大地。

    这时，赵刚端着一个碗，手里拿着黄馍馍，一边嚼着黄馍馍，一边合理的分析道：“一个月，我们老总发动了百团大战，初期攻势打了个鬼子一个措手不及，摧毁了正太路的主要交通线。”

    “成功阻止了鬼子把物资运输线，深入我们根据地的狂妄想法，成功包围了根据地的安全。”

    “现在，前线的战友们正在与国军联合作战，形成第二波攻势，将鬼子前期建立咱们根据地周围的据点一个个全部拔除。”

    “我估计…”

    赵刚嚼着馍馍，感觉嘴巴有点干，但却并不卖关子，而是咽了口水将馍吞下去，肯定道：“这回咱们提前毕业，恐怕就是要支持第三波攻势。”

    “好啊，读了这么久的黑板书，早就闲出卵来了，正好出去干趴小鬼子。”

    “这次出去一定要打出威风！”

    “嘿嘿，咱老杨也是读过军校的高材生了，看看回去团长还敢说俺啥！”学员将士们一个个都摩拳擦掌，闻战而喜，丝毫没有怯意。

    赵刚在学校里一有燕京大学高材生的名头，二也是位文武全才，无论政治、军事还是枪法都在学校里名列前茅，无论是班级还是整个学校，无论是知识分子参军、还是泥腿子起家的战士都很服气他。

    特别是经过三个月的相处，大家都对平易近人的赵兄很有好感…

    赵刚却转头看向陈汉问道：“子荣兄，你有什么看法？”

    陈汉依旧是本名身份，加上子荣的表字，不过这个世界里子荣的字，是由老总干爹起的。

    如果说，赵刚是同期学校里知识分子的代表人物，那么红小鬼出身的陈汉便是农民指挥官的代表人物，两人在同期学员里地位、威望都很高。

    此刻，一群学员们的围拢着二人，听听两人的看法。

    赵刚问完之后端起碗，喝了一口热米汤。陈汉则放下嘴边的米汤，呼出口热气，出声讲道：“听说鬼子那边换了个新司令，好像很厉害，咱们这回打百团大战，确实打出了威风，但何尝又不是一种无奈之举。”

    “等待我们的，恐怕是场恶战，大家要做好心理准备。”

    “唉。”同学们叹出口气，就连赵刚都沉默下来，因为鬼子收缩包围圈，试图勦灭根据的策略，实际上已经给战士们造成很大伤亡，这次毕业以后又将有几人献身，几人余生？

    天下兴亡，匹夫有责。

    男子汉大丈夫，肩上扛的不就国与家？

    赵刚摇摇头道：“冈村宁次确实是个难缠的对手，这回同志们都要努力了。”

    “放心，咱们绝不会给抗大丢人，死也要扒着鬼子一起死！”

    很快，同学们吃完早餐，他们吃的是百姓农民种出来的米，穿的是乡里乡亲一针一针纳出来的鞋、缝出来的棉。

    就连整座抗大都是建立在“陈家庄”的基础上，而陈家庄的村长去年就因为窝藏八路被鬼子绞死。

    他们脚踩着的土地都是一寸山河，一寸血！

    众人洗干净碗筷，还给负责伙食的同志，便穿戴整齐的进入祠堂，简短的毕业仪式结束之后，众人齐声宣誓，领取了一张薄纸般的毕业证书，上面就写着名字、籍贯、毕业时间等基础信息。

    再加上校长的签字，学员的红手印，抗大军事指挥班四期，三个半，一百五十名学员便正式毕业。

    这一百名学员里排级、连级、营级干部都有，其中排连级占主要部分，营级干部都较少，全部都经受过血与火的考验，毕业后马上就要奔赴前线参与大战。

    而在毕业结束之后，各班各个学院都会收到教导处的组织调令，按照调令前往相应部队就职。

    其中大部分学员如果老部队还在的话，都会回到老部队就职，方便学员指挥战斗，其中成绩较好的学员都会提拔一级任用，既是对学员的信任，也是对学员的考核。

    战争时代的考核！

    全TM是实战！

    有些学员则会被调到重组、新建的部队任职，或者干脆有些学员前来上课前，老部队番号都被打光了…这种情况也屡见不鲜。

    领完调令之后，大家打包物品，背着家当，拿上武器，便将走马上任。

    此刻，教导处内，陈汉穿着军服，双手放于膝前，坐在板凳上腰板儿挺得笔直，正襟危坐听着主任训话。

    只见教导主任端着一个木制茶杯，茶水表面飘着几片茶叶沫子，看上去非常寡淡。

    这对于同志们而言其实就是有点味道的热开水，平日喝喝用来取暖，但也算非常奢侈了。

    这包了茶叶还是教导主任一位老学生在前线缴获的物资，念着主任的好，特意送来给主任砸吧砸吧嘴的，主任平时都不舍得喝。

    这时，教导主任低头喝了茶水，盖上杯盖，站起身走出桌子后头，来到陈汉面前和和气气的对他说道：“子荣啊，你连续三个月的考试都是名列前茅，没有给老总丢脸，也没有给红小鬼丢脸。”

    “不要坐的这么整齐，放松点，我当初在太行山也见过你尿裤子的时候呢。”

    “哈哈。”主任留着一撮小胡须，长得有点像课本里的鲁迅，只不过额前两角脱光的黑发，呃…更有记忆点！

    主任肯定很聪明。

    然而，陈汉却面不改色，依旧坐的笔挺。

    主任看了他的样子，叹出口气：“能见到一个长大成材的小鬼头真不容易，我原本想调你到386旅部做参谋，也算给你小子继续磨练的机会，可是你干爹老总亲自发话，宝剑锋从磨砺出，要磨剑、就要去最危险的地方磨去！”

    “那个臭小子，七八年没见，既然长大了，就给我把责任担起来！”主任一改口气，开始模仿语气说道：“你告诉他！骑兵团最近缺个连长，他不是喜欢炫耀骑术hen好的吗！”

    “就去晋察翼骑兵团做连长，每次冲锋都给老子冲到最前头，别TM给老子丢人。”

    “记住，你是农民的孩子，我是你爹！”主任说到这里，咳咳两声，有点不好意思的说道：“这是老总说的，可不是我说的。”

    “主任！”陈汉坐姿端正，语气平稳道：“有什么任务请指示！”

    “晋察翼骑兵团今年第一波攻势中遇上了鬼子的毒气弹，骑兵团人员损失惨重，目前正在多伦附近修正，你即刻前去上任。”教导主任掏出一纸调令，上面盖着政章，拍到陈汉面前，出声说道：“晋察翼骑兵团是我军唯一的骑兵团，也是我军唯一的机动部队，作战任务繁重，所面对的都是最艰难的任务、最危险的战斗，不止是骑兵，也是奇兵！”

    “子荣小鬼，你一定要保重。”主任抬手拍了拍陈汉的肩膀，眼神凝重的望向他，旋即转身背手，眼神里浮现出担心，因为骑兵团是要比普通部队更加危险的！

    “是！老师！”陈汉啪的在椅子上站起身，立正敬礼，肃声答道。接着他便拿起调令离开。

