    郭保坤心态轻松的向着北齐不断地突进，他没有想到四顾剑居然如此干脆，而且远比叶流云更加的明智，心中有些佩服四顾剑，要知道四顾剑完全没有将自己的多年的盛名放在心中，能够果断的向着自己这么一个声名不显的毛头小子直接认输，可见四顾剑已经挣脱了名利之心，在心境上远远超出了叶流云，境界已经开始半步超脱了大宗师的境界，不要看四顾剑没能攻破郭保坤的护体罡气，就以为四顾剑的攻击不强，郭保坤仔细的感受了四顾剑的实力，认为四顾剑的实力在庆帝和叶流云之上，如果三人单独对决，庆帝和叶流云必然会死在四顾剑的剑下，可以说四顾剑的攻击在四大宗师中可以位列第一，虽然郭保坤还未见到苦荷，但是他依然可以自信的做出这么一个判断。

    苦荷相对其他的三位大宗师，又有些不同，主要是因为不论是庆帝、叶流云还是四顾剑都是极度自信之人，但是苦荷却完全相反，他是一个虔诚的信徒，信仰着神庙中的天神，对叶轻眉更是无比尊重，言听计从，可以说苦荷就是靠着信仰，不断的纯净自己的内心，达到了圣徒的境界，这才突破到了大宗师境界。本来突破到了大宗师的武者，应该都是信念无比坚定，不会信仰任何人，但是苦荷却恰恰相反，突破到大宗师境界的他，反而更加虔诚，更加信仰天神，只能说天下之大吗，无奇不有；大道三千，皆可证道。

    郭保坤自进入北齐以来被其不同于南庆的风土人情所吸引，北齐其实远比南庆传承更悠久，但是天下任何一个国家永远都逃不过盛衰之理，当年强大的北齐被原来的南方小国庆国打的节节败退，如今也只是勉强支撑，甚至连皇帝都是一个女子，可见北齐现在的落魄。

    苦荷是一个真正的苦修士，明明是皇室出身，但是自幼对权势富贵毫无兴趣，爱好修道，对神庙异常虔诚，自从遇见了叶青眉之后，苦荷更是对神庙深信不疑，靠着虔诚的信仰反而突破了大宗师的境界，即使是成为了大宗师，苦荷依然是选择了一个山清水秀之地苦修，不愿掺和朝政，只是在明面之上作为一个北齐的象征性的保护神。

    郭保坤凭着冥冥之中的一点感应一路摸索到了苦荷隐居的地点，郭保坤抬头看着眼前飞流直下三千尺的瀑布，水流砸下，声势赫赫，犹如万马奔腾，令人热血。郭保坤仔细的打量着周围的景色，仔细的搜寻着苦荷的身影，直到郭保坤的视线投向了一处深藏在瀑布之后的崖洞，心中的直觉告诉自己苦荷就在崖洞之中。

    “苦荷前辈，晚辈郭保坤有事拜访，还请现身一见！”

    周围的瀑布流水之声嘈杂，声势惊人，郭保坤的话音声明明很小，但却可以穿透瀑布直达苦荷的耳边，清晰可闻，让苦荷心中一动，知晓拜访之人的修为绝对不低，苦荷不由的自蒲团之上起身，向着洞外走去。

    “你就是郭保坤？”苦荷看着眼前的年轻人，眼中闪过一丝的震惊，神色很是古怪的问道。

    “晚辈正是。”郭保坤感知敏锐，觉得苦荷看向自己的眼神很是古怪，有些像是看的不是自己。

    “你有何事？”苦荷很是直接，直接向着郭保坤询问他拜访自己的目的，甚至有些急迫，完全不像是郭保坤记忆中苦荷给人的印象。

    “嗯？”郭保坤有些奇怪眼前的苦荷给自己的感觉，有些迟疑。

    “晚辈斗胆想给天下加一条规矩，大宗师不得对非大宗师的人主动出手，还请苦荷前辈成全！”郭保坤想了想自己所留时间已经不多，何必多事，对苦荷的反常也就不在纠结了。

    “好，我同意了，我会遵守这条规矩！”苦荷的爽快简直出乎了郭保坤的预料之外，郭保坤万事不惊的脸上罕见的露出了惊愕的神色。

    “不对劲，绝对不对劲！”郭保坤心中有些不踏实，苦荷的反应完全出乎了郭保坤的预料，居然二话不说的就同意给自己加上一个枷锁，即使苦荷心中再淡然，也不可能就因为自己一说就同意了这一条规矩，就是四顾剑也还是出了一剑才同意，而苦荷居然连劝说都不需要，好似郭保坤不论提出什么请求他都会同意，完全没有衡量利弊，更不曾有一丝的犹豫。

    “为什么？”郭保坤很是罕见的主动向着苦荷问起了原因，神色中有着疑惑，甚至身体都向前微微倾斜，看样子苦荷的作为的确是让郭保坤有些百思不得其解。

    “我自幼有着一个他人所没有的天赋，感知敏锐，甚至能够清晰感知到天意的存在，在多年以前，多年前我曾在一个女孩身上感知到了天意垂青，简直就是天生的神女，身周布满了深厚的气运，可以说是无往而不利，也是从那时候开始我知道了世间是有着天意存在的，从此我就抛弃了一切的名利富贵，一生未曾婚娶，也没有什么后人，一心虔诚追求的天道！”苦荷回忆着这一生的时光，脸上全是回忆之色，有着感慨，亦有着骄傲，苦荷对自己的选择没有任何的后悔，红尘俗世的名利富贵有何吸引力，只有将自己的全部精力都投入到了对天道的探索之中，苦荷才明白以往的自己是如何的浅薄，名利富贵，七情六欲都比不上玄奥浩瀚的天道令人着迷。

    “原来如此！”郭保坤恍然大悟，难怪苦荷和其他的大宗师有着如此的不同，原来是天生精神强大，心神敏锐，对天道有着模糊的感知，可谓是天赋凛然。至于苦荷所说的那个小女孩应该就是叶轻眉了，叶轻眉可以说是上个时代的主角，天之骄子，被天意所垂青，可惜的是她没有珍惜自身的气运，胡搞瞎搞，导致自己的气运散尽，落得了身死的下场，但是可以说四大宗师都承接了一部分叶轻眉的气运，所以才可以突破到了大宗师，由此就可以知道叶轻眉自身有着多么浓厚的气运。

