    没有谁在拍卖会上，能以如此淡然的态度，报出这等闻所未闻的价格。

    叶轻染做到了！

    饶是富得流油的萧家，都被叶轻染这个恐怖的报价给惊住了。

    两个亿？

    “叶轻染，你就不怕我们不要吗？即便你有定远将军留给你的大笔遗产，可是消耗至今，也不剩两个亿了吧？”

    萧峰倒是冷静下来，眯着眼睛，似笑非笑。

    “这就不劳萧家老爷操心了！”

    萧冰眯着眼睛，冷冽的光迸射出来，他目光如鹰隼般死死锁定着叶轻染，试图从她淡然的表情中，看到哪怕一丝一毫的害怕。

    可是，他失败了。

    她就像是胜券在握一般，丝毫不惧。

    叶轻染怕什么呢？

    她真的没什么好怕的！

    药王阁是她的，丹药是她的，别说两个亿，两百个亿她也能随便报啊。不过是个数字而已！

    “小白，这颗五品净化丹，看起来不错，给你吃要不要？”

    众人：“……”

    姑奶奶，求求你做个人吧！

    我们的小心脏，经不起你们这么玩的！

    两个亿买颗丹药给猫吃？

    七星血脉的灵兽都没这待遇吧？

    你这只猫，怕不是上古纯血！

    “两个亿一次！”

    “两个亿两次！”

    “两个亿零一百万！”

    终于，在庄闲报出第三次之前，萧冰妥协了！

    两个亿，买萧家家主一条命，不亏！

    可是，一想到明明只需几千万的金额就能解决的事情，偏偏花了两个亿，回去之后他绝对会被族老们批评。

    “叶轻染，今日之事我们萧家，记住了！”

    萧冰冷笑这，缓缓对叶轻染道，字里行间，透着一股凛冽的杀意。

    那位去萧家传递消息的伙计闻言，不屑勾唇，想着看来萧家冥顽不灵！那么就别怪药王谷不客气了！

    “哦？萧家老爷客气了！”

    叶轻染轻轻颔首，不卑不亢。

    众人无语。

    叶轻染简直就是油盐不进！

    “小姐，就这么放过萧家，不便宜他们了吗？”

    叶轻染诧异地看着冷月。

    两个亿了，可以了吧？

    “月儿，你这胃口不小啊！”

    说罢，她又浅笑道：“知均衡，懂节制，方得长久。萧家可是我们的大客户，伤他根本，我们也会受到影响。与其一刀宰了，倒不如细水长流的割韭菜，不香吗？”

    寒星冷月连连点头。

    包厢里，萧家人很快收到了净化丹。

    然而，他们的表情和吃了屎没什么区别。

    **

    就在大家以为拍卖会结束的时候，庄闲再次上台。

    “今天还有最后一件宝物拍卖。”

    庄闲话音落下，黑色玉匣子打开，五色光芒在光线昏暗的拍卖会场，流光溢彩，显露出其中一朵身姿如玉的花身。

    “五色帝王花！”

    沉默须臾，有人惊呼出声。

    所有人的眼底，都流淌着五彩的光芒。

    “不错，的确是五色帝王花，这件拍卖品并非药王阁所有，是代拍之物，大家谨慎拍卖。起拍价五十万两黄金。”

    药王阁代拍之物，会事先告知。虽然药王阁会严格把控拍品质量，但是也无法百分百规避风险，因此会提醒买家三思后行。

    庄闲话音刚落，喊价声此起彼伏，并没有因为五色帝王花是代拍品而有所顾虑。

    毕竟，五色帝王花乃是十分稀有之物！

    叶轻染俯视下方的帝王花，眼底晦暗莫名。

    到底是谁在帝王花上下毒？

    难道真的是国师大人？

    理智告诉她不是，可是情感上她觉得不是没有可能。

    如果不是国师大人，那么又能是谁？

    如此明显的针对，必然是冲着她来的。

    还有谁知道她在为炼制重塑灵根的丹药搜集药材这件事呢？

    “一千万两…”

    叶轻染飞远的思绪，被报价声扯了回来。

    随着时间的推移，价格越来越高，喊价的人开始减少，到后来只有零星几个人。

    那个满是寒气的包厢，自始至终，都没有动静传来。

    叶轻染自然不会认为他们是来凑热闹的。

    既然前面他们什么都没拍，那么大概率就是冲着这朵帝王花来的！

    果然在最后快要成交之前，那个包厢传来一道女子的声音。

    “两千万！”

    众人还以为又是叶轻染在搅局，只是细细一听，又不是，而是从叶轻染对面的包厢传来的声音。

    窗户紧闭，无法窥探里面的情况，但是给人一种很神秘的感觉。

    众人纷纷为这个高价抽气。

    本来还是一千万出头的价格，硬是拉到了两千万，颇有叶轻染的作风！

    毫无疑问，帝王花以两千万被神秘人拍走了！

    拍卖会结束，众人意犹未尽，一边议论着，一边陆续走出药王阁。

    可以这么说，今日的拍卖会，乃是药王阁有史以来，最为精彩的一次了！

    沐青柔戴上了面纱，离开包厢之前，狠狠地瞪了叶轻染的包厢好一会儿，那双美眸里，凝聚着狠毒嫉恨的霜雾，宛若淬了毒一般。

    “叶轻染，夺丹之仇，不共戴天！你给我等着，他日，我必百倍偿还！”

    ……

    赵天抱着拍来的焕烽草，觉得轻如蝉翼的重要，重若千金。

    他们赵家为了拍这根草，甚至将赵妍的私房钱都征用了。赵妍眼睁睁看着自己辛辛苦苦攒下来的私房钱，被药王阁的伙计收走，喉咙就止不住腥甜。

    此仇不报，誓不为人！

    **

    叶府

    听雨轩

    “关于帝王花的事情，调查有进展吗？”

    “庄闲传消息来说，那日送帝王花之人是一名男子，戴着面具，没有看清他的模样，大约有一米九的个子。而且，那人气息深不可测，是个实力深厚的高手！”

    戴着面具的高手？

    叶轻染不由自主想到了国师大人。

    不过，这个世界，外貌长相，可以轻易改变，单单凭借这些，并不能说明什么。

    “其他的呢？”

    “暂时就这些。那日庄掌柜留了心眼，跟踪了那人，可是很快就被他发现了。目前还没查出他的踪迹！不过，那人好像去过临江阁！”

    临江阁？

    除了秦阁之外，西凉城最负盛名的酒楼，生意好到爆炸。

    “让庄闲那边继续查，必要的话，调动暗夜的势力！”

    寒星眼神一闪。

    暗夜是专门用来收集情报的势力，分布在中域各个角落。

    寒星应下后便出去了。

    院子里，传来魔小狐和傅千尘的争论声。

    叶轻染起身走了出去。

    “漂亮姐姐，魔小狐他摘我面具！”

