    ()省委副书记贺军视察莞城，莞城上下非常的重视。レwww.si露ke.com&spades;思&hearts;路&c露bs;客レ

    市委书记岳云松亲自过问接待的问题。

    岳云松之所以重视贺军的到访，其中是颇有缘由的。

    现在莞城面临改革，岭南亦面临改革，改革在更深的层面而言意味着洗牌。

    岭南高层博弈频繁，催生了岭南官场新一轮的洗牌，现在的岭南，贺军自然是炙手可热的存在。

    当年贺军还只是秘书长的时候，他就有岭南官场教父之称，而他现在已经成为了省委副书记，又深得莫书记的信任，他在岭南政坛的分量自然水涨船高，更加了不得了。

    岳云松在很早之前就一直想搭上贺军这条线，奈何总找不到机会。

    可是自今年以来，贺军忽然对莞城表现出了浓厚的兴趣。而在省委调整常委联系制度之后，贺军负责联系莞城，指导莞城工作，这更让岳云松有了接近贺军的由头。. .

    今年他在贺军这条线上投入了很多jīng力，功夫不负有心人，渐渐的他感觉自己融入了贺军的圈子中。

    而这一次贺军视察莞城，也被他视为是贺书记是要给他打气助威，他岂能不重视？

    陈京事先并不知道贺军要过来视察。

    最近他工作重心转移，他一直在调研莞城经济，几乎是天天都在下面跑。

    而就在视察途中，他接到秘书长王其华的电话，在电话中他被告知。省委贺书记视察莞城，市委班子要集体迎接。

    贺军一行下榻在莞城酒店。

    市委书记岳云松率莞城班子到酒店迎接。

    陈京因为是中途赶过来，所以慢了一拍，欢迎仪式他没有看到，而直接就参加贺军接见市委班子的会议。

    会上陈京也没有被安排发言，工作汇报由岳云松和姜少坤两人依次发言，两人似乎都很重视这次接待，均是长篇，汇报的实质xìng内容不多，陈京听得有些昏昏yù睡。

    岳云松和贺军频繁接触。陈京大致了解。

    一方面。岳云松需要在省里寻找更有分量的支持者，以巩固他在岭南政坛的地位。

    关于岳云松的背景，岭南政坛有很多说法，其中有一种说法是岳云松在京城是有比较深的关系的。

    对这种说法。陈京感到有些好笑。

    沿海不比内地。能够在沿海各市担任一把手的领导。又有几个没有深层关系的？

    陈京说起来也是有关系的，京城他的关系不少，但是那又怎样？

    远水救不了近火。县官不如现管，岳云松想来也是有这种尴尬，所以他才特别积极的向贺军靠拢。

    而对贺军来说，莞城一直是他的势力范围，贺军干过莞城市委书记，在莞城威望很高。

    但是莞城经历了最近几年的频繁调整，政坛洗牌得厉害，贺军在莞城的力量有所淡化，在这个时候，他也需要在莞城培养新的势力，岳云松作为一把手，他表现又如此积极，自然正合他意。

    两人几乎可以算是一拍即合。

    至于姜少坤。

    姜少坤在省委督查室主任上多年，贺军又是省委秘书长。

    姜少坤多年都在贺军的领导之下工作，长期的上下级关系，姜少坤又岂能怠慢贺军？

    所以贺军视察莞城，他受到的是空前的欢迎和重视。

    陈京正在胡思乱想的时候，忽然感受到大家的目光都投向了自己。

    他微微一惊，慢慢抬头，便看见贺军正看着自己。

    旁边的周国华知道陈京走了神，他轻声提醒道：“是关于6.23案的！”

    陈京忙定神道：“贺书记，关于6.23的案子，由于案情复杂，我们班子成立了一个专门的领导小组，组长现在是姜市长担任，具体是卫书记负责，在这一块我的工作有所调整，关于案子的最近进展我也不太清楚！”

    陈京淡然说出了目前班子分工的情况，贺军微微错愕，眼睛看向姜少坤，道：

    “少坤市长，是这样吗？”

    姜少坤有些尴尬的点头道：“贺书记，6.23的案子目前我们基本已经快要结案了，这个案子大致情况已经弄清楚，各方面都有了共识。下一步我们检察机关介入，对相关人员公诉，案子就会结束！”

    贺军点点头，一语不发。

    姜少坤如此处理，可以说深得他心。

    他这一次视察莞城一方面是为莞城班子打气，进一步推动莞城加速经济改革步伐。另一方面他就是对6.23案放心不下。

    他担心陈京不听招呼，会继续把案子扩大化，从而让整个案子失去控制。

    而现在他一听姜少坤这么说，他心中也觉得一块石头放下了。

    但是……

    贺军对陈京比较了解，他本身也是很敏感的人，6.23案从陈京转到了姜少坤，让他意识到这中间可能有很多微妙。

    陈京顺利的从6.23案转身，难道岳云松和姜少坤两人都没意识到这么一来，陈京是彻底摆脱束缚了吗？

    整个接见会开了整整两个小时。

    散会之后，岳云松陪同贺军用餐。

    由于下午还安排有视察，中午安排的是工作餐，比较随意。

    岳云松和贺军两人闲聊，贺军忽然道：“云松，陈京怎么忽然就没有负责6.23案了呢？你们这是怎样的考量？”

    岳云松愣了愣，便把陈京主动要求卸担子的事情和贺军大致说了一下。

    他说得很简单，其中诸多关窍他都没有一一点明。

    但是贺军何许人也？他只听个大概，就基本能够判断其中原委。

    他轻轻的叹了一口气，对莞城现在的局面有些无奈。

    岳云松和姜少坤之间缺乏沟通，两人总是顶着干。而偏偏两个人都驾驭不了陈京。

    一个6.23案，陈京应付自如，捅了天大的篓子，却潇洒转身，岳云松和姜少坤两人却还毫无办法。

    而现在莞城的局面又进入了陈京擅长的局面。

    陈京夹在岳云松和姜少坤中间，必须有他的存在，才能够缓冲整个班子的关系，实话讲，贺军对眼前的局面有些无语，陈京终究他还是小瞧了，他在莞城比岳云松和姜少坤两人似乎更能挥洒自如。

    就连贺军现在都觉得自己无法改变这个局面。

    莞城要往好的方向走，陈京在其中发挥的作用越大，那种可能xìng就越大。

    贺军对莞城的感情很深，他没有可能干预现在的局面，他心中清楚，莞城多方博弈的局面短时间改变不了，也许在相当长的时间内都改变不了。

    ……

    姜少坤颇为苦恼。

    贺军的视察给了他很大的压力。

    姜少坤上任以来，为了刺激莞城经济，想了很多办法，其中最核心的部分是加大投资和拉动内需。

    但是姜少坤这样的做法，引起了省委很多领导的不满，其中贺军就是最突出的一个。

    贺军这次视察再一次强调，莞城经济需要转型升级，莞城需要摆脱对劳动密集型企业的依赖，需要摆脱高能耗、高污染行业的依赖，唯有如此，莞城才有未来。

    莞城必须要把调结构当做重点工作来抓，要把调整经济结构放在重要的位置。

    在姜少坤看来，贺军的这个指示和他先行奉行的经济政策有很大的差距。

    姜少坤认为，莞城是岭南甚至全国制造业的一面旗帜，任何时候这面旗帜都不能倒。尤其在遇到困难的时候，既要解决困难，又不能伤筋动骨。

    莞城这么大一个摊子，里面痼疾重重，如果搞新政策，下面的人能不能拥护？

    如果下面的人不拥护，姜少坤就会面临吃了亏，花了钱，最后戏又很难看的局面。

    姜少坤现在迟迟下不了决心，理由就在这里。

    当然，姜少坤还另有隐忧。

    现在公安局的局面姜少坤把握不住，卫华根本不听他的招呼。

    即便他三番五次的巡视公安局，在局里做了重要指示，可是转过头去卫华就阳奉yīn违，让他很头疼。

    他一度怀疑这中间陈京在作梗，可是他仔细的去调查后发现，原因并不是这样。

    卫华尾大不掉是事实，陈京能够掌控丁得均和陈立中，在政法这条线，勉强能够驾驭卫华的也可能只有陈京。

    卫华让人感到恶心的地方恰恰体现在这一点上。

    在政法系统，卫华现在为陈京大唱赞歌，渲染陈书记被调整yīn谋论，他以此来和姜少坤的强势抗衡，这让姜少坤大为恼火。

    虽然最终，姜少坤还是占据了上风，但是这个上风能占据多久？

    他很清楚，他必须要尽快的把这一块的局面稳定住，否则后续工作会越来越难以驾驭。

    “叮，叮！”

    桌上的电话急遽的响了起来。

    姜少坤眉头一皱，抓起了电话。

    秘书小段在电话中语气有些急促，他道：“市长，公安局送了一份重要文件，您现在……”

    姜少坤心中一跳，马上道：“马上拿过来！”

    门被推开，小段脸sè严肃，将文件送到姜少坤的面前。

    姜少坤把文件拿过来，一目十行的在文件上停留了几秒钟，他脸sè一下变白，他勃然道：“这究竟是谁干的？谁？简直是乱弹琴！”(未完待续。手机用户请到阅读。)

