
　　李乡还是那个表情，看不出情绪，但很诡异。

　　顾泯看着他说道：“只是太后吗？”

　　李乡置若罔闻的说道：“陛下还没有想清楚吗？”

　　顾泯抬起头来，眼里已经充满了坚定，他看向李乡说道：“朕不是那么无用的人。”

　　成为南楚皇帝的那一夜之后，大祁便攻破了南楚的郢都，因此顾泯从来没有自称过朕，后面再和李乡相见，为了掩盖身份，更是如此。

　　时至今日，才是顾泯第一次自称为朕。

　　李乡问道：“那陛下要怎么来破局。”

　　“朕要怎么做，不必告诉你，你也不必问。”

　　说这句话的时候，顾泯看着李乡的眼睛，眼里没有过多的情绪，仿佛真的是一个无情的帝王。

　　李乡愣住了，他没有说话，又或许是说不出什么话来。

　　顾泯转头看着那么一片宫殿，在夜色里十分安静，然后他笑道：“南楚都没了，你们自然也没了。”

　　话音未落，那成片的宫殿忽然燃烧起来，那是不知道从什么地方生出的火焰，开始在皇城里燃烧，不多时，这座皇城就变成了一片火海，站在火海里，一身白色帝袍的顾泯面无表情的看着，他的手里，不知道什么时候，烛游又出现了。

　　它还是那颗青色的珠子，被顾泯握在手中。

　　眼前的皇城被大火焚烧，烧着烧着，眼前便重新出现了之前的皇城。

　　这不是南楚的皇城，而是大宁的皇城。

　　柳邑站在不远处，看着他眉间的倦意，小声问道：“你看到了什么？”

　　进入这皇城的，显然都要经历一番这般对于心境的磨炼，柳邑当然也不例外，只是柳邑这个样子，似乎也没见得之前的幻境对她造成困扰。

　　顾泯摇摇头，没有说话。

　　沉默了片刻之后，顾泯说道：“这里我好像不该来。”

　　柳邑看着他，不知道该说些什么。

　　顾泯深吸一口气，“走吧，赶紧把这破事搞定。”

　　说着话，他朝着前面走去，柳邑也跟着走去，两个人从宫道离开，眼前便是一座大殿，可顾泯却没有选择前去探查，而是朝着大殿一旁的一条偏僻宫道走去。

　　“为什么不去那座大殿？”虽然没有阻止顾泯，但柳邑还是有些疑惑。

　　顾泯在前面走着，头也没回的说道：“如果要猜测帝王之心，我相信进入皇城的修行者，没有一个人有我擅长。”

　　柳邑心想你是大宁皇族后人，或许真是知道些旁人不知道的事情，想到这里，她也没有开口。

　　沿着那条宫道一路前去，走到尽头，出现了一座偏殿，偏殿门前，有一个不大的水缸。

　　水缸也不是一般的水缸，这水缸是玉石雕刻的，但上面只是雕刻了些莲花，显得很是素雅。

　　这水缸比普通的水缸更大更高，要不是一旁有石凳，就这样站在地面，肯定是不可能看到水缸里有些什么的。

　　柳邑和顾泯都站上石凳，这才看到了水缸里面的东西。

　　这里面不仅有水，而且很清澈，不仅很清澈，而且还有游鱼。

　　一白一青，两尾鲤鱼在缸中游曳。

　　再仔细一看，两条鲤鱼的鱼须很长，而且鱼头上有些凸起，好像是要在那个地方生出一对角来。

　　顾泯有些失神说道：“竟然是龙鱼。”

　　听着龙鱼两个字，柳邑也惊讶的转过头来。

　　上古神话里，真龙是最为强大的神兽之一，在民间传言的四大神兽里，青龙位于四大神兽之首，那便是一条真龙。

　　真龙强大是强大，但是在某些方面，也为人诟病，龙性本淫，除去雌龙之外，雄龙还很容易和别的异兽.交.配。

　　虽然如此，但由于龙族的血脉十分强大，想要诞下子嗣也十分困难，所以即便龙族淫.乱，其余种族也很少能诞下子嗣的。

　　只有寥寥几个种族在和龙族交.配之后，有了后代。

　　龙鱼便是其中一种。

　　是真龙后代里，最为普通的一种，身体里的血脉也不纯，但反倒是因为这个原因，在上古那些异兽集体灭绝的时候，龙鱼却是幸存了下来。

　　虽然之后数量依然稀少，但总归是没有灭绝。

　　历代的皇族，都会命人找寻龙鱼来豢养在宫里，负责豢养龙鱼的官职，便称为豢龙氏。

　　实际上这个官职在上古时代便有，只是那个时候的人皇豢养的是真龙，到了后世便成了龙鱼而已。

　　史书记载，世上最后一次出现龙鱼便是由方士在海外孤岛寻到的两尾龙鱼，一公一母，一青一白。

　　那方士将这两尾龙鱼献给了宁启皇帝，宁启皇帝很是高兴，视若珍宝，最后龙鱼在宁启皇帝离世之后消失，谁也不知道，原来他竟然是把它们带到了帝陵里。

　　一千年来，用这么个水缸养着，不知道用的是什么手段，居然此刻都还活着。

　　顾泯开口说道：“上古传言，龙鱼虽然只有真龙极少的血脉，但是只要诞生灵智，刻苦修行，有朝一日，体内的龙血复苏，就能重新变成真龙。现在这世间唯一的两条龙鱼便在这里，要是被别的修行者知道了，一定会出手抢夺的。”

　　眼前水缸里的这两尾龙鱼，头上已经有了凸起，加上它们已经活了一千年，很有可能是可能化龙的，这是绝世珍宝，一条真龙是什么概念？这足以引起修行界里的地震。

　　柳邑也听说过这个传说，看着还在鱼缸里游曳的龙鱼，她说道：“我要那尾青色的。”

　　顾泯挑眉，倒是没有想到她有这么直接。

　　两尾龙鱼既然被他们发现，就自然要带走，只是顾泯没有想到，对方能够这么直白开口，没有任何矫情的意思。

　　顾泯皱眉道：“在这么个水缸里，它们能够存活千年，肯定是有某些手段，我们贸然将它们带出去，它们有可能很快便死去。”

　　在死水里存活千年，这的确不是一件容易的事情。

　　顾泯不急着去拿这条龙鱼，而是看向水缸中央的那个莲蓬。

　　很明显，这水缸里以前是栽种得有莲花的，只是历经千年，莲花早已经枯死，此刻只剩下浮在水面上的那个发黑的莲蓬。

　　顾泯定睛看去，在里面发现了一抹绿意。

　　他握住烛游，让它变成一柄匕首，伸手到水缸中央，将莲蓬划开，露出其中的东西。

　　那是两颗绿色的莲子。

　　历经千年，这两颗莲子看着还是那般翠绿，看起来绝对不是凡物，顾泯仔细感受了一下水缸，没有发现异样之后，伸手便拿起两颗莲子，正要说话，忽然水缸里掠起两道光影，没入莲子之中。

　　再一看水缸，里面哪里还有那两尾龙鱼的踪影。

　　反倒是莲子上分别有一青一白两个小点。

　　莲子本身就是青色，不过那个小点显得更为浓郁一些。

　　这不言而喻。

　　顾泯把带有青色小点的那颗莲子递给柳邑，然后收好另外一颗莲子，“估计这龙鱼存活的关键，是在这两颗莲子上，收好了。”

　　柳邑点头。

　　顾泯忽然又担忧说道：“你们北海如此寒冷，到处都是冰天雪地，怕是不适合莲子生长，不如交给我，我给你种？”

　　柳邑挑眉讥讽道：“我还以为你是什么正人君子，这一看到宝贝就原形毕露了？”

　　顾泯义正辞严的说道：“我身为大宁皇族后人，这要是讲道理，整个帝陵都是我的，更别说这个了。”

　　柳邑不以为意的说道：“像你这样的后人，说不定这世上还有很多个，这么说帝陵你是不是要一个个去分？”

　　顾泯不说话，实际上是有些没底。

　　收了水缸里的宝贝，顾泯继续向前走去，没有进入偏殿，而是绕过偏殿，朝着远处走去。

　　柳邑不解的问道：“这门口都有宝贝，屋子里不是宝贝更多，为什么不去拿？”

　　顾泯直白道：“只有蠢人才会想着这些大殿里有什么宝贝，就算有宝贝，这会儿去拿，也没命了，那位千古一帝是在挑选继承人，不是让你进来寻宝的。”

　　宁启帝当然不在乎是不是喜欢这些宝贝，他所考验的，只有心性和能力，两者缺一不可，若是在某个地方出了差错，便一定会被这里布置的某些机关格杀。

　　绕过偏殿，继续朝着深宫走去，他们很快便来到一条长廊前，就在长廊旁，有着一片湖。

　　那是真正意义上的湖。

　　而且是在皇城里的湖。

　　只是这里面可没有什么游鱼，只有些水。

　　顾泯想着为什么不把龙鱼豢养在这里，柳邑则是惊叹于这般帝王气魄。

　　两人沿着长廊一直走，最后在长廊尽头看到一条直通远处深宫的小路。

　　这皇城里，深宫靠着深宫，谁也不知道那位宁启皇帝最后安寝的地方会在哪座大殿里。

　　依着一般修行者的想法，宁启皇帝最后应当是在自己的寝宫的龙床上，造成一个他还没死，不过是沉睡了而已。

　　但顾泯知道，宁启帝这样无比骄傲的人，是绝对不肯向某种东西低头的，即便那是命运。

　　所以他最后绝对是应该在那座每日召开朝会的大殿里。

　　很可能他此刻还坐在龙椅上，身着帝袍，尸身不腐。

　　这是完全可能的。

　　一路缓行，看着身侧的朱墙，两人一直前行，却是没有遇到任何的机关和阵法。

　　仿佛那之前的考验，便是宁启皇帝唯一的考验。

　　一代雄主若是只有这么个考验，好像是也太过于平淡了。

　　但仔细想想，宁启皇帝这种帝王，动静之间自有真意，若是真如此，也说不定。

　　那座大殿藏在无数建筑中，想要找到有些困难，但顾泯毕竟是皇室子弟，郢都的皇城虽然比起来这座皇城要小很多，但是建筑，大概都是异曲同工。

　　所以一路行来，都没有遇上什么阻碍。

　　柳邑一边朝着前面走，便越觉得压抑，整个人不知道怎么的，紧张到无法言说。

　　“顾泯，你有没有觉得，有人在看着我们？”

　　柳邑实在是忍不住了，缓缓开口，十分警惕。

　　顾泯手里一直都紧紧攥着烛游，听着柳邑说话，顾泯停下脚步，脸色有些凝重的说道：“的确如此。”

　　就在两个人都停下脚步的时候，宫道里忽然传来了一声马的嘶鸣声！

　　紧接着是马蹄声。

　　在宫道尽头，出现了一匹高大雄壮的黑色大马，马上有个身材高大，又身着黑色甲胄的披甲将军，手提一杆长槊。

　　他在宫道一头，一拉马缰，黑马前蹄扬起，停在原地。

　　“何人敢擅闯禁宫！”

　　那披甲将军看着顾泯和柳邑，眼里满是杀气。

　　顾泯有些幽怨的看了柳邑一眼，心想你这一说，这就来事了。

　　顾泯看着那个披甲将军，感受着对方的气息，心想自己要说些什么才好，可就在他思索的时候，对方已经纵马冲了过来。

　　“擅闯禁宫，死罪！”

　　随着言语落地，那匹黑马疾驰而来，竟然是在刹那之间，便已经来到了顾泯的身前，顾泯不用考虑，手中烛游瞬间变化，变成一柄白色长剑。

　　刹那之间，青龙剑诀中最为刚烈的一剑瞬间驶出，一条青色长龙咆哮着冲向那个披甲将军。

　　“竟然还是柢山剑修，汝要乱国吗？”随着一声怒吼，那披甲将军重重一夹马腹，一瞬间便迎上那条青龙，他手中长槊一挥，黑色的罡气犹如实质，重重的打在青龙头上。

　　只用一招，便将青龙打得破开。

　　紧接着，他手中长槊朝着顾泯刺来，带着一道黑色罡风！

　　顾泯提剑相抗，只是才被那长槊扫中，整个人便朝着远处飞去，那股巨力一直推着顾泯后退，让他直接撞向身后的朱墙，朱墙不知道是什么材质建造的，竟然没有倒塌，反倒是顾泯的后背硬生生撞上，让他大脑有一瞬间的失神。

　　就在失神的同时，那披甲将军手中长槊被他扔出，带着黑色罡风的长槊破空而至，好像要在这里把顾泯钉杀在此。

　　好在这千钧一发之际，一柄狭刀掠出，柳邑将那长槊的速度放缓许多，顾泯这才回过神来，从朱墙前离开，大口喘着粗气。

　　那披甲将军眼见这一击已经不成，伸手召回长槊，在马上端坐，居高临下的看向这两人，一时之间，竟然没了动静。

　　强行阻拦长槊的柳邑这个时候也不好过，她的手臂无比的酸痛，朝着顾泯掠去之后，她才看向那个披甲将军问道：“这是真实的修行者？”

　　顾泯摇摇头，笃定的说道：“已经千年，他早已经该死了，如何能够活下来，而且依着他的境界，绝对不可能活到一千年之后。”

　　虽说话是这样说，但毕竟山谷里有朱厌和赤发两个人的前车之鉴，顾泯还是不敢掉以轻心。

　　毕竟这动辄就是要丢掉小命的。

　　只是此刻看着那个端坐在马背上的披甲将军，既不说话也没有任何动作，顾泯还是狐疑起来。

　　“难道只有一击，没有扛住，便是被格杀的下场？”

　　柳邑皱眉，但很快便想通了，如果这就是宁启帝的其中一次考验，用一个境界远远要高于修行者的东西来测试，在这一击里，就是为了考验应试者的反应和面对绝境的能力，通过便过，不过则死。

　　这看着简单，其实是大道至简的一次做法。ŴŴŴ.23sk.com

　　顾泯心有余悸的说道：“幸亏是我们两人，要是就我一个，只怕我还真没办法躲过去。”

　　柳邑微笑道：“顾泯，又欠我一条命。”

　　顾泯没好气的说道：“就该让你走前面，这样我救了你，就把之前的也还清了。”

　　柳邑笑着摇头道：“我不管，反正你现在欠我两条命了。”

　　顾泯有些无奈，但到底是没说什么。

　　他看着那个披甲将军，想要说些什么，但没想到的时候，下一刻，那个披甲将军居然就这样化成一点点金光，消散开去。

　　这也说明了顾泯之前的猜测，完全没有问题的。

　　看着前面的路，顾泯问道：“要不你来带路，我在后面断后？”

　　柳邑摇头道：“我可是找不到路。”

　　顾泯呸了一声，但不管再怎么无奈但还是走在了前面。

　　好在之后的路没什么问题。

　　从宫道出来之后，眼前便豁然开朗。

　　在他们眼前，是一座大殿，大殿宏伟，四个飞檐上都雕刻着些檐兽，大殿之前，一条玉石铺就的石阶，就在两人眼前。

　　玉石阶前，是一块广场，想来这就是在等待朝会的大臣们待得地方。

　　就在顾泯看向那座大殿的时候，身侧不远的宫道里，梁照走了出来，他一如既往，但是眼睛里清明了许多。

　　顾泯一眼看去，便知道梁照在这里又有所得，这让他无比郁闷，为什么梁照这个人，老是这样，好像不管怎么都没办法让他停滞不前。

　　刹那之后，忘尘寺的小沙弥知禅出现在了这里。

　　他比之前，气息也要强横许多。

　　这个时候，顾泯才注意到，原来通向这里的宫道远远不止一条，至少也有十几条。

　　这就是说，这些过了第一关的修行者，都会在宫道里经历一次截杀，若是挺过来，便能到达此地。

　　宁启皇帝的两次考验，通过的人应该不少。

　　果不其然，很快便有好些修行者也出现在了这里，那是剑府的几个剑修，顾泯只认识澈粟。

　　看着那些人，顾泯想着江潮受了重伤，几乎是不可能出现在这里了，那苏宿那家伙呢？

　　紧接着，一条宫道里走出了一个戴着草帽的少年，他面色沉稳，气度不凡，正是谢顶。

　　这位南陵的少年天才，顾泯对他其实评价很高。

　　众人都没有急着做些什么，顾泯在看着没有走出人的宫道，而那些修行者则是在默默调息。

　　他们等了不少时间，最后才看到个负剑少年骂骂咧咧从宫道里走了出来。

　　正是苏宿。

　　苏宿如今的状态可不算是好，他身上的衣衫破开了许多，脸上也有些伤口，但是整个人的精气神还算是不错，他出来之后，一看到顾泯就朝着这边跑来，一边跑一边骂道：“小顾，我他娘的太倒霉了！”

　　顾泯看着他，虽说知道这个小子一贯的作风，还是忍不住挑了挑眉。

　　跑到顾泯身边，苏宿还是絮絮叨叨，“老子就是看着外面的有颗不错的夜明珠，想着这他娘的把它带来送给你小子，谁知道，这才刚拿出来，一个什么玩意就追着我打，还好我修为精深，要不然真被人打死了。”

　　顾泯看着他，笑着问道：“那夜明珠呢？”

　　“去你娘的，老子都这副德行了，你还关心夜明珠，你他娘的才是真正的剑胚吧？”

　　顾泯只有在面对苏宿这个家伙的时候，才会真的觉得无语。

　　“夜明珠没了，那玩意一直追着我跑，我他娘的还敢留下？当然是丢了。”

　　苏宿没好气的说道：“你小子看着没遭罪，难道真是因为你身上的血脉，就一路晃悠着来了？”

　　顾泯摇了摇头，向他讲述了之前在宫道里遇到的事情。

　　苏宿看了一眼柳邑，皱眉道：“他娘的，看起来要早点找媳妇才是正事。”

　　柳邑挑眉道：“再胡说，我斩了你。”

　　苏宿缩了缩脖子，讪讪一笑。

　　倒不是怕了柳邑说要斩他，而是想着自己之前被驴踢的事情，对方还是仅有的两个目击证人之一，这没办法，只能认怂。

　　“好了好了，小顾，现在还有什么问题？还是说咱们只要进去那座大殿，就能拿到最好的那东西？”

　　顾泯皱眉道：“没有这么简单，那位的传承哪里是这么好拿的，我觉得至少还有两关要过。”

　　“嗯？”

　　这一次是柳邑都看向顾泯。

　　顾泯指向那玉石阶，“那个地方不好走，走到了，开门，进去之后，绝对还有最后的考验，说不定就直接把你给弄死在那里。”

　　苏宿叹了口气，“你们这些皇族子弟，整天是不是就想着怎么算计人，留个传承也这么麻烦？”

　　顾泯微笑道：“天家无情，尤其是这样的帝王，你想要他给你点人情味，真是白日做梦。”

　　苏宿没说什么。

　　只是这个时候，梁照已经动了。

　　——

　　推荐传说级咸鱼的作品《大元素使》

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第一百九十三章 我是谁（五）免费阅读。https://xs.23sk.com 