    林文在大堤上干了一天一夜，硬是把【九牛二虎之力】的16个小时干完了。

    【气禁神力】只有一个小时，在最初的一个小时里，林文是非常轻松的。

    但当【气禁神力】消失之后，大锤一下子就变得极其沉重了，林文每次举起都要耗尽全力。

    不仅如此，由于锤柄长，林文本人的质量远低于大锤，所以重心问题尤为重要。

    在连续失败了多次之后，林文逐渐掌握了重心的诀窍，那就始终保持力的朝向不会高于他重心的水平线。

    这样他就始终是脚踩大地，不会被挑飞起来。

    干完第二个小时后，林文已经全身湿透，大汗淋漓，但看了一眼元神，他没有再开法术。

    【气禁神力】非常昂贵，消耗25%元神，只持续1个小时，性价比太低了。

    【九牛二虎之力】只消耗15%的元神，却持续16个小时，仅从气力上的加成来说，两者差不太多。

    所以，这个法术才是他的施工主力。

    虽然仅靠【九牛二虎之力】累一点，但这点困难完全是可以克服的。

    林文举起大锤，想象了一秒他在修仙界举起长剑的英姿，身上什么酸痛疲惫都不翼而飞，一锤敲下，善缘仿佛带着气运从大堤上飞出，融入身躯，让他如沐春风。

    林文在大堤上硬是敲满了16个小时，到最后人已经麻了，手脚都失去知觉了，只有精神依然亢奋。

    法术结束的一瞬间，林文一头栽倒在地。

    睡了不知多久，再起来时星月当空，林文舍不得开【无眼而明】，但好在之前就做了不少准备，带来不少物资。

    林文戴上矿工帽，随便吃了点干粮，喝了口凉水，无视全身骨骼和肌肉的呻吟，再次开启【九牛二虎之力】，又干了16个小时。

    第三次醒来时，朝阳初生，万道霞光铺下，林文好像沐浴在成仙的道途之上，浑身又充满了力量，第三次开启【九牛二虎之力】。

    16个小时后，2600米的大堤就被敲完了，21米的高度生生陷了3米进去。

    大堤上的土硬得像铁一样，即便林文携300吨之重量，也踩不出脚印来。

    堤里什么暗洞蚁穴更是早就无影无踪不翼而飞，任何不能承压的杂质都飞了出去，连混凝土都敲碎了。

    第四次醒来，正好是太阳当空。

    林文在大堤上走了一圈，感觉很满意，但还有最后一步。

    林文来到大堤中心，蹲下，五指按地。

    当然，他不是要通灵，而是发动了一个他蓄谋已久的法术。

    【化土为石】

    浅灰色的金丹期法术，消耗50%元神，将泥土化为岩石，影响范围和效果与土质有关。

    精神瞬间被抽离，在林文的感观中，他仿佛随着凡人看不见的绿光向下沉去。

    凡是被绿光滤过的土，纷纷化为了岩石。

    绿光由上至下，从林文手掌按处迅速向四方扩展。

    当绿光由大堤延伸到堤坝之外的大地时，绿光的速度陡降，仿佛遇到了强力阻碍。

    而且，每过一寸，绿光的光芒就黯淡许多。

    林文立即控制绿光中止向旁扩展，只延伸到大堤地基下三米。

    在大堤主体，绿光没有任何阻碍，飞速扩展，光芒的衰弱也比较缓慢。

    片刻之后，整个大堤石化完成，绿光也只剩下了最后一丝。

    林文直接让这丝绿光冲进江水，绿光转瞬消失，江水中只多了一点碎石，瞬间被冲走。

    试验失败，【化土为石】并不能把水也化为石头。

    但没关系。

    林文站了起来，看到这仿佛由一整块花岗岩雕琢而成大堤，满意地笑了。

    【化土为石】这个法术对土质的要求非常高，如果他不先锻造大堤，直接使用这个法术，可能只能石化极小一部分大堤。

    要想达到今天这个效果，以他现在的修为，恐怕需要几百个法术。

    所以，他才特意打造了一把巨型铁锤，以人工巨力锻造大堤，压实泥土，锤出杂质，百炼成钢。

    他拿不准法术效果，特意压缩消耗，硬是在几天内把元神恢复到了50%，把道法自然状态调整到了最高。

    这样，元神就能用两个【化土为石】了，以免一个不够。

    没想到，效果比想象中的还要好，一个法术就完成了，甚至还多出一点点。

    与当初抢险修大堤时不同，也许是因为天江水位极低的原因，没有直接的善缘入账。

    但是。

    长山郡的每日善缘，增加了3点。

    从191，提升到了194.

    这可是持续不断的摇缘树，可比一次性的善缘强多了。

    最关键的是。

    当法术完成之时，林文分明地看到，他身上无数细如微发的因缘之线，又增加了许多。

    他的元神上限，也忽然变成了100.03%。

    虽然只强化了一丁点，但这是一个好的开始，足以让林文笑得合不拢腿了。

    这，就是他最终的成仙计划。

    刷善缘，增加因缘之线，因缘之线又会强化元神。

    元神变强，就能使用更多法术。

    更多法术会带来更多善缘，更多善缘带来更多因缘。

    这样，就形成了完美的闭环。

    鸡生蛋，蛋生鸡，无穷尽也。

    道祖起飞，就在今日！

    哈哈哈哈！

    为了避免太过惊世骇俗解释不清楚，林文又开了一个【九牛二虎之力】，在花岗岩大堤之上，用石头垒了一个子堤。

    不过东道大堤很高，天江最高水位也没有没过大堤3米之下，所以子堤多半是用不上。

    但为了以防万一，林文还是垒了一个简易子堤，并用泥土装饰了一下。

    万一将来有一天，天江突破瓶颈，达到了更高境界，把这个子堤加固一下，也足够用了。

    只要底下承压的大堤主体没有问题，就不会出现之前那样的决堤大洪水。

    第五天，林文通知赵明公大堤修建完成，让他把第二危险应家村大堤上所有劳工撤出。

    帝国最专业的工程队要来接手了！

    令林文有些困扰的是，赵明公提出了验收，并询问了工程队的要价。

    这是合理的要求，也不好拒绝。

    无奈之下，林文只好同意了验收，并随口说了个数字，然后把他自己的银行账户报给了老谢。

    老谢也没有多想，以为林郡长是要自己与专业工程队接洽，便把这个账户列为了打款账户。

    随后，林文扛着他的大锤子，去了应家村大堤，开始了他的第二段锻堤生涯。

    ——

    第二天。

    赵明公的副手张松，就带着专业工程专家队伍来验收大堤。

    一行人带着全套专业仪器，登上了东道大堤。

    首席专家是个金框眼镜男，四十多岁，外表看上去很年轻。

    他展望了一下大堤的东西地势，点评道：“建址就有问题，大堤太靠前，逼窄了河道，增加了水流冲击力度。”

    他左右检视了下：“这子堤粗糙简陋，完全没有一点工程常识，垒筑的人绝对是个蠢货。”

    一旁的三个审计总署的人严肃地记下了首席专家的话，一人问道：“您认为，这个子堤价值几何？”

    首席专家推了推他的金框眼镜，不屑地说：“按照我的价格标准，这种劣质子堤最多标准价的十分之一。”

    审计员说：“你能出具估价文书吗？”

    金框眼镜男傲慢地说：“当然，我为我的专业负责。”

    一旁的勘察人员在经过细致的检查之后，给出了对应数据，文员仔细计算之后，就出具了估价文书。

    一式三份，给了政府工作人员张松，审计人员，自己保留一副副本。

    子堤远没有主堤宽，一行人走下子堤，开始了正式验收工作。

    工作人员清扫了堤表的浮土，露出了下面的岩石地面，金框眼镜男用小锤敲了两下，一直冷漠的脸上有了些许意外。

    “这声音，下面至少是两米厚的大石块，花了不少钱吧？”

    他转头问张松。

    张松谨慎地答道：“林郡长说是请的帝国最专业的大堤工程队。”

    金框眼镜男脸上又露出了哂笑表情。

    “哪个工程队敢称自己为最专业？一听就是骗人的噱头，你们，拿出无机探伤仪，地质检查仪。你们，下去检查大堤的地基。”

    一名工作人员搬出一个大黑箱子压在大堤上，它将发出超声波将深入建筑内部，探查其结构、损伤和缺陷。

    另一名工作人员则架起了另一个颇有科技色彩的圆柱形物体。

    这个物体将发出较大范围的特殊γ射线，如果地质紧密坚实，这种特殊的γ射线就会迅速削弱，如果地质松软，它就会迅速穿透过去。

    所以，只用检测另一面的γ射线强度，就可以确定地质情况。

    下方工作人员打了个手势，上面工作人员立刻开启了机器，由于大堤很高，他很谨慎地开机就把强度调到了1900管的高度。

    下方工作人员看了一眼感应板的数据，挥了挥手，表示没有接受到信号。

    上方工作人员微有奇怪，这应该很高了，不过是18米的大堤，还有一定角度，怎么可能会接受不到？

    他把强度再往上调了一格，变成了2200管，γ射线发生器已经嗡嗡地响了起来，证明能量消耗很大。

    可下方的工作人员还是摇手。

    上方工作人员皱着眉头再次提升，把能级扭到2500管。

    依然摇手。

    上方工作人员一气之下把能级再调了两格，达到了3100管，这已经是极高能射线，发生器发出了蜂鸣声，证明其背上较大负荷。

    但下方工作人员依然摇手。

    上方工作人员拿起对讲机，大声说：“我已经开到3100了！”

    对讲机回答：“不可能，我一点射线都没有接收到。”

    上方人员没好气地说：“你的板子是不是没开机？上次你就是这样的。”

    “不可能，我开了。”

    “位置是不是不对？”

    “不可能，我用三角距测了的，标准角度。”

    “那这他马的是什么毛病？”

    “机器出问题了？你调到最低，我们空接一下。”

    上方人员把能级强度调到最低的100，把γ射线发生器直接对向堤下。

    对讲机：“有了，100。”

    “机器是好的。”

    “那这是什么毛病？”

    “再试一次。”

    但依然是零。

    “你把能级调到最高试试？”

    上方工作人员此刻已经察觉不对了，他把能级调到6100，这是极限数值，发出的是超高能射线。

    对讲机里传来雀跃的声音：“有了。”

    “多少？”

    “呃，3？”

    “什么？3000多少？”

    “呃，我说数值是3.”

    “不可能！”上方工作人员立刻否认道：“如果按照这个数据计算，大堤里必须全是高密度高强度的岩石，密度至少要有10吨每立方米，这种岩石必须要经过特殊加工，谁能整这么多来建一个大堤？”

    “我们换个角度，用不同的深度试下？”

    “好。”

    可是，不论他们换了多少个姿势，得到了数据都是这个数，后来把工具也换了，还是这个数。

    他们面面相觑，他们忽然意识到，他们是站在一座不可思议的造物之上。

    一想到这个造物不凡之处，他们忽然站立不稳，险些摔倒，操作仪器的人更是直接趴在了地上。

    这时，金框眼镜也带着人过来了，一脸便秘的表情，说负责人张松说。

    “还，还行吧，没有什么结构性损伤和缺陷，帝国的专业工程队都是这个水平。”

    回来一看，他的人都歪歪斜斜地倒在地上，一点专业的形象都没有，金框眼镜男顿时怒火中烧，大喝一声：“你们干什么！快起来！”

    工作人员这才爬起来。

    金框眼镜男满脸怒火：“数据呢？”

    一个工作人员畏畏缩缩把报告递了过去。

    金框眼镜男一把抢过来，怒斥道：“你们吃错药了吗？递个数据搞得像递手雷一样。”

    “可，可金总，这数，数……”

    见他的专业人员如此委琐不堪，金框眼镜感觉他的颜面都丢光，大怒道：“数据怎么了？我们什么大风大浪没见过，一点小小的异常就把你们吓成这样？”

    他低头一看数据，脸色咔一下就白了，连续擦了三次眼镜，才把这张纸看完。

    他抬头，半天才说出一句话：“真的？”

    所有人都点了点头。

    金框眼镜男勉强了笑了笑，脸色煞白，张松关心地问道：“质量到底怎么样？”

    金框眼镜男咽了口唾沫，说：“还行，哈，全岩石垒砌的大堤，哈，12吨每立方米的密度，哈，没有任何缝隙损伤缺陷，哈哈，很正常，很正常，帝国专业的施工队，都可以……”

    他神情恍惚地走了两步，看了一眼脚下，忽然间理解到了这脚下庞大大物的恐怖之处。

    砰的一声。

    他摔倒在地。

