    噗！

    眼前一黑，张无痕身体一晃，只觉得脑中天雷阵阵，随时都会炸开。

    他只知道，这位张九霄和这个张悬认识，关系还算可以，做梦都想不到，也是对方学生……

    战师堂好不容易出现一个绝顶天才，可以成为堂主，是你学生；毒殿好不容易出现一位先天毒体，是你学生；启灵师公会出现一位闯启灵楼成功的超级天才，是你学生；冰原宫出现一位纯阴体质，是你学生；袁家出现一位龙犀血脉也是你学生……

    这些都罢了！

    我张家，多少年才出现这样一位血脉精纯的人，竟然也是你的学生？

    你把整个大陆最有天资的人，都收为学生了吧？

    要不要这么夸张？

    “这……”

    不光他抓狂，兴剑圣也嘴角抽搐，差点没从座位上掉下来：“悬儿，他……也是你学生？”

    “哈哈！”

    张悬还没回答，一侧的梦剑圣已经笑的上气不接下气。

    她可以看出，这位张无痕明显是想报仇、打脸，做梦都想不到，费尽辛苦找了一位血脉精纯的家伙，依旧是自己儿子的学生……

    “我本是一个普通血脉的旁支子弟，血脉稀薄，连修炼家族武技的资格都没有，是老师，提纯了我的血脉，让我实力大增！”

    张九霄跪在地上，朗声道。

    “提纯血脉？”

    “你说之前，你的血脉很稀薄，是小天才帮你提纯的血脉，才达到这种地步？”

    所有长老全都哗然。

    张九霄的事情，他们也都知道一些，只是没想到他的血脉，不是天生，而是被人提纯。

    “是！”张九霄点头。

    “血脉能够提纯？”

    “到底怎么做到的？”

    “我听说这位小天才，不光实力强劲，学生也个个厉害，战师堂堂主、冰原宫宫主……甚至杨师都是他的师弟，能够提纯血脉，应该也不难吧……”

    “这样说倒有可能……”

    听完张九霄的话，所有人眼睛同时亮了。

    家族内部，最重要的就是血脉，如果真有提纯血脉的方法，整个家族的实力，绝对能够突飞猛进，达到一种让人难以想象的地步。

    “他是我最后收的……”

    不理会众人的议论，张悬回答兴剑圣。

    本想着收张九霄，对抗小天才，没想到，自己变成小天才……也就不用对抗了。

    “这……”

    见儿子确认，眼前这位张九霄又和郑阳等人一样，眼中露出了浓浓的崇拜，兴剑圣明白的确是真的，也忍不住哈哈一笑，看向一侧的大长老：“无痕长老，你说我儿子血脉稀薄，没资格成为家主？”

    “我……”

    张无痕憋的脸色涨红。

    “代家主，张无痕因私生怨，无视张家的未来，我提议，将他关押！”

    “不错，这家伙为了一己私欲，怀疑族长的实力，简直罪大恶极！”

    “我提议，让他去地窟战场，反思自己的过错……”

    ……

    四周一阵哗然，之前支持张无痕的，此刻也全都调转矛头。

    能够提纯血脉，就等于掌控了整个家族的人心，没人会拒绝。

    哪怕这位张悬，血脉真的不够精纯，可能帮其他人提纯，就足够做家主，做族长，让所有人都为之臣服。

    “来人，将大长老带下去！”

    懒得在理会这位跳腾的张无痕，兴剑圣摆了摆手，这才环顾四周：“我儿子张悬，成为张家家主，诸位应该没意见了吧！”

    “小天才本就是家主，现在只是确立名字，对外宣布而已！”

    “我赞同！”

    诸多长老同时抱拳。

    “那好，都去准备吧！还有，今天的事情，谁都不能外传一句，否则，格杀！”

    见众人不再反对，兴剑圣这才满意的点了点头，交代一句。

    晋升血脉的能力，一旦泄露，必然会引起整个大陆的震惊，他可不想儿子遇到麻烦。

    “是！”

    诸多长老，向外走去。

    “九霄，你也退下吧，这些天好好利用血脉，晋升实力，等你的修为超过大长老，就可继承家主之位了！”

    张悬道。

    虽然很想现在就让其继承家主之位，但是实力还没有和郑阳等人比肩，太过弱小，有些名不正言不顺。

    “是，老师！”张九霄点了点头，退了出去。

    “悬儿，你……”

    听儿子要将家主之位让出去，兴剑圣满是着急。

    “一个张家家主而已，不算什么，我要这个身份，只为了迎娶洛家小公主，将其娶过门，谁爱做谁做……”

    摆了摆手，张悬一脸的无所谓。

    这个家主，他还真没放在眼力。

    与其接上，麻烦越来越多，还不如到时候扔给张九霄算了。

    “可……”

    兴剑圣想要继续说话，就被梦剑圣打断：“我儿子，以后是成大事的人，张家家主而已，算得了什么！也就你这种没出息的家伙，才一直守着……”

    “咳咳！”

    见母亲又开始奚落父亲，张悬满脸无奈的打断，略带疑惑的问道：“既然我是你们的儿子，又是血脉最精纯的小天才，为何会到天玄王国？又为何血脉一点都没了？”

    这是他一直最奇怪的。

    张家的强大毋庸置疑。

    做为最厉害的天才，先天圣人，为何自己会流落到天玄王国这种连名师堂都没有的地方？

    而且连血脉都整没了？

    最重要的是，修为一步步晋级，和先天圣人没有半点关系啊！

    “这件事说起话长……当年，你一出生，霞光漫天，气息恢弘，诸多先辈的牌位臣服，就连孔师的雕像也悬浮飞起，因此被号称数万年来，最精纯的血脉……”

    听到询问，兴剑圣叹息一声，缓缓道。

    “孔师雕像悬浮飞起？所以……我的名字叫张悬？”

    眼睛一亮，张悬道。

    “你……之前的名字，自然不叫张悬……”

    兴剑圣道：“如果叫这个，早就找到你了，也不至于推迟到现在……”

    “那叫什么？”

    “这个……”兴剑圣脸色一红：“还是不说了……”

    “难道这个名字，有什么不妥？”张悬奇怪。

    “你名字，是因为孔师雕像悬浮飞起，有感而发取的，只不过，远没张悬这么好听……”

    一侧的梦剑圣哼了一声，满是愤怒：“叫……张雕飞！”

