    第64章 超四与超篮的境界极限

    贝吉塔大喝一声，直接就暴发出全部战斗力，一瞬间贝吉塔的战斗力就提升到380兆，拿贝吉塔的头发就变成了天蓝色，身边围绕着蓝色的云雾，蓝色的闪电。

    接着，一股恐怖的攻击波自贝吉塔双手中发出，瞬间就带走了弗利沙，蓝色的攻击波带着弗利沙飞到天空去。

    巨大的能量发生冲撞，爆发出震耳欲聋的声响和狂暴的旋风，几乎要吹走这周围的一切。

    “不……我……一定……会再回来……的……”

    弗利沙惨叫一声，接着整个身躯直接就化为宇宙的灰尘，消散在贝吉塔的终级闪电之中。

    弗利沙这突如其来的动作，直接让得所有人都愣住了，他们都没有想到，弗利沙最后竟然打算与他们同归于尽，而且贝吉塔竟然好像早就知道弗利沙会这样，提前的把弗利沙给杀死，更让他们吃惊的是，贝吉塔竟然能变身和孙悟空一样的超级赛亚人蓝色，而且战斗力并不比孙悟空差。

    而这时的孙悟空头顶直接就是流下了冷汗。

    “哼，卡卡罗特！”

    “你真是太大意了！”

    贝吉塔冷哼一声，对着孙悟空责怪道，虽然是贝吉塔把弗利沙给杀死，但就是这时的贝吉塔都流下一身冷汗，还好雷辰的提醒，让贝吉塔多留了几分心眼在弗利沙的身上，特别是在弗利沙被孙悟空击败的时候。

    弗利沙的最后一句还没有说完，贝吉塔就已经准备好终极闪光了。

    “呵呵，还好有你，不然的话，那可就麻烦了。”

    孙悟空傻笑的摸了摸头说。

    “哼！”

    贝吉塔没有说话，有时候对于孙悟空，贝吉塔也是很无语，不管是面对着什么敌人，孙悟空总是在打败对方的时候放过人家，不管是弗利沙还好，还是贝吉塔，都被孙悟空曾经放过。

    这也是贝吉塔特别讨厌孙悟空的原因。

    ……

    “呵呵，孙悟空跟以前那样粗心大意，这天真的性格，真是让人无语！”

    维斯轻笑的说。

    “哼！”

    比鲁斯冷哼一声，对于孙悟空这个天真到有些傻的性格，比鲁斯有时候都觉的无语。

    比鲁斯看到弗利沙被贝吉塔杀死后，开始把注意力放在了雷辰身上。

    “那么雷辰，现在就到我们交手了！”

    比鲁斯对着雷辰谈谈的道，眼中充满了战意。

    就在这时候，布码的声音突然响起。

    “比鲁斯，维斯！”

    “太好了，原来你们也来了，正好我今天有个聚会，刚好准备了很多美食，你们要不要来参加呀！”

    布码的声音在远处响起。

    “美食，好呀！”

    比鲁斯一听到有美食，那本来双眼充满战意的眼神立马就消失不见，眼中再次出现的是对美食的诱惑。

    “比鲁斯大人，你不是说要跟雷辰战斗么？”

    维斯似笑非笑的对着比鲁斯说。

    “哼，维斯！你休想一个人去吃独食，再说了，不吃饱的话，那怎么会有力气去战斗呢。”

    比鲁斯还认为维斯想自己吃独食呢，而是冷哼一声说。

    “呵呵，好吧！比鲁斯大人，那就一起去吧！”

    维斯笑着说。

    就这样，一场比孙悟空跟弗利沙更加高级的战斗就这样的因为布码而结束了。

    而弗利沙复活这个剧情也就这样的结束了。

    ……

    几个小时后，在布码家哪里吃的太饱，加上打包着一大堆地球美食的比鲁斯哪里还记的要跟雷辰战斗呀。

    就这样，比鲁斯跟维斯直接就回破坏神界而去。

    “呼....”

    见到比鲁斯与维斯的身影消失不见后，雷辰松了一口气，别看他的最强状态已经达到1万兆了，但面对比鲁斯的时候，他还是如同第一次见到比鲁斯的时候，有着同一样的感觉，那是极为危险的感觉。

    比鲁斯有着两个状态，第一是破坏神状态，第二是自在意极功，而现在的雷辰估计也就能跟破坏神状态的比鲁斯过几招，几招过后雷辰就完了。

    除非雷辰能达到深蓝状态变身，或是在超级赛亚人四状态更加进一步。

    现在的雷辰因为达到超级赛亚人四这个境界的极限，超级赛亚人四分为四个级别，第一级是初级的超级赛亚人四，也就是全能量的超级赛亚人战斗力200兆以上，第二级是中级的超级赛亚人四（孙悟空打败超级十七号后，战斗力达到300兆以上），第三级是高级超级赛亚人四（对战邪恶龙的时候战斗力已经达到500兆）、第四级是超越超级赛亚人四（战斗力超越1000兆）、而现在的雷辰就是达到第五级，超级赛亚人四的境界极限（超篮与超四的境界极限），颜色变为金色就跟悟吉塔一样，但不同的是悟吉塔的战斗力更强。”

    如果雷辰现在再进一步的话，战斗力就是暴增二十倍，也就是二十万兆的战斗力，相当于候选破坏神的级别，也可以叫做神之境界第四阶段。

    神之境界第一阶段大多数的界王神就是在这个级别，而第二阶段就是超红、第三阶段超蓝、第四就是雷辰现在想要晋升的境界，也只有达到那个境界，雷辰才能跟比鲁斯真正的交手。

    ……

    “雷辰，我要向你挑战！我证明才是最强的赛亚人。”

    在比鲁斯走后，贝吉塔先孙悟空一步，自信满满的走到雷辰的面前对着雷辰说。

    “可恶，让贝吉塔早先了！”

    本来孙悟空打算要向雷辰发起挑战了，但他没想到竟然被贝吉塔给抢先了。

    贝吉塔突然过来对着雷辰发起了挑战，直接就把正在思考的雷辰给打断了。

    这时的雷辰也慢慢的把注意力放在贝吉塔的身上，雷辰笑了。

    “好！”

    ……

    在离地面有着万米距离的天空之上，贝吉塔站在虚空上与雷辰平视着。

    贝吉塔感受着雷辰身上那散发出来的气息，光是常态就已经有着超越千亿的战斗力，整整是贝吉塔的十倍。

    贝吉塔深深的吸一口气，一大片的天蓝色光芒突然出现在他的周围，贝吉塔的样子发生了变化，头发和眉毛都变成了蓝色，瞳孔也泛着幽幽的淡蓝色光芒，周围的气韵神圣而明亮，散布着星辰般的碎点。

    贝吉塔的战斗力瞬间暴增到380兆。

    (本章完)

