    第183章 传授法门

    众人顿觉大脑一片空白。

    啥意思？

    黑无常要教我们法术？！

    我的天，这是何等机缘！

    呸。

    什么机缘。

    这是仙缘啊！！

    “从个子最高的来，徐豆豆同志，你先说。”

    徐豆豆激动的浑身都在颤抖。

    他所拥有的法术，在全国摆渡人倒数之列。

    还不是因为没钱买？

    “在下，在下主修力大无穷，奈何速度不快。”

    “所以想学逍遥游！”

    这是摆渡人自选三大法术之一。

    他已经选了力大无穷，这辈子都不能再学其他两个。

    徐豆豆在力量方面没的说，一板砖下去，可开山劈石。

    但跑起来速度就慢得多了。

    范无救眼中流露出一丝失落。

    他奶奶的。

    老子亲自授法。

    你就让我教你这个。

    但也能从侧面说明徐豆豆同志为人淳朴，不贪不占。

    本质是很好的。

    “准。”范无救拿出一本秘籍扔了过去。

    徐豆豆如获至宝：“多谢黑阴帅！”

    “邢凯呢？”范无救问道。

    邢凯想了想，说道：“黑阴帅，弟子有师门在身，不便学习其他法门。”

    “如果可以的话，请黑阴帅给我换杆长枪。”

    邢凯拿出了冯一洵送他的亮银枪。

    随着时间的沉淀，这把枪已经逐渐无法满足邢凯了。

    他和冯一洵提过这事儿。

    冯一洵也承诺帮他寻找更好的兵器。

    但既要比亮银枪厉害，又要适合凡人使用，条件比较苛刻。

    一时间也没有合适的。

    范无救眼神又一黯。

    我谁？

    我他妈黑无常啊我！

    十大阴帅之一！

    你们就不能提一点有挑战的要求吗！

    “准。”范无救扔过去一杆通体漆黑的长枪，上端留有一撮红缨。

    “此乃西海千年蛟龙的脊椎骨打造，正罡阳气充足，符合你所学道法。”

    “如何与你所学法门融会贯通，要你自己研究。”

    邢凯激动的浑身颤抖：“多谢黑阴帅！”

    范无救知道，邢凯替这要求，咱也不能说他缺心眼。

    而是对师门的赤诚忠心一览无余。

    “张嘉明，说来。”

    张嘉明想了想，小心翼翼道：“黑阴帅，我，我想学奇门遁甲占卜之术。”

    “可以吗……”

    范无救眉头一皱。

    这玩意儿……

    找你老板都行的事情。

    找我？

    冯一洵急了：“嘉明，你要知道是谁在和你说话。”

    “这种术法我都能教你。”

    “你重说一个。”

    张嘉明一愣，没成想老板就有这本事！

    “打住。”范无救说道：“男子汉大丈夫，一言既出驷马难追。”

    “奇门遁甲占卜术。”

    “准了。”

    他单手打出一道白色光芒。

    白芒瞬间钻入张嘉明脑中。

    脑海中顿时充斥着大量的信息，等待着张嘉明去好好梳理一番。

    “多谢黑阴帅。”

    “子琪，你且说个有难度的。”

    范无救知道她和范嫣红是闺蜜。

    只要不违反原则，自己完全可以倾囊相授。

    邱子琪已经等半天了。

    “我想当阴神！不管是什么品级，只要是阴神就行！”

    她早就想好了，一旦她的名字入了阴籍。

    便可摆脱地府的追拿。

    过去不论做了什么事情，全部一笔勾销。

    真真正正的自由之身。

    范无救无奈道：“子琪啊，本帅是要传你神通，可不是许你官职。”

    他向来很讨厌这种行为。

    任何一个职务，都是要经过班子里的研究决定的。

    人家邢凯是因为有师门传承在身。

    不想学其他法门乱了自家术法。

    讨要个称手兵器，无可厚非。

    你个死丫头张嘴就管我要官儿。

    真以为我在冥兵部搞一言堂呢？

    邱子琪眼神一黯：“哦，那算了，还以为这对黑阴帅来说不是什么大事呢。”

    范无救顿时也没啥好脸色了。

    这不是激将么？

    你拿我当三岁孩子了？

    用这种低级办法？

    冯一洵脸一板：“子琪，这我就不得不批评你两句了。”

    “你以为地府朝廷的人事安排是儿戏吗？”

    “你以为黑阴帅有很大的权限吗？”

    “我告诉你，黑阴帅也是个打工的！”

    “事情没有你想象的那么简单！”

    “人家好心好意传你神通法门，调整你的精神状态。”

    “你张嘴管人要官职，你怎么好意思？”

    “你知道黑阴帅在地府有多不容易吗？”

    “你以为正三品是个多大的……”

    “够了！”范无救再也忍不住了。

    激将是吧？

    今天老子就让你激到了！

    “冥兵部驻凡巡查办公室主任！正九品！”

    “三日内发你官袍金印，爱要不要！”

    邱子琪顿时脸色一喜。

    “要的，要的！多谢黑阴帅！”

    完事儿邱子琪朝着冯一洵挤了挤眼睛，恨不得来个飞吻。

    她当了阴神，邢凯心里也美滋滋的。

    好啊。

    太好了。

    这要是以后和子琪结了婚，岂不是神仙老婆了？

    还不羡煞旁人？

    “鲁明，到你了。”范无救瓮声瓮气道。

    这是所有人当中年纪最大的，相信他不会和那些孩子似的。

    提出一些无理要求。

    鲁明看了看冯一洵，发现他并不在这一排之列。

    “黑阴帅，我老板能学习神通吗？”

    “问这个干吗？”

    “如果您只教我们的话，我愿把这名额让出来。”

    “我老了，学了也用不了几年。”

    “老板不知还要在凡间行走多少个年头。”

    “他用得上。”

    冯一洵急得恨不得一脚飞过去了。

    脑残啊！

    你是我的契人。

    只要不送满81个亡魂，你的寿数便是用不光的！

    珍惜机会啊！

    我每月赚那么多钱，什么样的术法买不到？！

    范无救冷哼一声：“本帅见他精神状态尚佳，不需要学什么法门。”

    “你且说来。”

    鲁明犹豫了起来。

    冯一洵所想的那些，他难道不知道吗？

    本想着把名额让给冯一洵，却不被范无救所允许。

    “我与邢凯一样，亦有师门。”

    “兵器方面。”

    “祖师爷公输般亲传的斧锤倒也称手。”

    “奈何我年事已高，境界上迟迟无法突破。”

    “如果可以，我想学一门能够真正脱胎换骨的法门。”

    没有办法直接帮助到老板。

    那就让自己变强，间接帮助！

    “本帅传你一则金刚法咒。”

    “每当你以真气冲击穴位，以图境界突破之时。”

    “念次法咒，可保你金刚不坏，百毒不侵。”

    “平日战斗时亦可念动此咒。”

    “维持时间多久，且看你个人境界。”

    这般说着，范无救扔出一张古朴的黄纸，上面写着一段深奥难懂的咒语。

    “此咒唯有你一人可以看懂。”范无救说道。

    鲁明双手接过：“多谢黑阴帅！”

    “行了，都散了吧。”

    众人立即散退，都得研究一下刚才的收获了。

    冯一洵和范无救大眼瞪着小眼。

    “不教教我？”冯一洵冷不丁的问道，打破沉默。

    (本章完)

