
　　再次降临东海龙宫，凌笑有一种不一样的感觉。

　　他发现这东海龙宫之内聚集了别处没有的浓郁力量，而本源的力量居然也不少。

　　很显然这里早被龙族吸纳了不少精华在这里，以供它们修炼居住之用了。

　　这里可以比得上天域要塞的灵气浓郁程度了。

　　“客卿将军多年未见，当真是让老龟想念得紧啊！”一道矮小的身影从不远走了过来。

　　这人身后背着一只龟壳，走路一晃一晃的，那带笑的脸配着四撇眉毛显得十分地滑稽，它正是龙宫龟承相是也！

　　“哈哈，本宫也甚是想念龟承相啊！”凌笑迎了上去笑道。

　　“老龟可没不值得客卿将军想念啊，想必你是来见十七公主的吧！”龟承相眯着细眼笑道。

　　“都一样嘛，是想见见十七公主，也要见一下龙王”凌笑开门见山道。

　　说话之间，两道人影则是从不远疾掠了过来。

　　它们正是当今龙王与十七公主。

　　凌笑实力今非昔比，但还是对着龙王拱了拱手问候道“见过龙王！”。

　　龙王盯着凌笑看，那龙目光当散发的龙威想要直迫凌笑心田，看清凌笑本质。

　　但是凌笑却依旧是风清云淡，给它一种朦胧的感觉，让它完本是摸不清，看不透。

　　“客卿将军多年不见，你境界非凡啊！”龙王赞赏到。

　　“侥幸有些收获罢了”凌笑应道，接着他看向一旁那绝美无暇的龙女道“龙女一切都好吧？”。

　　龙女露出欣喜之色道“老大，我一切都好，不过我还是想要追随老大更好！”。

　　不管是灵兽还是神兽，它们都是心直口快，不会拐弯抹角的。

　　“呵呵，这个还是有机会的！”凌笑淡笑道，接着又对龙王道“龙王，其实我与金龙一族有些渊源，不知道龙王可想要见一见金龙一族的太子？”。

　　“金龙一族太子？它在哪里？”龙王露出激动之色道。

　　远古之时，它们龙族可都是非常团结的种族，不管是哪一派系属性的龙族，它们都不会排斥任何属性分脉的。

　　经过时代的变迁，玄灵大陆之上只剩下水龙一族呆在这东海龙宫了。

　　其他龙族都已经不知道去向，它们都以为对方是不是被灭绝了呢。

　　“它现在在火麒麟的地盘上做客，很快就可以赶过来了！”凌笑说道。

　　他与十三太子可是有着感应的，在一定范围之内，他可以直接给它传递信息。

　　“好好，一定要让它来我龙宫一趟，真没想到金龙一族还存在着，当初它可是我们龙族战力极为强悍的一脉呢”龙王兴奋地说道，接着它又道“这个消息我必须告诉老龙王才行，客卿将军你先和十七公主聊聊吧！”。

　　说罢，它立即消失在了凌笑之前。

　　凌笑与龙女说了一些话，不过多数都是龙女在听，凌笑在说。

　　这也是没办法的事，必竟龙女不善于言辞，但是它却是摆明一个态度，就是老大你要我跟你走，我立即就跟你走。

　　对于龙女这种执着凌笑也感到欣慰，他这一次也确确实实是要带龙女走的，甚至想要将龙宫这里的真龙都带到天域去。

　　这可是相当于卖了龙族大人情，日后它们与他的关系肯定是更铁了。

　　当然，一切还是要等十三太子过来与它们谈过之后才能决定。

　　十三太子匆匆从麒麟一族出来，立即赶到了东海龙宫来。

　　当它以真身冲入东海之时，它那恐怖的龙威直接震慑了东海之下的所有灵兽。

　　随着十三太子落海，东海当中的两大龙王以及其它那些太子和公主都纷纷共鸣了起来。

　　在这辽阔无边的东海之上，呈现了群龙共舞的壮观景象！

　　凌笑对于这龙与龙的交流没有什么兴趣，他与龙女呆在了一边继续闲聊着。

　　一天过去，凌笑也不知道十三太子与两大龙王在商量了什么。

　　它们都来到了凌笑之前，老龙王与龙王看着凌笑的目光也多了一抹以往没有的亲切和善感。天籁小说网

　　“当初我封你为客卿将军还真是做对了”老龙王看着凌笑笑道。

　　“那还是老龙王抬爱，要不然我也无法进入化龙池，激活血脉之力呢！”凌笑谦逊道。

　　确实，要没有这里的化龙池浸泡洗涤过身子，凌笑的龙形战气绝对无法激活到如今这程度的。

　　所以，凌笑对水龙一族还是相当地感激的。

　　凌笑并没有打算参和龙族内的事务，但是他还是表达了想将龙女一起带往天域去，那样龙女才可以更快地成长起来。

　　龙女如今只是达到了八阶巅峰，要是它进入了天域绝对能立即进阶九阶了的。

　　这次老龙王与龙王都没有意见了，反而还一脸欣喜的模样。

　　看来它们与十三太子谈得相当地融洽了。

　　凌笑在龙宫逗留了两天时间之后，带着十三太子和龙女一起离开了。

　　离开之时，龙宫所有的真龙以及诸多的虾兵蟹将都出来欢迎，足见它们对十三太子的重视。

　　并非是说水龙一族地并不如金龙一族，而是水龙一族窝在这个几首没有本源力量的玄灵大陆之上，已经不足以让它们达到十阶以上的了，就连如今的老龙王是由上古活到至今的，也不过是刚刚十阶的存在，其它都在九阶以下。

　　将它们放到天域之上，只怕它们都不是一些普通圣兽的对手呢。

　　不过，现在十三太子到来却给了它们莫大的福音，或许它们用不了多久便可以举族迁涉到天域了吧！

　　这其中的秘密就不是凌笑知道的了。

　　凌笑离开了龙宫之后，并没有返回东方家，而是直接朝着灵武阁的方向激射了过去。

　　他回来的消息有可能已经传到了灵武阁，相信华晓桂与唐纲领这两位兄弟一收到消息肯定会去看他的。

　　只是他们赶过来的时间需要太久了，不如他直接上门去找他们更合适。

　　如今的他想要全力飞遍玄灵大陆也不过是数天的时间就行了。

　　灵武阁与东方世家的方位相离挺远的，凌笑花了大半天时间才赶到灵武城内。

　　以凌笑如今的实力，瞬间便找到了灵武阁的空间基地所在，他发现灵武阁的空间基地居然比之他们笑傲宫要大上十数倍。

　　这样的空间基地起码是圣皇级别才能布置得出来的。

　　想必灵武阁以前也曾经出现过圣皇，或许他们也有不少人已经前往了天域去了吧！

　　这流传了数万年的大势力果然非一般势力可以比拟的。

　　他的神念扫视而过，立即发现灵武阁之内居然同时拥有两名半圣皇，还有将近二十名圣者，这数量果然还不是他们笑傲宫能比拟的。

　　之所以笑傲宫能与灵武阁齐名，看来是灵武阁一直低调的原故吧！

　　不过，一日凌笑之名在笑傲宫之内，笑傲宫就是中域内最强大的势力了。

　　凌笑神念不停地扫动，经过一番察探之后，他终于是找到了华晓桂与唐纲领的所在。

　　只是他们一个在炼丹，一个在铸器，都十分地专注着，他也不好意思去打扰。

　　看到他们实力都大为精进，状态也都十分地不差，凌笑也就放下心来了。

　　只是他们的相貌却是比以前成熟多了，要是进阶的速度再不能提上去，他们很快就要步入中年人的模样了。

　　“也是时候带他们离开了！”凌笑在心中暗付道。

　　他们已经在灵武阁打下了牢固的基础，一旦他们到了天域便可以顺利地成长起来。

　　这些年来，凌笑从未忘却他们，只是不知道他们是否还记得他这个老大啊！

　　转眼间，又是一天过去，华晓桂与唐纲领都结束了自己手中的活，再一次来到了平时一起喝酒的山顶之上。

　　“唐哥最近过得怎么样？”华晓桂庸懒地躺在了藤椅之上，喝了一口酒向唐纲领问道。

　　如今华晓桂与唐纲领皆是半帝修为了，他们有着两位圣师当师傅，让他们坐拥更多的资源，修为比同龄高一些并没有什么出奇的。

　　他们现在也分别都是七品炼药师以及是七阶炼器师了。

　　像他们这样的身份，在灵武阁可是相当地受重视的。

　　“还能怎么样，整天除了铸器就是修炼了，想要真正地跨过这半帝成就真正的玄帝还真不容易，像以前跟着老大的那帮兄弟们早在好几年前可都已经是玄帝了啊！”唐纲领样子有些不修边福，与华晓桂聊天显得比较随意。

　　“是啊，我们炼药师和炼器师是不可能与他们专修武相比较的，我们得分心二用啊！”华晓桂叹息道，接着又说“不知道老大现在在天域过得怎么样了，当初他为什么不带我们一起去开开眼界呢！”。

　　“想想是可以，天域路途遥远，天险重重，老大连其他人都没带上，又怎么会带上我们呢，也不知道他在天域过得怎么样了！”唐纲领一边喝着酒一边应道。

　　相比在灵武阁之内，他们两个更希望能追随凌笑闯天下来得刺激啊！

　　“我相信以老大的能力，应该已经是名扬天域了吧”华晓桂露出无比怀念之色道。

　　唐纲领刚想说什么的时候，一道懒洋洋的声音响起“这都被你猜到了，神棍都要靠边站啊！”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1359章 ：重临东海龙宫免费阅读。https://xs.23sk.com 