     此刻，剑鸣看着空中自己与北漠三邪的对话和画面，脸色阴沉到了极点，浑身涌出阵阵寒意，眼眸之中满是杀意，他没想到对方竟然还有这样的后手，如此一来，自己颜面全无，今后便成为了一个笑话。

    想到这里，心中越加愤怒，已经升起了立马将三人斩杀的念头，不由冷哼了一声呵斥道：“哼！你们就是我圈养在上古战场中的猎物而已，既然还想要跟我讲条件，真是可笑，作为猎物，竟然那么想要反扑，那就受死吧。”

    话音未落，他已经闪身朝着北漠三邪冲了过去，浑身剑势围绕，杀意凌厉，显然是想要将三人给灭口，奈何此刻三人却都身受重创，根本就无法抵抗，只得眼睁睁地看着死神一步步到来，尽管心中不甘，但也只能认命，谁让他们只是无权无势的散修呢。

    “隆！”

    一声巨响，就在三人的头颅即将要被斩下之时，不远处一直静静站在原地的王风动了，一拳轰出，狂风立马便朝剑鸣袭去，顿时将他逼退，救下北漠三邪一命。

    眼眸冷冷地看着被狂风逼退的剑鸣，王风语气冷冷地说道：“他们三人的命是我的，你没资格取。”

    他这一动，立马便有几名顶尖天才与数十名元婴后期强者包围了上来，纷纷爆发出强大威势，虎视眈眈地盯着他。

    剑鸣稳住了身形，心中怒火中烧，眼眸犀利语气冷冷地怒斥道：“上古战场中的所有散修，包裹你都是猎物，我想要杀谁就杀谁，你想找死，那我就成全你。”

    此刻，他是真的很愤怒，被对方三番五次的羞辱，令他失去了理智，疯狂运转真气，施展最强剑术便攻击而去。

    几名顶尖天才与数十名元婴后期强者见况，纷纷也都施展出最强手段攻击而去，一直站在不远处防备的曹汉之，浑身爆发出元婴巅峰的威势，也立马冲了过去加入交战。

    一时间，血河旁边成为了一片战场，所有人都立马退到了远处观望，小山附近的十多名顶尖天才见到这一幕，纷纷都大怒，他们只想快点攻破古墓结界，不想节外生技，但是此刻见到双方交战在一起，也是很无奈。

    如果换做是别的散修，他们会毫不犹豫上去帮助剑鸣快点将事情了结，然后回来继续合力攻打古墓结界，但是王风之前表现的实力，令他们心中都有所忌惮，不愿意轻易去得罪一个那么恐怖之人，为自己招来如此强大之敌，所有此时都没有人愿意上去插手，只得无奈地站在原地观看着双方双战。

    看着冲上的剑鸣与几名顶尖天才还有数十那名元婴后期强者，王风并没有惊慌，眼眸之中闪过一丝戾气，运转真气开启战界加身提升实力，唤出古幡变成一把长刀，仿如战神般应战十多名比自己修为要高出一个大境界的强者。

    长刀直劈剑鸣，同时又朝冲来的几名顶尖天才与数十名元婴后期强者挥出一刀，顿时狂风化成一条巨龙，开张大口扑向剑鸣，暴雨却组成一头猛虎朝众人攻击而去。

    刚冲来的曹汉之见所有人都被强制住了，立马施展一气化三元，分出三道身影，冲到正在对付猛虎的人群之中，然后施展秘术展开偷袭，很快便有几名元婴后期强者与两名顶尖天才以为被偷袭而遭受了重伤。

    此刻，剑鸣不断施展剑阁的剑术与狂风化成的巨龙交战，一道道剑芒斩在巨龙身上，想要将其击灭，但是每次将巨龙击散后，又立马重组，宛如打不死般，令剑鸣感到都快要发疯了。

    看着剑鸣被巨龙缠住，王风眼眸之中闪过一丝杀意，对待想要杀自己的人，他从来都不会手软，身上顿时涌出一股诡异气息，立马消失在原地，下一秒便出现在剑鸣头顶之上，真气运转，施展九秘中的斗字诀一拳轰出。

    正在与巨龙交战的剑鸣忽然感到头顶传来一阵狂暴肆虐的能量，顿时令他头皮发麻，来不及反击，连忙从乾坤袋中拿出一张符箓激发，瞬间，一道金光便将他笼罩在其中。

    “隆！”

    狂暴肆虐的能量立马将金光吞噬，随后便传出一声巨响，狂暴肆虐的能量消散，但是金光并没有消散，显然抵挡住了一击。

    不过剑鸣也因此而受了伤，脸色一片苍白，体内血气翻滚，“噗噗”连连喷出了两口鲜血，刚稳住身形，便又继续与扑来的巨龙交战。

    王风缓缓落到地面上，看着抵挡住斗字诀只受了一些轻伤的剑鸣，眼眸之中再次闪过一丝杀意，刚想继续攻击而去，忽然便感到身后传来一股危机，心中顿时一惊，浑身连忙爆发出一阵光芒护身抵挡。

    “砰！”

    一只散发着强大威势的巨大拳影重重砸在护身光芒之上，立马破开光芒击在他的胸口上，一声闷响传出，顿时整个人就像断了线的风筝般飞到远处。

    “噗噗！”

    体内立马一阵血气翻滚，连连喷出了两口鲜血，脸色变得苍白，眼眸冷冷地看向偷袭自己之人，浑身散发出凌厉的杀意，压制住伤势，立马一刀斩去。

    出手之人是霸天，见到剑鸣等人和王风交战，他便一直在寻找机会，想要一击便将王风斩杀，但是没想到对方竟然抵挡住了自己全力一击，这令他很是愤怒Yui不甘。

    看着对方一刀劈来，强大威势顿时让他脸色微微一变，连忙疯狂运转真气到拳头之上的拳套，然后施展秘术，一拳轰出。

    “隆！”

    顿时，拳影散发着耀眼金光，射出一道道锐气与刀影相撞，发出一声巨响，很快，拳影被绞灭，刀影直奔而来，见况，他脸色大变，立马激发一张护身符箓，金光将自己笼罩其中，抵挡劈来的刀影。

    “嘭！”

    一声闷响，刀影狠狠斩在金光之上，身在其中的霸天顿时感到一阵血气翻滚，“噗噗”连喷了两口鲜血，虽然金光并没有被破，但他还是被击飞到了远处，受了一些伤。

    此刻，远处观战的所有人见到王风独战众强者，分别两刀便将剑阁年轻一辈的天才弟子剑鸣，还有几名顶尖天才和数十名元婴后期强者给镇住，纷纷心中感到无比的震撼。

    特别是见到霸天偷袭不成反被伤，这令所有人心中顿时更加的震撼，都在想，实力那么强的人，到底来自何处，为何以前他们都没有见过或者听过对方。

    小山附近的十多名顶尖天才，此刻纷纷脸色阴晴不定，王风的强大有些出乎他们意料，特别是那诡异的攻击手段，不像是一名散修该有的手段。

    这不由令他们感到疑惑，一时间都猜测对方应该不是散修，肯定是某个隐世家族出来历练的天才，不然不可能有那么逆天，一人独战那么多强者，并且还不落下风，分别击伤了两名顶尖天才。

    独自站在一旁的破天，此刻双眼不断散发着光芒，王风越强大，他就越兴奋，同时心中与众人一样，也在暗暗猜测对方应该不是名散修，因为散修不可能有那么恐怖的传承，不然散修也不会在上古战场中成为各大门派与家族天才弟子试炼的猎物。

    刚才虽然遭到了偷袭，但是王风并没有遭受到多重的伤，很快就被彻底压制住，苍白的脸色也恢复入初，眼眸冷冷地扫了一眼不远处的霸天，语气冷冷地呵斥道：“只会偷袭的鼠辈，有种就正大光明战一场，别做那些令人不齿之事。”

    闻言，霸天脸色阴沉，尽管心中怒火中烧，但是知道自己不是对方的对手，所以不敢上前一战，只得敢怒不敢言地站在原地，冷冷地盯着对方。

    “嘭，嘭，嘭……”

    就在这时，四周传来几声巨响，猛虎与巨龙分别都被剑鸣与几名顶尖天才还有数十名元婴后期强者给击破，所有人都有些狼狈，纷纷都愤怒地立马将王风与曹汉之包围住。

    此刻，又有两名顶尖天才与几名元婴后期的强者闪身来到霸天身边，随之虎视眈眈地也加入了包围之中，顿时，场面局势再次变得紧张起来，远处观战的众人都开始猜测，这回王风与曹汉之是否还能占据上风，毕竟又有几名强者加入了战场，所以胜负难分。

    “王风兄弟，怎么办？”

    看着四周包围的所有人，还有刚加入的几名强者，曹汉之心中一惊，表情凝重的看着王风询问道。

    闻言，王风眼眸依旧冰冷，扫了一眼所有人，然后将目光定格在剑鸣还有霸天的身上，冷笑一声嘲讽的说道：“你们不是很高傲，视散修为猎物嘛？为何此刻却像是一群野狗般，只会群攻不敢独战？”

    这话瞬间令包围在四周的所有人感到一阵面红耳赤，他们都是来自各大门派或者家族的天才弟子，都有着属于自己的高傲，被人那么一说，一时间却无法回答。

