
　　“黄一流，你这是想死吗？”

　　在黄一流还处于震惊状态的情况下，南北朝的声音又响起了，永恒仙风凝聚出来的风暴顿时狂躁了起来，看样子要将黄一流给瞬间撕裂。

　　被永恒仙风囚困住的黄一流脸色大变，他知道自己耽搁的时间太长了，南北朝的耐性是有限的，如果自己现在不投降的话，永恒仙风直接就能够将自己撕成碎片，然后整个黄家都要遭受大难。

　　“住手，南北公子，我黄家愿意归顺你。”

　　黄一流哪里还敢有半点的怠慢，当即大声喊道。

　　哗啦！

　　在南北朝的控制下，永恒仙风犹如潮水一样回到他的体内，随后，南北朝的气势也降低了下来，变成了之前的一级小圣，黄一流擦了一把冷汗，心中对南北朝更加佩服的五体投地了，这个世界倒是存在能够短时间提升战力的技能，但这些都是禁忌之术，极其罕见，但施展这样的禁忌之术之后，修士本身也是要付出一定代价的，结束之后就要陷入一定的虚弱期，但眼前这个南北朝，一下提升了两个级别，现在修为重新回到一级小圣，本身的气势竟然没有半点变化，哪里有半点疲惫之感，简直和之前一模一样。

　　这太让人震撼了，或许唯有强大的仙灵才能够做到吧。

　　“识时务者为俊杰，你们黄家跟着我，也会得到巨大的好处，能够见证一场称霸的统治之路，你们无疑是幸运的，你们黄家所有的小圣都准备好，明日随我一起去攻打地域其他大势力，如果不臣服，就杀的片甲不留，所有的财富宝贝，都归你们黄家所有。”

　　南北朝大声说道，一个雄霸地域的大势力，一个恐怖的霸主，一个大家族，就这样轻描淡写给收复，恐怕也唯有他南北朝才能够做到吧。

　　黄家的人脸色都有些不好看，但刚才的战斗他们都看的清清楚楚，那白虎就不用说了，这青年也太强势了，连族长都完全不是对手，上去就败下阵来，对手太强大，黄家根本没有半点抵抗之力。

　　既然族长都臣服了，他们还有什么理由不臣服，而且，看对方的野心，绝对不会简单的只是对付黄家，明日就要去对付地域其他的大势力，想到这里，黄家的人心里都平衡不少。

　　但可以想象，地域从今日开始就要大乱了，偌大一个大域，很快就要成为南北朝的，全部被南北朝所降服，不单单是地域，天地玄黄四大域，都要大乱了，南北朝的出现，注定要搅动的天下不宁。

　　南北朝已经开始了自己的争霸之路，就从地域开始，而这个时候，表面上还无比安静的玄域，事实上也是暗潮涌动，逍遥宫已经开始暗中筹备，逍遥王不久之前已经晋升到了五级小圣，现在就等南北朝回来了。

　　在江尘的安排之下，星云子和勿一魔联合在了一起，星云宗和魔阴教走的很近，关系非常密切起来，寒衍早就将南北朝的事情告诉了勿一魔，勿一魔可不是傻子，自然知道其中的严重性，再加上江尘的关系，勿一魔也很愿意和星云宗联合。

　　而且，此刻的星云子，也已经成为了五级小圣级别的强大存在，勿一魔还是四级小圣巅峰，但看起来半只脚已经踏入五级小圣，指不定什么时候就直接突破了天籁小说网

　　这是玄域历史上唯一的一次魔教和正道门派的联合，魔教特行独立，一直以来和正道门派都势不两立，也就江尘和寒衍这样的人物才能够让他们联合起来。

　　…………

　　而这个时候，江尘和恶煞已经进入到了魔幽界的第三层当中。

　　呼呼……

　　魔风飒飒，使劲的吹着，整个第三层的大地上，飘荡着全部是黑色的魔风，连地面都是黑色的，全部都被魔化掉了，如果有人或者妖兽在这里时间长了，就会被这里的魔气给直接魔化掉，走火入魔。

　　这里的魔气实在太浓烈，到处都是恶魔的身影，到处都能够听到恶魔的吼叫之声，这是真正的魔世界，人走到这里，感觉到血脉都会被凝固住，这里太恐怖了，比地狱还要恐怖。

　　“恶煞，不要耽误时间，立刻去寻找小魔圣斩杀，取出魔灵给我。”

　　江尘开口命令道。

　　“是，主人，我感应到前方千里之外，有一个一级小魔圣和一个二级小魔圣，我现在就去给主人杀死。”

　　恶煞对着江尘抱了抱拳，身躯一晃便消失不见了。

　　江尘暗暗点头，他现在还差一千四百条龙纹就能够晋升到九级战皇，如果有一颗二级小魔圣魔灵再加上一颗一级小魔圣魔灵的话，恐怕便可直接突破九级战皇了。

　　刷！

　　江尘还在思索的时候，恶煞已经去而复返，手中拿着两颗黝黑色的魔灵，这速度实在太快了，不过这也不算什么，恶煞现在可是三级小魔圣，击杀一级和二级的小魔圣，本来就是手到擒来。

　　“哈哈，好，恶煞，干的不错，你现在给我守护，我要冲击九级战皇。”

　　江尘哈哈大笑，当初得到这渡化之光，实在太完美了，不然的话，他在这第三层的魔幽界，简直就是寸步难行，现在有恶煞帮忙，那就是如鱼得水，根本就不用他自己亲自出手，一切好处就得到了，恶煞出手，还不会引起魔族高层的注意。

　　“是，主人。”

　　恶煞对江尘言听计从，没有半点怠慢。

　　江尘也不管这里是什么地方，当即就盘膝坐了下来，有强大的恶煞守护，他不用担心任何的恶魔来打扰自己。

　　江尘运转化龙诀，开始炼化吸收魔灵，大约十几分钟的时间，两颗魔灵被江尘完全炼化，此刻，江尘体内的龙纹数量，已经达到了五万五千九百条之多，可惜还是没有冲击到九级战皇，不过也差不多了，只剩下最后的一百条龙纹。

　　“需要的能量实在太庞大了。”

　　江尘忍不住叹息一声，即便他心里早有准备，但从八级战皇到九级战皇所需要的庞大能量，还是让他很无语，庆幸的是化龙诀能够炼化吸收一切，将能量转化为自己吸收，不然的话，修炼起来就真正困难了。

　　“恶煞，从现在开始，只猎杀二级小魔圣，尽可能的多杀一些。”

　　江尘开口对着恶煞说道。

　　“主人，以我现在的实力，咱们也只能在第三层的外围混，要是进入里面，会有更加强大的小魔圣出现，连我都不是对手，如果被强大的高手发现主人的人类的话，就不好办了。”

　　恶煞说道。

　　“那咱们就在这外围活动，走吧。”

　　江尘说道。

　　接下来的时间，江尘和恶煞犹如两道幽灵一样，穿梭在第三层外围各个地方，寻找强大的猎物，一个小时之后，恶煞再次发现一个二级小魔圣，当场击杀，将魔灵拿出来给江尘。

　　江尘也不耽搁，直接将魔灵给炼化掉，吸收了其中所蕴含的能量。

　　咔擦！

　　九级战皇的瓶颈瞬间就突破了，无数的天元丹好像不要钱一样被江尘吸收掉，这一刻，江尘终于冲击到了九级战皇，站到了战皇的巅峰处，五万六千条龙纹就是九级战皇的界限，但现在的江尘，龙纹数量已经超过了五万六千，还多出来两百条。

　　“太棒了，终于晋升到了九级战皇，不过我要想从九级战皇晋升到一级小圣的话，所需要的能量更加庞大，龙纹数量需要达到六万才行，这中间要凝聚出四千条龙纹，但绝对不能够再依靠这种方式晋级了，要是强取豪夺晋升一级小圣，对我根基和底蕴都会产生极大的影响，想要冲击小圣，还必须依靠真正的手段才行，不过我现在的底蕴还很浑厚，至少还可以利用这种方式凝聚出一千八百条龙纹，将龙纹数量达到五万八千条，达到九级战皇的巅峰层次，然后就离开魔幽界，返回玄域。”

　　江尘心中暗道，对于自己的情况，他是最清楚的，这次来魔幽界冲击到了九级战皇，已经是相当不错了，这也是他的目的，他本来也没有想着要依靠这种方式冲击小圣。

　　无缘无故的去猎杀魔族小魔圣，这种事情做的多了，就算是恶煞亲自出手，也会引起高层的注意了，所以，接下来的时间，江尘和恶煞都是小心翼翼的，不敢肆无忌惮的去杀戮了。

　　又半个月之后，江尘不断吸收魔灵的精华，体内终于凝聚出了五万八千条龙纹，距离一级小圣，还差两千条龙纹，并且，这半个月的时间，江尘的收货可是极其大的，除了修为达到了九级战皇巅峰之外，他还利用渡化之光渡化了三个三级小魔圣，算上恶煞，一共是四个三级小魔圣，如此庞大的战力，简直是惊人。

　　江尘本身的战力，灭杀二级小圣都是手到擒来，就算搏杀三级小圣，也不是没有机会，他和恶煞几人联合的话，就算是一般的四级小圣对上，也得死。

　　【感谢霸者，剑凌伟少打赏，明天加更！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第七百六十章 九级战皇免费阅读。https://xs.23sk.com 