 而这个时候，那两个原本在拦着其他人的保安也终于被吸引了过来，他们两个是有很长时间工作经验的老保安了，当他们看到方志强的背影时，就已经意识到大事不妙了。

随即，他们对着那个已经追上去的保安喊了一声，随后说道：“知道那是谁吗？

！”

“谁啊？”

那个刚刚上岗的保安看着两个前辈如此凝重的表情，终于察觉到了不对劲，随即声音有些颤抖的问道。

“明达集团的总裁！方总！”

两个保安几乎是异口同声的对着他说出了这句话，让他的脸色‘唰’的一下就白了。

“那你们怎么不早说啊！”

那保安反应过来之后，顿时就追悔莫及，可现在说什么，显然都已经为时已晚。

“没办法了，让方总看到你刚才的态度，谁也救不了你了。”

两个保安都无奈的摇了摇头，一脸惋惜的说道。

“我听说，方总不是一个对待员工很和善的人吗？

仅仅因为我对他那种态度，他就会真的辞退我？”

那保安依然一脸天真的说道。

“当然不是因为这个！”

两个保安当中，其中一个继续解释道：“不是因为你对他的态度，而是因为你对待客户的态度，这是方总最讨厌的，一旦遇到这种员工，不管什么职位，一律开除！”

听完保安的解释，那个小保安的脸上再度掠过一抹绝望之色，能够进入明达集团上班，对于他来说是一种值得炫耀的事情，可是却没想到，被他自己给毁了。

原本他对待客户也不是这种态度，只不过是今天现场实在是太乱了，他刚开始上班的那种激情也已经消散了不少，在嘈杂的环境下，情绪越来越不受控制，才会造成刚才那一幕。

可巧的是，就是那一幕，正好被方志强给撞见了。

“去收拾东西吧，如果方总回来看到你还在的话，我们也要受牵连的。”

保安再度拍了拍他的肩膀，一脸惋惜的说道。

小保安呆呆的愣了许久，再度转头看去的时候，方志强的背影已经消失在大厅的拐角处了。

“切！还以为是个多么高尚的总裁呢！还不是一样听不了不好听的话？

庸俗！”

小保安无奈之下，只好是随意的唠叨了一句。

可是这不经意的一句唠叨，却被围在门口的群众听到了，他们顿时就看向那个小保安，一个个连连不断的追问道：“总裁在哪儿？”

“方总在哪儿？”

面对这完全失控的场面，小保安显然也慌了神，可是他已经被开除了，自然也没有必要继续去维护现场的秩序。

然而，眼看着现场的几个保安已经招架不住此刻的场面，小保安也终于是咬了咬牙，继续站在原地，穿着身上的保安服，继续维护现场秩序。

“你怎么还没走？”

刚刚那两个保安再度看到他投入工作状态，顿时就有些着急的说道。

“如果方总追查下来，你们就说是我自己非要留在这里的，跟你们没有任何关系！”

小保安一边维持秩序，一边对着那两个保安开口说道。

两个保安彼此面面相觑了一下，从彼此的目光之中，皆是看到了一丝疑惑。

“这小子还真是个实在人啊！”

“是啊，的确可惜了，不过没办法，方总从来都是说一不二的人，今天正巧被撞了个正着，哎，只能说是运气不好吧……”保安们一边讨论着，一边死死守着大门，而方志强这个时候正在等待电梯，听到外边的群众一个个大声呼喊着‘总裁在哪儿？

’‘方总在哪儿’之类的话，他的眉头微微皱起。

电梯门打开了，小武率先走进了电梯，李潇潇拉了拉愣着的方志强，示意他进入电梯。

可就在这个时候，方志强突然折返而回，再度来到大门口。

“方总来了！”

“方总来了！”

看到方志强的身影，外边的群众顿时就更加沸腾起来，对着方志强大声呼喊起来。

几个保安也都慌了神，回身一看，果然看到了方志强的身影，他们脸上顿时就浮现一抹愁容。

一方面是因为那个还没有离开的小保安，另一方面，则是因为他们好不容易稳下来的局面，随着方志强的到来，将要再一次暴乱。

“大家安静！”

方志强直接走到了门口，和保安们站在一条直线上，对着那些大呼小叫的群众们大声的喊道。

“你们有什么问题，可以一个一个的向我提问，只要是我知道的，我一定会耐心的回答你们。”

方志强举起双手，缓缓放下，重复了好几次这个动作之后，现场终于稍微安静了一点，方志强这才开口如此说道。

众人闻言，果然是更加安静了下来。

站在最前边的一个男人，率先开口道：“整个明珠市的旗舰店新产品都已经卖空了，请问你们集团总部还有库存吗？

我们需要大约五百台的数量，急需！”

“我们需要八百台！”

“一千台！”

随着第一个人的声音落下之后，现场说话的人越来越多，看到这一幕，方志强终于是明白了过来。

这些人完全都还没有接触到产品，可是却对新产品如此痴迷，但奇怪的是，明达目前的处境，完全不具备这么疯狂的品牌效应，如果不是因为品牌的话，又能是什么原因呢？

“大家不要着急，由于我本人刚刚从外地回来，目前集团内部的库存问题我还不是特别清楚，但是我可以负责任的告诉大家，我们会尽力的批量生产，尽可能的缩短市场短缺期，但是在这段时间内，我们也希望大家能够有足够的耐心。”

方志强耐心的解释，却似乎并没有起到多大效果，那些人仿佛完全没有耐心听完，就再度打断道：“到底需要多久？

难道要我们等半年吗？

既然已经宣布了新产品要面世，为什么我们来买的时候你们又没有了？

这不是欺诈消费者吗？”

听到这里，方志强意识到了不对劲，今天这场面，或许并没有自己想象的那么简单。

他们表面上看起来，只是急切的想要购买新产品便携式电脑。

可是从他们刚才的话里，方志强分析出了他们更深一层的目的或许并不是为了产品而来，而是为了……搅乱市场。

想到这里，方志强立刻就联想到了聚英。

这段时间以来，聚英一直都很安静，但他们不可能一直这样安静下去，虽然今天新产品面世的这个决定是临时起意，可聚英或许消息的能力也不是一般企业能够比拟的，或许正是他们得到了这个消息，才做出了这种针对性的策略……越想脑袋越乱，最后方志强无奈的甩了甩自己的脑袋，感觉自己现在完全是入了魔了，不管什么事都能联想到聚英集团的身上去。

这段时间也的确是，聚英成为了方志强脑子里最重要的对象，好像已经着了聚英的魔一般。

“是啊！今天来这里的都是想要第一时间看到新产品，可你们不但阻止我们进入集团，甚至连产品都不给我们看一眼，之前宣传的那么好，准备了这么长时间，难道最后就给我们这样一个答复吗？”

群众当中，发声的人越来越多，但是很明显，此刻他们所说的话，全部都是负面的。

“各位，明达旗下一共有三千七十二十四家旗舰店，遍布各地区，第一批新产品的销售，肯定要在每个地区同步面世，大家理解一下，我们不是只针对明珠市一个地区销售的……”“我不管那么多！今天如果见不到产品，我们是不会离开的！”

人群中，反对的声音越来越多，李潇潇看着这个场面，也紧皱眉头，之前经营亚美集团那么久，李潇潇从未见过今天这一幕，她也很疑惑，完全不清楚这些人的目的究竟是什么。

“我们明达始终秉承着‘顾客就是上帝’的宗旨，但今天我必须告诉大家，你们这种行为是完全没有理智的行为，如果继续这样下去的话，我只能让工作人员介入其中了！”

方志强这话说的很露骨，话音刚落的一瞬间，也的确起到了应有的效果。

群众当中瞬间就安静了下来。

可是这种安静并没有持续多久，就被再度打断：“呵呵！吓唬我们啊？

告诉你，今天我们来，就没打算走！你们如果不能给我们一个合理的交代，我们一个人都不会离开！”

“对！给我们一个交代！”

方志强眉头微皱，抬头大致看了一眼，现场乌泱泱的人头，差不多有几百个人之多！明达集团大门前的广场这么大，此刻已经被围的满满当当的，完全找不出一处空地来。

面对这样的局势，方志强也再度头疼起来，毕竟他们都是客户，不管是真的还是假的，自己如果真让工作人员介入，这件事传出去，对明达集团的名誉会造成巨大的损失。

而那些人，或许也正是抓住了这一点，今天才在这里肆无忌惮！ 