    欧冠八分之一淘汰赛第二回合临近。

    英超球队在第一回合的表现有好有坏。

    曼城主场0-2输给巴塞罗那，梅西的状态依旧是火热，面对曼城的4-4-1-1战术，利用犀利的突破，一次次的将皮球送到曼城的大禁区内。

    中场方面哈维跟伊涅斯塔的发挥也是令人感慨良多，尽管他们都上了岁数，但在中场的控制力依旧是无与伦比。

    目前的巴塞罗那尽管没有巅峰梦三王朝的姿态，但也是令人无法小觑。

    ......

    切尔西在客场1-1逼平了加拉塔萨雷，托雷斯9分钟的进球点燃了这场比赛，但这也是切尔西本场比赛最后一粒进球。

    双方鏖战90分钟，最终1-1平手落幕。

    ......

    曼联的情况依旧是极为不稳定，他们在客场面对奥林匹斯科斯时，以0-2的比分输掉了比赛。

    这也令很多曼联球迷感到无奈。

    奥林匹斯科斯在整个淘汰赛中不算一个强大的对手。

    但面对这样的对手，曼联都踢得如此艰难，更别提以后了。

    目前的英超球队中，发挥最为出色的是阿森纳了！

    在第一回合分析时，很多人表示阿森纳只要在拜仁慕尼黑不要大比分输球，保住一个球的差距就好，平局都算胜利了。

    但阿森纳愣是在安联球场将强大的拜仁慕尼黑给击败了！

    这是所有人没有想到的事情。

    但从中也透露着目前这支阿森纳的状态有多么的火热。

    特别是乐凯在后腰位上的全场抢断拦截，遏制了拜仁两个边路的发挥。

    这是最为关键的一环！

    在加上最后时间的一脚远射破门，乐凯的表现堪称全场最佳了！

    其他位置上球员也没有辜负乐凯的一次次逼抢，他们通力合作，成功击败德甲巨人，手握优势进入第二回合的主场作战。

    可以说，如果阿森纳能够一直保持这个状态。

    击败拜仁慕尼黑挺入欧冠四分之一决赛也不是没可能！

    阿森纳对抗拜仁慕尼黑本就是这场欧冠的焦点之战。

    两位名帅，温格与瓜迪奥拉的直接对垒！

    德甲巨人与英超枪手，这两支球队也不是善茬。

    从上一轮中可以看出，这场比赛的精彩程度不亚于欧冠半决赛了！

    而阿森纳胜利也爆了一定的冷门。

    如果第二回合没能翻转比分，拜仁这个欧冠卫冕冠军很有可能在十六强直接淘汰出局。

    很多人都清楚阿森纳是一个硬茬子。

    但没想到这个枪手竟然硬到这个程度。

    拜仁弱吗？

    这是不可能的！

    尽管赶不上上赛季的宇宙级别，但也有着极高的战斗力。

    但即便如此，阿森纳依旧是战胜了他们，这样的阿森纳已经不能用以前的目光去衡量了。

    正如英超媒体所述，这支枪手已经换上了全新的装备，并在家门口架起了大炮，等待敌人的挑战！

    ......

    3月11号，比赛前一天，天空体育播放了一段面向阿森纳全队的采访视频。

    视频中，一个个阿森纳球员们坐在椅子上，阐述着自己的感受。

    第一个问题。

    【面对即将迎来的比赛感到紧张吗？】

    苏亚雷斯率先出境，他微笑着摇头道：“不紧张，我们有一定的优势！”

    画面一转，出现卡索拉。

    “不紧张！”

    罗西基：“拜仁是强大的对手，但我们没有任何紧张的情绪。”

    所有人回答一致都是不紧张。

    第二个问题【如何评价罗本以及里贝里的边路组合？】

    苏亚雷斯：“毋容置疑，他们是目前最强的边路组合，他们的穿透性太强了！”

    卡索拉：“拜仁的边路总是一个大麻烦，他们总是会让我们陷入被动的局面。”

    拉姆塞：“我们需要打起精神，不能有一刻的松懈，这是对他们最大的尊重！”

    一个个阿森纳球员们回答之后，最后出现了乐凯。

    乐凯苦笑道；“强大！上赛季面对他们，主场的时候，罗本就已经给我带来很大的压力，而客场罗本+里贝里直接把我打爆了！”

    第三个问题【如何评价你们的队长？】

    卡索拉掰着手指头说道；“凯总是充满热情、他积极、勇敢、热情，而且足够的坚强。是的，我们很依赖他！”

    拉姆塞笑了笑，他沉默了片刻，道；“我不知道该如何评价。”

    最后，他竖起大拇指！

    罗西基微笑：“我很庆幸阿森纳能够出现凯一样的队长，他配得上4号球衣，只要他还在场上奔跑，我们就会永远充满动力！”

    苏亚雷斯：“他给我的感觉跟杰拉德很像，无意冒犯，现在的凯还达不到杰拉德的程度，但他确实已经展露这方面的能力了，他是天生的队长以及领袖！”

    弗拉米尼：“他很能打！他会功夫！”

    莫塔萨克笑得很开心道；“凯在你身前就是对我们中后卫最大的保障，他就是一个大屏障一样帮你解决各种麻烦，他是无敌的，也是值得信任的。”

    乐凯：“维尔马伦是一个称职的队长，他给我带来很大的帮助！”

    正在观看这场预热节目的阿森纳球迷们不由露出莞尔的笑容。

    所有人都在说乐凯，但乐凯在说维尔马伦。

    但双方都没有做，乐凯跟维尔马伦都是队长。

    但乐凯自动带入到维尔马伦，而其他人则是带入到乐凯。

    记者只能重新修缮并提问。

    乐凯露出讶然之色，旋即忍不住笑道；“我很感谢队友们的评价，但这是我该做的事情。”

    乐凯拍了拍左臂的胳膊道：“当你带上它的那一刻就能感觉到那种重量，这是阿森纳所有人对你的认同，这是一份荣誉，同时也是责任！”

    “它在无时无刻的提醒你，你必须要保持足够的热情，你拥有等同于荣誉的责任，我不知道自己干的怎么样，但得到队友的认可令我很感动！”

    最后一个问题。

    【是否能赢下下一场比赛？】

    一个个小镜头铺满整个画面。

    所有人异口同声。

    “当然！我们会赢下比赛！”

    观看完这个采访视频之后，阿森纳球迷们感慨良多。

    他们已经很难在这支枪手身上找到以前的影子了。

    维埃拉时期的一代枪手已经完全找不到任何影踪了。

    二代枪手也仅有罗西基、威尔希尔等一小部分。

    现在的阿森纳是以乐凯为首的三代枪手。

    而且没有人能够保证，这里的所有人都有资格成为三代枪手。

    阿森纳已经开始渐渐复兴了，这是一个大浪淘沙的过程。

    能够适应阿森纳并给予帮助的球员才能留下来，而其他人终究会离开。

    对此，阿森纳的球迷们已经做好了准备。

    即便是不舍，他们也需要做好道别的准备！

    对于目前的阿森纳来说，只需要保证乐凯就够了。

    是的！

    乐凯是关键！

    没有人清楚阿森纳球迷对乐凯包含了多少的信任以及期待！

    在过去的时间中，阿森纳球迷将他们的期待分发给很多人。

    法布雷加斯、范佩西、威尔希尔等等，但没有一个人可以给他们乐凯这种感觉。

    乐凯的一切闪光点都在帮助阿森纳渐渐走向正确的道路。

    阿森纳在帮助乐凯，而乐凯何尝不是在改造阿森纳，赋予这支枪手全新的气质。

    一代枪手代表着‘勇敢’，维埃拉的枪手总是不怕任何的麻烦。

    二代枪手代表着‘美丽‘，是的，他们的漂亮足球吸引了很多人。

    现在是三代枪手，这支以乐凯为核心的枪手不同于前面的两代人。

    这支枪手的代表是‘坚韧’！

    不折不挠，百炼成钢！

    他们有着挑战一切的勇气，也能够承受住失败的代价。

    因为他们足够的坚韧！

    因此，他们会在一次次的失败中吸取教训，然后走向更为辉煌的未来！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一更送上！！

    求订阅！求月票！求收藏！求推荐票！

