    此时，一个剑眉星目，身形挺拔的男子骤然从人群中冲出。

    他一个健步上前，一拳朝着神玥轰去。

    此人就是萧楚瑶口中的‘玄琅哥哥’

    ——李玄朗。

    神玥微微偏头便躲了过去。

    但李玄朗却一把抓住萧楚瑶的手的，把她从藏红花水里扯了出来。

    水盆‘哐当’被打翻坠落在地，淡红色的液体流了满地。

    萧楚瑶猛地扎进李玄朗的怀里，闭着眼睛惊声尖叫。

    她的双手，还在猛烈的颤抖着：“玄琅哥哥我的手怎么办？我的手~！”

    李玄朗立刻去看得她的手，顿时却愣住了，“瑶瑶，你的手......没事啊。”

    众人的目光全都落在了萧楚瑶的手上。

    就连她自己，也是猝的停止了尖叫和哭泣，愣愣的看向自己的手——

    那双手，纤长柔嫩，完全没有任何破损。

    哪怕一丝油皮，也没有破。

    萧楚瑶自己震惊了半晌，随后迅速反应过来，挺直了腰板和胸脯，“看吧！我就说了不是我。”

    萧楚瑶此时认真的在回想着，是不是自己下毒之后洗手了？

    但好像也没有。

    下毒之后她马上就去找慕九了，压根儿不记得洗手这回事。

    但——管她的呢！

    反正她没事！

    此时，江云姝轻柔的声音宛如暗夜幽灵，幽幽的传来，“可是......藏红花和砒霜，其实并不相克的啊......它们也没有腐蚀皮肤的作用。”

    众人的目光一顿，齐刷刷的看向了她。

    沈知言更是直接就想通了什么，一脸不敢置信的看着她。

    狗头军师不由得开始怀疑，这个江云姝，真的只有十五岁吗？

    可是这个年纪的女孩儿，怎么会有如此深沉的城府？

    神玥脑子一转，也顿时想通了萧楚瑶的手为什么没有被腐蚀。

    她的声音虽轻，但那语气中的强势却将人直逼到墙角。

    萧楚瑶顿时就火冒三丈，纤纤玉手指着江云姝的鼻子骂道：“姓江的你什么意思？你就是故意往我身上泼脏水的是吧？刚才说沾了砒霜的手才会被红花水腐蚀，现在我没事了，你马上又改口说红花水与砒霜不相克，慕九哥哥，你就眼睁睁的看着这个女人如此污蔑我吗？”

    李玄琅那双深沉的眸子也染上了薄怒，“九哥，你从外面带回来的这个女人，实在是太没有规矩了！寨主平白受辱，你今日若不严办她，怎能给弟兄们一个交代？”

    沈知言冷冷的道：“李玄琅，你看不上嫂子，就是看不起九哥，你如果还认慕九这个大哥，就把语气放客气点。”

    江云姝有点惊讶。

    她一直以为沈知言其实有些看不得她的，但没想到在这个时候，这个男人会站出来为自己说话。

    李玄琅不屑道：“九哥明明跟寨主有婚约在先，这个女人她算什么大嫂？是她插足了九哥和寨主，她算什么大嫂？我不承认！”

    沈浩是坚决拥护自己老哥的，见李玄朗这样，于是也一步上前，亮出自己的肌肉：“姓李的，你是不是想打架？”

    李玄朗原先是武探花落草为寇，武力值并不低，又因为亲近萧楚瑶，在寨子里颇有一些地位，所以并不怕沈氏兄弟。

    他将刀狠狠的插在地面，怒道：“打就打，你以为我怕你？”

    沈浩马上就开始撸袖子。

    慕九猛地一拍桌子：“够了！”

    场面顿时寂静了下来，沈浩和李玄朗剑拔弩张。

    沈知言摇着折扇道：“别激动，大家不能解决问题，咱们要以德服人。”

    一片寂静中，江云姝道：“请问......寨子里有砒霜吗？”

    神玥：“有。”

    江云姝：“......好吧玥公子，能麻烦你帮我取一点来吗？”

    神玥很快取来了砒霜。

    江云姝在众目睽睽之下，直接把砒霜粉末和藏红花水混合。

    随后，她直视着萧楚瑶，慢慢的挽起衣袖，直接把自己的双手，沉入了砒霜红花水之中。

    众人顿时将心提到了嗓子眼。

    然而，江云姝丝毫没有表露出痛苦的神色，足足在水里泡了小半刻钟，她才突然对众人灿然一笑，意有所指道：“别紧张，砒霜和红花并不相克，这只是我胡乱说出来，让下毒之人自乱阵脚的幌子。”

    她定定的对萧楚瑶道：“寨主，你刚才在心虚什么？又在惧怕什么？”

    霎时，众人觉得的好像豁然开朗。

    他们的神色都不约而同的变得微妙了起来。

    毕竟，萧楚瑶刚才的反应实在是太过激了，这意味着什么，大家都心知肚明。

    如果不是心里有鬼，怎么会惧怕到这种程度？

    李玄朗猛的抽出插在地面的刀，冷不丁的就朝着江云姝刺了过去。

    那速度用千钧一发来形容都不为过。

    但好在慕九就站在江云姝的身边，他随手操起一把椅子，在李玄朗即将碰到江云姝之时，直接抡着椅子，砸向了李玄朗的脑袋。

    ‘夸嚓’一下，椅子直接四分五裂。

    慕九将就手中断掉的半截椅子腿，猛的捅向李玄朗的心口。

    李玄朗明明看见他的动作了，但那速度太快，快到他根本就躲不开，只能生生的受了这一招。

    钝器重重的击打在心口，李玄朗觉得自己的心脏甚至有那么一瞬间都已经停止了跳动。

    他手上脱力，五指握不住刀，大刀脱手飞了出去。

    萧楚瑶大惊失色，连忙上去扶他，“玄琅哥哥，你没事吧？！慕九哥哥，你怎么能下这么重的手？”

    江云姝深知今天自己出风头略甚，于是默默站到一边不再说话。

    反正凶手已经找出来了。

    接下来要怎么处置，只能全听慕九的。

    但大概率，是不了了之吧？

    毕竟，萧楚瑶是寨主。

    而她只是一个无足轻重的‘大嫂’。

    只不过，这次的事情也给她敲响了警钟。

    这个萧楚瑶每一次都下死手，她必须得提防了。

    而这个神玥......似乎跟萧楚瑶有旧仇？

    李玄朗蹲在地上缓了半晌，才向慕九怒目而视，“九哥，就算毒是瑶瑶下的又怎么样？你难道要为了这个女人，而处置瑶瑶吗？”

    江云姝的眼神一下就变得意味深长了起来。

    瑶瑶......

    好亲密的称呼啊。

