    　　与此同时，大霆九域，除了已经被彻底血祭的天霆域外，每一个城池内，都有一群黑衣人汇聚在一处隐秘的别院内。

    　　那别院中央供奉着一尊魔像，这魔像的样子好似汇聚了所有人对于魔之一字的认知，只是其中有一个独特之处，就是这魔像的眉心处有第三只眼睛，散发着翠绿光芒的第三目。

    　　身处雷疾山的媚邪月也适时收回目光，轻轻叹了口气后，口中念念有词。

    　　血染苍天，七情融世，祭献己身，魔人共存！

    　　遍布大霆八域的黑衣人同时跪倒在地，不断对着魔像念着这句话，这些人都是修炼了《魔天书》的魔孽。

    　　此时他们的神情前所未有的虔诚，其身上散发出一股浓烈的魔气，这魔气好似被天空所吸引，化为一条条淡灰色的细线，不断融入这方天地之中。

    　　而他们这种异常的举动，没有任何人注意到，更或者有些知晓详情之人，只是在静静的等待着这一刻。

    　　...............................................

    　　一天后，林陌已到水霆域，看着消散的灰色雾气，眉头微皱，只因这满目疮痍的样子，仅仅比被全面血祭的天霆域好上一丝而已。

    　　不过很快他将视线投向自己手中的令牌，雷霆峰一局终了，按照原本的计划冷初洛这边应该回返造化山庄，统筹一切后，面对接下来更加严峻的挑战。

    　　可事实是就连驻扎在川蜀域万毒教由彭恩遇统领的灭毒联军都已启程，冷初洛这边却完全联系不上，要不是令牌链接正常，林陌都怀疑冷初洛被之前的余波给扫死了。

    　　这时在其肩膀的黑炎对着林陌低吼了几句，林陌挑了挑眉点点头。

    　　然后便看到黑炎不知从哪拿出一个袖珍版的空间戒指，从中取出一个令牌，然后便用令牌向某一人，或者说某一兽开始传音。

    　　此时正驮着冷初洛漫无目的瞎逛的白霜，察觉到自己一直所戴的空间吊坠中令牌的震动后，连忙停止前进，取出令牌后，以元神链接。

    　　黑炎两只毛绒绒的小爪子举着比它头还大的令牌传信道：“吼吼吼！（老妹儿，人来！）”

    　　白霜一阵不爽，但还是回答道：“嘶嘶！嘶嘶吼！（滚蛋！叫大姐，小心下次见面我揍你！）”

    　　黑炎不满的发出吸气声：“吼吼，吼吼吼，吼吼吼吼！吼吼吼！（你别扯那些有的没的，我主人找你主人呢，你主人是不是快挂了！我就知道你这兽不靠谱！连自己主人都保护不了！）”

    　　白霜看了看依旧昏迷不醒的冷初洛，神情也有些担忧：“嘶嘶吼！吼嘶嘶！嘶嘶，嘶，嘶嘶嘶嘶嘶嘶！

    　　（我主人没事，只是被一团雷光击中后，就昏了过去，我现在正驮着他找一处安全的休息地点，这都是意外！我也受了重伤好不好！你知道个屁，你就是个没脑子的二哈！）”

    　　黑炎顿时急了：“吼吼吼，吼吼，吼吼吼吼，吼吼！嗷呜！（那你老实点，别到处瞎晃悠，小心把你主人的小命也搭进去，还有我不是二哈！你这条大臭虫！嗷呜！！）”

    　　白霜本想继续痛骂黑炎一顿，但是看着眼前的雾气消散后，有一个洞穴，连忙驮着冷初洛边走边传信道：“嘶嘶，嘶嘶，嘶嘶！嘶！

    　　（丑狗，本公主不和你扯这些有的没的，我找到了一处安全的地方，可以等主人慢慢恢复过来，你告诉你主人不用担心，就这样！

    　　还有以后不要再给我传信了，我最讨厌你这只黑不溜秋的臭二哈了！！）”

    　　黑炎深吸了一口气，最后还是将令牌收了回去，同时脑海里不断念叨着，好狗不跟臭虫斗！呸，是好麒麟不跟臭虫斗！

    　　林陌眼角微微颤动，虽然黑炎和白霜是以元神传音，但看黑炎这略有些夸张的颜艺变化，可见这两兽又是说着说着吵起来了。

    　　在前段时间宅在造化山庄的日子里，这事已经屡见不鲜了，在知晓冷初洛暂时没事后，林陌纠结了一下。

    　　还是决定先前往万墓园，毕竟按照自己的了解有气运护佑的冷初洛应该没这么容易挂掉，说不定还有一桩奇遇等着他呢。

    　　当然若是林陌知道冷初洛之所以昏迷过去，是因为莫凛秋挂掉之前给了他一个大礼，以及将其境界提升至天人合一境大圆满，恐怕现在也懒得关心冷初洛的死活了。

    　　..........................................

    　　白霜驮着冷初洛来到洞口，本以为可以在这里安全的躲上一会儿，但是看到里面同样躺着一个人，还是一个绝美的女人，于是沉思片刻后，它准备另寻其他的地方。

    　　这时冷初洛恰好醒来，他本身没受什么太严重的伤，只是因为莫凛秋所赠予的记忆太多，让其精神海难以承受。

    　　制止了白霜另寻他处的打算，冷初洛看了一眼依旧昏迷不醒的女子后，从空间装备中取出人界会的龙王装扮，主要因为那面具也有蕴养元神之力的效果。

    　　同时他拿出令牌通知身在大骷的阴不觉，带领暗堂的成员来接应自己，至于关于造化山庄的事情，则是让自己的师弟王薄拖延几天的时间，刚才他也从白霜那知晓自己只是昏过去一天而已，算算时间最终一局应还未开始。

    　　现在最重要的是尽快将所有记忆完全消化，再寻他地风险太高，更何况以自己和白霜目前的状态已不能再寻他地，至于这昏迷的女子，在冷初洛看来也不过是个被无故波及的普通人罢了。

    　　一时之间他也懒得去深思，能够扛过莫凛秋和灭皇矛对轰一击余波的普通人究竟有多么普通的问题，他如今只想赶紧理清楚这些乱七八糟的记忆。

    　　白霜这时也钻入他的右袍袖之中，两次图腾附身已让它疲惫到了极点，再加上驮着冷初洛走了一段路，更让它直接想好好睡一觉。

    　　现在看到冷初洛苏醒，它也完全放心过来，于是缠住冷初洛的右臂后，便进入冬眠状态。

    　　只是原地盘膝的冷初洛没有发现，那女子的眼皮轻轻的跳动了一下。

    　　(				

