    “我的耳朵！你竟然敢切掉我的耳朵！”

    剧烈的疼痛让卢伟才一瞬间处在暴怒的状态之中。

    卢平赶紧上去扶住卢伟才，“少爷，我们先去医院看看吧，去的及时耳朵应该还能接得上。”

    “滚！”卢伟才掏出手枪对准蒋天临，眼神怨毒。

    “你敢切我的耳朵，老子要你的命！”

    就在卢伟才准备开枪的时候，客厅的门被人从外面推开。

    一群卢家子弟从外面冲了进来，为首的中年男人更是快走两步，直接来到了卢伟才的面前。

    啪！

    中年男人扬起手狠狠给了卢伟才一耳光。

    “混账东西，你想要干什么！”

    卢伟才被这一耳光给打懵了。

    他原以为这些卢家子弟是来帮他的，谁知道第一个挨打的竟然是他自己。

    “爸，你打我干什么？是他闯进我们卢家切掉了我的耳朵，你打他啊！”

    “我打的就是你这个不成器的东西！”

    卢向军一把将手枪夺了过来，又一脚将卢伟才踹倒在地。

    当卢向军转身看向蒋天临时，他立马换上了笑脸。

    将手枪恭敬地递了过去。

    “对不起蒋先生，卢伟才这小子有眼无珠，给蒋先生添麻烦了。”

    “如果蒋先生想要惩罚卢伟才，哪怕就是一枪把他打死我们卢家也绝对不会有半点怨言。”

    听卢向军这么说，卢伟才整个人都愣住了。

    自己是卢家的二少爷，也是卢向军平日里最宠爱的小儿子。

    别说今天只是杀个人。

    他就是带人把蒋天临全家给灭了，按理说卢向军都应该站在自己这边才对。

    现在这是什么情况？

    一向宠爱自己的老爸竟然主动把枪送给别人，让别人来枪杀自己？

    卢伟才刚想要说话，站在他身后的管家卢平一把摁住他的肩膀，示意他不要乱动。

    看着对自己恭敬无比的卢向军，蒋天临微微笑了起来。

    “听说你最宠爱这个小儿子了，我要是杀了他，你真的不找我的麻烦？”

    卢向军心里苦涩。

    蒋天临的身份他虽然并不清楚，但是自己之所以能及时赶到，就是因为有高人指点。

    那高人就只说了一句话。

    蒋天临如果生气了，他卢家必定灰飞烟灭。

    面对这样的蒋天临，他卢向军一个小儿子有什么舍不得的？

    “只要蒋先生觉得该杀，我卢家绝无怨言。”

    蒋天临将手枪拿起来对准卢伟才。

    卢伟才顿时紧张了起来。

    “你他么不会是和我玩儿真的吧？有种你就开枪试试！你看你今天能不能走出我卢家的大门！”

    卢伟才的叫嚣非但没有激怒蒋天临，反而让蒋天临用戏谑的眼神看着他。

    卢向军恨不得冲过去把卢伟才的嘴给堵上。

    砰砰砰！

    蒋天临扣动扳机，子弹正好全都打在卢伟才的身旁。

    刚才还狂妄不已的卢伟才双腿一抖，当场尿了出来。

    蒋天临将手枪丢还给卢向军，淡淡地说道，“好好管教你的儿子。”

    “这一次就当我给他一个教训，如果还有下一次，我保证不会让他好过。”

    “谢谢蒋先生，谢谢蒋先生！”

    目送两人离开卢家别墅以后，卢向军这才长舒了一口气。

    看着被吓懵的卢伟才，卢向军冷冷地说道，“吩咐下去，从今天二少爷的生活费减半，禁足一个月，让他在家里给我好好反省反省。”

    “如果再让我知道你敢去找蒋先生的麻烦，我就把你逐出卢家！”

    卢伟才一直都是卢家子弟里作威作福的那一个。

    平日里兄弟姐们早就对他颇有怨言了。

    今天看见他竟然被一个男人直接给开枪吓尿，这些卢家子弟当然一个个都幸灾乐祸。

    这些人的嘴脸刺激着卢伟才。

    他沉着脸站了起来，对一旁的卢平说道，“我要那个蒋天临的所有资料，今天晚上就要。”

    卢平吓得赶紧劝阻。

    “二少爷，老爷这一次是真的生气了，我们可不能忤逆老爷的意思啊。”

    卢伟才眼神阴翳地看着卢平。

    “卢平，你也跟了我这么多年了。你到底是效忠我爸呢？还是效忠我呢？”

    卢家每一个嫡系子弟，都会配一名管家。

    这名管家必然是各方面都十分优秀的人，只有这样才能够辅佐少主长大。

    而按照卢家的规矩，管家和少主一荣俱荣，一损俱损。

    对于卢平他们这些管家来说，少主就是他们唯一的念想。

    只有自家的少主上位成为了家主，他们才能从大管家一跃成为总管家。

    因此卢平没得选，他只能忠诚于卢伟才。

    “我明白了少爷，今晚我一定将蒋天临的资料交到您的手上。”

    解决了卢家的事，蒋天临带着叶婉回到了叶家别墅。

    当两人走进别墅时，他们才发现叶家的人并没有因为叶婉的离开而依依不舍。

    相反的是，所有叶家子弟全都围坐在一起，吃着火锅唱着歌，那场面好不热闹。

    原本叶婉对于叶家的人还有意思幻想。

    毕竟她们血脉相连，哪怕这一次让她出嫁可能也是叶家子弟不得已而为之。

    但现在看来这一切都是叶婉自作多情了。

    “叶婉？你怎么回来了？”

    端着酒杯的叶广山满脸红光。

    当他看见叶婉站在客厅里的时候，他的眼神里充满了疑惑。

    “是不是你没有服侍好卢少爷，所以被卢少爷给赶出来了？”

    周围的叶家亲戚听了以后连忙说道，“如果是这样那可就坏了。”

    “卢家在帝都可是很有权势的，要是他们不满意叶婉，要把之前送给我们的东西给拿回去，那我们也只能乖乖就范啊。”

    他们之所以这么开心地坐在一起吃火锅喝酒。

    就是因为叶家才得到了金银矿的开采权。

    飞黄腾达，就在今天！

    结果现在叶婉出现在这里，这到嘴的鸭子就要飞了。

    这怎么能不让他们感到着急？

    叶广山脾气爆。

    他将手里的酒杯直接砸在叶婉的身前，怒道，“你已经不是我叶家的人了，还回来干什么？”

    “给我滚回卢家，去伺候卢少爷，否则老子打断你的腿！”

