    陈英是魔都某高中的资深班主任，因其开朗乐观的性格，并且与时俱进的思想品质，经常能够跟学生打成一片，他所管理的班级，纪律和学习在校内都是排得上号的，所以不光学生喜欢这个班主任，校领导也对陈英赞赏有加。

    这一天，陈英也跟往常一样，准时踏进教学楼，准备在上课铃声敲响之前，巡查一遍纪律。

    但是今天好像有些不太一样，整个教学楼里，洋溢着一股说不清道不明的气氛，学生们也显得比往常兴奋，还有好些人围在一块儿，一起敲桌子玩。

    嗯，别说，这节奏还挺整齐！

    咳咳，课间在教室里聚众敲桌子这种事情，还是不好的，毕竟会影响到需要休息，或者是需要预习复习的同学。

    于是，陈英轻咳了一声，走进自己负责的班级教室，对着后排那一群人高马大的学生，讲理：“别乱敲桌子，影响别人休息和学习了！”

    捣蛋被班主任抓包，几个男生都有些不好意思，但还是下意识的辩解：“老师我们没有乱敲！”

    “对，老师，这是有节奏的！”

    “老师，这是今天最火的一首新歌的伴奏！”

    这都是什么破借口？

    陈英第一反应就是这几个孩子不服气，于是决定跟他们讲道理：“原来是歌曲的节奏啊，我说听着还怪有意思的。

    就是你们的动静太大了，你看看那谁，他今天有点儿不舒服，你们确实影响到了人家休息。

    不过这是什么歌的节奏？我怎么没有停过？”

    三段式话术，将批评意见夹在两段夸奖当中，这样既满足了这个年龄段孩子们对个人尊重的需求，也能够让他们接受中肯的批评，最后再趁机拉进一下双方的关系。

    陈英感觉自己对这个技巧的运用已经非常熟练了。

    但是。

    “哈哈哈，老师你又来了！你这三段式话术早都在网上被人扒过了，我也会！老师你今天真帅，就是又忘记刮胡子了，不过完全不影响你在我们心目当中的伟岸形象！”

    陈英：……现在的小孩越来越难缠了！

    “去你的，快上课了，别闹腾了啊，想要闹腾，等体育课随便你们闹腾！”

    “知道啦！”学生们稀稀拉拉的回答着。

    陈英也不跟他们计较，这些孩子别看正处于叛逆期，会各种怼你，但是答应过的事情还是会做到的，这也跟陈英给足了他们信任和尊重有关。

    陈英前脚刚走出教室，一个学生就把脑袋探出来，对着陈英的背影喊道：“啊，对了老师，那首歌叫《We will rock you》！”

    陈英摆摆手表示自己知道了，头也不回的朝着办公室走去，心想自己这伟岸的背影在学生们眼里一定很帅！

    谁知道，陈英走后，更多的脑袋从教室后面探了出来，从上到下叠在一块儿。

    第一个脑袋：“老师为什么总爱背对着咱们？”

    第二个脑袋：“这你就不懂了吧，在老师他们那个年代，这个叫做‘真男人从不回头看爆炸’，是一种非常装X的行为。”

    第三个脑袋：“可是这看着明明很傻！”

    所有脑袋一起点头，何止傻，蠢爆了好么！

    唉，也就是因为那是咱们的班主任，得给点儿面子，不然换一个人，分分钟怼他怼到怀疑人生！

    丝毫不知道学生们内心真实想法的陈英，慢慢走进了办公室，跟同事们打完招呼之后，陈英坐在自己的办公椅上，准备打开自己的教案，将今天的教案再看一遍，看看有没有什么疏漏。

    这个时候，教导主任走了进来，一边走还一边抱怨：“今天的学生是怎么了，怎么一大早就开始乱拍桌子，还鬼哭狼嚎的，叫了半天才叫住了他们！”

    陈英心一动，想起自己在教室里看见的那一幕，忍不住自己也试了一遍，非常简单，就是拍两下桌子然后鼓一下掌，陈英直到拍完了才意识到自己不知道什么时候就学会了这个节奏。

    简直太洗脑了！

    教导主任正不爽呢，就看见陈英在那边拍桌子，就跟故意给自己唱反调一样，顿时火气就上来了：“陈老师！你干什么呢！学生拍桌子也就算了，你当老师的怎么也跟着学生胡闹？”

    陈英意识到自己行为有些欠妥，连忙解释道：“主任，我是想向您示范一下，学生们拍桌子是不是都是这个节奏？”

    教导主任没好气的答道：“我哪知道！乱哄哄的！”

    倒是有别的老师听清了：“好像是这个节奏，我们班也是，一早过来学生就在敲桌子，还说这是今天最火的歌？莫名其妙的。”

    “我听着也是这个节奏，陈老师，你知道是怎么回事吗？”

    学生们都愿意跟陈英说事情，说一些心里话，其他老师虽然嘴上不说，但心里都是有点儿羡慕的，当然一有什么事情都爱问陈英，希望能从他那边找到什么答案。

    陈英也不隐瞒：“我听我班里的学生说，这是一首叫《We will rock you》的歌，应该是这个名字没有错。”

    陈英刚说完，旁边的老师就直接用电脑搜索了这首歌，一刷新，整整一页相关资讯就跳了出来，最上头的则是天籁音乐平台的音源。

    教导主任直接说：“点开听听，看看现在的孩子们都喜欢些什么莫名其妙的歌曲！”

    那位老师从善如流的点击了试听，然后，办公室内的所有人就听见了一个非常熟悉的节奏缓缓传了出来：“咚咚！啪！咚咚！啪！咚咚！啪！”

    教导主任伸出手指轻点：“就是这个就是这个！”

    陈英也听出来了，自己班里的学生拍的也是这个节奏。但是跟学生们不一样的，是这个音源里的节奏汇集了更多的人，采用合唱、跺脚、拍掌和音响延迟的手法，营造出了一种有多人参与的圣歌效果。

    那感觉，还真的挺燃的！

    “哎呀，这歌挺不错的啊！听着就觉得给劲！”

    “听着是挺带劲的，我都忍不住想要跟着节奏拍桌子了。”

    “难怪学生们喜欢，我感觉我也挺喜欢的，但是拍桌子确实不太好……”

    而且，随着歌声的响起，随着那一声声“We will we will rock you ”的合唱效果传来，陈英都有一种跟着拍桌子跺脚的冲动！

    可惜，教导主任……嗯？

    陈英瞥了一眼一脸严肃的教导主任，只见他的身子微微前倾着，脑袋跟着短促但是非常鲜明的节奏，在那里一点一点的，陈英的嘴角就忍不住轻轻抽了抽。

    呵，男人！

    一曲未终，但是上课铃响了，沉浸在音乐当中的老师们纷纷醒悟过来，带着自己的教案各自上课去了，陈英也不例外。

    反倒是教导主任没有课，眼看着老师们都上课去了，办公室内的其他老师也都在备课，教导主任干脆转身回到自己的办公室，将门给重重关上了。

    然后，一缕缕节奏感鲜明的旋律从门缝里轻轻飘了出来，时有时无的：

    “We will we will rock you ！”

    “咚咚！啪！”

    “咚咚！啪！”

    “咚咚！啪！”

    ……

