    “乡村倚镇设化魂场，离镇太远的乡村依卫所旧制，每百里设场。每场设一小旗，场手五到七人，游手杂役同等。只管公墓和火化，魔人与混沌之事负监视上报之责。”

    “每县置一总场，设总旗统领。领小旗级别的提灯人魂兽士一队，处置低阶魔人和零碎混沌之事。”

    “每府置百户所，设总旗级别提灯人魂兽士一队，处置县镇乡无力应对之事。”

    “每州置千户所……”

    “每省置镇抚使司……”

    “卫下通联司、经历司、庶务司等部门就在中京驯象所旧址，提灯司、魂兽司、航务司，都在丽德号上。”

    高家小院里，高德瘫在沙发上听王昆仑汇报工作，在这之前邵皓已经汇报过了。

    有邵皓兢兢业业的推动，化魂卫的筹备可谓雷厉风行。目前整个中京都已经铺开了，甚至高德担心的世家宗族墓都不成问题。这倒不是邵皓工作能力强，而是整个中京就不准世家宗族自建族墓，一般而言这些家族也都是把祖墓建在老家，有能力的甚至自己圈下一座山。

    从乡村到县府州省是纵向层级，而公墓、火葬场、监察魔人和混沌动向的哨探、以提灯人化魂卫为主的武力，又是横向层级。

    在这个纵横交织的网格中，邵皓管的纵向全部，以及横向中的前三项，但同时又有刘小胖、驼子、瞎子、瘸子、麻子这些部下分散到纵横节点上，起到监视邵皓的作用。至于横向中的最后一项，也是化魂卫的力量之源，高德自然还是交给了王昆仑吕九眉这些心腹部下。

    不过震旦太大，大明太庞杂，即便邵皓有力，现在也就是中京的调整基本到位，各省的省城工作才刚铺开。而且中京的经验还无法全盘复制，到了省城，就得面对世家大户的族墓了。

    “在公墓里点燃魂火，加固现世……”

    汇报结束，高德提到了自己上午扫墓时的想法，王昆仑搓起了脸。

    他当然不好说老大怎么又异想天开了，还得装出在努力思考的样子。

    憋了好半天，他才挤出一句话：“用什么烧，能烧得起来吗？”

    “在公墓设座常明火，火葬场烧人的时候，每个死者都捡走一块骨头放到里面烧，日夜不息。”

    高德胸有成竹，路上他都想好了。

    “每座公墓都设？日夜不息？”王昆仑皱起了眉头：“开销是个大问题啊，每座公墓花不了多少钱，加在一起了不得。”

    看来这家伙在跟邵皓的斗智斗勇过程中，还是被对方的账目攻击浸染了，养成了凡事先算费用的习惯。

    他的考虑也很实际，按理想状况算，整个大明八百府三千县，每县平均十座公墓，这就是三万座。每座公墓每年增加一个金龙的开销，化魂卫的年度支出就多了三万金龙。实际又何止一个金龙，即便用煤烧，每年怎么也得十个金龙。

    “就用煤烧，”高德毫不在意，百万金龙他都认了，这才是化魂卫该干的正事。“煤便宜，我找刑天……庙陵卫要不花钱的煤，咱们就出运费运到各座公墓。”

    “其实还不止，要设常明火的话还得加人。”王昆仑继续算账，可看到高德的表情，立马识趣的换了话题：“王爷，小的愚钝，不太明白此举是何意。”

    高德自然不会隐瞒：“公墓积郁有残魂，非常微弱。用凡火烧当然烧不出什么，若能把这些残魂挥发干净，可以避免混沌之气在公墓汇聚。以前我查阅驯象所档案的时候，有相当一部分案子都是自坟场或者靠近坟场的地方发起的。”

    王昆仑点头，这个他也清楚。只是那些案子关联的坟场，不少都有没有火化的湿坟。看来高德觉得哪怕把凡人的尸体火化了，也难以避免吸引混沌之气的情况。

    “另一方面，虽然只是凡火，但是用煤烧的。煤就是恶魔之气乃至残骸残骸在现世的具现，混着骨灰火化的时候，就相当于凡人残魂与恶魔残灰的碰撞，难保不会引发出极为细微的魂火。积少成多，公墓因此应该与现世结合得更稳固，甚至……”

    甚至成为混沌降临时，还能庇护现世和凡人的孤岛。

    这个可能性太乐观也太悲观，高德就没说出口了。

    “难怪啊。”王昆仑却心领神会，嘀咕道：“难怪邵皓那家伙在定各省州府筹备计划的时候，都是先选取交通方便的地方。本以为只是想着便利人员物资消息的传递，王爷这么一说，感觉那家伙也是在做打算了。”

    高德心头咯噔一跳，回味邵皓刚才的汇报，猛然醒悟。

    邵皓那家伙竟然也想到这一步了，开始在为混沌降临做打算，而且非常冷酷的做了舍弃大部分地区的决定，先保住交通方便可以更快互通声气的地方。

    哪怕只是凡人，只靠智慧，也胜过了他这种力量居于现世巅峰的人啊。

    高德不由庆幸不已，不愧是自己看中的人才。

    想到这瞪了眼王昆仑，看看人家，人家一太监都能想得这么深远，你这家伙好好的还有脸络腮胡，都只顾着自己门前的一摊事。

    王昆仑被瞪得心头发虚，又不知所以，还不敢问，只好硬着头皮说起了麻烦事。

    “中京四城都很好搞，唯独下港，瘸子瞎子轮番出马，跟下港魔人明里暗里斗了几场，还是没啥结果。”

    这事成功的吸引了高德的注意力，竖起耳朵听王昆仑抱怨。“海塔会的那些魔人倒是不敢明着干，不过把平整好的公墓挖烂，毁掉火化炉这些流氓事干起来倒挺顺手。抓人吧，又都是些凡人街溜子，魔人躲着不出面。下港百户所一直都是焦头烂额的，下港没起色，皇港也软绵绵顶着，血塔会那些家伙更狡猾。”

    高德记起来了，之前跟邵皓讨论筹备工作的时候，邵皓也委婉的提到过皇港和下港的事情。只是这两个地方都与魔人有关，就没交给邵皓这个凡人去推。现在看来，不先搬开这两块石头，到地方上也难以解决世家宗族的阻碍。”

    “这事交给我了。”高德说：“正好过两天我就要去面君，就从血塔会开始吧。”

    王昆仑自是大喜，提到这事就是希望高德能出手。皇港的血塔会和下港的海塔会终究是魔人大势力，只靠他们这些部下的力量，那可撬动不了。

    “血塔会……方阁老……”

    等王昆仑离开，高德嘀咕着，觉得有必要会会自己的外公。

    那家伙住哪，身边有谁，是凡人还是魔人。

    想法一起，跟着就是无数问题，高德下意识的左右张望，还想把某只灰精灵拎出来，却猛然记起所有灰精灵都在丽德号。

    既然暗访不行，那就光明正大的去吧。

    ………………

    皇港，俯瞰海湾的矮山之巅，吹着山风，听着蝉鸣，沐浴在温和的阳光下，白发苍苍的老者缓缓饮茶，身边女子的禀报没让茶杯晃动丝毫。

    “高德去了公墓？”

    放下茶杯，老者蹙眉问：“一个人？”

    “是的。”女子虽是侍女打扮，也颇有姿色，眼眉却满含煞气。

    她热切的道：“这不正是好机会？下面的人仔细探查过了，确实只有他一人。”

    “你又不是没跟他交过手。”老者呵呵低笑着说：“以他的实力，带不带随从又有什么分别？”

    女子听出老者似乎不太在意，赶紧努力争取：“他的实力大半都来自战甲和武器，今天他既没穿战甲，也没拿武器！”

    “然后呢？”老者抬眼看她，目光里既有讥讽也有怜惜，“就算能杀了他，好处是什么，代价又是什么？”

    女子瞪大了眼睛，不太理解老者为何会有此问。“好处？杀了他不就是最大的好处！此人即便不是我们血塔会死敌，也是处处坏我们大事的麻烦！若是没有他，女皇早就是我们手上的傀儡了！”

    语气变得低沉，她又道：“至于代价，现在圣山也退了，女皇孤家寡人，混沌降临就在眼前，又能有什么代价？那个圣山之女总不成开着战舰过来把皇港炸成大坑吧？”

    老者缓缓摇头：“你也知道混沌降临就在眼前啊，就没明白现在该做什么正事。”

    女子没明白，老者为自己对牛弹琴而失笑，改口道：“塔林之主，你知道吗？”

    “知道，不过奴婢绝对没有向他效忠！”女子还以为是质问她，凛然道：“听说海塔会那帮家伙倒是很听他的，这阵子跟着他忙个不停呢，把家底都翻出来了，跑去北方冰原不知道做些什么。”

    “你倒是忠心。”老者不知是真的称赞，还是话外有话，“不过无所谓，那位至尊就眼下的目标而言，跟我们倒是一路人。所以他真找你做什么，你照办就好，只是别忘了跟我通个气。”

    “奴婢绝对不敢！”女子吓得跪在了地上，再三澄清：“他真找到奴婢，奴婢自然会先请示大人，又哪敢自作主张。”

    老者摇头叹气：“就是因为你这个心性，我才一直不认你是我女儿。算了，你既然视自己的庶女身份为耻辱，我也不强求你。”

    女子低头不敢说话，老者又道：“你可以去会会他，动手也无妨，但别下死手……或许我该希望他别下死手。如果他要见我，你就把他带过来。”

    女子愕然，老者摆摆手，不再说话。

    等女子领命而去，老者远眺天海，捋着胡须，悠悠的自语：“我那个女儿如果还在，那就好了。也罢，现在也该看看，他身上是不是真有方家的血脉，能不能与他做个变通。”

    ………………

    皇港的公墓原本零零落落有好几处，化魂卫进驻后，将其中一处扩大，计划把其他公墓的坟都搬过来。结果因为市民的抵制，到现在没一点进展。

    这自然是血塔会的“功劳”，在皇港，血塔会就是地下之主。虽然不如下港那么明显，但不得到血塔会的认可，就别想在皇港办成什么事，哪怕是化魂卫。

    高德看着满目狼藉的公墓，负手暗忖，这血塔会到底该怎么处置才好。

    心有所感，高德转身。肉眼没看出什么，超脱视野里，却清晰的看到，若干道灰蓝魔光急速接近，正划着弧线分离，将自己包围起来。

    果然来了。

    高德还没踏进公墓，准确说是刚踏进皇港，就感应到自己成了无数双眼睛的聚焦点。

    来皇港就会面对血塔会，他当然清楚。但他还是没穿仙洲人战甲，只套上了嘤嘤战甲，也没带仙洲人大锤，只在腰间挂着表情符金瓜锤，袖子里卷着万魂鞭。不是他托大，而是实力不允许他打扮得像刑天一样。太招摇过市，他还能见着谁呢。

    至于安全问题，他已经不是以前那个一枪就能放倒的驯象所百户了。哪怕是他的老爸塔林之主，他都能硬刚。而昔日只是单独拎一个出来就是强敌的海塔会，那四个家伙一起上他也有信心解决掉。皇港这里就一个血塔会，他还真不放在眼里。

    这倒是个接近血塔会高层的好机会，希望来的人层级足够高吧。

    念头刚刚升起，由血魔之力凝结成的凛冽刃光就自空气中掠出，自背后直扫他的腰部。

    这股血魔之力的气息，有点熟悉啊。

    高德脚下没动丝毫，连头也不回，只是手臂微动，裹着淡淡金焰的鞭子就从袖中飞出，如灵蛇般缠上刀光。金焰喷涌，瞬间将刀光焚作青烟。而驱动刀光的身影，在后方几米外闷哼一声显出身形，竟是个窈窕女郎。

    果然是熟人。

    高德转身，看住这个曾经在扶桑与他有“戏水之源”的女子。

    没猜错的话，这个女子只是血塔会的高阶打手，她背后必然是话事人，至少是其中之一。

    “咱们这是久别重逢啊。”高德微微笑着说：“可惜到现在还不知道你的名字，就这么死了，本王即便想送你一块碑，也只能是块空白的无字碑。”

    女子冷哼道：“王爷倒是宅心仁厚，连我这样的人，都舍得安葬立碑么？”

    “当然舍得。”高德衣袖翩翩，傲然而立，“本王管天下死事，不管死的是谁，魔人也好凡人也好，男的女的，老的小的，都会化灰安葬，还年年奉送安息祝祷。这是本王职司所在，只为定天下乾坤，护百姓免于混沌。”

    女子不屑的道：“王爷说得倒是好听，不还是把我们魔人视为恶魔么？”

    说话的同时，身影已然变虚，而在高德身体周围，像是无数无形利刃翻滚起来，要将他剁成肉酱。

