    

    第六十一章逃脱

    看着鲁天康嚣张的模样，郭晓飞心下一阵暗怒，只是现在的他却什么都做不了，毕竟对方有人质在手。

    他虽然不认识阿海，可是之前的时候李先生却对他说过，有他们的人在暗中跟着鲁天康，所以现在的他只能束手束脚的和鲁天康周旋。

    而且，就算阿海不是他们自己人，他也不会冒险动手的，红党又不是特务处那帮杀人不眨眼的恶魔，为了达成目的可以不择手段。

    现在的郭晓飞也是陷入到了被动之中，就在这时候，他突然发现对面的阿海正冲着拼命的眨眼睛。

    只是，郭晓飞却理解不了阿海到底什么意思，看着郭晓飞那依旧呆愣楞的模样，阿海也是一阵气苦，这要是换了白泽少，肯定会瞬间明白他的意思。

    虽然心里恼火，不过阿海还是努力的眨着眼睛，废了老半天劲儿，郭晓飞也是终于明白了阿海的意思。

    只见被挟持的阿海猛地一下弯腰，然后撩起后腿朝着鲁天康的裆部踢了过去。

    啊！

    骤然受袭的鲁天康发出一阵歇斯底里的喊叫声，对面的郭晓飞看的也是下意识的收紧了自己的双腿，不过他却没有忘记自己的使命，一个错身拿起了地上刚刚放下的手枪。

    在阿海闪身的同时，郭晓飞开枪了，可惜因为阿海的身体，大部分依旧挡在鲁天康的前面，所以子弹只是射穿了她的右臂。

    噗嗤！

    子弹射进了鲁天康的右臂，带起了点点的血花，鲁天康则是借机朝着附近的掩体藏了起来。

    砰！砰！砰！

    就在这时候，远方也是接连响起了好几声枪响，被火力压制的鲁天康也是不得不彻底的躲在掩体背后。

    阿海这时候，也是看向了枪响的方向，原来是李先生他们过来了，正准备说些什么的时候，一阵阵急促的警哨声响了起来，警察赶来了。

    看到警察赶到的瞬间，无论是郭晓飞，还是李先生脸色都是变的很差，鲁天康可是行动队的副队长，知道许多红党地下组织的秘密，一旦他安全的回到特务处，那么等待红党的将会是灭顶之灾。

    “大家集中火力，全力消灭鲁天康”李先生大吼道。

    “是”

    红党的人员全都朝着鲁天康射击起来，而原本刚刚因为警察赶来而松了一口气的鲁天康，听着耳边嗖嗖的划过去的子弹，内心再次被提了起来。

    同时暗自发狠，只要他这次逃出去，那么他将会疯狂的报复山宁的地下组织。

    警察虽然赶来了，不过距离现场还有一段距离，所以李先生几人也是快速的朝着鲁天康的位置，奔跑起来。

    眼看着脚步声越来越近，枪声越来越密集，而警察只差那么一小步就可以解开危局，可惜始终差那么一步，鲁天康暗自咬牙看了看身边不远处护城河。

    最后猛地从掩体后面冲了出来，一个猛扑跳进了河里。

    噗嗤!噗嗤！

    子弹射穿肉体的身体不绝于耳，而跳进河里面的鲁天康也是迅速的染红了一大片的河水。

    “快走，时间来不及了，警察赶来了”李先生原本还想补几枪，不过看到已经赶来的警察，也是拉着郭晓飞等人后撤起来。

    一群人很快就离开了现场，只是在场的每个人脸色都不是那么的额好看。

    “李先生，对不起，让鲁天康那叛徒逃脱了，不过我最后一枪应该射中了他的心脏，所以就算他真的被人救起来，估计也难以活下去”郭晓飞有些愧疚的说道。

    “但愿吧”李先生说完之后，随即看向了不远处有些惊魂未定的阿海，将他拉倒了一边：“吓坏了吧”

    阿海目瞪口呆的点了点头，长这么大，他也是经常打架斗殴，甚至是几十人的群架也是参加过，可是相比于之前李先生他们的大阵仗，他以前所经历的只是一个小儿科罢了。

    “不过，现在没时间了，你赶紧去联系你哥，告诉他叛徒逃脱了”李先生快速的吩咐道。

    “就这有这些吗？”阿海有些诧异的说道。

    “就这有这些，之后的事情他会知道怎么处理的，还有今后你一定注意安全，你的身份他们不知道，你先走吧”李先生指了指不远处的郭晓飞几人，关心的说道。

    “那我先走啦”阿海说完之后，快速的消失在了远方。

    走回人群的李先生看着众人道：“鲁天康虽然跳河了，而且很可能已经身亡了，可是我们并不能寄希望于老天，所以大家马上去行动

    “只要是鲁天康知道的联络点和交通员，必须全都转移，甚至有必要的话，这些人可以撤回大后方”

    “是”

    许多人听到命令之后，也是纷纷的散去了，留在原地的叶伟天、周山、王嫂则是看向了死而复活，身上依旧挂着鲜血的郭晓飞。

    “你们别看我，这一切都是李先生安排的，我到现在依然不明白这一切”郭晓飞苦笑了一下，解释道。

    “老李，你早就知道鲁天康是叛徒？”叶伟天疑惑的问道。

    “我如果早就知道的话，也不会发生这样的事情了，毕竟鲁天康知道我们很多的秘密，而我们又不是特务处的那帮人，没有证据我怎么处置他呀”李先生叹息了一声，摇了摇头。

    “那晓飞怎么回事呀？”周山问道。

    “其实之前的时候，我就已经知道鲁天康在说谎了，是他在诬陷晓飞了，在酒厂附近电话亭打电话的其实就是鲁天康”李先生解释道。

    “他并没有打通，被我及时阻止了”郭晓飞接口道：“我想李先生你之所以确定鲁天康说谎，就是因为那个人力车夫吧”

    “没错，他一直在监视鲁天康，而他之前的时候也是被我留下了暗号，所以我才能确定的，可惜那时候并没有确切的证据”李先生无奈的说道。

    “那晓飞他怎么没死”

    “其实我枪里面的子弹是经过特殊处理的，射进人体后虽然会留血，但不会致命，只会让人昏厥，而我的本意也并不是要枪杀卧底，而是要活捉他”

    此刻，大家也是全都明白了，只是对于鲁天康的逃脱还是多了几分担忧。        

