    方云坚定执着的话，让黄蓉心中小鹿乱跳，心中几乎压抑不住喜悦，只是不敢表露出来，只好转移话题，说：

    “云哥哥，我有点饿了，中午的叫花鸡都被你吃了！也不知道分我一个鸡腿！”

    “天地良心，可冤枉死我了！”方云委屈巴巴的说道，他中午时可是刻意给黄蓉留了半只鸡，结果是这小丫头自己说不吃的。

    不过幸好我早有准备！

    方云心道，庆幸不已的从自己的超人战衣中，取出了一个丝帕包裹的完好无损的一盒糕点，放到了两人的膝盖上，说道：“快吃吧，我的小仙女大人，可别饿坏了！”

    黄蓉一见正是自己喜欢吃的口味，顿时感觉到了方云的关心，心中欢喜，对方云柔柔一笑，拿起来一块糕点，细细的品尝了起来。

    中午的时候，方云就注意到，这个口味的糕点，黄蓉多看了几眼，并且吃糕点的时候，这个口味的糕点她多吃了一块。

    方云就知道黄蓉喜欢，所以趁着空档，特意买了一盒，现在正好派上用场。

    场院中央，完颜洪烈看着被兵卒围在中央的包惜弱，深情无比，小心翼翼，请求似的说道：

    “惜弱，求求你，快回来吧！他又能给你什么？他根本不爱你，若是爱你就不应该来找你！惜弱，你就是不想想我，你也要想想康儿！”

    “对啊，娘！你不要相信那老家伙的话，谁知道他满口谎言，是从哪里冒出来的？”杨康，不！完颜康，也开口劝道。

    他根本不愿意承认，自己是什么杨门之后，将门之子，他好好的金国小王也不当，干嘛要去当街头卖艺的人的儿子？

    杨铁心和包惜弱闻言，哀伤不己，他们的儿子，竟然成了认贼作父之人。

    两人身边的穆念慈，更是心伤不已，自己心生好感之人，竟然是如此卑劣之人。

    一旁的王处一和郭靖，闻言更是大怒，但此时却不是动手的时候，带着杨铁心和包惜弱，就想要冲出重围。

    完颜洪烈，牙恨得都痒痒，声音冷漠如铁，一挥手，吩咐道：

    “给我杀了他们！注意不要伤害到王妃的一分一毫！”

    “是！”五大高手联同一众兵卒，轰然称是，举起刀枪棍棒，手拿奇门兵器，驾驭内力真气，直取几人要害。

    “砰！”

    一个无形的屏障，轰然炸开，完颜洪烈手下的五大高手，联同移动的兵卒，被方云的生物力场，掀飞出去。

    顿时场面一静，众人面面相觑，都不知道是谁动了手。

    “不知是哪位前辈高人出手相助？全真教王处一在此深表感激，他日江湖再见，在下必结草衔环相报！”

    江湖经验老道的王处一最先反应过来，双手抱拳向四方拜了一拜，朗声说道。

    完颜洪烈一方的人，顿时吓得不敢动弹，王处一见状，心中大喜，拉起杨铁心和包惜弱，对郭靖大喊一声：“靖儿！走！”

    “好！”郭靖也欣喜地应了一声，一把带起身边的穆念慈，足踏轻功，翻墙越巷，跟着王处一往外面跑。

    “还愣着干什么？快追！”

    完颜洪烈一见自己的媳妇跑了，顿时急了，对于他来说，包惜弱就是他的世界，没有比包惜弱最重要的事物和人了！

    完颜洪烈，翻身上马，就想往赵王府外追去，却忽然感到一股巨力袭来，打在自己的肋骨上，顿时将这个戎马一生的王爷，从马背上掀翻了出去。

    一边的灵智上人，很会溜须拍马，连忙将完颜洪烈扶起，但完颜洪烈却顾不上这些，他大声嚷嚷着：

    “扶我干什么？还不快去追王妃！追上王妃的人，大大有赏，赏千金，封万户侯”

    完颜洪烈说完，再次翻身上马，结果就又被掀了下去，这下众人都停了脚步，疑神疑鬼的，左瞅瞅右看看，但是无论怎么寻找，也找不到，到底是谁在动手？

    “别管我，去追王妃！”完颜洪烈一个骨碌从地上爬起来，大声吼道。

    他不管是谁在坏他的好事，当务之急是把包惜弱追回来，他简直无法想象，没有包惜弱的日子，他该怎么过？

    “倒真是个痴情种子，可惜却喜欢上了别人的老婆！”

    方云在屋顶上感叹了一句，之前的一系列状况，自然是方云所为，不过也是一时兴起，现在兴尽收手，不再去管这些事情。

    “云哥哥，咱们走吧！蓉儿给你露一手，这宝药蝮蛇，看起来就十分大补！”黄蓉也跟他父亲一样，亦正亦邪，善我者善，恶我者恶，。

    下面的悲欢离合，对于黄蓉来说，只是一场戏剧，对于一群陌生人，并没有太大的感受，只当看了一场热闹，想管便管，想不管便不管。

    回到两人居住的地方，黄蓉就拎着巨大的铁药篓，进了厨房，一阵忙活，方云还想打打下手，观看美厨娘是怎么做菜的，结果被黄蓉以君子远庖厨的借口，给推了出去。

    不过夜色已晚，不是吃晚饭的时候，黄蓉也说，想要真正的享用这顿蛇肉大餐，还需要明天才能够入口。

    第二天一早，方云就在自己的卧房里，早早等待。

    自从吃了黄蓉做的菜，他就觉得寻常酒楼所做出的美味佳肴，吃起来完全味同嚼蜡，一点也不好吃！

    以蓉儿的厨艺，若是进了美食番里，做出发光的美食，恐怕是轻轻松松的事！

    方云不禁如此想到，这时卧室的房门被打开，黄蓉巧笑倩兮的端着餐盘，走了进来。

    “有劳蓉儿素手调羹汤了，我这日子就是给个皇位，也不换！”

    方云笑道，满含期待的看着黄蓉手上的餐盘，蝮蛇宝血会让内力增长，对他来说毫无作用，但是其带来的美味，却不容错过。

    见方云满含期待的样子，黄蓉得意的一笑，将餐盘上的食物一件一件摆在桌子上。

    一大碗蛇骨灵药汤，三两盘蛇肉蒸饺，加上一小碟蛇皮凉拌菜，这便是黄蓉准备的早餐。

    虽然听上去平平无奇，但当菜真正的上座，方云仿佛感受了一场五官的盛宴。

    黄蓉所做的菜，可真的称得上是色香味俱全，喝一口汤，吃个蒸饺，加一个小菜，当真是鲜美可口，香醇动人，回味无穷。

    黄蓉也动起了筷子，只可惜她功力不高，根据黄蓉自己所说，不过是后天二流。

    所以每吃几口菜，吃掉一个蒸饺，黄蓉就得宁神静气，打坐一番，才能消化掉，蝮蛇所做的食物里面的精气。

