    没过多久，爱尔微雅与斯沃就打扫完战场。

    “三名白银巅峰，七名白银阶，真是一个不错的收获！”，她仿佛故意刺激罗林一样，轻轻抛着手中绿色光球，里面还能隐约看到人脸浮现。

    “能收获多少黑骑士和白骨武士？，背后势力是谁？”，可这次罗林并不像之前一样避开目光，反而是平静的询问，心中不适已经被他压下。

    “没意思！”

    爱尔微雅撇了撇精致红唇，然后将这些灵魂收起说道：

    “收获要看成功几率，幕后是深水城的议会领主，对方想要云端之桥！”

    从灵魂中询问的情报自然不可能隐瞒，除非对方提前知道罗林身边有精通招魂术亡灵才会针对性隐瞒，就像误导灵魂主人之类。

    “难怪！”

    罗林恍然点头。

    难怪蕾蒂连派人报信都要隐藏身份，原来这些海盗背后站着的是这种庞然大物。

    深水城这座诺恩德最为繁荣城市控制者是16名议会领主，每个人都拥有着可怕势力，所以才能坐稳议会领主位置。

    城市人口超过百万以上，加上周围的大量领主与势力，组成了一个叫做领主联盟的庞然大物。

    这个联盟控制着深水城以及周边区域，莉莉丝所出生的克雷家族就是其中一个领主，只不过仅仅是名子爵而已，而每名议会领主实力不是候爵就是公爵，可见双方实力差距。

    也就是说一名议会领主认真的话，完全能派出一支上万数量大军远征，这里说的可不是普通炮灰部队，而是真正的军队，并且还有相应强者，连黄金阶强者都可能不止一位.

    正是因为有如此可怕实力，对方才能驱使几百名海盗来当炮灰，并且让人不敢站在自己曙光领这边，因为己经没人会觉得他能守护好自己领地。

    “你怕了？”，爱尔微雅酒红色瞳孔轻挑，仿佛真的很想看到他害怕的样子。

    罗林有些不屑的说道：

    “如果是所有议会领主与领主联盟的话，说不定我会怕，可才一名议会领主就想从我手中抢云端之桥还太早了一点！”

    深水城除非是面临灭顶之灾，不然那些家伙的内斗程度比血族有过之而无不及，怎么可能齐心对付自己。

    虽说一名议会领主的实力就能碾压曙光领，可对方离这里超过一个月以上行军距离，出动部队不会太多，加上要保留足够实力应对虎视眈眈自己位置的竞争者们，能抽出十分之一实力来远征都算是足够重视自己了。

    连大军如何到来他都能猜到。

    肯定是走海上！

    深水城这个贸易之都超过一半以上货物是从海上运输，所以海军实力强悍无比，可以先用船只将部队运到博得之门这座离得最近的港口城市，然后从那里出发，那样只需要一周左右行军时间就能杀到曙光领。

    可要做到这些，对方必须先打通海军关系，深水城议会领主可是有16人，里面有不少是敌人和竞争对手，而且还要摆平博得之门高层同意让一支军队经过。

    这样一算下来，对方想进攻曙光领的麻烦程度远远超过想像，而且对方也输不起，一但输了的话不但颜面扫地，并且那些觊觎议会领主宝座的对手也不会客气，所以对方输了也没有精力再组织一次进攻。

    “是吗！”

    爱尔微雅那怕再骄傲，也不得不承认罗林在战争方面强悍无比，甚至是没有失败过。

    从她得知信息中，不管是面对地精大军、商团，还是自己的亡灵大军，从来都是以弱胜强，而且还是无损甚至是小损胜利，这种可怕的战术能力才是曙光领直到现在才有人敢跳出来争夺的原因。

    “这里交给你了，车队在老地方，我先回去了！”

    罗林转身接过莉莉牵过来的战马缰绳。

    消灭这些炮灰其实不用他出面，只不过他想来刷经验而已，超过一万以上的经验收入，让他将这段时间肝炼金术消耗经验全都补了回来，甚至还略有超出。

    亡灵大军和尸体会在深夜时分用车辆运过云端之桥，这样就不会有人知道这里发生了什么。

    战斗痕迹需要打扫，最起码不能让人轻易推测出战斗过程，所以才要爱尔微雅留下来，至于安全的话，有大军保护的她自然不可能有危险，加上本身能变成蝙蝠形态逃命，安全方面绝对无忧。

    涅姬和莉莉丝同样翻身上马。

    在刚才战斗中火球术作用不小，死在火球术之下的海盗超过半百以上，可见一名白银阶塑能系法师全力开火有多可怕，这还是因为敌人阵形分散，换成紧密阵形这个数量可能还会翻几倍。

    至于火球术误伤十几名骷髅战士之类完全是小事，骷髅战士本身就是炮灰部队。

    用复杂的目光看了罗林一眼，涅姬从来没想过他麾下竟然有这样一支亡灵大军，再看到斯沃那张熟悉的脸，她马上明白当初为什么会主动出手对付亡灵大军了，现在那片被清剿过的‘鬼域’，可能就处于他的控制之中吧。

    只是知道这些也没什么用，她已经下不了车，而且曙光领发展潜力如此巨大，又有这样一名强悍领主，未来绝对会成为一个繁荣无比领地，她当然不想离开。

    其实对付这些炮灰海盗，那怕没有涅姬帮忙结果也一样，可罗林偏偏要带她出来，就是要让她见识自己隐藏实力，还有做出选择。

    所以战斗中涅姬才会全力出手表明态度，可以说经过这次事件后，双方关系将会更近一步，这也算是双方的默契了。

    二十公里距离。

    在全速狂奔战马面前连一个小时都不需要，三人很快回到了云端之桥西面。

    “是领主大人！”，插着燃烧火把的堡垒上有声音响起。

    这座堡垒正好将桥头挡住，晚上的时候只要门板拉起，就不用担心有车辆能悄悄经过，算是诺恩德版本的‘收费站’了。

    护卫队与枪兵们分成几个班次，随时保证有一支队伍驻扎，所以罗林他们才靠近就被发现。

    “今天晚上会有车辆经过，还是像之前那样，明天云端之桥就可以通行了！”，罗林小声对快速冲过来布里杰交待着。

    马车能无声无息穿过云端之桥，与对方掩饰不无关系。

    “是，大人！”，举着火把的布里杰坚定的回应，他当然知道那些马车有问题，可从头到尾他完全没有问过一句，因为罗林已经用成绩证明了他做的一切都是为曙光领好。

    “嗯！”，罗林对于这名老穆勒侄子也很满意，不但能将事情办好，还能从头到尾克制住好奇心。

    越过云端之桥后就回到了营地，训练场依旧灯火通明，主力战士们都在集结，在他还没有回来之前可没有人会放心的去休息。