    石谷兰微微一怔，她是什么人，莫无忌随口一问，她就明白了莫无忌的意思。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ莫无忌居然怀疑她的弟子傲松，她立即摇了摇头。

    可以说在她心里，傲松和女儿临姑的地位几乎差不多。女儿常年在外面为她寻找修复灵络的仙灵草，还有寻找仙医为她治病，照顾在她身边的就是傲松。

    就在石谷兰想要说话的时候，莫无忌布置的禁制被触动了。

    傲松的声音传来，“莫大师，我能不能进来了？”

    莫无忌微微皱眉，他没有说话。

    石谷兰叹了口气，如果说在一息之前，她还觉得傲松不会有任何问题，那现在她的念头动摇了。

    傲松修炼到今天，难道不知道仙医治病最怕打搅吗？

    “莫丹师，你打开禁制，让傲松进来一下吧。”石谷兰语气有些低落，甚至带着一丝凄切。

    莫无忌打开禁制，傲松立即就跨入了房间，随即就焦急的问道，“莫大师，我师父的病如何？能有办法吗？”

    她的声音依然柔和，带和一种关心的急切，让莫无忌都想问一句，这个女人是好莱坞穿越来的吗？

    莫无忌叹了口气说道，“本来还有一点头绪的，可惜被你一打搅，我又没有了任何头绪。你说你是希望我为你师父治病呢，还是不希望。如果不希望的话，我马上就走，不会继续留在这里。”

    傲松脸上出现了一抹尴尬，赶紧说道，“我自然是希望莫大师能将我师父的病治好，我就怕我师父的病情会加重……对不起啊，莫大师，我不是针对你的意思。”

    尽管傲松嘴里说的吞吞吐吐，傻瓜都可以听出她是担心莫无忌让石谷兰的病情加重了。

    莫无忌淡淡说道，“我就算是治不好你师父，也不会让她加重病情。临姑……”

    最后两个字莫无忌是在叫临姑过来，这个女人他实在是有些烦了。

    傲松赶紧说道，“临姑去看望孤师伯去了，应该很快就会回来。”

    “好，那你先出去吧，我继续为你师父看病。”莫无忌语气有些冷淡。

    傲松再次道歉了一下后，这才小心的退了出去。

    傲松一出去，魔物就直接再次打上禁制，同时出了一道讯息。

    “你是给临姑的讯息？”傲松进来后，石谷兰并没有说话，现在莫无忌出一道讯息，她才主动询问了一句。

    莫无忌点点头，“是的，我担心临姑一回来，就会被傲松鼓动，然后再来打搅我一次。”

    石谷兰没有再问，而是说道，“傲松是我一个故人的女儿，故人陨落后，我就将她带回来，当成自己的女儿收留了。”

    石谷兰说的很模糊，莫无忌并不想知道具体的情景。只是说道，“兰姨，你的病我的确可以治疗。但是治好了后，你还有一个恢复期。如果你继续让傲松在你身边，再厉害的人来这里，也治不好你的病。”

    “可以告诉我原因吗?”石谷兰问道。

    莫无忌指着她睡着的床说道，“这张床不是仙香木的，而是冥香木的。你平时喝的仙茶是边魄草所泡。若是我没有猜错的话，这张床是傲松送进来的。而傲松每天都会为你擦拭这床的边边角角，同时边魄草也是傲松主动为你泡的。”

    石谷兰一呆，虽然这张床并不是傲松送来的，但莫无忌的第二句话说对了。傲松的确是每天来擦拭这床的边边角角，还做的一丝不苟，没有半点不耐烦。尽管她和傲松说过很多次，只是每一次说了之后傲松都还是一如既往的来擦拭这张床。

    至于边魄草，那的确是傲松想到的，她说这东西泡茶可以壮大神魂。事实的确也是如此。

    见石谷兰愣，莫无忌索性说道，“这两样东西结合在一起，应该会产生一种类似于跗神冥毒的毒性。连中毒症状，也和跗神冥毒差不多。程谦河仙医说这毒不是跗神冥毒，也并没有说错。其实傲松并不懂，如果她懂的话，根本就不需要继续给你泡边魄草的茶了。继续让你喝边魄草，和现在的效果并不会让你加快度陨落。换句话说，你身上的毒已完全转化为了一种病，这种病就是识海凝固，灵络涅化。所以单纯的解毒，根本就治不好你。”

    “你能治好我？”石谷兰惊异的盯着莫无忌。

    莫无忌点点头，“我可以治好你，甚至只需要一天时间。但是我治疗你的时候，不能有任何人打搅，而且你必须是在失去意识的情况下。”

    莫无忌要用化毒络为石谷兰化去体内的毒，同时还要用储神络帮助石谷兰修复涅化的灵络。这种手段，也只有他有。

    至于石谷兰凝固的识海，那反而不是问题。一旦石谷兰的毒被去掉，灵络被修复，她的识海会自动恢复。无论是储神络，还是化毒络，这都是莫无忌最大的秘密。他绝对不会将这个秘密告诉石谷兰，哪怕石谷兰是临姑的母亲，那也不行。

    “好，那你现在就帮我治疗。”石谷兰毫不犹豫的说道。

    莫无忌点点头，他并没有马上动手，而是再次出了一道讯息。这才开始布置周围的禁制。

    ……

    临姑很是奇怪，她收到了莫无忌的一道讯息，讯息有些古怪，就是如果相信他，就不要打搅他为他母亲治病。

    临姑自然是相信莫无忌的，就算是莫无忌不这道讯息，她也不会去打搅莫无忌为自己的母亲看病。

    她可不知道，在傲松劝她去看一下师父的空隙中，傲松已经去触动过一次禁制。

    之所以奇怪，是因为这道讯息之后，莫无忌再次了一道讯息过来，讯息的内容很简单，“我疗伤的过程中，就算是天塌下来了，也不要来打搅。”

    接连两道讯息传来，尽管临姑不明白莫无忌为何如此谨慎，她却是明白了莫无忌的意思。因为莫无忌知道她不会去触碰禁制，之所以两道讯息，应该是让她不要让傲松进去。

    想到之前自己离开的时候，傲松师妹的确有些担心莫无忌，临姑下意识的加快了脚步，她还真担心傲松师妹去触碰莫无忌设下来的禁制。

    “师姐，孤师伯有消息吗？”临姑一来到母亲房间外面，傲松就有些担忧的问了一句。

    “我师父还在闭关，傲松，你似乎看起来有些担忧？”临姑自然看得出来傲松的担忧。

    傲松摇了摇头，“我也不知道怎么回事，总是担心师父。那个莫大师终究是年轻了一些，我，唉……”

    临姑听到傲松因为莫无忌的年龄怀疑，赶紧说道，“傲松你不用担心，莫大哥的能力我亲眼见到过，就算是丹帝过来，也不一定能做的比他更好。”

    傲松眼里的惊芒一闪而逝，随后就露出了一个轻松的眼神。

    ……

    禁制中，石谷兰早已失去了知觉，莫无忌已经在全力驱动化毒络为石谷兰炼化毒气。

    一道道乌黑的气息在化毒络的周天运行下，被带动起来，最后凝聚起来，化成墨黑色液体从石谷兰的指尖被逼落。

    莫无忌这次仅仅是逼毒，他并没有去将这些毒气转为仙灵气。一个这样做太浪费时间，第二个这不是他自己中毒。他自己中毒，化毒络可以和其余的一百零七条灵络形成数个小周天，然后再完全形一个大周天。这样他解毒最多只需要一个时辰不到就行，但现在，他要花费一天时间，而且还不能将毒性转化为仙灵气。

    毒气化成了液体，被莫无忌逼落全部装进了玉瓶中。原本莫无忌预计一天时间可以彻底的恢复石谷兰，现在一天时间过去，他不过堪堪将石谷兰体内的毒全部用化毒络带走。之后修复灵络，莫无忌再次用了一天多时间。

    好在石谷兰的修为本来就几近于无，她的灵络也没有什么仙元流动。被涅化的灵络并不多，才数条而已。

    整整两天多时间，莫无忌才将石谷兰的灵络完全修复。

    解去毒性，修复了灵络后，莫无忌随手送出数道生机，一股清新生机气息流入石谷兰的紫府，石谷兰睁开了眼睛。

    她一睁开眼睛，就感受到了体内的不同。数十年都没有感受过仙灵气的洗涤了，现在她竟然可以再次轻松的吸收仙灵气。然后仙灵气在她的体内形成了一个周天循环，被凝固的识海，也在这个时候迅的融化、恢复……

    “我已经好了？你真的治好了我，居然是真的……”石谷兰抬起手，再也看不见洁白肌肤下的黑色骨骼，她忍不住泪流满面的喃喃自语。

    没有人能体会此刻她的心情，作为一个修仙者，不能修炼，只能等死的心情，那简直是一种非人的折磨。

    仅仅十多个呼吸时间，石谷兰就坐了起来。莫无忌很清楚，因为是他出手治疗，他用的是化毒络和储神络。石谷兰其实并没有伤及根本，最多只要闭关几年时间，就可以彻底的恢复。

    “这张冥香木床要不要收起来？”救回了石谷兰，莫无忌急着要离开魔月仙门，主动提醒了一句沉浸在惊喜中的石谷兰。

    石谷兰回过神来，她眼里充满了感激，然后摇了摇头，“不用收起来了，你帮我将临姑和傲松叫进来吧。”

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

    ......