    韩王沉吟少顷，告罪道：“是微臣失职了，这就派人将荆王传至宗正寺，予以惩戒。”

    李二陛下嗯了一声，不置可否，只是淡淡说道：“身为皇族子弟，自当以身作则，为天下敬仰。若不能修身持正，反而目无法度，其危害之处，尤甚于贩夫走卒！”

    他指了指蜀王、蒋王这两个儿子，意味深长道：“此等败类，应当施以严惩，以儆效尤！”

    蜀王李愔面无表情，蒋王李恽却悲呼一声，哭号道“父皇，儿臣知错了，饶了我吧！”

    李二陛下瞅瞅他，面无表情，转身离去。

    宗正寺一众官吏躬身垂首，恭送皇帝。

    待到皇帝在一大群禁卫簇拥之下出了大门，韩王与一众官吏才松了口气，直起腰，看向李愔、李恽两兄弟。

    李恽心中一颤，悲呼道：“韩王叔，不能再打了，会出人命的！”

    他从小养尊处优，虽然并不受父皇待见，但是因为胆小懦弱，平素即便是闯祸也极有分寸，要么事先找好背锅的，要么徘徊在父皇震怒之边缘，每一次都能化险为夷，成功脱身。

    长这么大，这还是头一回挨到如此之重的惩罚。

    李愔喝道：“闭嘴！没用的东西，不过就是几鞭子而已，还能要了你的命？”

    李恽哭道：“会的会的！再抽下去，命就没了……”

    他此刻只觉得背臀之处的疼痛已然麻木，用手一摸，鲜血淋漓，他并不知只是皮外伤，将养几日结痂之后便会愈合，吓得魂不附体，以为快要死了……

    李愔：“……”

    这特么是我李唐皇族的子弟？

    根本就是个没骨头的瓜怂啊，皇族之耻！

    韩王却只是扫了李恽一眼，吩咐左右道：“即刻前往荆王府，请荆王前来宗正寺，就说本王奉皇命调查今日朱雀大街上闹事之案情，酌情予以处置，任何人等不得违逆。若是传唤不至，后果自负。”

    “喏！”

    当即便有几名官吏快步走出大门，骑上马，直奔荆王府。

    韩王这才负着手，转身进了正堂。

    兄弟两个就被晾在这里，既不继续行刑，亦不释放回府……

    李恽动了动，背臀之处一阵钻心的疼痛，呲牙咧嘴想要发出一声惨叫，扭头见到李愔虎视眈眈的盯着自己，大有只要他敢出声就狠狠揍他一顿的神情，赶紧闭上嘴，脸上却难免一阵抽搐……

    “嘶……六哥，剩下的几鞭子不用打了吧？”

    李恽疼痛难耐，只得说着话儿转移注意力。

    “哼，想滴美！待会儿只能打得更狠……”

    李愔干脆下颌枕在手背上，闷声说道。

    刚才父皇之意已然很是明显，他们两兄弟就是那一只用来吓唬猴子的鸡，区别只在于他们这两只鸡不用杀掉，只需要狠狠的抽一顿，做出示范的样子来就好了……

    “啊！”

    李恽悲呼一声，一脸悲怆。

    没等多久，便听到大门处脚步响起，两兄弟扭头看去，便见到身穿紫色绫罗亲王袍服，腰悬玉带钩，头顶进贤冠，威风凛凛神采奕奕的荆王李元景大踏步走入院中。

    与此同时，身边施行的段俨以及另一位官吏，也高高举起手里的乌梢鞭子，狠狠的抽下去。

    “啪！”

    “嗷——”

    一进院子，李元景便听到一声凄厉的惨呼，心里一跳，仔细望去，却见蜀王与蒋王两个正被摁在长条凳子上受刑，一鞭一鞭噼啪脆响，蒋王李恽的惨呼则惊天动地。

    眼皮子不可抑止的跳了跳，李元景默默的看了两眼，便径直向着正堂走去。

    进了正堂，站立不动，微微欠身，冲着堂上的韩王略微致意：“见过韩王。”

    高祖李渊诸子之中，太子李建成、齐王李元吉尽皆在武德九年“玄武门之变”中被诛身死，卫怀王李玄霸于大业十年病殁，楚哀王李智云则在高祖起兵之时，为隋朝官吏逮捕，解送长安，而后被阴世师所杀。

    故而，除去身为皇帝的李二陛下之外，同辈之中便以荆王李元景为最长。

    身份自是尊贵异常。

    可即便如此，身在宗正寺衙门，亦要遵照法度礼节，此间宗正卿韩王为尊，这般大大咧咧的疏于礼数，令韩王颇为不满……

    不过近日显然是要将这位王兄得罪到底的，韩王倒也不计较这么一点礼数。

    微微一笑，韩王颔首道：“六王兄有礼了……陛下刚刚移驾至此，对两位皇子严厉斥责，告知吾等，要对损害皇族声誉之败类严加惩处，并且命吾调查今日朱雀大街上发生之事，予以处置，维护皇族名誉。六王兄乃当事人，宗正寺却唯有两位皇子自首认罪，在此受罚，故而吾命人前去请六王兄过来，两相对质，将事情弄明白，该惩戒的惩戒，该申饬的申饬，一切要按照宗室法度来，目的只为了皇族无上之荣誉，还望六王兄理解。”

    李元景眼皮子一直在不停的跳。

    唯有两位皇子自首认罪甘愿受罚，而他荆王这个当事人却躲回府中置身事外，浑然没将皇族名誉放在眼中……这话里话外的意味，足够李元景去琢磨了。

    一上来就要按一个“不识大体，罔顾大局”的罪名？

    略作沉吟，李元景道：“今日之事，是本王唐突了，本以为不过只是区区两个歌姬而已，吴王慷慨，又岂会不赠予本王呢？是以一时心急，未能先行去向吴王讨要。当然，蜀王、蒋王也没什么过错，维护其兄长的利益，这本就无可厚非，本王这个叔父到底比不得亲兄弟……所以纵然两位贤侄目无尊长，本王亦不会予以追究。”

    韩王微微一笑。

    这番话看似大气，实际上呢？

    将罪名全部抛给了蜀王与蒋王……

    区区两个歌姬，蜀王与蒋王却不依不饶喊打喊杀，此乃不识大体；维护兄弟之利益，却冒犯叔父，此乃不尊亲长，甚至分化皇族、拉帮结派，导致皇族因而名誉受损，更是罔顾大局……

    韩王明白了，荆王不认为自己有任何罪名。

    即便有，也不认。

    外头的刑罚已然施行完毕，李恽杀猪一般的哭号惨叫终于沉寂下去，行刑的段俨入内禀告，韩王摆了摆手，命其站在一边，这才看着荆王，说道：“今日之事，目击者不知凡几，总归能够调查清楚的。当然，本王只是宗正卿，并无查案之权责，六王兄若是认为自己乃无辜受累，那么本王只会将此案上报陛下，请‘百骑司’派人查明案情，到时候自会还六王兄一个清白。”

    说到最后，已然面色阴沉，语气渐厉。

    想在我面前百般抵赖，让我拼着惹陛下不满来维护与你？

    做梦！

    什么诸王之中最长，不过是一个嫔妃所生的无根无基的亲王而已！凭着早生了几年，便在我面前趾高气扬摆出一副兄长的架子？

    呸！

    母亲乃是宇文家出身，背靠着整个关陇贵族集团的韩王才不会将荆王放在眼中。

    你敬我一尺，我还你一丈。

    可你若是难为我，不让我好生处置陛下交待下来的差事，那就别怪我不客气……

    荆王乍听“百骑司”之名，面色顿时一变。

    身为皇族子弟，焉能不知“百骑司”之威名？这帮子勋贵世家出身的子弟对皇帝无限忠诚、死不旋踵，一切有可能危及到皇权稳固的人或事都是他们拼命亦要铲除的目标。

    尤其是这帮鹰犬爪牙掘地三尺的本事，更是令人望而生畏。

    哪怕是你三五岁的时候尿过床，七八岁的时候掏过鸟，十几岁的时候睡了那个婢女……只要他们想查，就没有查不出来的。

    即便查不出来，也完全有办法将罪名按在你的脑袋上……

    李元景哪儿敢让“百骑司”介入进来？

    他一年到晚结交权臣、收受賄賂、豢养私兵……这一旦查出来，那还有个好？