    宫梦弼连升二品，心中欢喜，拜道：“多谢祭酒，学生谨记教诲，定然不负山长期盼。”

    事情本该到此为止，宫梦弼也该退下。

    但此时，玉仙神女看向宫梦弼，忽然问道：“宫梦弼，你可有表字？”

    宫梦弼抬头看向玉仙神女，心中被一股极大的喜悦击中，他如何不明白神女的意思，连忙道：“学生尚无表字。”

    一众狐仙勃然色变，再看宫梦弼，眼神中就带着妒忌和惊诧。

    玉仙神女沉吟道：“商高宗梦帝赍良弼，乃得傅说于野。今见贤于尔，不敢比傅说，却也是明甫良弼。”

    “你既无表字，便称明甫如何？”

    宫梦弼心中激动，但仍能自持：“多谢神女赐字。”

    这一下子，便真的要把在场的狐仙都嫉妒得面目扭曲了。

    左辅右弼，明甫者，明辅也。

    这样的看重，这样的垂青！在天狐院，这是三品山长，掌天下群狐。出天狐院，这是超品天仙，逍遥永驻。

    山长赐字，是给予厚爱。天仙赠字，则是气数滔天。

    宫梦弼看着场中狐仙那或是嫉妒、或是怨恨、或是冷漠的隐晦眼神，心中一时豪情涌现。这样的造化，且不知是好是坏，但这样的认可，足以证明宫梦弼所行无差了。

    只是结了这样多孽缘，宫梦弼心中也有些叹息。

    荀祭酒显然也没有料到神女会有这一出，但到底还是喜多过忧的，道：“宫梦弼，你先退下吧。”

    青瑶仙子将宫梦弼送出门去，看着他脸上略带愁思，笑道：“出名的感觉如何？”

    宫梦弼苦笑：“神女垂青，自然喜不自胜，但惹人妒忌，又不知如何是好了。”

    青瑶仙子眼含深意：“不遭人妒是庸才，你这样的天资禀赋，心性手段，能够承担更大的责任，也应当承担更大的责任。好好修行，戒骄戒躁，你道业精深，自然无惧风雨。”

    宫梦弼深深地看了一眼青瑶仙子。

    这位青衣神使面貌姣好，身材高挑，行动之时玉带飘摇，颇有些仙人风范，眉目间隐含着对他的期许，就更加动人了。

    他定了定神，道：“多谢神使……多谢青瑶仙子教诲。”

    青瑶仙子道：“我只盼着你早些成长起来，如今这下三品道行，还是弱了些。”

    宫梦弼笑道：“但是我去年这个时候，也才九品。”

    青瑶仙子笑了起来，眼如秋水：“倒是忘了这个。对了，荀祭酒赏你的宝库灵牌，你要好生打算，荀祭酒往日可轻易不开宝库。”

    宫梦弼道：“已经有了打算。”

    “到了。”青瑶仙子忽然停下脚步。

    宫梦弼才发现不知不觉当中，他已经回到了受月楼。

    他回头去看青瑶仙子，只见薄雾飘摇，已经什么也看不到了。

    宫梦弼微微怔神：“慢走。”

    回到吴宁，天狐院的纷争就同宫梦弼暂时远去了，他如今的道行，还不足以成为棋手，无法在天狐院操弄风云。

    不久，天狐院的封赏下来，七品天衣与宝库灵牌送到。同时，吴宁县狐子院也正式成为天狐院官方下属机构。

    宫梦弼没有留着灵牌不用，而是立刻以法力触动，便随着灵牌的灵光将灵神落在一处宝库当中。

    “何人擅闯宝库？”

    宫梦弼才到宝库，就听到一声呵斥。

    他循声望去，就见一只独眼老狐拿眼睛瞪着他，看到他身上的灵光，才道：“原来是有灵牌在身，你是宫明甫？”

    宫梦弼拱了拱手，道：“正是小狐，见过前辈。”

    独眼老狐喝了一口酒，又窝在门口，道：“名目在架子上，自己去挑吧，若是法器，只得一件。若是灵材，可得十件。”

    法器难炼，一件法器往往要投入大量的时间与财力，估值比往往比灵材要高。但因为宝库之中的灵材都不是普通货色，所以估值也不低。

    宫梦弼就在架子上翻起来账册，其中所载名目繁多。但宫梦弼目的明确，也不曾挑花了眼。

    他本就是想借此机会向荀祭酒求一求灵材，但荀祭酒倒是难得出血，没有相求，就给了宝库灵牌。

    他如今小金炉当中洗练着飞剑剑胚，只等灵材汇入，便可炼成。

    所以第一要务便是寻找合适练剑的灵材，找齐之后，宫梦弼又相中了一块好木料，最后整一整，誊抄出来，交给独眼老狐。

    老狐看了一眼，道：“咦，你炼剑？”

    老狐虽然眼瞎，但见识过人，“你这灵材十种，七种是炼制飞剑的材料。这一块桐木是斫琴的好料子，你不要浪费了。还有两味香料，你这所学，真是繁杂。”

    宫梦弼心中一跳，假笑道：“前辈的眼光真是毒。”

    老狐笑了一声，道：“若没有本事，如何守得住宝库？”

    只通过这一份材料单子，老狐便把宫梦弼的手段看破，不过看破之后，他轻轻吹了一口气，这材料单子便化作灰烬。

    看着宫梦弼惊讶的样子，独眼老狐道：“放心，我这个位子，最重保密，不密则失身。”

    宫梦弼笑道：“前辈能看守天狐院的宝库，当然是值得信任的人，还未知晓前辈怎么称呼。”

    独眼老狐哼哼一声，道：“老了，记不得叫什么了，只记得姓刘，你叫我独眼刘就行了。”

    “刘前辈，刘前辈掌管宝库多少年了？”宫梦弼好奇道。

    独眼刘嘿嘿一笑：“跟荀老头一同上任，他做祭酒，我管宝库，满意了吗？”

    宫梦弼被他看破了心思，也不尴尬，反而套近乎道：“那便是自家人了。”

    独眼刘被他这打蛇随棍上的本事惊到了，挥了挥手道：“一边去。”

    宫梦弼就笑了起来，“还劳烦刘前辈了。”

    独眼刘道：“回头让人给你送过去。”

    令牌光华散尽，宫梦弼的心神又回到体内。再看手中的灵牌，已经灵光散尽，无法再使用了。

    宫梦弼沉下心神，再去看祈愿树。

    彼时天狐院中，玉仙神女赐予表字，虽惹了不知道多少狐狸眼红，但也一瞬间，把祈愿树上的宝牒推到了六品。

    六品，已经是中三品了。

    细数树上宝牒，近来所获颇丰。狐子院当中诸狐子多是流外，少数九品。八品有温孟纯一枚，赤羽蛇一枚。

    七品有蒙化一枚，火龙真人一枚。黄博士一枚、荀祭酒一枚。

    六品则是玉仙神女一枚，上一次还是九品，如今一跃六品，可以祈愿八品、七品、六品各一次。

    太阴元胎圆满之时用去一枚七品宝牒，如今还剩下三枚八品宝牒、四枚七品宝牒、一枚六品宝牒。

    宫梦弼何曾见过这样富裕的场面，一时间就体会到了荀祭酒的快乐，宝库充盈，则心中欢喜。

