    团团在空间里也呆够了，这会出来之后就不再想进去。

    于是，府里的人就发现，太子妃身边多了只毛茸茸的小宠物。

    一只巴掌大小的鸡崽儿，毛光水滑，眼睛跟黑豆儿似的，特别有灵性。

    这小鸡崽儿个头不大，脾气不小，不是跟着太子，就是跟着太子妃，都不带让其他人摸一把的。

    而且它还挑食！

    挑食不算，它还霸道，自从它出现之后，府里养的小动物，不管飞禽走兽，可全都遭了殃。

    别看它小小的一团，却仗着牙尖嘴利，把府里的所有动物吓得瑟瑟发抖，就连府上养着的几只驯服好用来代步的异兽异禽，最开始几天见到它都吓得不敢吃东西，掉膘了都。

    后来过了几天，虽然敢吃东西了，见了它也还是低头认怂。

    小鸡崽儿凭借一己之力，已然成了府里头一号霸王。

    府里的下人们看得啧啧称奇，只觉得府里都热闹许多。

    相比于这边府邸的其乐融融，皇宫这几天可以说是阴云密布。

    皇帝既震惊于木清灵的修为，想要从她手里得到真正的修仙法门，又把封冽厌恶到骨子里，一时想不出什么两全其美的办法，只能整天黑着一张脸。

    皇后和丽妃两人的宫里更是鸡飞狗跳。

    先说皇后宫里。

    当天的事情过后，齐子玉立即发起高烧，宫里的御医束手无策，各种珍贵的药剂吃下去，半点效果都没有。

    白皇后吓得心胆欲裂，生怕齐子玉有个好歹，她后半辈子没了依靠。

    好在齐子玉烧了一夜，第二天早上不烧了，慢慢清醒好转起来。

    皇后松了口气。

    可还没等她来得及高兴，就听齐子玉对她说道：“母后，我觉得我好像丢失了很重要的东西。”

    白皇后一开始没当回事：“你这孩子，住在母后宫里，还能丢了什么东西？”

    “你这是烧糊涂了才会胡思乱想。”

    “好好休息，养足精神就好了。”

    齐子玉急道：“母后，我现在很清醒，我知道自己在说什么。”

    “昨天木清灵不知对我做了什么，我的修炼天赋好像没有了。”

    “什么？！”这话让白皇后如坠冰窖：“你说什么？”

    “修炼天赋是天生的，怎么可能会说没有就没有？”

    “而且我不相信木清灵那个废物，有剥夺他人修炼天赋的能力。”

    齐子玉没好气的说道：“母后，你怎么还没有认清现实？”

    “木清灵她不是你以为的废物！”

    “她现在是先天武者，比紫曜帝国百分之九十九以上的人都要厉害。”

    “如果这样的人是废物，那我们这些人又算什么？”

    白皇后哑口无言。

    过了半晌才道：“可就算她是先天武者，我也从未听说过，先天武者可以剥夺他人的修炼天赋。”

    “那谁知道？万一先天武者就是有别人不知道的本事呢？”齐子玉整个人都处在一种暴躁的情绪里，道：“整个紫曜帝国也没几个先天武者。”

    “先天武者到底有什么本事，谁也不知道，现在市面上流传的，都是大家听来的。”

    白皇后忍不住咒骂道：“该死的木清灵，她怎么这么恶毒！”

    齐子玉不耐烦道：“母后，你能不能抓住重点？”

    “现在是光顾着咒骂的时候吗？”

    “你在这里咒骂木清灵，她是能少块肉还是会掉修为？”

    “什么用都没有，你在这里骂有什么用。”

    白皇后气得狠了：“她如此陷害我儿，我还不能骂她两句？！“”

    齐子玉更气：“有这个骂人的时间，你还不如赶紧联系外祖那边想想办法，看能不能把我的天赋找回来！”

    白皇后这才反应过来：“对对对，我这就去联系你外祖，让他派人过来。”

    而丽妃宫里也是不太平。

    “木清灵！她怎么敢！”丽妃咬牙切齿，把屋子里的摆件全砸了。

    如果不是木清灵一直隐瞒自己，齐子墨怎么会去退婚？

    如果齐子墨不退婚，木清灵就是齐子墨的王妃，齐子墨有个先天武者的王妃，争起那个位置来就会容易得多！

    结果现在倒好，齐子墨退婚，失去一个先天武者当王妃不说，还让自己成为笑柄！

    这一切，都是木清灵造成的！

    齐子墨憋屈得整个人都快要炸了，今天这种局面是他自己一手造成的，但凡世上有后悔药，他定然是要抢来吃的。

    “母妃，现在不是发脾气的时候，最重要的是怎么想办法，把这件事的损失降到最低。”

    丽妃眼里凶光一闪：“为今之计，也就只能指望意外了。”

    “先天武者是厉害，那也得活着才有价值，死了的先天武者，一文不值！”

    不管皇宫里怎么鸡飞狗跳，也没打扰到封冽和木清灵。

    皇帝没开口让封冽上朝，更没打算把封冽介绍给文武百官，封冽是自己去的。

    他往那儿一站，但如渊亭岳峙。

    “各位大人好，本太子封冽，今天第一次上朝，请各位大人多多关照！”

    皇上姓齐，太子姓封？！

    也难怪这太子不受皇帝待见，换了是他们，有个不跟自己姓的儿子想要继承家业，他们心里也不高兴啊！

    大人们都是表情管理大师，哪怕心里早已各种想法闹翻天，面上却不动声色，连称不敢。

    开玩笑，这可是太子，他们哪里敢关照他啊。

    等到皇帝上朝的时候，看见站在众臣前列的封冽，本就不好的脸色更黑了。

    可是当着众大臣的面，他又不能无缘无故把封冽赶出去，只能默认了他的站位。

    有了这次露面，接下来封冽去哪儿都名正言顺，满朝文武不管心里怎么想的，对太子殿下都得毕恭毕敬。

    开始不断有人上门拜访他，都是打听消息的居多。

    毕竟封冽这么多年不在帝都，朝中都是齐子玉和齐子墨的支持者，极少数中立者，在形势没有明朗之前，也不会公然站队。

    加上封冽没有住进东宫，这似乎是一个信号，向世人昭示着，封冽这个太子，似乎并不得皇帝喜欢。

    不然也不会成为紫曜帝国第一个不住在东宫的太子。

    东宫才是储君的象征，不住进东宫，还是太子吗？

