
　　“陆哥哥，我说的都是真的。”曲珍妮说着，她往陆恒的身边走去。

　　这会傅芯在商场里，不会来打扰自己和陆恒的单独相处。

　　在她走到桌前的时候，陆恒开口，声音变得冷淡，“站住！”

　　曲珍妮疑惑地看着陆恒，不懂陆恒为什么要自己站着。

　　“你靠过来，我嫌脏！”陆恒不给面子地说道。

　　“陆哥哥。”曲珍妮的双眼红起来，眼泪掉了出来。

　　“小芯打你这一巴掌还不够狠。”

　　“如果她打得狠了，你不会还跑来找我哭诉。我会和她说，下次再遇到你，就狠狠地扇你巴掌，扇到你对我没有心思为止。”

　　陆恒冷声说道，让曲珍妮的心痛起来。

　　她对陆恒痴恋，陆恒竟然这么对她！

　　“我千辛万苦把小芯娶回来，不是让她被人欺负的。”陆恒再次说道。

　　曲珍妮摇摇头，自己被傅芯打了不说，还被陆恒给奚落了番。和她来的时候，想象的完全不一样。

　　“不。”曲珍妮哭着说道，“陆恒，你这么对我，我爸爸会生气的，他生气的话，会……”

　　曲珍妮的话没有说完，陆恒接过来，“会怎样？陆氏现在由我执掌，难不成没了你们曲家，陆氏就会倒闭！”

　　陆恒不屑，陆洲需要曲家的资金，他不需要。

　　“滚出去。”没等曲珍妮再哭哭啼啼的，陆恒已经很不耐烦地说道。

　　他寒着双目，对曲珍妮警告道，“你再对找小芯的茬，试试！”

　　曲珍妮气愤地跺跺脚，她心里又是委屈又是愤怒，为什么陆恒要这么对她？

　　她走出陆恒的办公室，想如果不是傅芯的存在，陆恒绝对不会这么对自己的。

　　她各方面都比傅芯强，陆恒怎么会深爱着傅芯那？

　　想到傅芯孕有孩子的小腹，她的双手捏紧拳头，眼里都是恨意。

　　在陆氏门口，曲珍妮又遇到和陆恒相似的路莫林，路莫林朝着她笑了笑。

　　因为知道曲珍妮找过傅芯的事情，在曲珍妮走后不久，陆恒将工作给安排好后，回家去看看傅芯。

　　以前，傅芯在学校里也会被人给欺负了。傅芯怕惹给陆家惹麻烦，不敢回去和傅婉说，就自己受着委屈。

　　就是和傅婉说了，傅婉也不会帮傅芯去学校找欺负她的算账。傅婉只会说，小芯，你在学校里干嘛和人吵架。你让着她们些，她们都是有钱家的孩子，你和她们不一样。

　　到后来，傅芯遇到苏安安，她的性子才变得野些。

　　傅婉不帮傅芯出头，还好有陆恒。

　　只要是陆恒知道有人欺负傅芯，他就会去学校警告那些人。

　　也会因为放心不下，每天绕远路去接傅芯。23sK.com

　　陆恒刚到家，傅芯打开回来。她看到陆恒，愣了下，心想不会自己打了曲珍妮，给陆恒惹了麻烦。

　　“过来。”陆恒对傅芯说道。

　　傅芯老老实实过去，她低着头的时候，听到陆恒的笑声。

　　傅芯抬起头看着陆恒更觉得奇怪，不知道陆恒在高兴什么。

　　“我的小芯厉害起来了。”陆恒夸道。

　　傅芯想了想，说道，“你知道我打了曲珍妮的事情了。”

　　虽然这一巴掌是苏安安让她打的，但是打完后，傅芯觉得很舒畅。

　　曲珍妮说的那些话，绝对是送上门让她打的。

　　“她说的话太过分了。”

　　“恩。”陆恒点头，“她到陆氏来，和我告了你的状。”

　　“你把她的脸给打肿了。”陆恒抿着嘴角笑道。

　　傅芯想陆恒该生气的，可是他笑着，她不由地出声问道，“你不生我的气吗？”

　　“为什么要生气？”陆恒摸着傅芯的头说道，“小芯，你会打人了，我该高兴。”

　　“你被她给欺负了，总不能不欺负过去。”

　　傅芯点点头，她的心情好起来，“恩。”

　　“安安也这么说。”傅芯提到在商场里苏安安骂曲珍妮的事情，她开心地说道，“你不知道苏安安多狂，她一出现，曲珍妮脸色马上变了，一口一个地叫着安安‘顾夫人’。”

　　想到曲珍妮对自己和苏安安两张不同的脸，傅芯想想就开心。

　　“你没看到曲珍妮当时的脸色，我扇了一个巴掌过去，有安安在，她都不敢还手。”

　　陆恒见着傅芯提到苏安安，他知道是苏安安帮了傅芯。

　　如果苏安安不在，傅芯是不就被欺负了。

　　“安安说了，她以后会罩着我。”傅芯高兴地说道，“有她护着我，以后宁城谁敢欺负我。”

　　有人罩着傅芯是好事情，可是陆恒听到这话，并不开心。

　　“你怎么了？”傅芯注意到陆恒的脸色不好看，她问道。

　　陆恒将着傅芯搂到怀里，柔声说道，“自己的老婆被人给欺负了，她还说着是要靠别人罩着她，作为丈夫的我怎么能开心起来？”

　　“小芯，该罩你的人不是安安，得是我。”

　　陆恒把傅芯抱紧，在曲珍妮骂自己的时候，傅芯的脑海里想的是陆恒。

　　陆恒刚得到陆氏，他的掌权者位置肯定没有坐稳。曲珍妮是曲家的千金，她要是把曲珍妮给得罪了，陆恒该怎么办？他会不会受到影响？

　　所以，那时候她虽然很生气，也还是忍着。

　　“陆恒，我没事的。”傅芯安慰着陆恒说道。

　　“她没有打到我，我还把她给打了。”

　　陆恒吻了傅芯的脸颊，“她下次再找你的茬，你打过去就是，不用顾忌我。陆氏没有到看曲家的脸色办事情。”

　　“恩恩。”傅芯点点头，“你放心，有安安在，她也不敢对我怎样？”

　　再一次提到苏安安，陆恒有挫败感。

　　“看来我得努力让你完全依靠我，不要想着苏安安。”

　　陆恒没有生气，他笑着保证道。

　　有苏安安护着傅芯也好，多一层保障能让小芯过得更好。

　　两个人谈完后心情变得更好，丝毫没有因为曲珍妮的事情影响到。傅芯想到外面去吃饭，陆恒带着她出去，两个人顺便去看看电影。

　　这段时间陆恒忙着陆氏的事情，陪傅芯的事情太少了。傅芯怀着身孕，又不能做事情，在家里确实很无聊。

　　他能做的事情，多抽些时间陪傅芯，然后让自己再强大些，像顾墨成那样，护好自己心爱的女人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第852章：打得不够狠免费阅读。https://xs.23sk.com 