    第三更奉上，求推荐票票支持！

    ——————

    退上第四层的石梯口子上时，蜜蜂群居然也不追上来，一行人除了伍华和SU20还比较正常外，其他人吐的吐，喊痛的喊痛。醉Ω露Ω网

    土苕和日完的手肘和膝盖全肿了，又绿又肿。

    蜜蜂对装甲的破损度和刺蜇的伤害都不大，问题就是毒性太厉害，土苕和日完拍下解毒剂后头顶的紫色数字还是狂冒不止，最后蓝蓝和巧巧玩命的施放“能量解毒和能量治疗”技能，直到三分钟后土苕两人才气喘吁吁的躺地上——正常了。

    SU20皱眉道：“我也见过不少怪物了，这种蜜蜂也太可怕了。”

    蓝蓝道：“真的很恶心，我看着就想吐。”

    土苕道：“你在后面你只是看，我在前面乱砍，那肉酱的味道你不知道，比日完的大脚丫子都还臭。”

    日完道：“操，老子不就是香港脚吗，有那么臭吗？”

    蓝蓝又是“哇”的一声大吐特吐。

    巧巧道：“两位大哥，求求你们不要再说了好不好……”

    这几人闹得厉害。伍华却在思考对策。过去地经验告诉自己。强突是突不进去地。想办法利用人员和地形才是上策。

    很多人对星战地理解是真实。伍华地了解也是真实。不同在于就在于技术知识能够把真实运用到哪个程度。

    原地休息了一会。伍华制定了一套战士——打时间差。

    蓝蓝又给铃铃加上了能量护甲。铃铃事先拍下一瓶强力解毒剂。然后就从楼梯口跳了下去。伍华等人停顿了几秒后跟在**后面。

    下面满通道都是蜜蜂。铃铃下去后不顾一切往前飞奔。她是高敏高防地医生。1030地防御对毒刺地攻击几乎是无视地。只有蜂毒有伤害作用。而且她人地速度暴快。比伍华都窜得快。所有地蜜蜂都被她往前引开。跑出去100多米后再往回跑。这要是她一个人地话。非死不可。

    跑回到50米距离地时候。伍华已经准备就绪：“趴下。滚回来。”

    铃铃的医生服满是被毒刺蜇出来的绿点，她依言就地一躺，然后马上往楼梯口滚回去。

    AUG开火了，疯狂的子弹对准蜂群狂扫。

    “噗噗噗噗噗！”子弹像网一样张开、撕裂、捣碎。

    空中黄浆乱飙，连同那些透明的翅膀都被打碎。

    “我的妈呀。”巧巧惊呆了，这经验值简直是“唰唰唰”的乱涨，她现在才意识到伍华的这杆枪简直是把无坚不催的利器。

    AUG的60发子弹只10秒时间就打完，换弹空隙期土苕就上前刚住、日完开始猪肉十八砍掩护铃铃后撤，巧巧就为归来的铃铃狂加血，蓝蓝为土苕二人狂解毒，SU20一道强大的念力波环凌空推了出去，念力波没伤害力，但它就像一强无形的墙阻滞了土苕二人面前的蜜蜂群飞动，这个时间也持续了10秒左右的时间，然后土苕二人就开始退，伍华子弹换好开始了第二轮扫射。

    蜂群不再攻击土苕，而是直扑伍华。

    等大规模的蜂群涌上来时，所有人全部上了四层，伍华是最后一个趴上来的人，趴上来的时候3000多HP被耗了一半，几个MM手慌脚乱的狂加血并同时解毒，整个过程只用了5分钟时间。

    巧巧这次笑了：“再这样打12轮的话，我就可以升27级啦。”

    土苕听得直翻白眼：“大姐，他的子弹全是我的信用点啊，都变经验值了。”

    蓝蓝和铃铃这次对伍华是完完全全的五体投地了，这个灵活的战术让每个人都有很好的分工，而且损失降到了最低，消耗基本上也不大。

    其实消耗还是蛮大的，主要是伍华的子弹太贵了，不过伍华却一脸无所谓，看得土苕心如刀绞，但是再看看自己的25级经验值一下子涨了9%，他又眉开眼笑：“***疯哥，鬼点子就是多，我看好你。”

    不过伍华却并不满意，配合还是不够熟练也不够完善啊。

    铃铃第二次下去的时候，蓝蓝为每个人都加上护甲，她的专注专精是队伍里最高的医生，这次下去后她基本上是每5秒钟就可以甩出一个“鸡蛋壳”，这一次大家胆子大了、配合熟练了很多，伍华最后上来的时候HP也没耗多少，消耗也更少，经验值涨得飞快。

    其实任何游戏都是这样，基本上都是在拿钱换数据，但是过程和谋略的运用就显得很有魅力了。

    这是第三次，伍华牢记了冰咖啡的忠告，每打150发子弹就要换枪管，他已经打了4个弹夹，AUG的枪身不是一般的烫手，于是伍华换上了标准型枪管：

    枪口动能：2100焦（初始性能）+500焦（穿透效果），标准型枪管。

    AUG的这几种枪管优劣并存，消音器虽是暗杀好手，但是威力会降低；冲锋型是提高射击速度的，但是精确度和威力也一样会下降；重型可以提高到+650焦的效果，问题就在于只能使用瞄准镜点射模式；标准型算是四种枪管里折中平衡的结果，但它却有个很大的弊端——噪音不是很大，而是相当的大！

    “啪啪啪啪！”AUG的枪声有种独特的沉闷，沉闷中带着力度，很像钢板互相击打发出的脆声。

    近距离的巧巧都不禁捂住了耳朵，这种噪音很难听，但却给人很强的信心。

    AUG后坐力凶猛，弹道仿佛一台扇形的割草机，半空中蜂群撕裂，断胳膊断腿飙得到处都是，两边的墙壁完全被浓浆涂满，整个古墓五层完全成了屠宰场。

    伍华扫得兴起，忽然就有点明白那天在矿山桥上，射你无罪为什么会有那副扫疯的狂样，那是一种**，男人追求的就是速度和**。

    蜂群数量在不断减少，地上的尸体越来越多，这些蜜蜂爆了不少物品，但没有谁敢去拣，怕打乱阵型。

    AUG的枪声沿着通道远远的传了出去，那种“嗡嗡”的回音不但没有减弱，反而好象在无形中酝酿。

    突然间，几乎所有人都感觉到一股柔和的力量似乎从通道尽头反弹回来，伍华顿时觉得眼睛一花，视野里竟然出现蜜蜂的重叠幻象。

    每个人都觉得脑袋一阵剧痛，忍不住一**跌坐在地。

    伍华低头一看，顿时骇然了，HP跌落了一大截，不足1000点，这种力量居然给自己造成了重伤。

    “怎么回事？”一群人气喘吁吁的爬上四层。

    “老子刚才眼睛一花，好象产生幻觉了。”土苕说道。

    蓝蓝道：“我也是啊，脑袋特痛，HP降了2/3。”

    巧巧有气无力道：“全身都没力气呀。”

    ……

    伍华盯着一旁站着的SU20：“为什么偏偏你没有事？”