
　　只见他根本就不屑使用自己的武器，左手上一层金光浮现，仿佛真气拥有了颜色一般，大手一挥居然直接跟雷霆长枪碰撞在一块！

　　“嗖！！！”

　　“咚！”

　　雷霆长枪被他这么一挥硬生生改变了踪迹，直接狠狠砸在一边的地面上，将整片地面都炸出道道触目惊心的裂纹来！

　　而他硬接雷霆长枪的手也毫发无损，甚至连速度都没有变，根本不给陆泽惊讶的时间，已经冲到了陆泽面前！

　　他握紧了右拳，在右拳上一片金光乍现，宛如一座山岳在他手上一样！

　　“蹦山拳！”

　　“轰！！！”

　　拳风呼啸着吹打在陆泽的脸上，当陆泽用千雷剑去抵挡的那一刻！

　　“咔嚓！”

　　“嗖！”

　　哪怕是使用了九转御龙诀的力量，陆泽的身体也在这股巨力之下倒飞而出，整个人在空中甚至爆发出了音爆声，可见这一拳给他带来的冲击到底有多大。

　　足足飞出陆家上百米远之后，他在接连撞碎数个建筑才堪堪停下。

　　浑身都是血。

　　而当他拿起千雷剑时，才看到他的剑因为那一拳已经布满裂纹，仿佛随时都有可能碎掉一样。

　　“这家伙……”陆泽低喃一声，从地上站了起来，将千雷剑收起。

　　这把剑已经不适合在六重天之上的战斗了，若是再承受一拳的话，只怕会直接破碎开来。

　　陆泽可不想之后没有武器用。

　　但，也该给千雷剑提升一下了。

　　如果这次还有命活着回去的话……

　　此时此刻，陆家这里爆发的战斗也惊动了整个冲天城，无数正在赶来的陆家高手察觉到这一点后皆是加快了速度。

　　陆泽体内庞大的真气流动着，还不等他过多的恢复，陆天霸已经红着一双眼睛杀了过来。

　　庞大的杀意席卷陆泽全身，仿佛杀意要将陆泽吞噬了一样！

　　“给我死！！！”

　　陆天霸怒吼一声，右手再度成拳。

　　他的蹦山拳一脚练到炉火纯青的地步，一拳下来几乎可以将一座小山都劈碎，陆泽根本不敢跟他硬碰硬。

　　不论如何，他动用了九转御龙诀的力量，现在也只是高武五重天巅峰的实力，而陆天霸是实打实的高武六重天巅峰。

　　一字之差，却仿佛天差地别一般。

　　他赶紧闪身躲开，跟陆天霸打起了边缘战。

　　他的速度本就不同寻常，再加上他的身法和战斗经验，以及九转御龙诀力量充斥全身后的提升，如果有意闪躲的话，陆天霸除了大幅度消耗外根本无法接触到自己。

　　而此刻在陆家内，陆羽天对身边所有高武道：“全部进去拦住那个想救人的家伙，杀无赦！”

　　此时此刻，张岚从被发现开始就在行动，此时已经冲到了王建宁和邵听兰面前，挥手间便将他们身上的绳子解开，感应到外面正在冲进来的数十名强者，他眉头紧锁了起来。

　　“你们跟在我后面小心点，我带你们出去。”

　　他是高武五重天巅峰境界，而那些包围他的人只不过是一群高武四五重天的人罢了。

　　在陆家的支援到来之前，他能保护这几个人。

　　而他的任务，就是在陆家强者赶来之前，带着这两个人离开到安全的地方！

　　陆泽让他救了人就往庄园跑，也不知道到底是什么意思，但这个男人做出的决断很难让人反驳，他也只能选择相信陆泽一次。

　　一念至此，他不等两人回答，直接伸出左手将两个人抓住，然后脚尖一点带着二人从房顶破开的洞中跳出。

　　“嗖嗖嗖！”

　　外面早已布好天罗地网，当他跳出去的刹那，无数暗器从四面八方袭来，密密麻麻封锁了张岚的所有退路！

　　邵听兰和王建宁看到这一幕瞳孔也猛然一缩，脸色骇然至极。

　　张岚冷哼了一声，真气疯狂流动起来，低喝道：“冥王甲！”23sk.Com

　　这一声低喝后，庞大的紫气从他体内迸发而出，在他周身形成了一道紫色，曲线狰狞的铠甲。

　　“铛铛铛！”

　　金铁碰撞之声响起，所有投射而来的暗器皆是被弹开，根本无法突破这层防御。

　　他是贴身保护沐泽的人，专精的也是防御一道，虽然攻击方面并不出彩，但身为高武五重天巅峰的他如果专注于防御的话，无人能破开他的防守！

　　这也是为什么他能贴身保护沐泽的原因，同时也是陆泽选择让他跟过来的原因。

　　沐泽只是个弱者，因为身为沐家唯一幸存者同时也是沐家家族的直系血脉，沐家少爷的名头下，才能招揽那么多强者。

　　有的时候并不是以实力为尊，一个人的魅力和头衔，一样能招揽千军万马。

　　而这么弱小的一个沐泽，身边只有一个人保护，那就证明这个人一定有什么特别之处。

　　所有高武一拥而上，施展浑身解术对张岚进行竭斯底里般的攻击。

　　但是他们的攻击打在张岚的冥王甲上，却仿佛是打在不可攻破的城墙上般。

　　哪怕十几位高武同时出手，都无法撼动那冥王甲！

　　“该我反抗了！”张岚眼中闪过一丝杀意。

　　周身的冥王甲迅速发生改变，紫气仿佛液体一般在那狰狞的透明铠甲上形成了两只手。

　　而这两只手上，还各自握着一把燃烧着紫色火焰的长剑。

　　他的冥王甲并非是将那些攻击都挡了下来，而是将其全部吸收了。

　　只要没有一次性让冥王甲达到完全无法承受的状态，那这个招式就能一直生生不息的运转下去。

　　所有吸收过来的力量，皆是能化作攻击反击回去。

　　能一次性直接攻破他身上冥王甲的，只有达到高武七重天级别的强者。

　　而这里，显然没有那种存在。

　　他只需要将吸收过来的力量一次又一次的释放出去，就能保持冥王甲一直运转。

　　“轰！！！”

　　冥王甲上的两只手挥舞起来之时，庞大的紫色火焰朝四面八方激射而去，直接逼退了那些高武强者。

　　甚至还有一些弱小的高武五重天，在张岚的攻击之下葬身火海。

　　再怎么说，张岚也是高武五重天巅峰境界的强者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第739章 崩山拳免费阅读。https://xs.23sk.com 