    “看来这服还有点意思啊，飞扬你在这个服赚钱了吗？”

    清风飞扬：“还行，不过都是小钱，我基本上一个区最多就打3天，合区拿完沙之后就换区，只打新区，一个区能赚个一两百块”

    和清风飞扬聊了一个多小时, 终于把这个服了解了个大概，一些隐藏的点都了解清楚了，那些BOSS要抢，那些怪物爆率高，卢浩都建好文档保存了起来。

    自从有了清风飞扬的加入，卢浩几人玩的是越发轻松了, 很快等级就到了55级了, 不过55级没有专门的地图, 要到56级才有图。

    “飞扬，55级了，现在没办法随身泡点升级了，我们要吃珠子升级还是怎样？”遇到困难找飞扬，卢浩忍不住问道。

    清风飞扬：“你们卡珠子没？珠子可以自己吃，也可以卖，价格好就卖。通常价格上了2元一个我就卖了，价格太低我就自己吃了。

    想办法升到了60级就可以，回收装备打怪都是有经验的，有60级就可以下地图能爆终极装备了。”

    “我卡满了4个珠子，不过也没元宝吃啊，吃一个要1万元宝”卢浩看着自己就剩下3万的元宝，无奈的说到。主要是刚才合了一手黄金勋章斗笠盾牌，元宝又没了。

    “没事，边打变升级也是很快的，明天就能升到60级，再打一天就好了，不过可以先吃2个珠子升到56级, 先下56级地图去打怪”

    主要还是为了熟悉新服, 卢浩也不再吝啬，直接花2万元宝磕了两个珠子，升到56级。

    而此同时土城收珠子的囡囝囨囚囨図，已经出到2万元宝一颗了，这服元宝比例现在是1比6000，大致3元多一个了。

    56级地图，桃源之地，就是盛大传奇中的世外桃源地图，只不过怪物不同了，小怪是1.4万血，最大的BOSS是上古妖王，一个12万血的BOSS。

    进入地图，开始引怪了，现在李毅的流星火雨也早就学会了，引了一大群怪到法师的火墙上烧，然后2个法师流星火雨不停的砸，卢浩几人就跟着一个个的砍, 陈怡跟在后面丢毒，捡装备。

    几个人配合默契, 打的还是非常快的, 连续引了两波怪打完，就发现地图里面已经没怪了，要等刷新了。

    这一波怪物没打多少就没了，57级的剑花烟雨有点不开心了，郁闷的说到。

    “这怪物不够打啊，地图人越来越多了，才打几个就没怪了”

    兔兔：“那能咋办，要么升级换图，要么清掉地图里面的其他人”

    缺水的海豚：“算求了，你看人家幻世的几个人，一次拉那么多怪，一个地图大部分的怪被他们打了，抢，你也要打得过才行，他们七八个人呢，人家不来敢我们就不错了。”

    剑花烟雨无奈的摇了摇头，理是那么个理，但是我就是不爽，想砍人。

    等了5.6分钟，地图终于刷新了，卢浩几人继续引怪，没一会就清完了一波几十个怪物，开始继续拉怪了。

    看着卢浩几人到处拉怪，这些散人玩家一个个的都是敢怒不敢言。

    然而就在这时，地图来了两个58级的玩家，一支烟和你的慈父两人，正是开区没多久就被卢浩卸了狂暴的老熟人。

    不知道是两人运气好，还是收了装备，此时两人已经是王者全套装备了，当然特殊四格那些也都是王者级别的。

    仇人见面，分外眼红，一支烟二话不说就朝黄晨奔去了，你的慈父看到一支烟上了，也紧随其后冲向了李毅，两人都锁定了法师，毕竟法师比战士好杀一些。

    “玛德，一支烟和我的儿子过来了，要杀我了，快来弄死他们”黄晨急忙喊道

    这两个人难道有什么依仗吗？就凭这两个人，就敢杀上来，这不是老寿星上吊，活得不耐烦了吗？虽然疑惑慢慢，但是卢浩还是印面冲了上去，并且大声指挥起来.

    “橙子，毅哥注意走位，老婆上毒，昌哥你和我砍一支烟，其他人砍我的儿子”

    卢浩和石汉昌两人直接堵上了一支烟，一支烟现在1.2万的血量，之比两人多了1千点，相差都不大，这单挑还可以打，被人围攻肯定是打不了的。

    一支烟和你的慈父还没坚持一会就被打残了，只能回城加血，这血量刚加满又进入地图了，再一次和卢浩几人纠缠起来了。

    剑花烟雨看到一支烟和你的慈父两人居然敢冲杀幻世一群人，顿时觉得受鼓舞了，连忙发私聊信息给一支烟。

    看到一支烟没有回复自己，剑花烟雨又连续发了十几条私聊信息过去。

    这次一支烟终于看到了剑花烟雨的信息。

    “我们一起干幻世几个人把，我这边有3个人”

    咦，幻世这几个小子这么招人恨吗？不管了，有人一起砍那就一起来吧。

    一支烟：“好的，一起干他们”

    这一下5个玩家达成一致，全部冲向卢浩几人。

    眼见突然多了3个人，一下来来了5个，卢浩不慌不忙的喊道。

    “多了3个人，给我盯着这几个等级低的杀，先杀退他们”

    “剑花烟雨，还想杀我，给我死”

    “漂亮，砍死一个，哎哟我去，居然是老婆大人的人头，道士的毒果然霸道”

    看着人头被陈怡拿了，虽然有点小失落，但还是很开心。

    剑花烟雨刚连续死了三次了，发现每次都优先被集火，不仅仅狂暴掉了，还有自己好不容易合成的5级魔血石还爆出去了。

    卢浩几人专门盯着剑花烟雨，兔兔，缺水的海豚打，这三个人明显被打蒙了，狂暴都被卸掉了，打到最后，兔兔和缺水的海豚率先脱离了战斗，回城不在进来了。

    你的慈父，一支烟，还有剑花烟雨三人，在连续被杀出去几次只有，也只能放弃了，决定找机会在报仇了。

    输了战斗剑花烟雨有些不高兴，开始埋怨两个小伙伴了：“你们两个再坚持下，我们就能拿下了，差一点就能沙掉了”

    兔兔：“算了，打不过，对面8个人，你怎么打”

    “要打你们打，我要去打怪了”

    说完缺水的海豚直接进入了54级地图了。

