
　　蒋媚在主桌上坐不下去，可是宾客们没人走，她想到上次在蒋家顾墨成开枪打蒋老太太的那一幕，她不敢先离开。

　　她站起身去洗手间缓缓心绪。一顿饭吃得她眼皮直跳，心里慌乱。要是以前，她仗着蒋家早带着苏华走人，现在不为了自己考虑，也得为在慕家的苏紫菡着想。ŴŴŴ.23sk.com

　　去洗手间回来的路上，蒋媚撞了一个人，在看到这个人的面容时，她吓得将手上的包都掉在地上。

　　“苏夫人，真是凑巧，你也在这里。”

　　蒋媚从地上起来，她脸色发白地朝他笑笑，“是的，好巧。”

　　蒋媚说着，连忙从他身边穿过，小跑着到顾墨成办的宴会厅里。

　　怎么会在酒店里碰到这人？蒋媚奇怪又害怕地想着。

　　这个人是她之前买通的医生，让他帮忙搞定苏安安的检测报告。

　　本来，她没了蒋家的大树，给了医生十万块钱，医生不愿意办。她第二次过去的时候，再加了十五万，医生才给她办成的。

　　蒋媚回到宴会厅，一坐在位置上就对苏华说道，“我们回去吧。”

　　苏华正喝着酒，他看了眼蒋媚，应道，“嗯。”

　　他在这里也待不住，看着苏安安和苏若初在，他才多呆了会。

　　在他们两个起身的时候，顾墨成冷笑着问道，“怎么要走？”

　　蒋媚笑笑，“顾先生，我有些不舒服。”

　　“哦，不舒服！”顾墨成一笑，“刚好今天请的宾客里有医生，不如让他帮你看看。”

　　听到医生，蒋媚脸上的笑意僵住。

　　顾墨成说的医生不是她买通的那个人吧。

　　苏安安跟着说道，“老公，黄医生不看病的，他是检验科的。”

　　听到苏安安说的，蒋媚彻底白了面色。

　　果然和她猜的一样，顾墨成说的医生就是她买通的那个。

　　蒋媚真的是不能待下去了，她管不了那么多，伸手拽着苏华的衣袖，“老公，我真的不舒服，我们快走吧。”

　　她心里的不安是越来越大，害怕地紧紧拽着苏华的衣服。

　　苏华是喝了不少的酒，但是他的神智还是清楚的。他看向紧张害怕的蒋媚问道，“蒋媚，你在怕什么？”

　　“是啊，你在怕什么！”苏安安冷笑着问道。

　　蒋媚摇摇头，说道，“我不是怕，我是身体难受。”

　　“安安，对不起，是阿姨以前对你不好。你就行行好，让阿姨和你爸先回家去，我的肚子实在是痛！”

　　蒋媚响着声音哀求着苏安安。

　　“我爸？”苏安安冷嘲道，“不是说，我是我妈和其他男人生的吗？我爸怎么会是他？”

　　蒋媚一愣，她跟着解释道，“阿华怎么说养了你十九年。虽然你不是他的亲生女儿，可是也把你当作女儿看待。”

　　在这之前，苏若初轻声问了苏安安为什么请了苏华他们。

　　苏安安告诉了苏若初，她要在宴会上替自己正名。

　　所以听到蒋媚说这话，苏若初厉了声音，“安安就是苏华的亲生女儿！”

　　她直接地说道，谁都不会喜欢别人一直污蔑自己的妈妈出轨偷汉子。

　　苏华对苏若初的话震惊，转念想到了DNA检测，他又觉得苏若初不过是替何晴在说话。

　　蒋媚抓紧苏华，再次求道，“老公，我们回去吧，我真的好难受。”

　　不行了，她的心跳的很厉害。

　　他们转身要走，顾墨成的人过来拦住了他们的去路。

　　苏华和蒋媚不解顾墨成要做什么？

　　其他宾客也看不懂。

　　顾墨成走上台，他站着话筒前说道，“很感谢今天来参加我两个儿子的满月酒。”

　　“我和我夫人准备了些回礼，大家走的时候不要忘记带走。”

　　顾墨成说完感谢的话，接着他的目光看向苏华。

　　“趁着今天的满月宴，我有件事情要宣布。”

　　“我的妻子苏安安今后和苏家没有半点的关系，她也不再是苏华的女儿。”

　　这！

　　很多人是知道苏华为了四千万，和苏安安断绝了父女关系，而且苏安安的户口已经从苏华的户口本上迁出去。

　　顾墨成这么一说让人感觉有点莫名其妙。

　　已经脱离了的父女关系，为什么要再宣布一遍。

　　苏华听到这话心里一阵痛意，安安虽然不是他的亲生女儿，可是他听到顾墨成的话，很心痛。

　　“苏先生，你没有意见吧。”顾墨成问向苏华。

　　苏华木楞地看着主桌上的苏安安，然后他的视线移向大屏幕上两个孩子的笑容。

　　来的时候他没有注意大屏幕上宝宝的照片，坐下来后，他是一直喝酒，也没有注意到。现在看到，竟然想起顾墨成和徐清清的话，两个孩子和他挺像的。

　　“没有！”苏华慢慢地说道，他收回视线，淡嘲地说道，“她本来就不是。”

　　不是自己的女儿，有什么断不断绝父女关系的事情。

　　“老公，我们走吧。”蒋媚跟着催促着苏华。

　　苏华点头，他要和蒋媚走的时候，被顾墨成叫住。

　　“苏先生，你的回礼没有拿走。”

　　说着，有人把盒子递到苏华的手上，苏华接了过来。

　　盒子很轻，感觉里面没有放什么东西。

　　苏华很奇怪，他听到顾墨成说，“怎么不打开盒子看看？”

　　盒子打开，里面只有一张折好的纸。

　　蒋媚也看到了，她很快地伸手过去，在苏华拿之前，先抢了过来。

　　“老公，我肚子痛得不行，快点回去吧。”蒋媚感觉出来顾墨成给苏华的回礼是什么，她是害怕地哭了出来。

　　苏华奇怪顾墨成为什么送一张纸作为他的回礼，他更奇怪蒋媚把纸给抢了过去？

　　这张纸上是有什么他不能看的东西吗？

　　“拿过来。”苏华说道。

　　蒋媚捏着纸，不肯给苏华。

　　所有的宾客是停下了筷子，看着苏华和蒋媚，他们都很奇怪顾墨成给苏华的到底什么什么。

　　蒋媚不会给的，她抬起头看向主桌上的苏安安，在看到苏安安脸上的笑容时，她面色又白了下去。

　　这是场鸿门宴！

　　他们是知道了苏安安是苏华的女儿，所以把真的DNA检测结果当作回礼给了苏华。

　　现在她要怎么办？

　　蒋媚拿着纸紧紧地不肯放手，她站着原地一动不动地盯着苏安安看着。

　　她的行为太过奇怪，让人很怀疑，特别是苏华。

　　苏华去抢，蒋媚不肯松手，一张纸就被他们两个给扯碎了。

　　在看到纸张碎成好几片，蒋媚松了口气。

　　“一张白纸，苏夫人需要这么紧张吗？”顾墨成已经走下台了，冷声问着蒋媚。

　　“白纸？”蒋媚变了脸色，她打开手心的纸一看，真的是张白纸。

　　顾墨成和苏安安故意让她紧张，露出马脚。可是现在她清楚了他们的意图，已经是迟了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第367章：你在怕什么免费阅读。https://xs.23sk.com 