    有些人属于君子报仇十年不晚，可有些人的脾气是，报仇要趁早，有仇不过夜。

    黄少和龙少，从他们的性格就可以看得出，他们不是那种有城府的人，因此，所谓君子报仇十年不晚并不适合用在他们的身上。

    他们从碧水渊离开之后，自然而然的是一肚子的怨气，两个人在背后可是没少问候胡铭晨的家人。他们实际上的第一个想法就是立刻召集人马，让胡铭晨好看，甚至，龙少还给黄少说，不把胡铭晨弄死弄残，他就咽不下这口恶气。

    只不过，两人上了车后，就放弃了马上找胡铭晨报仇的想法和打算，究其原因，与胡铭晨那啪啪啪的几个大耳光有直接的关系。

    上了车，他们的女伴就提醒，他们的脸红肿得不行，当务之急是先去看医生。

    歧视不用提醒，两人脸上的火辣辣感觉他们不可能感受不到，用车里面的镜子一照，那张脸真的是不能见人，尤其是不能见那些朋友。

    既然如此，那马上报仇的想法和行动就只能暂时遏制住，否则让那些朋友看到他们现在的样子，还是被一个学胜给收拾的，那面子就未免丢大了。

    前面就说过，他们这种公子哥、二世祖，最在乎的就是面子。既然不能找朋友帮助，那么这口气就只有暂时憋在心里面，等脸上的伤消肿了，再想办法将场子找回来。

    为了不让朋友晓得，也避免父母的喋喋不休唠叨，两人干脆回了市区之后，就找了一家酒店住下来，安排两个女生去给他们买药，吃的擦的都有，等了四五天后，脸上的伤痕不太看得出来了，他俩这才出门见人。

    而在这个间隙，一条确切的消息传入了胡铭晨的耳朵，那就是以陈强为首的犯罪集团被省厅一网打尽，网上出现了一部分公开的信息。而且在这次秘密行动中，他们还抓获了乌西省那边的一个重大恶性犯罪团火，这伙人涉及杀人，非法拘禁，寻衅滋事，贩毒，恶意伤害等一些列犯罪行为。

    既然允许一部分消息泄露出来，那就说明警方已经经过调查和审讯掌握了一定的证据，要不然的话，是不会对外有任何表示的。

    陈强与沐老大团火的覆灭，这自然离不开胡铭晨的贡献。

    在想到与陈强不死不休，无法调节之后，胡铭晨就一直在做准备和部署。

    实际上，好几年以前胡铭晨就晓得陈强长期参与贩毒，为此，胡铭晨曾经要亲自侦察过。因为在他重生前的那一世，陈强最终就是倒在了这条道路上，只不过时间要延后两年而已。没曾想就因为嫉妒，不愿意借出一部吊车，让陈强的命运提前了两年画上句号。

    尽管胡铭晨晓得陈强有那样的背景，但是他也不晓得陈强在煤矿生意做大之后，会不会选择收手，所以他就安排很少在杜格镇露面的庞朴和王荣飞暗地里调查。就在胡铭晨去河边煤矿拜会陈强并且发生了一场小型混战的那天，他俩还潜入到陈强的家里去过，并且在他家隐秘的安装了一些监视设备。

    通过侦察他们就发现，陈强不仅请了杀手和恶势力来帮助其对付胡铭晨家，并且，毒品的生意这家伙也没有完全断，时不时的还搞一笔。就是江玉彩出车祸的那天，陈强之所以在攀云县没有马上赶回来，就是去接一批货，而那一批货也因为与胡家的一连串矛盾纠纷没能第一时间出手，当警方从天而降，冲入陈强家的时候，那批货就人赃俱获了。

    以前胡铭晨在宋乔山的介绍下，认识镇南市的常务副局丁耀阳，而几年下来，丁耀阳已经升到厅里面了，恰好就专门分管禁毒这一块。

    这些年，胡铭晨与丁耀阳是保持着来往的，好不容易有这种手握实权的人可以接触，胡铭晨当然要好好把握，何况还有宋乔山的那层关系在。每年胡铭晨都会带着一些特别但是又不是显得那么贵重的礼物去拜访丁耀阳，而丁耀阳也比较欣赏胡铭晨的才气和本事。

    当然，胡铭晨也帮过丁耀阳，起码他就把金付宽介绍给丁耀阳认识，至于他们互相走近之后产生了什么纽带和变化，胡铭晨则没有过多去问，而那些似乎也不是他该关心的。

    胡铭晨曾经也想过找张伟东帮忙，可是想到陈强能够那么多年屹立不倒，在凉城一定也是有某种后台和背景的，因此胡铭晨就选择绕开凉城，直接与丁耀阳联系，将自己这边掌握到的情况提供给他，这才有了陈强家那出其不意的一幕。

    为了保密，那次行动是丁耀阳亲自指挥的，不但绕开了高山县，甚至就连凉城市里面也没有提前得到一丝风声。

    丁耀阳这么做也是一举两得，一方面卖了胡铭晨的人情，另一方面自然也获得一份重大的政绩。

    胡铭晨本来只是想将陈强干倒，免得家里面时时处处受到他的威胁，没想到，这样的一次行动，导致了凉城G场的一次大地震，经过调查，挖出了不少与陈强关系密切，对他提供过消息和庇护的干部。

    为此，张伟东还打了电话给胡铭晨，虽然他没有明说，就是与胡铭晨闲聊和表示一下关心，希望兴盛公司加大对凉城的投资力度，不过话里话外胡铭晨倒是抓到了一丝丝信息，那就是这场大地震中，张伟东获得了不少的直接利益，几个与他不太对付的人，要么下课，要么被牵连去了二线发挥余热。

    得知陈强再也出不来，已经对家里面造不成任何伤害和威胁了，胡铭晨的那颗心这才落地，他也怕陈强那混蛋还能在一些人的帮助下得意蒙混过关。

    清明节后，罗光聪从境外回来向胡铭晨当面汇报了一次工作，这几个月下来，罗光聪在境外的一系列金融操作中大有斩获，用他的说法，这几个月赚的钱，相当于一家大型银行的资产。

    在这次汇报过程中，胡铭晨要求罗光聪要做好撤出的准备了。

    “咱们可以一步一步的后撤，虽然后面也还会有不小的利益，但是，知足常乐，人心不足蛇吞象是要不得的，咱们吃肉，怎么也得给别人留点汤。”

    “我已经在百慕大和所罗门等几个地方成立了十几家公司，给我三个月的时间，我们就可以从这次金融战役中完全撤离出来，我注意了一下，好几家欧美大型基金实际上也在观察我们的动静，我们要是撤了，他们可能也会跟着撤。”罗光聪道。

    “呵呵，想不到嘛，曾经是我们跟在他们的后面，悄悄的进村，打枪的不要。没曾想，会有一天是他们跟在我们的后面看我们的脸色行动。”听罗光聪那样一说，胡铭晨就难以抑制自豪的笑了起来。

    “这说明我们的实力已经今非昔比了，毕竟我们指挥的资金达到了上千亿美金以上，这么大的资金量，想要不让人有所察觉，是基本上不太可能的。”

    “是啊，船大了，虽说能抗击更大的风暴，可是也不好调头。即便如此，你们还是要做好相关的保密工作，就算有人知道有这么一支实力雄厚的资金存在，但是不要被追溯到我们的头上来才好。你刚才说你成立了十几家公司是对的，尽可能的化整为零，就算是在这十几家公司的下面，还可以做延申，交叉投资，交叉持股，尽可能的将它扁平化。”胡铭晨提醒道。

    “嗯，我也是这么考虑的，资金越分散其实安全系数越高。我们之前的投资和进攻本身就是分散在欧美和亚太各个国家和城市的，现在我依然考虑的是，将他们更加深化的平铺在这些地方，即便是惠澳洲灵顿那样的小地方，我也打算安排十几亿美金的资产落地。”由于之前他们就有不少邮件往来，对于胡铭晨的思路罗光聪是有一个基本了解的，因此他的思路也是循着胡铭晨的理念来。

    现在罗光聪对于胡铭晨的敬服已经可以说是死心塌地了，这一点从裴强那边传回来的信息中得到了印证。

    年前的时候胡铭晨就派裴强他们过去保护罗光聪，实际上他们也做了不少私下的调查了解，他们的反馈中，罗光聪没有任何出格的表现和行为。

    胡铭晨如此庞大的海外资产就靠罗光聪打理，不得不让胡铭晨多加小心，如果罗光聪不可靠，那么胡铭晨的麻烦就会很大。

    “既然要撤了，那么从东瀛那边银行的贷款也可以还给他们了，真不晓得他们贷了那么一大笔钱不仅没有赚到利息，反而还倒贴本金，会不会大呼懊恼，呵呵。”胡铭晨一想到光凭日币的贬值就大赚了一笔，心里面就觉得很开心。

    国际金融市场上的资金一出一进，往往就意味着不是赚了就是亏，而胡铭晨有着天生的先见之明，因此要让他亏钱，还真的是很不容易。

