    看到胡教官沉默不语，张品还以为对方是因为听了自己说的话，所以他只是静静地喝着茶，根本没有发现，胡教官一直在盯着自己看，而且越看脸蛋就越红润。

    咚咚——

    “老板，请问二楼需要打扫吗，楼下和草坪已经打扫完毕了。”

    妹头敲了敲门，打断了房间里面一种莫名的气氛，胡教官转过羞红的脸不让张品和妹头看见，所以并没有说话。

    “啊，楼上不用打扫了，既然完成了，那你们就下班吧。”

    于是张品放下茶杯接话。

    “哦，好的，那你们下去检查一下吧，如果有什么问题我们再改进。”

    妹头站在门口，态度非常诚恳，张品看向胡教官，本来想问问她的意见，结果发现对方转过身根本没有搭话的意思。

    他没有往自己身上想，而是转头看了看站在门外的妹头，嗯，青春无限，因为做事太认真，此时头发都被汗水打湿，紧贴在额头上，看起来却并不狼狈，反而有点湿身诱惑。

    胡教官该不会是看到对方年轻漂亮，所以不想和对方打交道吧！

    张品觉得自己猜测不错，他好几个女朋友，尤其是乐惠贞，总喜欢和采妮比谁的皮肤好，谁的关键部位大或者翘。

    不过他觉得胡教官还是有些妄自菲薄，虽然妹头比她年轻，但是她身上的英气也很吸引人，而且因为常年锻炼，她身上虽然算不上前凸后翘，但是身材和体态却更胜一筹。

    既然胡教官不想动，他就下楼去检查了一下。

    “嗯，活干得很好，墙角这些卫生死角也清理干净了，可以啦。”

    检查完卫生，张品倒是对五福星刮目相看，几个大男人年纪都不小了，没想到他们竟然还真的干一行爱一行，做事挺细心的。

    “老板，我们五福星做事决定保质保量，不会坏了招牌的，如果以后您还有清洁方面的需求，可以再打我们电话，或者直接联系老简也可以。”

    妹头得到张品的肯定，脸上也十分高兴，然后还不忘给自己公司打起广告。

    张品点了点头，接过了对方的名片，然后他发现，六双眼睛还是放在自己身上，虽然他们没有开口，但是却饱含深意。

    张品一开始是以为众人认出了自己的身份，毕竟他在港岛不大不小也是一个名人。

    “老板，既然活干完了，那之前说的三千块报酬......”

    最后还是妹头先开口说话，张品才反应过来，原来他们这么热情地看着自己，是等着拿劳务费。

    等等，胡教官故意不下楼，不会是为了让自己出这三千块钱吧。

    张品心中忍不住吐槽，不过他也没有推脱，直接从钱包里掏出三张千元的港币递了过去。

    “嗯，报酬你们放心，下次如果我们还需要清洁服务，到时候会再找你们的，现在时间不早了，大家回去路上注意安全。”

    陈家驹最近算得上春风得意，自从上次和张品一起马来西亚卧底回来，凭借着卧底的功劳，总算让自己的肩章变成了一颗花，现在已经是见习督察。

    就在张品和胡教官密谋伪钞案和特警队的叛徒时，骠叔也打听到了伪钞集团的首脑出狱，所以他想都没想，就把这件案子安排给了陈家驹，让对方去跟进。

    陈家驹作为拼命三郎，对案子的事情当然非常上心，这不，接到任务才一天时间，他就抓到了一个身上带了足足二十万美金的嫌疑犯。

    为了早点破获这起案件，他此时一个人在审讯室忙活着。

    自从大嘴等几人因为失手打死可乐，进监狱服刑以后，陈家驹就再也没有找新的搭档了，警署其他人不忿他出庭作证时竟然不打掩护，所以骠叔给他安排了好几个人，但是双方都很难和谐相处。

    陈家驹是一个直性子，他并没有觉得自己实话实说有问题，哪怕大嘴和他是从小一起长大的，但是做错事就必须要有惩罚。

    所以面对警署其他人的风言风语，他也都没有放在心上。

    刚好他升职到了见习督察，骠叔原本是想要他做一段时间办公室，磨一磨他性子，但是他却不是一个坐得下来的人，接到案子就自己跑去办，根本没有安排手下的意思。

    砰砰砰——

    “阿sir今天心情好，不然你早就被我打死了。”

    不知道是不是因为和张品在一起待过一段时间，陈家驹越来越喜欢用暴力解决问题了。

    虽然他自己表面上觉得问心无愧，但是实际上在好几次想去探监大嘴他们被拒绝后，内心也有过不少挣扎，甚至下意识地，他开始去模仿那几个伙计的办案风格。

    之所以会这样，是因为他和警署其他搭档争辩时，对方说他之所以敢说自己问心无愧，是因为没有站在大嘴等人的立场上来看待这些事情。

    所以他现在办案时，也不由自主尝试着动用暴力手段，想要知道打死嫌疑犯到底应不应该。

    把犯罪嫌疑人收拾一顿后，一把按住对方的脑袋，用探照灯直视着对方的眼睛，然后开口提醒起对方。

    “阿sir，我...我说了，这些钱是我从银行取出来的。”

    嫌疑人遭受了陈家驹的一顿铁拳，此时已经变得鼻青脸肿，甚至牙齿都掉了一颗，说起话来也有些不利索。

    砰砰——

    陈家驹听到对方的话，直接举起拳头又给了对方两下。

    “怎么，你觉得我读书少，就可以这样骗我对不对，你还想说，银行能给你假美金吗？”

    “不是，不是假美金，是真的，我取了二十万真美金！”

    嫌疑人又挨了两拳头，说话也有些有气无力。

    “好啊，看来阿sir打得太轻了，我让你说是真的，竟然把阿sir当傻子......”

    陈家驹听到这话，立刻撸了撸刚才太用力滑下来的袖子，准备继续教训对方。

    “假的，钱是假的，假的，是我在路上捡来的。”

    看到陈家驹的动作，已经被打怕了的嫌疑人立刻选择了屈服，顺着陈家驹的话接了下去。

