
　　在地球人类的田径比赛之中，短跑与长跑，几乎是两个不同的赛事，训练方式有着很大的差别。

　　速度，并不是一切的衡量标准。

　　百米运动员，注重的是短时间的爆发，他们的短程速度可能无人能及，单纯以速度衡量，没有人能够胜过他们，但是，这种爆发是难以持久的，短暂的辉煌之后，就会陷入无尽的疲惫。

　　在这种追逐战之中，速度固然是一个十分重要的属性，但是，耐力也是一个极其重要的环节。

　　特别是放在眼下的情况。

　　多摩拉德的目标，是远远的吊着周元觉，保持一定的距离，不进行正面接触，处于追逐者的角度，这要求他必须时刻紧跟周元觉的速度，否则，就会完全失去目标。

　　而另一边，周元觉则处于逃跑者的立场，占据完全的主动。

　　如果论起单纯的速度，周元觉必然不是多摩拉德的对手，但如果论及持久力······

　　消化系统的转化，呼吸系统的吞噬，再加上准备充足的能量结晶，恐怕很少有人是他的对手。

　　当然，也不能排除对方是那种既跑得快，体力能量持久度还很强的对手，但那是小概率事件，如果那样，也就只能认栽，再寻找另外的应对方法。

　　目前从对方的表现来看，他的猜测应该是对的。

　　多摩拉德的纯粹速度虽然极其恐怖，但是，在能量持久度上，却并不是很强。

　　只要能够将自身速度提升到一定的标准，让对方进入相对高强度的能量释放状态，那么就有可能快速将对方的能量耗尽，为自己创造逃脱的机会，或者······

　　接近对手的机会。

　　刷刷刷刷刷刷！！

　　两道身影在林间飞快奔驰而过，掠过两道看不清面目的残影。

　　一路之上，无数正在和仿真之影搏杀的适格者，只觉得两道狂风吹过，实力稍弱的，身体都差点被劲风吹飞，连什么从自己面前过去了都不知道。

　　而一窝窝的大量仿真之影，有心攻击，但却根本来不及反应，只能是被两人的声响引动，开始跟随着两人的行走路线，不断追逐。

　　周元觉此刻也没有远走的意思，而是不停在巨大的森林之中兜圈，利用巨大的树木和自身强悍的协调性，不断闪转腾挪，以求更快速度的消耗对手的能量。

　　这就直接导致森林中的适格者们遭了秧。

　　无数被他们动静引动的仿真之影汇聚成团，远远的跟着他们的痕迹移动，看上去密密麻麻一片，让人头皮发麻，恰好在行进路线上的适格者，瞬间就成为了仿真之影军团围攻的目标，一旦愣神，跑都跑不掉。

　　毕竟仿真之影可没有疲惫这一设定，无论什么时候能量和强度都维持在同一水平。

　　“妈的，什么情况，哪来这么多仿真之影？！！”

　　“谁捅了仿真之影老巢了？！还有，那两道黑影是什么情况？”

　　“啊！！老子掉进仿真之影窝里了，谁来救救我！！”

　　“这特么什么情况，这不科学！”

　　“~！@%@……#%”

　　“······”

　　整片森林之中一片鸡飞狗跳。

　　十几分钟过去，在不断的追逐之中，多摩拉德产生了一种喘息之感。

　　这个时候，他才察觉到不对劲。

　　这家伙······

　　怎么不会累？！！

　　他的能量难道完全没有消耗？为什么能够一直维持这种巅峰速度？越接近极限的爆发持续时间越短，这不是常识么？就算能量受得了，但能量毕竟依托于肉体，肉体也经不起这样的折磨啊！！

　　他已经感觉到自身的身体已经开始有了疲惫的感受，但对方却仍旧强壮如牛。

　　长时间的激活激素功能和保持巅峰速度确实对身体有巨大的损伤，但周元觉早就已经暗中运转了不死印，这点伤势，只要能量足够，根本就造不成什么伤害啊。

　　而就在这时，一只逃跑的周元觉猛然再次转身，朝他狂奔而来。

　　他清楚的看到，周元觉的双目看着他，脸上挂着一丝和善的微笑。

　　转身！跑路！！

　　多摩拉德深吸了一口气，一套动作简直是行云流水。

　　但下一刻他就发现了问题。

　　他现在已经几乎是全力奔驰的状态，但居然没有怎么拉开与周元觉之间的距离。

　　能量下降，肉体疲惫，纯粹速度自然也会逐渐下降。ŴŴŴ.23sk.com

　　原本，周元觉的强悍爆发就已经有他全力速度的七到八成，如今这之间的差距再次缩小。

　　“淦！！”

　　多摩拉德差点骂出声来，冷汗瞬间就哗啦啦顺着后背流淌了下来。

　　一不留神，没想到居然就变成了这种情况，到了现在他都还有些一脸懵。

　　“大姐，增援到了没有？！再这样下去，我怕是要撑不住了啊！”

　　多摩拉德第一时间给冰雉月传讯，敬称都不用了。

　　“你们速度太快，增援赶不上，我已经让他们在指定地点集合设伏，马上完毕，如果有可能，你尽快将周元觉逼到指定位置！”

　　“增援会帮助你拖延时间，总榜第一格列芬就在附近，正在赶往战场。”

　　冰雉月也第一时间传讯，虽然身不在场，但她还是要远程指挥。

　　太好了！！

　　一听到这个消息，多摩拉德喘息的脸上露出了一丝笑容。

　　总榜第一都亲自出手了，只要能够撑住这一段，那就是胜利。

　　而且，现在他也不用逼着周元觉走了，只要自己主动逃跑，将周元觉引入圈套就完事。

　　然而，他的笑容没有维持多久，就再次僵硬在了脸上。

　　他发现，周元觉和他的距离，居然拉近了。

　　该死！！必须要赶快！！

　　他一咬牙，拼了老命的狂奔。

　　他从来没有想过，对于他这样的存在来说，奔跑也有遭到他厌恶的时候。

　　这是近乎荒谬的一幕，短短时间之内，两人的角色居然互换了过来。

　　多摩拉德变成了狂奔逃跑的老鼠，而周元觉变成了狩猎的猫。

　　不，应该说是狩猎的老虎，因为多摩拉德不敢正面与周元觉对抗，但一旦被周元觉追上，他必死无疑。

　　但是，体力的消耗，身体的耗损，让他的速度越来越慢。

　　“看来，你跑不动了啊。”

　　一道轻笑声从他身后传来，一时间让多摩拉德亡魂皆冒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第八百五十四章 猫鼠免费阅读。https://www.23sk.com 