    七岁那年，李拂晓随家父进山旅游，忽遇大雨，雷声阵阵，两父子带着家仆们连忙下山躲雨。

    雨极其大，后来只能勉强躲进山洞中，等雨停方能下山，不然极其危险。

    可雨越下越大，不见停之势，响雷跟蛟龙一样，不停游离在天空中。

    就在这个时候，轰的一声，一阵响雷跟电索一样，轰打在了山中，一共打了七下。

    众人听见了七声哀嚎，非常诡异，不像人声，但又好像只有人能发出来的声音，雷消后，声音也消了，随后传来了一阵焦味，飘进了山洞中。

    没过多久，雨停了，家父好奇，带着李拂晓和众人寻着焦味找去，几分钟后，他们在山中不远处的地方，找到了一条巨庞大的白蛇。

    那白蛇差不多长有百米，长有巨口，獠牙，头的左边有小犄角，右边什么都没有，光秃秃的。

    这么大的蛇，众人第一次见，差点吓个半死，李拂晓当时还小，也是吓得躲进了父亲怀中。

    不过倒也不用怕，那白蛇虽然巨大，但是已经被劈得奄奄一息，身上焦味大起，白白的身体已经焦黑一大片，离死不远了。

    有人说，这蛇可能快成蛟了，在此渡劫，没想到被天雷劈了，没扛过去，千年修为毁于一旦，可惜，可惜！

    还有人怂恿李拂晓父亲，这蛇修行了起码千年以上，不然不会长出犄角，这已经快成蛟了，身体补得很，让李拂晓的父亲派人来将白蛇运回去食用，可延年益寿，增阳补阴。

    可李拂晓父亲摇了摇头，直接拒绝了，他摸着没有断气的白蛇说，天道不仁，以万物为刍狗，可人有好生之德，这白蛇有千年修行，老天劈得死他的肉身，劈不死其妖魂，何不给他盖座庙，享受香火，重塑肉身，既然今天让他与白蛇相遇，那就是最好的缘分，他自然要救这白蛇一命，食其血肉是最愚蠢的做法。

    李拂晓父亲找来高人，将白蛇尸身葬于山中最好的风水位置，让它吸收天地之灵气，然后在尸身之上，盖了一座白蛇庙。

    为了使拜庙的人多，白蛇可以享受更多的香火，李拂晓父亲投大量的金钱发展这座山旅游业，半年不到，这座山就人山人海了，白蛇庙香火鼎盛，人来人往。

    这白蛇庙也没给李家丢脸，相传灵得很，很多来此拜庙的人，都心想事成，如愿以偿，久而久之，这座庙的人更多了，香火旺得不行，李拂晓的父亲也算有了一丝欣慰。

    李拂晓十五岁那年，家里突然来了一个穿着白衣的男人，他跪在门前磕头十余个，然后留下一件盔甲就走了。

    李拂晓父亲见到盔甲，立刻笑出了声，明白了其缘由，说不枉他耗费几个亿又是请高人，又是建庙，又是发展山中旅游业的，这些心血，一件金鳞甲足以回本。

    这金鳞甲有价无市，就算有几个亿也买不到，因为成蛟的蛇妖太少了，有也不可能摘掉鳞片给你造甲，除非对此妖有恩情。

    所以这金鳞甲，极其的珍贵，李拂晓一直都带在身边，而李拂晓父亲则说，白蛇已经肉身复活，估计那庙得荒废了。

    果不其然，白蛇庙渐渐的，已经不再灵验，但去的人依然很多，倒也没有彻底荒废，李拂晓父亲派人去庙底查过，白蛇的尸身已经不见了，跟他猜的一模一样。

    李拂晓摸着身上的金鳞甲，有些庆幸，果然有因必有果，如果李拂晓父亲当年没有对白蛇施恩行善，今天的李拂晓，应该已经死了，刚才那一刀，带着恐怖的雷霆之势，妖气会将他直接撕碎，甚至四分五裂的散落在地上。

    “眼魇，在定住他一次，这一回，我砍他脑袋，有什么甲都没用。”蜘蛛精说道。

    眼魇点了点头，浑身的眼睛都动了起来，滴溜溜的转身，宛如活物一般。

    “还想来！”李拂晓知道了那眼魇的厉害，也不敢看她的眼睛，更不敢让她再施术，直接一剑劈了过去。

    呼……

    一道半月形的斩击，直接飞向了眼魇，威力无穷之大，直接刮起了一阵狂风。

    眼魇吓得撒腿就跑，一眨眼的功夫，已经跑到了十米外，轰一声，刚才的地方，已经形成了一道沟渠，一人多深，白烟袅袅升起，灰尘席卷到了天空。

    “幸亏跑得快，吓死老娘了。”眼魇连连拍着胸脯安慰着自己，以身试轩辕剑，那跟找死没有什么区别。

    这小子实力不强，挂倒是挺多的，而且巨恐怖。

    “灵僵们，都给我上！”龟妖知道，就算他们四个一起上，也根本杀不了李拂晓，只能利用人多的优势，耗死他，那轩辕剑威力太大，李拂晓挥不了几下，人很快就会精疲力尽的，等他没力了，再围剿杀之。

    这时候已经有两千灵僵围了过来，密密麻麻的，跟蚂蚁一样，尸气冲天，立刻遮盖住了上空，寒气朝着李拂晓不断袭来。

    龟妖知道的事情，李拂晓也早就意识到，寡不敌众，耗下去只有死的份，轩辕剑本来就厉害，他挥砍不了多少次，到时候连跑的力气都没有了。

    这只是围了两千灵僵，其他的还在陆陆续续赶来，灵僵只会越来越多，他必须速战速决。

    “哼，我看你往哪跑。”蜘蛛精和龟妖他们四个，分四个方向堵住了李拂晓的逃路，但他们又不靠近，让灵僵去耗李拂晓，反正灵僵要多少有多少，不怕牺牲，而他们非常惧怕轩辕剑，被砍上一下，估计得伤筋动骨，重则当场身亡，好不容易从钱家的封印里逃出来，他们可不想死。

    李拂晓挥剑砍死了冲上来的几只灵僵后，不停看着四周，他已经被包起来了，基本无路可退，想砍出一条血路也不可能，会有源源不断的灵僵补充上来。

    这些灵僵还特别厉害，速度快，身体强悍，不是仗着有轩辕剑，李拂晓单挑打十只都有点够呛，别说这么多了。

    “看来，得肉痛一下了，小命要紧。”李拂晓从身上掏出了一叠厚厚的符纸，差不多有上百张。

