    许尔戈和姜亦婕在一起度过了快乐的一天，晚上回到家里，他就发现姜妈妈和姜小妮的表情有些古怪。

    许尔戈摸了摸自己脸，疑惑说道：“怎么了，我脸上有花吗？”

    姜小妮淡淡的说道：“你脸上没有花，但是你脖子上有。”

    许尔戈摸向了早上被姜小妮种上的草莓印，平静的说道：“早上你嗦的，你早上自己没注意到吗？”

    “我指的是另一边。”

    许尔戈：“……”

    今天，他并没有和姜亦婕来上一场亲密局，如果发生了，今天晚上他也就不会回来了。

    作为一个正常人，要是在鱼水之欢过后还要回家，那和禽兽有什么区别。

    那这个印记怎么来不用说，肯定是姜亦婕趁他昏迷的时候偷偷印下的，真的是一如既往的腹黑啊……

    此时，姜妈妈还在场呢。

    这要是让姜妈妈知道，他已经对姜小妮和姜亦婕都下手了，那麻烦大发了。

    人之所以是万灵之首，那就是因为人有智慧，而在智慧衍生出的人类社会里，人们的行为总是受到的规则的限制，这规则除了法律以外，还有道德伦理的约束……

    表姐妹？

    打死你信不信！！！

    许尔戈为了不让姜妈妈生疑，于是连忙说道：“这不也是你的杰作嘛，你又不是会老老实实睡觉的人。”

    “是吗？”

    姜小妮很想反驳，但又没什么底气。

    主要是她知道自己什么德行，她有花不完的精力，哪怕在睡觉的时候都会不自觉的乱动乱摸……除非，精力被耗尽，她才能老老实实。

    这样的情况，她也只经历过一次……

    姜妈妈瞟了姜小妮一眼，对她的睡相感到了担忧：“小许啊，你多见谅呀。”

    “没事的阿姨，我已经习惯了。”

    姜妈妈：？？？

    啧……年轻人啊。

    姜小妮的脸蛋微微泛红，娇羞瞪了自家老妈一眼，然后转身就溜了。

    真的是，这俩就不能给她一点面子吗？非要揭她的短！

    气都气死掉了，这个家，还有她的容身之处吗！？

    姜妈妈趁着姜小妮离开，连忙坐到了许尔戈的旁边，开始继续早上未说完的话题：“小许啊，最近我发现小妮的皮肤很好呀，你是不是有什么特殊的护肤品？”

    “唉，阿姨感觉最近的皮肤有些暗黄了，如果你有什么好东西，一定要分给阿姨一份啊，阿姨可是把你当亲儿子，你可不能厚此薄彼呀。”

    姜妈妈摸着自己的脸，然后一脸期待的看着许尔戈，就差没说你如果有的话，就给老娘速速交出来的话了。

    “额……”

    许尔戈有点一头雾水，他有点难以想象，只是因为姜小妮最近皮肤好了些，难道就能让姜妈妈如此疯狂吗？

    爱美，果然是女人的天性。

    但是感觉好夸张啊。

    许尔戈也觉得姜小妮最近又变得更好看了，但思来想去，能够导致最近变化如此之大的一个原因只有一个——量大管饱的精华液和化精丹的美容养颜功效呗……

    双管齐下，效果拔群。

    但是，那玩意怎么能随便给……真要给了的话，完事了姜爸爸不得弄死他啊！

    别闹～

    许尔戈迅速翻看了一下系统，在经过一番搜寻之后，确实找到了一款能够让肌肤回归少女状态的护肤品，一瓶大概可以维持一年的少女肌肤状态，但是价格，很贵……

    一瓶消耗品，居然要价十万社死值！

    他得承受多少心理压力，才能获得这么多的社死值啊。

    许尔戈看了一眼自己的余额，一千三百多万社死值。

    在最近的一段时间里，他并没有社死值的开销，只有收入，渐渐的就攒下了这么一大笔巨款。

    主要还是多亏了其他人，毕竟，他的脸皮现在是越来越厚了，但凡不是太过令人窒息的社死现场，无法动摇他坚强的意志，别人的奶水，总是更充足一些的。

    买了！

    就冲姜妈妈一直以来对他那么照顾的份上，一点小心意，小孝敬，合理应当，必须到位。

    但是虽然买是买了，但总不能像甩大白菜一样的拿出来吧。

    “阿姨，小妮的变化跟护肤品没什么关系的，但你要说美容养颜的护肤品的话……其实我挺喜欢研究这种东西，但我的产品都是三无产品，就像上次那个去疤的润滑液，我研究的……”

    许尔戈脸不红气不喘，厚着脸皮将从系统商城购买的物品据为己有。

    反正，拿出来的东西，总是要有出处的吧。

    总不能对姜妈妈胡编乱造说谎——他有个朋友吧。

    从今天开始，许尔戈要在身边所有人面前开始搭建自己是个擅长研究药物的人设了。

    这一切，就从姜妈妈开始好了。

    许尔戈继续说道：“您要是有这个需要，我可以试着研究一下！”

    “……”

    姜妈妈的反应有些惊奇，像是根本不相信许尔戈所说的话。

    完全有理由怀疑啊，许尔戈有这本事？她不是很相信。

    平时不显山不露水，忽然就说自己会搞研发，这搁谁谁信，反正她不信。

    许尔戈也知道姜妈妈一时之间接受不了，除了总是无条件相信他的姜小妮以外……

    “好吧，其实我有个朋友，他是专门研究这个东西的，我看看能不能让他帮忙研究一下。”许尔戈一脸无奈的改了口。

    姜妈妈眼神一亮，露出了惊喜的表情，笑着说道：“你这么说，我就相信了嘛，那你务必要让你那个朋友加点劲啊，你告诉他，只要能研究出来，尽管开价，阿姨不差钱。”

    许尔戈：“……”

    真TM伤自尊啊。

    不过，这一条预防针已经扎下去了，将来等到他展露自己生物学领域的天赋后，想必姜妈妈也自然会明白，压根就没有【我有个朋友】这么一回事。

    “嗯，我肯定能给你弄来。”

    许尔戈承诺道，心里想的却是，要不就从这瓶肤护品开始研究好了。

    女人爱美是天性，生意场上不是总有一句老话嘛，女人和孩子的钱最好赚了，这玩意一看就很有钱途。

    许尔戈笑着继续说道：“那我看就从这个暑假开始吧，保证完成任务。”

    “你是不是又跟我开口头支票的呀，上次你答应我的木雕，你还没给我呢。”姜妈妈瞥了他一眼，一脸幽怨。

    “咳咳……”

    许尔戈有点顶不住姜妈妈这个幽怨的小眼神，干巴巴的说道：“这次绝对不是空头支票，阿姨你相信我。”

    “好吧，阿姨相信你。”

    ……

    ……

    骄阳似火，郊游踏青。

    其实这种天气踏青是有些不合适的，太热了，但奈何恰逢班级最后一次聚会。

    如果不是这个原因，许尔戈宁愿待在家里开始研究刚刚得到的生物学知识。

    没错，知识是一回事，而研究成果则是另一回事。

    许尔戈给自己定下的一个小目标和一个大目标，就是在这个暑假里，小目标是研究出系统售卖的美容的护肤品，大目标是研究出龙精虎猛大药丸……

    肤护品是他答应过姜妈妈的，这玩意虽然在系统中卖价很高，但成分应该并不复杂，可以通过成品反向解析，从而得到配方。

    至于龙精虎猛大药丸，那不用多说，好东西来着。

    一种是用来挣女人的钱，一种是用来挣男人的钱。

    这将是爆款的产品，凭借这样产品，他或许可以在大学期间就实现财富自由，然后组建自己的私人生物研究所。

    总而言之，第一目标是先搞钱……

    许尔戈是一个说干就干的行动派，昨天晚上就联系姜亦婕，让她先帮自己买下一些实验设备……

    不找姜亦婕真不行，实验的设备是真的很贵，贵到让人小心肝发颤的那种地步。

    他身上所有的钱加一块都买不到一个最便宜的仪器……

    在他给出的那个设备清单里，一共需要数千万的开支，其中有些仪器，甚至是进口货，有钱没门道都难搞到手。

    许尔戈倒是想的通透，反正这钱他是拿来办正事的，又不是拿去吃喝消费，这口软饭吃的心安理得。

    这份恩情，他打算肉偿……

    “好热啊～”

    操场的树荫下。

    姜小妮带着遮阳帽，站在许尔戈的身旁，双鬓满是汗水。

    另一边，姜亦婕一脸高冷的站着，轻飘飘的说道：“心静自然凉。”

    姜小妮虽然被热懵逼了，但依旧兴趣满满，目光时不时的看向校门口，期待载他们去玩的大巴车快些到来。

    今天一大早，姜小妮就做好出发前的准备工作，各种零食先装它一书包再说，不够的话，到了那地方再买……

    放眼望去，周围的其他同学也都或多或少有所准备，虽然老师事先说会准备好所有东西，但是大家还是会自主准备一些爱吃的零食。

    大包小包，应有尽有。

    虽然大家都是十八岁的小青年，可热乎劲，相当充足。

    许尔戈和姜亦婕倒是轻装上阵，他们两人的想法一致，什么地方都有超市，至少的都有小卖部吧，缺什么再买就行了。

    姜小妮看着许尔戈手中拿着一本书，眨了眨眼，开口道：“你手里拿着书干嘛呢？”

    “看啊。”

    姜小妮从许尔戈手里拿过那本书，在手里掂量掂量了一下，然后直呼：“好家伙，这得有七八斤重吧！”

    许尔戈询问道：“小妮，我拿着这本书，看起来是不是有点傻？”

    “傻倒不会，但就是有点装。”

    姜小妮倒是实诚，她真没觉得拿着书的许尔戈傻里傻气，反而因为长相帅气，拿着书的时候，多了点斯文的气质。

    但……这真的很装逼。

    姜小妮又看了一眼这本书，不是看全是英文的书名，而是在看它的厚度。

    她忽然觉得，这本书要是拿来当枕头，没准刚刚好呢。

    ……

    衣食住行，出门游历游玩是刻在人类基因里的天性。

    对于年轻的学生来说，出去游玩一下，可以缓解刚刚参加完高考，等待高考成绩出炉前的焦急情绪，寻求心灵的片刻宁静。

    然后，又可以和朋友一起交流感情、探讨人生，最最主要的是，或许，这就是向自己喜欢的人，最后一次勇敢告白的机会了。

    没错，每年的高三毕业，总是有一帮傻子，挑选这个时候向暗恋的人告白。

    真不知道为什么……

    有些人说，那是因为就算失败了，也可以不用担心会在教室继续碰面而尴尬。

    但难道他们就没有想过，万一成功了，可是暑假结束，立刻就要进入一个新的环境，在新的阶段中如果还在同一个城市还好说，但要是万一分隔两地，接下来的几年时间，不迟早还是要玩完的吗？

    许尔戈用眼睛扫了一圈，就发现了不少蠢蠢欲动的人，其中还有一部分男生在看姜亦婕……

    这也能理解。

    毕竟就算再冰山，姜亦婕那绝世的容颜就摆在那里，少年的心如何能不被这样的高颜值所倾倒。

    其实，姜小妮在校园中的人气也非常高，哪怕恶名昭彰，暴力之名已经众所周知，但是因为长得好看，偷偷暗恋她的人，还是有一大帮。

    不过，现在已经有很多人已经梦碎了，基本所有知道姜小妮的人，都知道许尔戈和姜小妮已经成了。

    这是小妮党的梦碎时刻，但却是一姐党的胜利。

    在他们眼中，最有可能的许尔戈已经名草有主了，那么，姜亦婕就是他们所有人的女神了！！！

    许尔戈看着姜亦婕，忽然小声的说道：“我早知道就不让你来了。”

    姜亦婕看了一眼，顿时明白了许尔戈言语中的意思，微微一笑。

    这一笑，不止牵动了多少人的心弦。

    姜亦婕转头看着许尔戈，笑着开口道：“你猜，今天会不会有人鼓起勇气向我告白？”

    “不会。”许尔戈非常果断说道。

    姜亦婕微眯双眼，又开口问道：“那如果有，你会不会吃醋呢？”

    许尔戈先是愣了一会，随后摇了摇头。

    他确实不会吃醋，因为没有必要。

    暗恋嘛，这样的感情谁都会有，只是有些人说出来了，然后就失恋了，有些人憋着不说，永不失恋。

    他觉得在场所有人里，不会有人会有那个勇气向姜亦婕告白的，姜亦婕和所有人都像是在两个世界……

    当初如果不是姜亦婕向他告白，他也不会有妄图癞蛤蟆吃天鹅肉的念头。

    有人说距离产生爱……距离就是距离，产生的只能是隔阂。

    许尔戈如果没有得到系统，他根本不会接受姜小妮和姜亦婕，只因他是理智的，他还是认为一旦距离过大，早晚有一天就会出现隔阂。

    韩国不就有那么一例活生生的例子了吗？

