    宁武关头，战火悄然停歇，城头上的尸骸已经被拖走堆到了关墙外，望不到尽头的兵马依旧再从北方往过赶来，时而便有大队兵马入关，汇入齐军大营。

    齐军主力已经去了百里外的太原，后方帅帐驻扎在神池县。

    神池县是边关小县，人口不过千余人，忽然遭受战火殃及的百姓，都躲在屋里，被外面雷霆般的马蹄声吓得瑟瑟发抖。

    不过，正如许不令所说，北齐大军是‘复国、归乡’，刚入关就劫掠屠城，是给大玥鼓舞士气，南方的百姓得知后必然宁死不降，肯定不会再认他们这‘前朝旧主’了。

    不仅没有扰民，北齐右亲王姜横，还让军卒推着粮车挨家挨户发粮食，做出亲民姿态，然后让文官把百姓召集起来，讲述当年‘宋氏篡国’的恶行。

    说宋氏篡国，并非北齐蛊惑民心瞎编乱造，论血统传承，北齐姜氏远比宋氏正统，周天子分封诸侯，姜氏分封在今青州境内，国号为‘齐’，首任国君为姜子牙，可以说从有史料记载起，姜氏就是贵族阶级，虽说几千年来浮浮沉沉也落魄过，但血脉传承有据可查，从没有断过代。而大玥宋氏，自称是‘宋襄公’后裔，但根本就没有史料可以佐证，是真是假谁都说不清。

    大齐姜氏在中原立国三百年，也曾开创过前所未有的盛世，甲子前灭国，主要原因并非国力不行。

    当时大齐的末代皇帝虽然有点昏庸，但还没有到祸国殃民的程度，就是单纯的能力不行，各地军阀割据势力又太大，压不住才爆发了内乱；恰巧又撞上了几百年不遇的战神许烈，可以说是在大齐最强盛的时候，忽然就被灭了。

    不过这些成年旧事，对于面朝黄土背朝天的老百姓来说，自然弄不懂，反正谁当皇帝和他们又没关系，只要不杀人不抢粮食就好，见北齐竟然还送粮食，小县城里的恐慌情绪也慢慢消减了。

    小镇上灯火通明，诸多北齐将领和幕僚在街上来回奔走，传递着各地的战况军情。

    镇子的一家小豆花铺子内，年轻的小媳妇，脸上还抹着黑灰，躲在厨房里做豆花。铺子掌柜战战兢兢的站在门口，保持着微笑不敢露出半点不敬，人来人往都会喊上一身“军爷”。

    铺子不大，就四张小桌子，靠窗的桌子旁，扎着羊角辫的小姑娘文文静静的就坐，用手托着下巴，看着外面的街市，有点闷闷不乐。

    身着白狐裘的男人，坐在正对面，面前放着几个盘子，里面有蒸糕、肉包子、糖人等等，都是刚从县城里找来的。

    “小桃花，方才那么馋，怎么不吃啊？刚出笼的桂花糕，待会就凉了。”

    小桃花嘟着嘴，轻轻哼了一声：“刚才打仗，打死了好多人。我娘最不喜欢打打杀杀，爹爹就是因为和人打打杀杀，才没回来，叔叔也不见了……”

    身为北齐国师的左清秋，对于小徒弟这番话，轻轻叹了口气：

    “你爹是江湖人，师父我是谋士，不一样。”

    “有什么不一样？不都是杀人，人一死就什么都没了……”

    “公私之别。两军对垒六十年，每天都有人死，养这么多人、这么多马，也要花很多银子，这些银子最终都会平摊到种地的叔叔伯伯身上。起兵打仗，可能会死一代人，但天下一统，百姓的日子就会好过很多，现在打仗，是为了你以后不用打仗，可能罪在当代，但功在千秋，你以后就明白了。”

    小桃花自是没法站在左清秋的角度上思考问题，有点听不懂，只是嗯了一声，还是有点闷闷不乐。

    左清秋摇头一叹，也没有继续说教，拿起桂花糕点，掰下了一块儿，塞进嘴里细嚼慢咽，陪着小桃花看着外面的形形色色。

    很快，掌柜的端了两碗豆花过来，放在两位贵客面前。

    小桃花很喜欢吃豆花，接过小碗，很礼貌的说了一声：

    “谢谢伯伯。”

    “当不起当不起，小姐您慢慢吃，有啥需要的吩咐小的即可……”

    掌柜的自然诚惶诚恐，连忙点头哈腰。

    小桃花在市井间长大，不太喜欢被这么对待，抿了抿嘴，把豆花小碗捧起来，放在了后面的桌子上，背对着师父自个吃东西。

    师徒俩在小铺子里吃饭，不时有斥候从战场上飞马赶来，把军情传递到左清秋手里，攻势在预料之内，倒也没什么可说的，左清秋看上几眼后，便随身放在了一边。

    只是一段饭还没吃完，小县城的街道上忽然响起些许喧哗声，埋头吃豆花的小桃花，抬起小脸看向窗外，忽然一喜：

    “大师兄回来了……呀！大师兄怎么吐血了？”

    左清秋早就听见了动静，此时已经来到了街面上。

    左战差点被许不令一脚踹死，受的伤不轻，口鼻间依旧渗血的左战，飞马跑到左清秋跟前，便直接摔了下来，急声道：

    “爹，世子殿下被许不令绑了……”

    瞧见情况急急赶来的诸多将领，听到这话浑身一震，还有些许茫然。

    他们看到左战浑身是血跑回来，还以为世子战死了，这被俘算什么？

    难不成先锋军突围不成，被全灭了？

    被许不令绑了……

    许不令……

    我日！

    西凉小阎王！

    西凉军杀过来了？！

    诸多将领表情各异，左清秋也是莫名其妙，他知道西凉军不可能在太原，询问道：

    “你们带着一万先锋军，还能被许不令单人破阵不成？”

    “不是，世子殿下追上头了，不仅人被绑，两匹追风马也被抢走，先锋军无大碍，留了三千骑兵正在追赶……”

    左清秋听见这话，稍微松了口气：

    “知道了，传令继续行军，我去和王爷说明此事。”

    左战略显焦急：“那世子殿下怎么办？若是世子落入大玥手里，后果不堪设想……”

    北齐右亲王姜横儿子挺多，但姜凯是嫡长子，母亲还是北齐望族嫡女。虽说这不可能阻挡北齐复国的脚步，但能保住还是得努力一下，总不能当姜凯已经死了。

    左清秋短暂思索：“我来安排，你先下去养伤。”

    “爹你当心，许不令绝非凡夫俗子……”

    “知道不是凡夫俗子，你还把世子往人家跟前带？”

    “……”

    左战张了张嘴，却是无话可说。他也不知道许不令胆子这么大，两边都是世子，他家的世子这么蠢，他有什么办法？

    ------

    另一侧，楼船停靠在刘家堡河畔，诸多姑娘凑在甲板上，哄哄闹闹六神无主，商量着应对之法。

    萧绮看到烽火台被点燃后，便知晓宁武关出了大纰漏，半刻钟都没等，直接起锚走人，来到了没有任何战略价值的刘家堡，等候许不令折返过来汇合。

    在刘家堡等了不久，夜莺便带着几个姑娘跑了过来，许不令却不在，说是拦截追兵去了。

    一船女子等候多时，不见许不令回来，明显是着急了。

    陆红鸾最是操心许不令，脸色发白紧张道：

    “令儿不会出事儿了吧？这可怎么办呀……”

    宁玉合更是揪心：“还有清夜，这个死丫头，谁让她逞强的……”

    萧湘儿所受的家庭教育不同，对两国局势要了解的多，此时还算镇定，轻声安慰道：

    “别着急。许不令身份摆在那里，伸出脖子让北齐砍，北齐都舍不得砍，最多被抓住，不会有性命之忧。清夜在许不令跟前，许不令会照顾她的。”

    萧绮知道许不令不会有性命之忧，但这明显也不是什么好消息，被北齐右亲王抓住，许家直接就从主动变成了被动，后续计划可以说全部竹篮打水。

    不过头疼归头疼，萧绮从不是患得患失的女子，面对的局势再困难，她想的也是如何破局，而非怨天尤人。

    许不令这么久都没赶回来，只可能是没甩掉追兵，被北齐抓住了。

    许不令落入右亲王手中，凭借个人战力，并非没机会带着宁清夜突围，当下最重要的是她们别被抓住，若是她们也被捉住，以家眷相要挟，许不令有通天本事，也不可能带着一船人脱身了。

    念及此处，萧绮很干脆的道：“不等了，我们先脱险再说。等许不令确切消息传来，再做打算。”

    汾河在风陵渡北侧的万荣县汇入黄河，只要到了风陵渡，北齐打再快都不可能追过来。

    诸多女子虽然仿徨无措，但当下能拿主意的只有萧绮，她们说啥都是添乱，也没有再多嘴，看着船只起锚，离开了汾河沿岸，顺流而下……

