

    偌大的办公室。

    李晟直直的看着宋知之。

    刚刚都已经认定了是宋知之去打的小报告，而且楚经理也是一副模棱两可的态度！但现在这一刻宋知之的突然话语以及她和楚经理当着全部门的面如此不和的态度，让她相信宋知之没有这么做。

    李晟连忙说道，“其实是我不对，都是我在说，反而连累了你，还误会你，甚至让你和楚经理……”

    “没什么。事情说清楚就好。”宋知之大气道。

    李晟拼命点头。

    宋知之笑了笑回到座位上。

    回到座位上，她暗自吸了一口大气。

    她故意的，故意和楚溱表现不和。

    她不知道这种选择对不对，她只能凭直觉，直觉告诉她，楚溱和她不会是一路人，不管存不存在背后黑手的因素，就是现在财务长和外交官也存在竞争关系，所以她犯不着去讨好楚溱，根本没用！与其放任自己去做一些没必要的事情，倒不如先拉拢下面的人，在群众中有了好的印象，对她以后的发展自然更有好处。

    办公室一瞬间又恢复了往常。

    至少所有人没了对宋知之的有色眼镜，反而因为她直接怼了楚溱，还会大快人心。

    毕竟，不管所有人表现得对楚溱有多尊敬，终究楚溱的行事作风会让人压抑到想要发泄和反抗。可为了工作，没什么人能有那个胆，只能从别人身上找到快感！

    宋知之平静下来，给季白间发信息，把刚刚经历的事情告诉了他。

    “你挺聪明的。”季白间表扬。

    宋知之得到认可，回复，“娶我不亏吧。”

    季白间才没心思回答她这些无聊的话题，转移道，“楚溱这个人你要多留意，她好胜心极强，不能容忍任何人超越她。你的出现可能会威胁到她，所以她应该会处处针对你。”

    “我还什么都没做，谈何威胁？”宋知之纳闷。

    “你之前的新闻不少。”季白间似乎是在笑，“宋小姐，你现在在世人眼中已经不是傻白甜的形象了。”

    “季先生你倒是什么都知道。”

    “所以嫁我不亏。”

    季白间这只骄傲的孔雀。

    “对了。”宋知之突然想到一件很严肃的事情，“你和慕辞典关系如何？”

    “怎么？”

    “我希望你们没关系。”宋知之直白。

    “泛泛之交。”

    “那最好。辛氏集团现在股份落在了辛早早的手上，想要拉拢辛氏集团，别找错了人。”

    “什么？”季白间似乎诧异。

    宋知之嘚瑟。

    也有季白间想不到的事情。

    她说，“辛早早现在和我算是朋友了，她父亲把股份都留给了她，现在应该还未对外公布。”

    “宋小姐还真是未卜先知。”

    “总之，在之后辛氏集团的内乱中，不要站在慕辞典这边。”

    “嗯。”季白间答应。

    宋知之放下手机，那一刻莫名有些叹息。

    目前虽然并没有太多进展，但似乎凡是都在她预定的轨道上前行，如此顺利，她却有些不安。

    总觉得，一切不会这么简单！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    2更到。

    对，什么都不用说，推荐票刷起来刷起来就行了。

    然后等着宅的3更吧。

    11点见。