    西蒙这边极力的让乔治·威尔逊认定是幽灵王之所以死亡就是因为他的圣枪的缘故。

    乔治·威尔逊顺着西蒙的思路一想，觉得确实有道理。

    在这时，保罗和一群骑士冲入了后台，保罗气势汹汹，宛如狂暴凶兽般的冲着西蒙而来。

    “西蒙，你没事吧。”保罗看到脸色苍白的西蒙，担忧的低吼道。

    “死不了，你怎么来了，不是让你保护怀特公爵吗？”

    “是他让我来帮忙的。”

    “我这边没事，你快回去守着怀特公爵，他不能出事。”

    “你受伤了，我要保护你。”保罗摇头道。

    “我没事，你去保护怀特公爵。快去，你连我的话都不听了吗？”西蒙板着脸。

    “他那边有人保护，用不着我。”保罗梗着脖子，不听话。

    西蒙看着他，根本生不起气，只得无奈的道：“回去，再找你算账。”

    乔治·威尔逊这时候看到怀特公爵的几个护卫，说道：“这里没事了，你们回去保护公爵。”

    “是。”怀特公爵的护卫立马转身离开。

    “乔治，现在不知道幽灵王还有没有同伙，所以危机并没有解除，怀特公爵还可能会有危险。”

    “我明白，我现在去保护怀特公爵。”乔治·威尔逊挣扎着爬起来，在一个骑士的搀扶下离开。

    “去通知切克温，今天的拍卖会延期举行。”西蒙对贝利·古尔德说道。

    贝利·古尔德立马安排一个人去通知切克温。

    “去看看威特·罗德尔那边的情况。”西蒙现在很担心之前发现的那个强大的陌生人和幽灵王是一伙的，那家伙一旦动手，恐怕会造成很大的伤亡。

    “你们将拍卖会场彻底的搜查一遍。”西蒙对剩下的九局骑士说道，骑士们纷纷散开。

    眼见周围没有陌生人，西蒙不用再伪装，站了起来，让人去看看外面的情况。

    外面情况还好，没有出现幽灵王的同伙，各大家族的人都在撤走，只留下了手下骑士级留观。

    很快威特·罗德尔的手下被派回来汇报情况。

    那个陌生强者没有任何异常，现在在拍卖会附近，威特·罗德尔正在监视他。

    西蒙多少松了一口气，只要他没有在第一时间动手，起码说明他和幽灵王没多大关系。

    军警和骑士的往拍卖会场赶来，将拍卖会场团团围住，斯特兰迅速的进入拍卖会场。他就在拍卖会的旁边驻守，拍卖会一旦出现情况，他可以第一时间支援过去。

    斯特兰快速进入后台，直奔西蒙而来，西蒙赶紧装出重伤萎靡的模样。

    “西蒙，发生了什么事？“斯特兰迅速发问。

    “发现了一个通缉犯，幸好圣堂骑士骑士出手，要不然真要出大事。”

    “是谁？“

    西蒙看了一眼周围的人，对他招了招手，斯特兰眉头一皱，立马意识到这个通缉犯可能非比寻常。

    斯特兰附耳过来，西蒙小声告诉他。

    斯特兰一下子就跳了起来，眼睛瞪大，完全失态：“怎么可能？你没搞错把。”

    “圣堂骑士亲自确认的，不会有错。”西蒙苦笑道。

    “那他逃走了吗？”斯特兰紧张问道。

    “没有，已经死了。”

    “真的死了。”他如乔治·威尔逊有些不敢相信。

    “我骗你干什么，我补的最后一击，灵魂被打的粉碎。”西蒙道。

    斯特兰倒吸一口凉气：“这可真的是大事件啊。”

    “先别管这件事的后续影响力，还不知道他有没有带人过来，你先组织人手赶紧排查佛萨城，还要派人保护怀特公爵，乔治·威尔逊力量告罄，所以必须要加派人手保护他。”西蒙道。

    斯特兰立马严肃起来：”对，这些事我来处理，你先安心养伤。”

    “局长，最好和怀特公爵说一下，让他出面征用那些大家族大势力的骑士级。”西蒙突然喊道。

    “我知道了，交给我处理吧。”斯特兰马不停蹄的离开。

    西蒙现在可没有安心疗伤的心情，他真的担心幽灵王还有同伙潜伏在佛萨城。

    幽灵王手下有四名大将，除了已死的黑潮之外，还有三人。他们三个任何一个跟随幽灵王来到了佛萨城，得知幽灵王死亡后，都可能给佛萨城造成可怕的伤亡。

    如果三个都来了，那将是一场大灾难。

    西蒙必须要确定幽灵王有没有同伙，有的话，又藏在什么地方。

    保罗背着西蒙迅速离开拍卖会场，以最快的速度返回了庄园，而后西蒙进行了伪装，再度出发，开始用审灵眼搜索目标。

    只可惜现在是白天，审灵眼的搜索范围被极大的限制，而且现在全城都处于了戒备状态，军警骑士都在街道上奔走，挨家挨户的搜查，他的行动同样被限制。

    现在唯一的好消息就是，在怀特公爵的帮助下，各大家族和势力都调了一些骑士级加入了搜索中。

    到目前为止，风平浪静。

    就这样一直到了晚上，西蒙这才可以放开手脚的开始行动，他以最快的速度将外下城区搜查了一遍，连下水道都没有放过，可没有找到疑似幽灵王同伙的嫌疑人。

    然后又马不停蹄的去了内城区，也没有发现嫌疑人。

    “难道幽灵王没有同伙？他独自过来的？不可能吧，他这样一个大人物，身边会没有手下？”西蒙满心的疑惑，显然这个结果，西蒙有些不相信，可这是他用审灵眼，亲自搜查的结果啊，除非对方能躲过审灵眼。

    按理来说不太可能，连幽灵王都没躲过，他不相信幽灵王的手下能躲过他的审灵眼。

    现在只有两种解释，一是幽灵王根本没有同伙，二是幽灵王的同伙在白天的时候就逃出了佛萨城。

    不管是哪种解释，佛萨城中没有幽灵王的同伙是好事情。

    可是一想到幽灵王死在佛萨城，他就一个头两个大。

    幽灵王可是福音教会的大人物，他的死亡必然会引来福音教会的注视，被福音教会注视可不是什么好事情。

    他现在可没有底气和福音教会抗衡。

    现在唯一能做的就是尽量将幽灵王的死亡归结到乔治·威尔逊身上，将矛头引到圣堂。

