    

    可是裴漓之想错了。

    林羡没有像前世那样大大方方地承认，自己杀了他的父亲，杀了那些无辜的村民，间接让邑国沦落到孤立无援的境地。

    林羡说：“我当年在山下历练，途径邑国，碰上了这桩事，那场瘟疫，是疫鬼的手笔，所以我插手了。”

    疫鬼，指的是那些死于瘟疫当中却由于怨念过重而形成的鬼。

    普通凡人遇上疫鬼，自然是无法生还的。

    那场瘟疫蔓延得那样快，自然也跟疫鬼脱不了干系。

    林羡没有接着说下去，她盯着跟前的裴漓之看：“你是因此跟我闹别扭吗？”

    裴漓之没想到林羡会以“闹别扭”三个字来形容他。

    一个国家的灭亡在林羡口中就只是“闹别扭”的资本吗？

    但他还没开口说话，林羡便接着下一句：“因为我没能救他们吗？”

    裴漓之一顿，下意识开口：“救？”

    林羡表情没发生变化，“你那时尚在你母亲肚里，你又是如何得知的？你母亲告诉你的？”

    也许从一个九岁孩子的角度来看，估计也只有从长辈那里听来自己出生前的事。

    裴漓之沉默。

    他母亲自然从来不提，否则他前世便不可能直到陪同林羡入秘境才知道。

    “裴漓之，你知道些什么，又是如何知道的，我可以不过问，”林羡将案前的毛笔拿在手中把玩，可目光却始终落在裴漓之身上，“你想知道什么，问我便是。”

    裴漓之不知该如何去形容自己此刻的心情。

    他曾经怀着“不可能”的心去问林羡，林羡承认了。

    可如今，林羡早早察觉到了他的问题，主动解释，他这般坦然磊落，仿佛他前世在幻境中所见皆为假像。

    可若是假像，林羡为何要承认？

    裴漓之感觉自己陷入了重重的迷雾当中，眼前的林羡，他说的话可信吗？

    曾经的林羡，他说的话又可信吗？

    裴漓之觉得自己可笑，一个飞升过的人，竟然会分辨不清，真话与假话，真情与假意。

    良久，裴漓之听见自己的声音响起：“我想知道全部。”

    裴漓之本就无意在林羡面前认真演成一个九岁孩童的模样，林羡不瞎都应该能够看出他与其他孩子的不同。

    林羡盯着这小白眼狼，忽的想起了虞幼清之前说的话。

    “……假如是被您亲近的人所误解呢，您也不在意吗？”

    林羡想了想，她也许，还是在意的。

    所以她不辞路途遥远，也不管年代久远，查清了裴漓之的身世。

    若不是如此，那件已经被她淡忘了的事，也不会再次涌上心头。

    修仙之人的一世实在是过于漫长了，没有人敢说自己无愧于心。

    林羡曾有愧。

    “如此，便随为师来吧。”裴漓之看见林羡那双修长又骨节分明的手，牵起了他那如今看来无比稚嫩的手。

    裴漓之定定地看着林羡的举动，他们的手交叠在一起，林羡的手包裹着他的，仿佛回到了很多很多年以前，林羡也牵着他走路。

    下一刻，林羡将裴漓之的手，按在自己的眉心处。

