
　　回到基地，洛柠将直升飞机开到专用的停车场。

　　廖佑让她们先回之前的房间休息，他要去和上面回报军火库的具体情况。

　　洛柠猜测他重点应该是去报告昨晚的事情，不过却没点明。

　　几人回到住的地方，没什么事情干就坐着打游戏。

　　一个多小时后，廖佑来了住处。

　　廖佑笑着对几人说：“你们现在有时间吗？我带你们去挑选别墅区。”

　　洛柠几人立即关了手机站起来，“有时间。”

　　这边离别墅区不近，廖佑开着车过来接她们的。

　　开了十多分钟的车，这才抵达基地安全别墅区。

　　这里原本是一片刚好精装完新修的楼盘，末世来临之后，军方就将其纳入了基地的范围。

　　能够住在这片安全区的，不是基地的中高层家人，就是对基地有贡献被奖励的。

　　洛柠她们显然属于后者，也因此被安排在了外围的别墅。

　　廖佑抬手指了指几栋别墅说：“这边还空着五栋别墅，不过已经分了出去，我先带你们过来选。”

　　洛柠问：“里面的装修都一样吗？”

　　廖佑点头：“装修家具什么的都一样，就是位置不同，看你们喜欢哪栋了。”

　　洛柠几人走了一圈，最后选定了一栋最靠近别墅中心大花园的别墅。

　　站在别墅的阳台里，能够眺望不远处的花园和喷泉等。

　　廖佑将别墅钥匙交给了洛柠，笑着道：“我猜你们也应该会选这一栋。”

　　这栋的环境和位置是最好的，原本有两家人都看中了，不过被他帮洛柠截胡了。

　　洛柠接过钥匙，“谢谢廖队。”

　　“我一会就让人送生活的物资过来，你们就不用出去杀丧尸赚货币点来换物资了。”

　　廖佑顿了顿继续说：“你们停在基地外的车，从今天开始也能开进基地来，我已经和门口的人打过招呼，记录在案了。”

　　“好，麻烦你了。”

　　洛柠又道：“廖队，你这边要是有需要帮忙的，也可以联系我们。”

　　廖佑笑着点头：“好，那你们就好好休息，我们稍后再联系。”

　　他也没有多呆，很快又去忙自己的事情了。

　　廖佑离开十多分钟后，樊野这边陆续收到了好几支队伍发来的消息。

　　他看着洛柠问：“有人要向我们买第一条线索的消息了，我们过去，还是让他们自己过来？”

　　洛柠回道：“让他们过来吧，也顺便展露下我们的实力，让他们不用再怀疑和犹豫。”

　　樊野笑出声，给了洛柠一个我懂的眼神，“好！”

　　他们也是这样想的。

　　于是将位置坐标发了出去，让那些队伍的人自己找过来。

　　这边好几支队伍昨天就进基地了，不过没找到樊野几人。

　　今天才联系上，一看樊野叫他们过去，大家也就没有犹豫的赶过去了。

　　到了别墅区的外面，才发现这里竟然是基地的安全核心区。

　　门卫将他们拦了下来，联系了樊野几人，听他们同意之后，这才让这些人登记好进去。

　　一行人按照门牌号找到了别墅，然后就见樊野走了出来开门。

　　“你们怎么会住在这里？”一行人惊讶不已。

　　他们对基地已经有了不少的了解，安全核心区可不是普通人能住得上的。

　　樊野抬了抬下巴，“当然是基地分给我们住的。”

　　一名队长不由得问：“基地分给你们住的？难不成还可以申请住这里？”

　　要是可以的话，他们也想申请。

　　樊野白了他一眼，“想什么呢？”

　　“我们是因为帮助基地完成了几个重要的任务，这才被分配了一栋别墅当奖励，你们要申请的话，单身宿舍都估计没戏。”

　　最近来基地投靠，以及军方这边主动出去救回来的幸存者很多，住处根本就不够分。

　　除了最开始进来的人能分到一个单间，后来的人都要靠自己去挣货币点，然后支付租金。

　　毕竟基地要运转消耗非常大，不可能养着那么多闲人。

　　几队的人：“……”樊野这家伙还是一样的讨人厌，看把他嘚瑟的。

　　要不是时机不对，他们都想要揍人了。

　　“你们怎么搭上基地军方的？”有人好奇的问。

　　樊野又不傻，笑了笑：“这就不方便告诉你们了。”

　　“进来坐吧。”然后做了个请的姿势。

　　几队人也没客气，纷纷走进了别墅。

　　不多会，又来了几队人，也被别墅惊住了。

　　最后十几支队伍的人占据了客厅，有的坐有的站着。

　　一名队长看着卜轩开口问：“你们在广播里发布消息，两条线索都已经拿到了？”

　　卜轩点头，“不错，两条线索我们都拿到了。”

　　这名队长一开始是不太相信的，也是实在没办法才想着过来看看。

　　可看到卜轩一队人住的竟然是军方基地的别墅区，那种不信也就变成了半信半疑。

　　这名队长又问：“我能问一问，你们怎么拿到的线索吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　去拿第一条线索，他们是有亲身经历的，所以要试一试卜轩几人。

　　卜轩知道他的意思，“去了中央广场，我们在竖立着的石碑文字里发现了藏着的地址提示，然后去了旁边的首饰店，从收银台的电脑里找到了第一条线索。”

　　“你们要对外出售这条线索？”队长问出了大家的心声。

　　卜轩回道：“不错，你们只用花费最后总分的一分转让给我们队，就能轻松拿到第一条线索的内容了。”

　　另一名队长想了想说：“可我们怎么能肯定，你拿出来的第一条线索是完整的呢？”

　　洛柠早就预料到这些人会这样，不过也能理解，毕竟大家现在可是竞争对手，害怕被使坏也是正常。

　　于是她开口道：“你们可以先听一听。”

　　然后将电话手表的录音打开，很快系统的声音出现在客厅里。

　　十几支队伍的人都愣了愣，显然没想到洛柠竟然还将线索用录音录下来了。

　　这次倒是不再怀疑。

　　一来听着确实是最开始出现过的系统声音；二来，他们也听其他已经找到线索的队伍提起过，这线索是语音提示。

　　只是在心里感叹，华夏队肯定一早就想好要拿线索出来卖了，也太精了。

　　“好，我们买了。”几名队长毫不犹豫的点头。

　　华夏这支队伍还是比较厚道的，就要了一分，他们还是给得起。

　　不过没过多久，他们被坑了一次又一次后，就会将这句话收了回来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第289章 也太精了免费阅读。https://xs.23sk.com 