    杜光启的喉咙深处更是传出了“嗬嗬”的声音。

    他艰难的抬头，看着叶昊的时候，眸子里都是意外之色。

    他想不到叶昊能够说得这么准。

    叶昊淡淡的擦拭着手指，道：“我号称金陵第一风水师，如果连这都看不出来，哪里还有脸开这个集福堂？”

    “能看出来，你能解决吗？”

    杜格格此刻看着叶昊，上下打量。

    “能的话，就快点动手，是个男人就别逼逼！”

    叶昊不置可否一笑。

    对于他来说，这种情况，要解决不过是分分钟的事情罢了。

    当然，对于其他人来说，这几乎没有解决的可能性。

    看到叶昊不开口，杜格格以为叶昊已经无能为力了。

    毕竟她带着她爹找了无数的名医，而每个人，都是露出这样的表情。

    而叶昊这个姿态，却说他自己是什么金陵第一风水师，杜格格压根就不相信。

    毕竟风水师，怎么会有人这么年轻。

    “解决不了问题，就别在这里唧唧歪歪的，赶快滚蛋！”

    杜格格一脸不耐烦的表情。

    “还有，赶快把佛祖舍利拿出来，有了那东西，我爹体内的阴气和晦气就能尽数驱除了！”

    叶昊笑了笑道：“佛祖舍利确实能够驱除你爹体内的阴气和晦气，效果还不错。”

    “你知道就行，快点把东西拿出来！”

    “我们很着急的！”

    “你不快一点，万一我爹废了你能负责吗？”

    “听明白了吗！？”

    杜格格此刻一脸凶悍的盯着叶昊。

    “小子，你可千万不要否认说，你手里没有佛祖舍利！”

    “我们可是收到消息的！”

    “你也别随随便便拿其他东西来搪塞我们！”

    “有人拍了那佛祖舍利的照片！”

    “我们可不会认错！”

    杜格格以为叶昊准备不交东西，所以她此刻冷笑着大声威胁。

    至于她的一群同伙，一个个看着叶昊都是一脸阴阳怪气的表情。

    似乎只要叶昊不肯把佛祖舍利交出来，他们就要拆了集福堂一样。

    “佛祖舍利，确实有。”

    叶昊背负着双手淡淡开口。

    “但是这东西，价值连城，凭什么给你？”

    “王八蛋，你说的是什么话？”

    “佛祖的东西，讲究一个缘分！”

    “佛祖舍利既然能够救治我爹，就说明这是他的缘分！”

    此刻杜格格一脸理所当然的生气表情。

    “你这个王八蛋，占据了我爹的佛缘，还在这里问我凭什么问你要！？”

    “凭什么心里没点数吗？”

    张龙虎在边上看得气不过，忍不住道：“你们的脸皮怎么那么厚？”

    “一句和你爹有佛缘，就要争夺我们的佛祖舍利？”

    “你知道佛祖舍利价值连城吗？”

    “你知道为了这东西，我祖师爷拿出了一千万吗？”

    “你们凭什么拿走？”

    “原来如此，说了半天，就是要钱而已！”

    “早说嘛！”

    杜格格一脸不屑的冷哼开口。

    “我可以给你们的，但是你们也别想着狮子大开口！”

    “和我爹有佛缘的东西，就不能用金钱计较！”

    “我用钱买回原本属于我爹的东西，你当我脑子坏了！？”

