    “哗啦啦。”

    坤池内，独孤皇后从池中走出。

    半晌后，在宫女们的服侍下，穿戴整齐。

    独孤皇后穿着鹅黄裙衫，露出精致的锁骨，或许是刚沐浴完，肌肤散发着淡淡的红晕。

    脸上未施粉黛，眉如柳梢，眸中含着水雾，堪称清水出芙蓉，天然去雕饰。

    “娘娘！”

    王盘双眼一亮，屁颠屁颠冲到独孤皇后身前。

    “你跑哪儿去了？本宫前些日子还差人去藏经楼寻你，结果却没寻到。”

    独孤皇后脸上也浮现出笑容，熟练地上手，纤细仿若无骨的手掌轻抚着王盘硕大的头颅。

    岁月好像没有在独孤皇后脸上留下丝毫痕迹，容颜依旧完美无瑕。

    王盘也舒服地眯着眼睛，将头往前靠靠了，好让独孤皇后姿势更到位。

    “娘娘，我前些日子进祁连山脉中了，吞了几头大妖。”

    王盘语气中满是炫耀，得意的昂起牛头。

    “你呀，小心被妖王给吞了。

    不过想来以你的机灵劲和贪生怕死的怂样，也不会去招惹妖王。”

    独孤皇后歪着头说道。

    王盘看着独孤皇后这幅可爱模样，瞬间感觉鼻孔发热。

    “走了。”

    独孤皇后见到王盘不知道在那傻乐什么，嘴角都快裂到耳后根了。

    双目也没有焦距，似乎在走神，不由得拍了拍王盘的头。

    “娘娘等等我。”

    王盘回过神来，牛脸一红，还好脸上毛多，看不出来。

    吸溜了一口嘴边快流出来的口水，王盘亦步亦趋跟在独孤皇后身后。

    有时候，快乐就是那么简单。

    回到宫殿内，王盘趴在独孤皇后的身前，等着独孤皇后投喂。

    “娘娘，你说妖兽可以化成人形吗？”

    王盘咽下一颗灵果，抬头望着独孤皇后，意味不明的询问道。

    “妖兽怎么可能变成人呢，怎么了？你想变成人吗？”

    独孤皇后楞了一下，然后回答道。

    “当然想啊，我要是能变成人，就把娘娘抢回家做夫人。”

    王盘口出惊人之言。

    这个时候王盘不怕了，在坤宫内，除了四周站的远远的几个宫女外，没有强者隐匿，王盘也不怕从虚空中冒出来一个强者砍下自己牛头。

    “咯咯！”

    “小牛犊子，想的倒是挺美，你也不怕这话传出后，明天你就被端上桌。”

    独孤皇后笑得花枝乱颤，没好气的伸出手点了点王盘脑门。

    王盘牛脸堆笑，伸出舌头舔着独孤皇后手心，讨好道：

    “爱美之心，人皆有之，我就觉得娘娘最美了。

    娘娘人美心善，只要娘娘不说，谁知道我说了什么。”

    “那本宫可就等着你变成人来抢本宫那天。”

    说道这里，独孤皇后又忍不住捂嘴笑了起来。

    “娘娘，这可是你说的啊。”

    王盘眼睛中满是狡黠。

    然后神秘兮兮的说道：“娘娘，你看我牛蹄。”

    “？”

    独孤皇后见王盘这幅神神秘秘的模样，好奇心也被勾了起来。

    “娘娘你看！”

    王盘伸出一只前蹄，在独孤皇后的眼前晃悠。

    下一刻，前蹄一半蹄子居然化成了一只修长的手掌！

    “这这这...”

    独孤皇后语气有些结巴，精致无暇的脸上满是震惊之色。

    以为自己看错了，甚至忍不住伸手揉揉了眼睛。

    “娘娘，我厉害吧？”

    王盘强忍着不笑出声，眼睛一直在独孤皇后身上游走，这幅呆萌的模样可不是谁都能看见的。

    见独孤皇后不出声，还没从震惊中回过神来，王盘不由得用头拱了拱独孤皇后。

    独孤皇后眼中闪过一缕羞涩，然后笑意吟吟开口道：

    “没想到啊，妖兽居然真的可以化形成人。

    青牛，你还真是深藏不露啊。”

    正陷入温柔乡，不可自拔的王盘心中一个咯噔，背上的毛发都炸起来了。

    ‘坏了，太过得意忘形，露底了，恐怕我这点小心思尽皆暴露在独孤皇后眼中了。’

    王盘脑子飞快转动，用余光悄悄打量了一下独孤皇后的神色，王盘啪叽一下跪倒在地道：

    “娘娘，我只能化出一只手掌，距离化形成人遥遥无期。”

    “哦，那还是本宫错怪你了？”

    独孤皇后慵懒的躺在椅子上，身材曲线毕露，漫不经心地说道。

    王盘小心翼翼道：“娘娘就是我最亲近的人，我不会向娘娘隐瞒任何事情。

    所以我能化出一只手掌后，第一时间就想到了娘娘，想和娘娘分享我的喜悦。”

    “你说，我该怎么处置你呢？

    唔？

    本宫好长时间没吃过牛妖肉了，一头大妖境界的牛妖想来味道应该不错。

    你觉得呢？”

    独孤皇后瞬间变了脸色，俏脸上布满寒霜，语气如凛冬的风雪，寒冷刺骨。

    “娘娘饶命，我下次再也不敢了。

    还有，娘娘我的肉一点也不好吃。

    娘娘想吃牛肉，我这就去祁连山脉中为娘娘抓一头。”

    王盘知道自己这一关过了，但却没有放松，还是配合着独孤皇后演戏。

    “妖兽果然是妖兽，连同族都不放过，说得这般理所当然。”

    独孤皇后突然觉得有些意兴阑珊。

    “什么同族，我可是要化形成人的。

    在我心底，只有娘娘才是最重要的，它们连娘娘一根头发也比不过。

    娘娘要吃它们，那是它们的荣幸。”

    王盘面不改色，对着独孤皇后就是一阵狂舔。

    “你的嘴可真甜，今天你可以为了本宫，面不改色杀戮同族。

    岂知，明天本宫会不会也因为这般原因，成为你手下亡魂？”

    独孤皇后笑容恬静，语气平淡中带着些许嘲讽。

    “娘娘，您可以永远相信我！”

    王盘人立而起，用前蹄将胸膛拍得砰砰作响。

    “退下吧，本宫乏了。”

    独孤皇后挥了挥手，让王盘退下。

    “娘娘好生歇息，我先走了。”

    王盘知道凡事都要适可而止，今天发展到这个地步已经足够了，再留下来，那就是脑子有问题。

    王盘快速说完，然后脚底抹油，溜之大吉。

    那副狼狈模样，好似身后有狗追着咬似的。

    “噗嗤！

    真是个小机灵鬼。”

    独孤皇后看着王盘这副模样，忍不住笑了起来。

    这一笑可谓是；回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。

    良久，望着空荡荡的大殿，独孤皇后心中升起一抹惆怅与失落。

