    巧克力可可很热，很甜，用一个暧昧点的形容，大概就是坠入爱河的味道。

    虽然苏松屹没有谈过恋爱，但并不妨碍他对恋爱抱有美好的憧憬与遐想。

    正如某些狗粮文作者，虽然是单身狗，但想必心里也有过一个恋恋不忘又不能拥有的人。

    我不说是谁，请勿对号入座。

    回到教室里的时候，覃敏已经在座位上端坐着了。

    头上戴着米白色的猫耳耳绒，捧着奶茶的手戴着翻盖半指手套。

    她见到了苏松屹，便笑着招了招手，手套上的卡通布偶猫造型摇晃着，很是可爱。

    “上学是你妈妈接送的吗？”

    苏松屹轻轻问道。

    “嗯，妈妈背着我上了五楼。”

    覃敏说着，声音小了下去，嗓音变得低沉。

    那个女人很瘦，也没什么力气，竟然能背着她上到五楼，也不知道是费了多大劲。

    但是，这和苏松屹又有什么关系呢？

    苏松屹只是想着同桌变成了自己的妹妹，情绪莫名地复杂。

    复杂之中，又有一丝欣喜。

    他虽然不想和那个女人有任何交集，但是觉得有个妹妹的感觉倒也不错。

    没有妹妹的男生，大多还是想要有一个妹妹的，有妹妹的男生才会觉得妹妹很烦人。

    “又给我买奶茶了?”

    苏松屹看着桌上的一杯芋泥波波奶茶，又看了看自己拿着的巧克力可可。

    “嗯!多喝一杯也没事嘛。”

    覃敏小口咬着吸管，皱了皱精巧的小鼻子，乖巧地点头。

    “谢谢!”

    苏松屹伸手揉了揉这个小太妹的头发。

    这个小野猫只是佯装生气地瞪了他一眼，没有炸毛。

    哼~本姑娘可是楠城一中的大姐头呢，你竟然敢摸我的头?

    要是换一个人敢这么做，我早就揍扁他了嗷!粘在地上都抠不下来的那种!

    不过，看在你和我感情好的份上，姑且就让你放肆一下吧。

    覃敏觉得被他摸头的感觉还不错，不讨厌就是了。

    早自习时间，班上学生努力背记着高考必考的文言文。

    “快点，琵琶行你还没背下来呢。”

    苏松屹轻轻推了推覃敏的胳膊，表情慢慢变得严厉起来。

    覃敏闻言，撅着嘴，有些不情不愿地打开书，看着满页的诗句，一阵头大。

    “浔阳江头夜送客，枫叶荻花秋瑟瑟……”

    她看一会儿书，就会把书合上，试着往下背。

    过了一刻钟后，就把课本交给了苏松屹，转过脸来，一本正经地看着她，用她独有的略显沙哑又很有磁性的烟酒嗓念了起来。

    看一会儿苏松屹的脸，又看看别处。

    那张脸太好看了，以至于她看着苏松屹的眼睛，就会忘记后面的课文。

    “银瓶乍破水浆迸……水浆迸……”

    覃敏嘀咕了几遍，微微蹙眉，开始思索起来。

    “等等，后面的是什么?你让我自己想，别提醒我!”

    她闭上眼，沉思着。

    苏松屹看着她，轻轻微笑着。

    “铁骑突出刀枪鸣!”

    过了一会儿，覃敏突然睁开了眼睛，一脸兴奋。

    “嗯，继续。”

    “后面的是什么来着?”

    覃敏有些苦恼，摸了摸头，又翻开书本看了看。

    “哦，曲终收拨当心画，四弦一声如裂帛!”

    觉得自己还是不够熟练，覃敏又看了好一会儿，这才信心满满地看向苏松屹，一脸不服输。

    “浔阳江头夜送客，枫叶荻花秋瑟瑟……”

    她的语速很快，背着课文的时候喜欢轻轻摇晃着身子，跟晃悠着的不倒翁一样。

    “商人重利轻别离，前月浮梁买茶去。去来江口守空船，绕船月明江水寒。”

    “夜深忽梦少年事……”

    覃敏细细思索着，看着苏松屹微笑的脸，想了好一会儿，突然蹦出来一句“唯梦闲人不梦君?”

    “哈?”

    苏松屹愣了一会儿，然后打趣道：“元稹是个渣男不假，但是他只喜欢年轻姑娘和美貌少妇，什么时候和白居易搞到一起去了?两个大男人还能有一腿?”

    覃敏听着，也忍不住捂着嘴笑了起来，眼角泛起泪滴。

    不知道为什么，她总觉得《琵琶行》里的那一句“夜深忽梦少年事”，和元稹《酬乐天频梦微之》里那一句“唯梦闲人不梦君”格外合拍。

    笑完之后，她的思绪仿佛豁然开朗，一字一句地道：“梦啼妆泪红阑干!”

    紧接着，她的语速又继续加快，很快就到了最后一段。

    “感我此言良久立，却坐促弦弦转急。”

    覃敏捧着脸，眉头紧锁。

    “凄凄……”

    苏松屹小声提醒了两个字。

    “哦!”

    覃敏回过神来，茅塞顿开。

    “凄凄不似向前声，满座重闻皆掩泣座中泣下谁最多？江州司马青衫湿。”

    背完了全篇之后，覃敏如释重负，嘴里骂骂咧咧。

    “妈的，这个江州司马是真的司马!写的诗都这么长，琵琶行，还有那个长恨歌。”

    “姑娘家还是少说脏话。”

    苏松屹微微蹙眉，他本来倒也不是很在意的，但知道覃敏也算是他的妹妹之后，苏松屹就觉得还是该管一管她。

    “我错了!”

    覃敏娇憨地笑了笑，往嘴上做了一个贴上封条的动作。

    不知道为什么，她不讨厌苏松屹这样教育她。

    或许是因为，以往只有父亲和哥哥才会对她这样吧。

    但那时候，她对父亲和哥哥的话总是充耳不闻。

    而现在，这两个人都已经不在了。

    在苏松屹面前，她可以乖一点，但要是换一个人这样教育她，不用怀疑，这个小太妹当场就会飙出一句“草尼玛!”

    “记得多背几遍，还不熟练呢。”

    “嗯，我会的!”

    覃敏连连点头，解决了文言文之后，就拿出高考要背记的英语单词小册。

    要背记的单词和词组很多，很枯燥很无聊。

    但是覃敏对一个词组情有独钟。

    “fall in love（坠入爱河），为什么要用fall（坠落）呢?”

    覃敏捧着脸，看向苏松屹。

    “当你真正喜欢一个人的时候，你就明白了那是什么滋味。”

    苏松屹微微笑着。

    fall，等同于汉语意境里的沦陷。

    世间之人，尽是些溺亡在爱河里的痴男怨女。

    明知没有结果，也心甘情愿地沦陷，就像逐火的飞蛾。

    用fall这个单词，大概是为了彰显爱情里的那份决绝与义无反顾。

    智者不入爱河，方能独善其身。

    苏松屹想当个俗人，不想做智者。

