    “到了.....”

    南星域一所悬浮半空，如一座座天空花园般的学院内部，姥爷一脸稀奇的被导师弗兰特林带到了其中一个悬浮块。

    那是一所开满紫色水晶般花朵的地方，看起来梦幻而华贵，姥爷老老实实的跟在对方身后，仔细听着对方每一次叮嘱，暗暗记在不怎么大的脑袋里。

    偌大的紫晶花园大的离谱，姥爷跟着对方在天空岛上就穿越了起码十五个传送阵，而每一次传送阵之后场景和天空景象就大不一样，初一估计起码一个地级市大小。

    这还只是其中一个悬浮块，这整所学院到底有多大？姥爷心中不仅感慨起来，暗道：真不愧是宇宙级学校，逼格就是不一样。

    “你暂时就住这里吧......”

    一路带了过来，姥爷被佛兰特林带到一个类似法师塔模样的地方，法师塔内装饰极为典雅华贵，太多姥爷从未见过的装饰效果混合在内，有种极为魔幻的古风，以前姥爷认为最美的装饰不过火星基地里那些精灵建筑了，可现在与之一比，那些号称豪华精灵别墅简直屁都不是。

    果然人还是要有见识，永远不要把最字挂在嘴边，因为你永远不知道这世界有多宽广.....

    “学生的宿舍这么奢侈的吗？”姥爷有些惊喜道。

    “那当然不可能.....”佛兰特林好笑的看着对方：“真每个学生都这种规模，学校再有钱也得破产了，这是我的法师塔，一般来说学士科学员是不能和导师住一起的，但咱们学士科毕业最低为六级，硕士科申请就读为八级，你虽然是从第一科目开始上学，可我给你申请的学位硕士连读，也给你申请了类似硕士科的项目名单，把你安排在我住的地方就说得过去了.....”

    “这样呀.....嘿嘿.....”姥爷顿时眉开眼笑：“老大对我真好.....”

    “叫师父！”佛兰特林严肃的纠正对方的叫法，虽然称呼老大似乎要亲切些，但容易让人觉得两人不是师徒关系，很容易被一些老家伙钻空子，这名分的问题，必须要严格订好.....

    “好的师父.....”卢姥爷用自己还没长满毛的秃翅膀绕了绕脑袋嘿嘿笑道。

    “刚才我一路带你过来，路线你记住了吗？”佛兰特林突然问道。

    “虽然挺复杂的.....但还是记住了.....”姥爷憨笑道。

    “所吗？”佛兰特林眯着眼问道：“我问你，第十二个传送阵天空形状是怎么样的？”

    “椭圆加这种纹路的.....”姥爷在半空中比划道。

    “那叫麦璐金符文.....”佛兰特林捂了捂脑袋：“你的基础是有多差？”

    “嘿嘿.....”姥爷不好意思的绕着脑袋：“乡下地方来的，老大....咳咳，师父见笑了......”

    “给你补基础的时间可不多，后面学习任务繁重，你要有心理准备.....”佛兰特林严肃道。

    “好的师父.....不会让您失望的.....”姥爷保证的模样道。

    “嗯.....那你先休息吧，晚饭的时候叫你.....”佛兰特林点了点头，随后退出了房间门，在关掉房门后，原本刻板严肃的脸瞬间化为极为满意的笑意。

    至少是王级顶尖的凤凰血统.....

    佛兰特林心中判断道。

    小家伙初来咋到并不知道，星火学院天空那些符文可不是装饰，是无数大师刻录的尖端符文阵，每一个符文阵变化都非常精巧，一个连接一个彼此轮转变化，形成了星火学院最大的炼金矩阵。

    每一个入星火学院的导师都有一个考验，那便是自己制作一个符文嵌入这巨大的矩阵当中，但不能出现BUG，必须能顺畅的随着整个矩阵运作，并发挥效用。

    这是非常难的，因为学院成立无数纪元，刻录在矩阵里的符文已经无法估量了，想要嵌入里面且不与其它无法计数的符文阵发生冲突是非常浩大的工程，这也导致很多想来星火学院就职的导师纷纷被劝退。

    这是对于导师，星级的导师，而对于学员来说，只要能在博士毕业之前看懂一两个地方的符文就已经所是非常优秀的了。

    有的学员在这里待了上百年，依旧连一个区域也跨不出去，原因便是无法记住天空符文变化和构造，一旦出了自己的区域，就基本回不来了，需要学院导师亲自去找，而星火学院有规定，每迷路一次都会被扣除大量学分，一般学生迷路三次便会被劝退，所以大多数学院平日里都小心翼翼，自己行动区域外的地方是能不涉及就不涉及。

    可这样的学员注定了不会有多少收获，因为为了鼓励学员的探索精神，学院在很多区域内都随机放置了大量的宝贵机遇，有物质资源也有古老而珍贵的秘术传承，最少一些地方起码会有学分奖励。

    也就是说越敢到处乱逛的学员在星火学院收获其实是越多的。

    但这又涉及到冒险的问题了，星际联邦有默契规定，被劝退的学员，百强学院所不会再录取的，也就是说要拿前途去冒险。

    很多人整个学期都会在冒险和机遇中纠结，甚至毕业都没能有所选择，一辈子平庸度过.....

    有的人胆大果决，可很快就被劝退淘汰，实在让很多学生不知道该如何选择。

    可在佛兰特林看来，四个字便能解决：天赋可破！

    星火学院的规矩，从来就不是鼓励弱者的，这个制度一直就是用来激励强者，让强者越强的制度....

    小凤凰没有任何奥术基础，连基本符文格式都认不清，但却能记住那极为复杂的变化和构造，这可不光所记忆好。

    这必须精神力精纯才能不被变化所迷惑，连过十五个传送阵，对方说能全部记住，这代表什么，佛兰特林非常清楚....

    虽然没能抢到那开发者，不过这小凤凰给他的惊喜着实不小，好生培养，下下届星际联谊，有很大概率夺冠为学院争取排名的。

    你说为什么不是下一届？

    这不废话，十年一届，天资再好十年的时间太过勉强，这点时间很多学生第一学科都没读完呢....

    而且下一届五大皇族明显是要放皇储争锋的，小家伙资质虽好但比起正宗的皇储.....

    佛兰特林摇了摇头，从星际联谊举办开始，就没人能从那群畸形怪物中抢到名次过.....

