    第969章夫人，为夫给你挣下诰命了

    洛森少年意气，听了爹的话，脸上的不满淡下去了。

    “我就知道爹爱憎分明，不会让我们失望的。”

    洛二笑着拍了下他的后背，苦笑道：“臭小子，给你爹戴高帽子！”

    “合着我要是让你们娘给福福做衣服，就让你们失望了？”

    “哪儿能啊！”洛森怎么可能承认，连连否认，“这不可能，爹一直都英明神武。”

    洛水被退婚的事，到底在村子掀起了一阵八卦热潮。

    只是因为洛森带着人警告了那些长舌妇，村里的声音小了些。

    那些人背后如何说，洛家人不知道，总之她们不敢再当着洛家人的面指手画脚。

    时间一晃眼过了半个月。

    月末。

    伊人阁的马车如约而至，跟随小伙计栓子一同来的还有云掌柜。

    马车穿过村口，停在了洛家二房的院门前。

    村里看见后，惊了。

    “刚刚下马车那人，是不是，是不是伊人阁的掌柜？”被洛森踢出面脂制作团队的张氏睁大眼睛。

    心里是满满的悔意！

    从她丢了活计，被家里人埋怨，吃也吃不饱，干的活比谁都多。

    甚至时不时会受到相公的打骂和婆婆的挤兑。

    跟之前相比那是天与地的区别。

    张氏身侧站着的赵氏一脸酸溜溜。

    整个人好像被埋进了柠檬里。

    “王晚娘可真好运。”赵氏阴阳怪气道。

    在娘家时被秀才爹宠着，嫁人了被夫君护着，真让人嫉妒。

    都是同一个村的，为啥王晚娘一直过得比自己好？

    难道她这一辈子都逃脱不开这人的阴影了吗？

    张氏也嫉妒得快要质壁分离了，阴阳怪气道：

    “……有什么了不起的！没准儿伊人阁的掌柜是来找洛家茬的呢，什么事还不一定呢。”

    心里巴巴地盼着洛家出事。

    要不是洛家，她也不会被婆婆相公埋怨成这样子。

    都怪洛家！

    其他人淡淡看了她一眼，是没什么了不起。

    但是，村里其他家也没有让伊人阁掌柜上门的本事啊。

    还有说这话的时候，能不能注意一下语气。

    那酸味都能赶上放了几季的酸菜了。

    有些聪明的妇人心里泛起嘀咕，觉得洛家不一样了。

    以后说话办事儿得注意点儿分寸了！

    洛家人还不知道村里人对自家的态度发生了可喜的变化。

    他们这会儿看着云掌柜送来的银钱，人都呆住了。

    这种坐在家里有人来送钱的感觉……

    又惊，又喜，又舒坦。

    浑身每个毛孔都好似一瞬间舒展开了。

    “我今日可不仅是来送钱，还有个好消息要告诉你们。”云掌柜见洛家人愣住了，也不笑话。

    他当年做成第一笔生意的时候，还不如洛家人呢！

    靠双手挣到钱，就是再高兴点儿也不为过。

    洛水眼睛一亮，问道：“好消息？难道是要增加面脂数量了？”

    除了这个，她想不出来还有什么好消息。

    云掌柜一怔，伸手虚虚点了点洛水，看向洛二。

    “洛兄弟，你这闺女啊，当真聪慧极了！”他笑着，一脸赞叹。

    不仅聪慧，还有颗七窍玲珑心啊。

    (本章完)

