    就算是死，他也要扯下展日召几块肉来。

    “你的祖传之物在哪里？”

    展日召森冷道。

    “不……不知道!”

    萧震挣扎着。

    就算是死，他也绝对不会说。

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    展日召继续加力，几乎是在瞬间，萧震的脸便肿胀了起来，就像是一个充气的气球。

    “我再给你一次机会，东西，被你藏在哪里了？”

    “不……”

    萧震感觉自己快要失去意识了，但依旧硬挺着，“不知道……”

    “既然如此，那我就只好先杀掉你，然后再自己去找了。”

    展日召淡淡道。

    杀掉萧震之后，他有的是时间，把萧家的每一片瓦都掀开，迟早都能找到那样东西。

    就在此时，身后突然传来了一道娇弱的声音。

    “放开他，我知道东西在哪里。”

    转过头来，只见说话的正是萧震的夫人，韩雪。

    此时，她浑身都在颤抖，显然十分害怕，但表情却无比坚定。

    “知道的话，就赶紧说出来，或许我可以饶你一命！”

    展日召笑道。

    “你先放了我老公，否则……”

    说到这里，韩雪拿出一把剪刀，架在了自己的脖子上，“否则我就带着这个秘密进棺材！”

    展日召犹豫了一下，只好放开了萧震。

    现在，他已经掌握了局势，不用急于一时。

    此时的萧震，已经气若游丝，贪婪的喘着粗气，哪里还能说出半个字来，只能费力的向韩雪爬！韩雪……怎么可能知道东西在哪里啊！

    恐怕她连展日召想要找什么，都不知道吧！她，这是在为萧震拖延时间啊！“东西在哪？”

    展日召一步一步，朝着韩雪走去，“不要考验我的耐性了，你再不说的话，我就送你萧家满门下地狱！”

    “你跟我走，我带你去！”

    韩雪转身向后远走去。

    她要尽可能的我萧震争取一点时间。

    哪怕是用自己的生命。

    想到这里，她不由自主的向萧震看了一眼，目光中满是柔情。

    就是这个小小的举动，却被展日召注意到了。

    “你在骗我！”

    展日召脸色一变，眸子里顿时杀气冲天!“我……我没……”

    根本就不给韩雪解释的计划，展日召直接冲了过来，猛的一挥衣袖。

    光是掌风，就已经把韩雪给甩飞了。

    她一个娇弱女子，哪里受得了这一巴掌？瞬间口吐鲜血。

    “不识时务的东西，既然你这么想死，那我就成全你！”

    说着，展日召抬起脚，准备一脚踩死韩雪。

    就在这个时候，萧震不知道哪里来的力气，一下子冲了过来，“别杀她!别杀她!我告诉你，我告诉你……”

    “你给过你机会的，你没有珍惜，现在说什么都没用了，她的命，我要定了！”

    说着，他就要一脚踩下。

    “不……不要啊！”

    萧震声嘶力竭，几乎都要疯了！十几年的相濡以沫，他怎么能眼睁睁的看着自己的老婆为了救自己而死？

    然而，他也只能呼喊，再也帮不上什么忙。

    就在此时，一道淡淡的声音从墙头传来。

    “今天，你谁的命也要不了！”萧南天来了!说着，他从墙头跳下，姿势妙到毫巅。

    “你是谁？”

    展日召眉头微微皱起。

    他不记得萧家还有一位年轻的高手啊。

    虽然还没有交手，但他已经看出了对方的不凡之处。

    “萧南天。”

    萧南天淡淡道，“记住我的名字，以后你有的是时间慢慢回味。”

    “原来是你。”

    展日召眼神冷了下来。

    对于这个名字，他当然不陌生。

    最近这几个月，他经常听展日俊提起，似乎北方发生的所有事情，都是因为这个人而起。

    甚至，早在更久之前，他就听说过这个名字。

    那时，萧南天还是个孩子！“你就是那个贱女人生的野种？”

    展日召笑道:“说起来，萧震的那个老婆还真是个尤物……”

    “住口！”

    萧南天少有的暴怒，“不准你的狗嘴诋毁我母亲！”

    说罢，他动了！

    气势如虹！

    “来得好！”

    展日召大喝一声，也迎了上去。

    嘭！只是一个回合的较量，展日召瞬间脸色一变，眼睛里满是惊骇。

    因为这一拳的交锋，他并没有占到半分便宜。

    甚至还退后了一步，体内气血翻涌。

    虽说他仓促接招，但二人之间的实力，还是高下立判。

    对方，似乎比他还要强！

    他不敢相信，可是事实摆在眼前，却又不由得他不相信！

    “你已经学会了？”

    他意识到了什么，猛然转头望向萧震，“你这个老狐狸，竟然把东西交给了这个野种！”

    萧震根本就没有理会他。

    此时，萧震的眼里，就只有韩雪。

    展日召气笑了。

    为了那拳谱，他苦苦寻找了几十年，他本以为不管任何人得到，都一定会藏在一个隐秘的地方。

    他万万没有想到，萧震竟然把这么珍贵的东西，放在了一个被逐出家门的野种身上。

    难道他就不担心这个野种死在大街上，被人把拳谱捡走？

    这人真是疯了！

    他根本就不需要得到萧震的承认，刚一交手，他就已经认了出来，萧南天使用的拳法，跟他如出一辙，甚至比他还要精深。

    而对方，却只有二十几岁，便有如此修为。

    难道萧家的拳谱，比展家的拳谱还要厉害？

    他接受不了！“野种，把拳谱交出来！”

    他声嘶力竭的喊道。

    萧南天没有理会他，而是反问道：“你就是暗组的尊主？”

    在萧南天所知道的知道人中，只有尊主一人，对那拳谱如此看重。

    “当初打伤我师父，让他老人家心灰意冷的，就是你？”

    不等对方回答，萧南天已经一拳打了过去。

    这件事，是他心中永远的同。

    师父对他来说，恩同再造，可是自从被尊主打败之后，便心灰意冷，从此郁郁而终。

    萧南天重回龙夏，很大程度上来说，就是为了给师父报仇。

    展日召吓了一跳，仓促之际接招，却始终慢了半分，萧南天的一拳，正好打在了他的肩膀上。

    如刀割一般的痛！“为了几页拳谱，让北方数大家族一.夜消失的就是你？”

    “建立暗组，指使他们肆意杀戮，生灵涂炭的就是你？”

    “把江湖搞得天翻地覆的人，就是你？”

