    四旬男子在所发刀光接触到对方的剑气寒光的刹那，就脸色一变。

    他虽然知道眼前之人和自己一样，都是金丹大圆满的境界，是以才敢自信满满的出手，况且自己还有两位同伴，三人对付一人，无论怎么看，胜算的概率都是极大的。

    但他却并不明白，在被莫璃仙子的残魂灌输了法力之后，萧林此刻的法力，却是如同元婴修士一般凝练，其所发剑气寒光，更是相比于之前厉害了数倍。

    两人剑气刀光一触之下，就迸发出了漫天黄光，四旬男子心中惊骇之下，也忙不迭的试图收回自己的法宝。

    但萧林又如何肯让其得逞，青鸾冰剑所发剑光顿时将四旬男子法宝包裹，灵光四射之下，伴随着“咔嚓”一声，虚空之上爆发开了漫天的黄色光芒，四下飞散。

    四旬男子脸色一白，猛地喷出了一口鲜血，此刻他才算明白，先前自己的两位同伴为何都直接选择逃跑了。

    本来还以为是灰发老者的法宝品质太次，竟然在对方的法宝攻击之下，被斩碎了法宝本体，心中也是嘲笑了灰发老者一番。

    如今轮到自己头上，他才明白，眼前之人绝不是自己能够抗衡的。

    这时，从四旬男子身后，六道剑光纵横交错，骤然从男子身躯之上掠过，而他脸上的神情瞬间凝滞，紧接着竟是腰身的上下两截直接分离开来。

    凄厉的惨叫声传来，一道黄濛濛的元神就要从上半截躯体中射出，这时却是飘来一团墨绿色的火焰，瞬间将其上半截躯体包裹，眨眼间就被一层厚厚的玄冰所包裹，朝着地面落去。

    原来萧林在发现灰发老者和花姓女子已然是逃出了百丈之外，顿时放弃了驱动青鸾冰剑继续追杀。

    眼下夺取那滴玉尸血和那具女尸才是首要任务。

    在斩杀了四旬男子之后，萧林身上黑光一闪，下一刻，他就已然到了玉尸血的旁边，一把将玉尸血收入了早已经准备好的玉瓶之内。

    而在收了玉尸血之后，萧林再次朝着下方的玉棺射去。

    “小子，找死。”

    这时从旁边传来一声怒喝，黑蛟王手中天荡妖旗发出一道乌黑妖光，朝着萧林射来。

    不仅如此，就连银奎老魔，也抽空向萧林发出了一道漆黑的刀气，凌空朝着萧林斩来。

    萧林自然不会傻的去硬接，而是身躯之上黑光一闪，下一刻已然是出现在了百丈之外，但黑蛟王发出的乌黑妖光，却是微微一转，继而再次朝着萧林射来。

    “砰。”这时一声脆响，银奎老魔的刀气斩空之后，落在了玉棺之上，不过那玉棺表面只是灵光一闪，就再次沉寂下去。

    玉棺表面没有丝毫的伤痕。

    萧林手上灵光一闪，一个玉瓶出现在了他的掌心，瓶口之上顿时发出一片湛蓝灵光，那湛蓝灵光一出现，顿时扩散开来，竟是眨眼之间就弥漫了大半个山谷。

    黑蛟王发出的乌黑妖光，在射入湛蓝霞光之中后，却是如同泥牛入海，就此消失的无影无踪了。

    “这是天蓝神砂？”乙驼凌休见此，脸色微变，他身为两仪极光殿之人，自然对于天蓝神砂知之甚深，因为在他宗门之内，还有一件与阴阳极光7镜齐名的宝物，那就是北海寒毒砂了。

    天蓝神砂并非是一件法宝，而是修仙者通过动辄百年以上的悠久时间祭炼出来的秘术神通，拥有莫大的威力，关键是在祭出之后，并不需要法力催动，而是凭借本身力量来加以克敌。

    北海寒毒砂是两仪极光殿宗主的护身神通，而且经历两仪极光殿数代宗主的祭炼，威力堪称惊人，单纯论攻击力甚至还在阴阳极光镜之上。

    萧林在祭出天蓝神砂之后，身躯微微一晃，就来到了玉棺之前。

    看了一眼玉棺之中的绝世容颜，让他也不禁怦然心动起来，这女子的容貌，要不是脸上没有丝毫的血色，恐怕就能和林雪莹在伯仲之间。

    不过萧林知道此刻却不是去细细观赏女子容貌的时机，他抖手打出一道灵光，那玉棺顿时被一道墨绿灵光包裹，化为一道灵光，射入到了萧林腰间的兽环之内，消失不见。

    “咦？”在收了玉棺之后，萧林正欲离开，却发现在那玉棺之下，还放置着一本薄薄的古书，上面依稀是几个古篆，但由于被一层厚厚的灰尘所掩盖，萧林并没有看清上面的字迹。

    萧林随手将其拿起，收入了星戒之内，继而化为一道墨绿灵光朝着外面射去。

    天蓝神砂也突然开始收缩，朝着外面的洞口射去。

    随着漫天的神砂挪动，显露出了祭坛之下，空空的底部。

    “好小子。”

    黑蛟王怒吼一声，就要催动妖气，朝着萧林追去，但他刚刚飞出去数十丈，眼前一亮，却是夜月仙子脸色阴寒的挡在了面前。

    “在本仙子面前，还想着分心？”夜月仙子手上寒光一闪，一口散发着漆黑魔光的长剑浮现而出，随手挥动之下，立刻数以千计的剑光激射而出，朝着黑蛟王斩去。

    银奎老魔脸上也显露出焦急之色，他想要摆脱夜月仙子分身的纠缠，去追萧林，但夜月仙子的分身极为难缠，手中小灯射出一团团的漆黑幽都魔火，从四面八方朝着自己射来。

    银奎老魔身为魔道修士，但对于这幽都魔火也是忌惮万分，不敢被其沾染到了身上。

    但他想要甩开眼前的这具分身，却也是无法做到的。

    眼见漫天的蓝色神砂已经到了入口处，在和古铜和尚厮杀的卓浩然坐不住了，他怒喝了一声，身上顿时爆发出密密麻麻的璀璨雪白剑光，竟然凝成一座剑山。

    凌空朝着古铜和尚缓缓的压了过去。

    古铜和尚见此，脸色微变，继而双手合十，浑身发出耀眼的金色霞光，而且在其脑后，竟然凝出了一个金色的光圈，从中如同波浪一般，涌出一道道的金光。

    无数金光和雪白的剑气撞击在了一起，顿时扩散开来，就连正在打斗的几人，也纷纷选择躲避那散发开来的余波。

    而在这空档的时间，卓浩然脸色一凝，继而嘴巴一张，一口雪白的三尺长剑激射而出，朝着漫天的蓝色神砂射去。

    萧林虽然在朝着入口飞射，但神识却时刻注意着打斗中的几人，眼见卓浩然逼退古铜和尚之后，果然朝着自己发难，顿时心中一沉。

    心念驱动之下，天蓝神砂开始朝着中间聚拢起来，凝成了一团里许大小的蓝色光团。

    “砰砰砰。”卓浩然发出的雪白长剑之上，迸发出千百道浩然剑气，纵横上下，翻飞四射，凡是被剑气射中的神砂，纷纷爆裂开来。

    萧林满脸都是惊骇表情，这天蓝神砂的本体可是采集的海外岛屿之上的蓝铁精英，并且经过江映雪祭炼了百年以上。

    别说是剑气灵光了，就算是寻常的法宝飞剑想要斩碎神砂，也是不可能的。

    但卓浩然却并非常人，其凝练的浩然剑气，在剑修之中也算是极为上乘的剑诀，号称无坚不摧，就连萧林祭出的天蓝神砂也是无法阻挡。

    不过卓浩然所发剑气虽然犀利无比，但天蓝神砂胜在数量数不胜数，尽管被剑气斩碎了许多，却依旧会有更多的神砂重新补上，阻挡着长剑的推进。

    萧林则是趁着这点空隙，化为一道墨绿灵光朝着入口飞去。

    乙驼凌休眼神中异彩连连，本还想出手阻止萧林遁走，但在看到了他祭出的天蓝神砂之后，就果断的停了下来。

    因为他知道，凭借这漫天神砂，自己就算能够通过，也需要不少的时间，而在这些时间之内，萧林早就逃之夭夭了。

