
    不得不说，内防空虚的凯氏一族现状，不禁让花瓜少主看在眼底，也同样引起了其他部落的疑心。

    只不过，花瓜族敢为人先，赫然发出了结盟请求。

    偏偏这几年间，突然崛起、雄霸整个东南域的凯氏一族，是所有部落的心头刺。

    虽说凯氏老王凯瑞隆并没有强权压制各族，反倒一贯秉承着结善的原则，但凯氏部族一家独大的局面，依旧让这些同在东南域的部落们觉得喘不过气来。

    如果真能趁此良机、覆灭凯氏一族，并瓜分其资源，对这十几个中大型的部落而言，绝对是喜闻乐见之事！

    因此，花瓜氏的结盟请求，应者如潮。

    历时短短一个多月后，这十七方部落便积极的出工又出力，组成了一直气势磅礴的联军，兵临城下！

    至于他们口中所称的、凯氏一族未立战书便频频发难的由头，完全是血口喷人的胡诌，是这十七方部族给自己的侵略之举强立的“牌坊”罢了……

    “凯海平，多说无益！”

    “今日，要么你开城投降，或许还能留下一条小命。”

    “要么……就等着被我十七路联军破城而杀吧！”

    丢下这么句话后，花瓜氏的“正名使”傲然的一勒马缰、掉头离去。

    其他众族的正名使也纷纷效法，他们的嘴角，皆在转身的刹那、荡起了阴阴笑意。

    此前伪装而出的悲愤之态，早已不知踪影……

    “嘎、嘎嘎！”

    凯海平袖袍中的双拳攥的嘎嘣直响，眼中灼光熊熊：“妈了个巴子的，今日我凯氏一族，还真是虎落平阳被犬欺了！”

    他明白，等那些“正名使”回归各族的本阵以后，等待他们的，便会是一场十死无生的恶仗……

    此刻，副将也是一脸不忿，恨恨道：“就是，早知道这群混蛋是养不熟的白眼儿狼，当初真该上谏王上大人，以铁血手段镇霸八方！”

    “唉，现在再说这些也没用了。”

    凯海平长叹了一口气，突然目光一厉：“儿郎们，即便我等今日虎落平阳，也当打出猛虎的威风来！”

    “誓死守卫王城，杀！杀！杀！”

    “吼、吼、吼、吼、吼……”

    银叶岭下，花瓜王等人听见山巅传来的真正亢吼声时，眼中寒光更甚：“哼，看来这凯海平是不愿开城受降了？”

    “不得不说，这凯氏一族濒临绝境时还能爆发出如此昂然的斗志，当真了得。”

    “呵呵呵，西咕噜王何故要涨他人威风？”

    “就算他们的斗志再高，就算他们人人皆愿抵死以抗又如何？我们有十七万大军，不出一时三刻、便可踏平银叶岭！”

    “希聿聿～～”

    正当此时，一道嘹亮的马嘶震彻云霄。

    万千道目光不约而同的看向声源处，只见一匹火红色的“双翼天马”正急飞而来。

    在其背部，一前一后坐着两人。

    见着此景，原本满心激昂、一派“天大地大老子最大”的嘴脸的花瓜王，登时吓白了脸：“飞飞飞……飞天骑士？”

    其他人也好不到哪里去，一个个瞠目结舌望向高空，嘴唇发颤、四肢发抖：“月光之神在上！这、这就是传说中的飞天骑士么？”

    “我的妈呀，本王还从未见过月光勇士境以上的大蛮，可如今……却亲眼看到了一名飞天骑士？”

    此前被花瓜王盛赞“虎父无犬子”的花瓜少主，此刻却抖身如筛，狠劲咽了咽惊恐的口水，悄声道：“这……这位飞天骑士不会对咱们出手吧？”

    花瓜族王闻言，却是有些苦涩的笑着摇了摇头：“呵呵呵，儿子啊，你未免太看得起咱们了。”

    “在骑士境大蛮的眼中，本王……甚至是曾强极一时的凯氏老王，都是蝼蚁一般的存在。更何况是飞天骑士？”

    “在飞天骑士眼中，杀我们，恐怕还会觉着脏了他自己的手呢！”

    “但……飞天骑士当前，岂能不敬？”

    说罢，他急忙压住儿子的头：“快，以拳叩胸、俯首而拜，一定不能引起这位超级大蛮的恼意。”

    “运气好的话……这位飞天骑士一高兴，说不定还会降下些许恩泽，哪怕只是他眼中不起眼的垃圾，对我们而言都是不可多得的至宝啊！”

    于是乎，辰申在赤兔背部俯瞰而去，入眼处，皆是以拳叩胸的朝派景象。

    只可惜，他们此刻的举动，并没有消弭这少年心中翻腾不休的怒气——

    原来，辰申早已凭借自己过人的神魂感知力，把“正名使者”的狂辞、凯海平的怒声、以及花瓜族王等人的言语皆尽收耳底。

    “叉叉你个圈圈的！”

    “要是哥再晚来一阵，凯氏族城怕早就城破人亡了吧？”

    辰申眼中尽是寒光，心下激腾着的怒意，怕是比身后杀意四漫的凯奇莉还要浓郁的多！

    凯氏老王当初是等人为了救他，才倾巢而出。

    如今，空虚的凯氏本城、那万千无辜的族人们，却险些成为这群王八蛋的刀下亡魂……

    若真如此，辰申还有何面目去见老蛮王，去见那数万义无反顾的、将生死抛之脑后的凯族将士？

    于是，辰申驾驭赤兔、悬停于各族大军的正上空时，长吸了一口气，怒言咆哮：“尔等逆孽，竟敢撒下弥天大谎、叱凯氏一族不立战书而起战？”

    “甚至还打着月光女神的名号，颠倒黑白？”

    “吾，便是月光之神一怒而威，钦点的天罚神使！”

    “神旨有言：杀无赦！”

    话音既落之际，辰申脚底、双臂、背部、头顶处皆凝出了亮银色的魂环。

    心念一动、赤兔立时俯冲而下：“陨星落月弓！”

    “嗖！”

    “噗、噗、噗、噗、噗……”

    陨星落月弓的威势所经之地，血雨连绵。

    那杀意汹汹的冰蓝箭矢疾掠而过，便如同一道分割天地的神鞭，一甩而下、直将万千军阵劈为两半！

    乍现的恐怖杀威，让所有人都惊心动魄：“月、月光之神一怒而威，钦点的天罚神使？”“难道我们捏造事实……真的触怒了神威？”
