
　　狼王看着慢慢上前推进的张岳四人，变得有点焦急，记忆传承告诉自己，那个祭坛上的的东西绝对不能被任何人得到，否则就会有无数的强者闯进自己世界，被杀死或成为他们的奴隶，丛林苍狼一族绝对不会允许被奴役的存在。

　　自己这一次一定要守护住自己的世界，再坚持2两天，就又可以得到10年时间的自由时光，10年前自己还是一只普通的丛林苍狼，只不过经常偷喝林子里那群愚蠢猴子酿的酒，才开始慢慢崛起，变为整个丛林苍狼一族的王。

　　它决定用出自己的绝招，来进行最后一搏，就跟上一代老狼王一样的技能，那是一种黑暗腐蚀精神的一种力量，上一代老狼王就是用它打败的入侵者，只要把那个持盾的干掉，剩下的几人都不是问题。

　　正在向前推进推进时。

　　“岳哥小心！躲开，不能硬抗！”突然耳边响起赵玉珏的惊呼声，赵玉珏突然感觉一阵黑暗元素波动，只见一个漆黑的幽冥法球对着张岳极快的射了过去。

　　幽冥法球的速度太快，张岳发现时想躲避已经来不及了，直接拿盾抵挡，只见幽冥法球如同一滴水进入大海一般，消失的无形无踪，但黑暗能量则是顺着张岳的手臂侵入到精神中。

　　张岳自感觉到到头微微一懵，精神意识中的星光闪烁了一下，瞬间把全部的黑暗力量清空，然后啥事都没有了，张岳有点奇怪，这是让人懵逼的天赋技能吗？

　　“岳哥，你没事吧！”赵玉珏看到张岳被幽冥法球击中后，顿时急的大喊道，想把张岳呼唤回来，一般的四阶丛林苍狼的天赋技能是幽冥法衣，这个赵玉珏知道，但幽冥法球那是到五、六阶之后才会觉醒的技能，一但被幽冥法球击中，精神弱的容易直接会被黑暗力量侵蚀精神变成白痴，精神力强的也最少会昏迷。

　　“我没事，不用担心。”

　　张岳话音刚落，又有几个幽冥法球对着其余三人袭来，被早有准备的张岳一一挡住。这次张岳连懵一下的感觉都没有，体外直接不自觉的冒出了星光铠甲连接的巨盾，在战场上尤为亮眼。23sk.Com

　　“星光守护！忘了岳哥领悟了星空系的势，无惧黑暗侵袭力量。”赵玉珏惊喜的说道，有星光守护的人对于精神和灵魂都有着极强的防御。

　　狼王看着张岳无惧自己的幽冥法球后，带着两位四阶的小弟冲着张岳冲了过去，做最后的抵抗，狼王的脸上此时已经没有了刚才那种焦急的神色，也没有眼底最深层的那一点恐惧，此时的狼王就像一位要完成最终使命的战士一般。

　　“嗷！！！”

　　所有的丛林苍狼都停下了进攻，聆听狼王的指令，内容是完成我们最后的使命。

　　这时候所有的丛林苍狼都陷入疯狂，所有狼的眼神已经变得无比的狂热而又嗜血，盾势对狼群的精神压制已经不见了。

　　“不好，加速前进，先拿到世界之心再说。”张岳感到不妙，一但盾势失效，他面临的攻击很有可能让他们被困在原地，这样就会陷入被动。

　　‘葬兽’张岳直接用调动体内一半的能量，把挡在他前方的200多只丛林苍狼送到了地下。

　　“快走！”

　　趁着前方区域的一片空挡，张岳直接带着四人冲到了祭坛之上。

　　张岳拿起祭坛上的世界之心，递给赵玉珏。

　　“给沈老板送去。”

　　“明白。”

　　赵玉珏随手召唤出来一只冰鸟，让冰鸟带着世界之心，向着沈满金的小房子飞了过去。

　　“这就完了。”沈满金拿着世界之心难以置信道，这种小型的世界之心少说需要50个职业者，其中最少要有一半是优秀评价的，才能在两、三天之内，拿到世界之心。

　　沈满金开始炼化世界之心，整个过程需要2个小时，一但打断，便会会前功尽弃的，自己安危交给张岳就行。

　　当世界之心到了沈满金的手里后，所有的丛林苍狼都向着沈满金的方向冲了过去。

　　“快走，保护沈老板。”这时候张岳稍微放松了一下，在张岳看来守护一个不能动的目标是最轻松地一件事。

　　张岳到了最拿手的环节，心情也显得开朗的不少。

　　‘盾墙’

　　就在丛林苍狼狼群马上要攻击到支撑沈满金小房子的支柱盾墙时，四周又出现一道圆形盾墙，把支柱护在中心。

　　这是张岳加固后的盾墙，哪怕是四阶异兽也要攻击个10分钟才会倒塌。

　　“走吧，剩下的就是把那三只四阶丛林苍狼杀掉，开荒就结束了。”张岳持盾说道，说完手中凝聚了一根长矛，对着四阶的丛林苍狼投了过去。

　　正在攻击盾墙的狼王，仿佛可以预知危险的的，直接躲过了张岳投来的长矛。

　　“岳哥，投掷长矛和射箭是一个道理，低阶的异兽你可以利用速度射中异兽，到中阶后，那就需要把握时机和速度。”任飞鹏说着，直接一个二连射对着另一只四阶丛林苍狼射了过去，结果被拍碎一支另一只扎入四阶丛林苍狼的腿上，只扎入了半寸，伤及皮毛。

　　“爆炸那？”张岳问道。

　　“我用的是穿云箭，如果用爆裂箭技，会被它轻易躲过去了。爆裂箭缺点就是速度慢，威力大，所以时机要把握好。”任飞鹏解释道。

　　“那我给你创造时机，你要把握住。”张岳看到三只四阶和一大群三阶的传丛林苍狼对着自己冲了过来，直接持盾就撞了过去。

　　“我去给你开口子。”郑阳说道就跟着张岳冲了过去。

　　“岳哥，你知道吗，每次和你战斗，都是有种欺负他们人多的感觉。”郑阳在张岳身后说道。

　　“哈哈，就是欺负它们人多。”张岳被郑阳的话激发了豪情万丈，一年前，他们只敢去硬钢四阶受伤严重的地龙兽，一年后，他们面对三、四只四阶异兽已经可以面不改色，甚至想杀了它赚钱。

　　福临心至，张岳对重力的好多不解的问题瞬间想通了不少。

　　‘反重力’

　　在张岳与狼群相撞后，瞬间开启刚领悟的反重力，直接把所有的丛林苍狼撞飞到天空，包括那三只四阶丛林苍狼。

　　“任飞鹏，你的时机到了。”

　　看着一群在天空中无处借力的丛林苍狼，任飞鹏仿佛感觉来到了天堂，这跟射靶子有啥区别。

　　“哈哈，我的符文破甲重箭终于可以尽情的用了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第五十七章 战狼群免费阅读。https://xs.23sk.com 