    

    万鱼拜谢。

    这一幕实在是太富有冲击力了，一个个瞬间往万鱼朝拜的方向看去，却发现，万鱼朝拜的地方，竟然是李忆昔等人所在的地方。

    哪里，李忆昔等人的马车，正在缓缓的行着。

    “不可能，不可能！”

    “这应该是巧合，怎么可能出现万鱼朝拜呢？”

    “哪位公子可是说了，他仅仅只是一个凡人啊！”

    “一个凡人，怎么可能会受到万鱼朝拜，难道他是天道之子不成，还是以后是一方大人物，恩泽天下。”

    那老头子，发现这一幕之后，整个人都呆住了，擦擦眼睛次数，达到了十次，足足十次，他才确定了这一幕，是真的。

    现在，圣湖边上，见到了万鱼朝拜，一个个都在闭着眼睛祈祷，希望能获得好运，没有人去关注这些鱼到底朝拜什么。

    而且在他们的眼中，万鱼朝拜，应该朝拜的是蛇女，毕竟蛇女可是妖族。

    没有人想到，万鱼朝拜，朝拜的是李忆昔。

    这里很是安静，随着老头子狐疑的声音落下，在老头子身边的，正是温晴儿这对恋人。

    温晴儿瞬间睁开了眼睛，也是一脸的疑惑，因为刚才，她也没有听清楚老头子说什么。

    “老人家，你说什么呢？”

    温晴儿一脸的礼貌，目光落在了眼睛圆瞪的老人身上。

    “小丫头，你看，你看，这些鱼朝拜的方向，好奇怪！”老头子见有人问自己，立即与温晴儿分享这震撼的一幕。

    “朝拜的方向吗？”

    温晴儿听见这话，一脸的而不解，但此刻，温晴儿突然之间发现，圣湖里的鱼群，此刻与之前完全不一样了，刚才万鱼争先恐后的跃出水面，但是现在水面上的鱼云，安静无比。

    而且异常的整齐，上万的鱼群，都望向同一个地方。

    温晴儿震惊的看向哪里。

    在温晴儿的目光之中，李忆昔与胡青韵的马车出现了。

    “这······这······”

    “李公子与胡姐姐与天音禁地的强大修行者一起来的，难道······难道李公子与胡姐姐是天音禁地的仙人不成？”

    这瞬间，温晴儿的脑海之中，出现了这个念头。

    此刻，温晴儿的不远处，一位修行道侣也在皱着眉头。

    “云郎，你认识那几位吗？”

    “我似乎在哪里见过，印象很深，但是此刻，竟然忘记了。”那女子，一脸狐疑的望向自己的道侣。

    “我也有影响，你让我想想，我想想······”

    片刻之后，男子一脸的不可思议。

    “我想起来了！”

    男子说出话之后，整个人的身躯，都在颤抖。

    “云郎，你怎么了，难道这些人很是尊贵吗？”女子一脸疑惑的问道。

    “尊贵吗？”

    “尊贵两个字，哪里能形容他们，其中一人，是中天域的王，天音禁地之主，中天域的霸主，赵天音赵阁主，传言这位赵阁主，可是仙人。”

    “那位公子到底是什么人，竟然让天音禁地之主，都鞍前马后，难道是仙界降临的仙人吗？”

    此刻的男子，感觉自己要疯掉了。

    今日，竟然在圣湖，见到了传说之中的存在。

    赵天音这等存在，与他们差距实在是太大，大到见一面都不可能，但是今日，见到了。

    而且他还惊恐的发现，赵天音等人，竟然是陪同年轻的李忆昔而来。

    两人的对话，这瞬间也落入温晴儿的耳中。

    “仙······仙人吗？”

    “李公子与胡姐姐，竟然是仙人！”

    “我，竟然能参加他们的婚礼，不······，是与他们一起结婚！”

    温晴儿此刻，内心掀起了惊天巨浪。

    “怪不得李公子与胡姐姐今日到来，异象频频出现，原来他们是仙人啊。”

    此刻，随着不断有人睁开了眼睛，眼前的一幕，看见的人越来越多。

    “你们······你们快看，这万鱼在朝拜什么？”

    随着这道声音响起，无数的目光，望向湖面。

    果然发现，此刻万鱼都朝着一个方向。

    在众人寻找原因的时候，圣湖之中的万鱼动了。

    万鱼整齐的游向李忆昔等人所在附近，远远的跟随着，随着马车移动而移动。

    “什么？”

    “万鱼竟然随着马车的移动而移动。”

    “难道马车上，存在着天地大妖，还是有人身怀龙气！”

    无数双眼睛，盯着马车，直到马车消失。

    此刻，虚空之子，几道破空之声响起。

    只见数道身穿天音禁地道袍的身影降临。

    “见过天音禁地的各位大人！”

    在场的修行者，看见这些天音禁地的人，一个个的眼眸之中，尽是忌惮之色。

    现在的天音禁地，可是无上霸主。

    然而这些出现的人，看的没有看这些修行者，而是一个个一脸羡慕的往温晴儿这个对恋人走去。

    温晴儿见天音禁地的弟子到来，眼眸之中尽是惊恐之色，急忙拉着男朋友的手，就退开，她可是凡人，哪里胆敢得罪这些人。

    天音禁地的数人，也是瞬间反应了过来，知道温晴儿这是忌惮他们。

    对视了一眼之后，停了下来。

    在无双道目光的注视下，对着温晴儿一拜，一脸的笑容：“恭喜温晴儿小姐，贺喜温晴儿小姐！”

    他们可是得到赵天音的传讯，来这里等级名单的，温晴儿，可是李忆昔亲自答应的，名额任何人都不敢改，这些人可是知道李忆昔的实力，如此无上存在的婚礼，温晴儿竟然有机会参加，而且还是走在李忆昔夫妻身边的那种，这些人哪怕实力滔天，也无比的羡慕。

    “各位达人，你们是不是认错了！”

    温晴儿小脸煞白，有些惧怕的道。

    “温晴儿小姐，我们岂会认错人呢？”

    “李公子不是答应了你参加婚礼吗？我们自然恭喜你们啊，公子，可是九天之上的绝代人物，你们能参加公子的婚礼，真是羡煞我等了。”

    “我等，都没有如此的机缘！”

    “恭喜你们得到名额！”

    “公子大婚之日，你们与公子同喜！”

    “我们前来，就是给温晴儿小姐你们登记，即日起，你们与家人，都到天音禁地去居住吧，公子大婚之日，我们一起前往祝贺！”天音禁地的弟子声音落下，全场安静至极。        

