    宋运辉看着眼前这个时髦青年，隐隐约约已经猜到对方身份了，想起刚刚陈科长说这人不好打交道，心里顿时有点忐忑。

    但是宋运辉想着，还是先打一声招呼，可刚想开口，旁边虞山卿见到这一幕，心里暗喜，这不正是自己表现的机会？

    于是虞山卿咳嗽两声，朝时髦青年嚷嚷道。

    “你谁呀？”

    时髦青年看了虞山卿一眼，上前两步，指着虞山卿鼻子骂道。

    “装什么大尾巴狼，滚蛋！再不滚，以后见你一次打你一次！”

    虞山卿被这一怼，勇气全无，声音顿时低了几分，看了宋运辉一眼，连忙小心推搡了他一下，低眉顺眼小声说道。

    “我去叫陈科长，小辉，你先别和他起冲突！”

    说完，虞山卿朝门外走去，路过时髦青年身边时，还想装一下，哼了一声，却见时髦青年举起拳头，吓得虞山卿慌忙跑出寝室！

    虞山卿走后，房间里只剩下两人，宋运辉强忍惧意，鼓起勇气说道。

    “你好，我就是宋运辉！”

    时髦青年嘴角一抹淡淡的嘲笑，围着宋运辉仔细打量几下，这才哼了一声说道。

    “你就是宋运辉呀？是谁给你安排到我寝室里来的？”

    宋运辉见对方好像并没有想象中那么暴力，随即也放下心中惧意，正色道。

    “你就是我舍友吧？是人事处的王处长给我安排的宿舍，既然领导给我们分到一个宿舍，那肯定领导肯定觉得我们是一样的，以后我们还得住一间宿舍，我希望我们好好相处!”

    时髦青年看着临危不惧的宋运辉，到来了兴趣，走到宋运辉面对面，在他面前举起拳头，恶狠狠地说道。

    “你以为你上面有领导就了不起呀？不就是大学生吗？大学生我打了好几个了，小子，现在给我滚出寝室，我还能手下留情！”

    宋运辉心里咯噔一下，看了时髦青年一眼，见他脸上并没有多少怒意，心里顿时有了底了，随即转身，一边继续收拾起床铺，一边说道。

    “你打我也没用，打了我，我以后也得在金州工作，我还得住这间寝室，到时我们见面，你不觉得挺尴尬吗？”

    时髦青年见到宋运辉这倔强的小模样，到让他对宋运辉有些刮目相看了，随即笑了笑道。

    “小样，胆还挺大呀，我本来听说你走后门进来的，应该是个怂蛋，没想到你小子还挺有种呀！”

    宋运辉扶了扶眼镜，反驳道。

    “我的确是凭关系进来的，但是我也是学了四年专业知识才来的，还有你，我觉得没有人喜欢无缘无故打人，你打人肯定有你自己的理由！”

    这话对时髦青年的胃口，嘿嘿笑了笑上前一步，拍了拍宋运辉的肩膀道。

    “你说得没错，我最见不得那些没啥本事，还喜欢装的，是怎么样就怎么样，小子，我允许你住我对面了，重新认识一下，我叫寻建祥，大伙都叫我大寻，你以后也这么叫吧！”

    宋运辉点了点，开始低头打开自己另外一个化肥袋，从里面把锅碗瓢盆一一拿了出来，寻建祥看到这一幕，不由有些好笑地问道。

    “我不是听说你关系很硬吗？水书记钦点的关系户，怎么看你这样，家里条件一般呀？”

    宋运辉愣了一下，随即继续收拾起来，很随意说道。

    “我家里条件的确一般！”

    寻建祥嘿嘿笑了笑，随即坐到自己床铺上，朝宋运辉说道。

    “等下带你去打开水，金州厂这块，我熟！”

    宋运辉沉默了一会，最终没有再开口，感情这个室友，还是一个自来熟！

    宋运辉收拾了一番后，提着两个暖水瓶，和寻建祥走出大门，两人刚下了楼梯，就见虞山卿急急忙忙带着陈科长朝这边走来，看到寻建祥身后提着暖水瓶的宋运辉，虞山卿愣了一下，上下打量了他好几下，见完好无损，这才松了一口气。

    或许有陈科长在身边，虞山卿的胆子明显大了一些，朝宋运辉喊道。

    “小辉，这个人有没有动你？”

    宋运辉笑着摇了摇头说道。

    “没事了！”

    虞山卿又看了寻建祥一眼，哼了一声，却见寻建祥瞪了一眼，虞山卿吓得连忙躲到陈科长背后。

    可接下来的发展，让虞山卿心顿时提了起来，却见陈科长和寻建祥打了一个哈哈，又安慰了宋运辉两句，转身便离开了，只留下他孤零零面对寻建祥。

    寻建祥似笑非笑走到虞山卿面前，居高临下看着他，最后一把揪着他的衣领，语气不善地威胁道。

    “虞山卿是吧？小子，我记住你了，以后走夜路多看看四周，小心别被人套了麻袋！”

    虞山卿脸色瞬间白了，唯唯诺诺低着头不敢再看寻建祥！

    就这样，在一场小风波中，宋运辉成功进入金州厂，也交到第一个朋友。

    寻建祥或许还真觉得宋运辉这种好孩子对他胃口，开始带他插队，带他去电影院逃票，给他介绍金州化工厂里面那些长得漂亮的姑娘！

    和寻建祥相处一段时间后，宋运辉发现寻建祥其实并没有传说中那么坏，本性还是挺好的，除了时常爱打扮，爱出风头，也没啥真正欺负人的地方。

    不过他口碑的确不怎么好，在金州化工厂里，是一个小混混头头似的人物，人见人怕的那种。

    但是相处久了，宋运辉发现寻建祥这个人，有血有肉，对朋友很真诚，也很仗义，宋运辉这个刚进金州化工厂的萌新，也算是有了第一个朋友！

    待了一段时间后，这天金州化工厂，终于准备给今年招聘来的大学生，和工厂子弟接班的年轻人安排工作了。

    宋运辉接到消息后，很紧张，也很忐忑，在人事处的老王带领下，和虞山卿一行人缓缓朝会议室走去。

    会议室内，最上面坐着三人，金州化工厂的一把手水书记和二把手费厂长，还有工厂管技术的刘总工，这三人可谓是目前金州化工厂最有实权的三人了。

    之所以宋运辉他们会被安排和这三人见面，作为恢复高考的第一届毕业大学生，今年金州化工招聘了八个大学生，这些人都是这个年代的天之骄子，他们自然备受重视。

    宋运辉随着人流进了会议室，老王朝他摆了摆手，宋运辉心领神会地跟着众人坐到下面，他抬起头，静静的看着台上三人，等待领导们的安排。

    除了这批新来的八个大学生外，随他们一起进来的，还有一批今年准备接父母班的工厂子弟，国企接班这事，已经是一个传统了，这也是为什么这个年代的工厂子弟，天生就有一种优越感。

    农民的儿子要想进金州化工这种国企，必须得寒窗苦读十几年，通过选拔，才能千里挑一，进入金州化工厂。

    而这些工厂子弟，大部分都是混个初中文凭，就可以顺其自然接父母的班，这就是现实。

    待人齐了后，站在旁边的老王，朝着水书记等人介绍道。

    “水书记，这边就是我们工厂今年新进来的大学生，那边我就不用介绍了，都是咱们厂自己的子弟，也是今年刚刚毕业的，准备子承父业，为我们厂添砖加瓦，继续建设我们金州！”

    水书记点了点头，示意老王坐下，随即目光在大学生人群中扫了一眼，随即问老王。

    “哪个是宋运辉？”

    老王刚坐下，又连忙站起身，朝宋运辉方向指了指说道。

    “他就是宋运辉，安云大学毕业的！”

    宋运辉见到喊自己，连忙站起身，喊了一声“水书记好！”

    水书记看了宋运辉一眼，点了点头！

    老王在旁边连忙继续说道。

    “水书记，小宋的档案上，可是说他连续四年都专业成绩第一呀，这可是一颗好苗子！”

    水书记点了点头，笑着朝旁边费厂长说道。

    “老费呀！这个小宋我也是第一次见，他可是小徐推荐的，我听说厂里最近在传他是我的关系户，哈哈，这我可不承认，小徐那人，你也知道，要是没点真本事的人才，他能推荐？”

    费厂长连忙点了点头，也是看了一眼宋运辉，随即说道。

    “既然是小徐推荐的，那肯定不会错了！”

    水书记借机继续说道。

    “老费，这次招人是老刘负责的吧？”

    费厂长看着水书记那满脸笑容，心里顿时沉了下去，随即目光看上一旁的刘总工。

    刘总工听到水书记的话，明显愣了一下，随即心里顿时生出一股怨气，暗骂一声笑里藏刀的老狐狸，随即开口说道。

    “是我负责的！”

    水书记开玩笑似的笑着说道。

    “你看，要不是有小徐推荐，宋运辉这么优秀的人才，就和我们金州厂擦肩而过了，我看呀，以后招聘的时候，得留点心了，不要真正的人才没招到，反而把一些花拳绣腿招到工厂！”

    水书记这话，让宋运辉旁边的虞山卿顿时坐立不安起来了，目光看上台上三位领导，有些躲闪起来。

    台上的刘总工听到水书记这话，顿时不乐意了，丝毫没有顾忌水书记的身份，反驳道。

    “宋运辉专业成绩的确是好，但是这次我们去安云大学招聘的名额只有一位，宋运辉专业成绩第一，但是那位虞山卿综合成绩是第一，我觉得他更符合我们金州厂挑选人才的要求！”

    宋运辉这时也有些尴尬了，虽然他目前还搞不清啥状况，但是台上三位领导，明显，就有些针锋相对的样子，这里面水太深了，自己还有些搞不懂，他也只能坐直身子，不敢说什么。

    一旁虞山卿却是借机抬头打量台上三位领导，心里暗暗思量，看来水书记对自己印象不太好，而且这几个领导明显就不是一条心的，看来，自己得早做打算了！

    刘总工反驳的话，明显让水书记脸色僵了一下，脸色有些难看，他思索了一下，随即开口说道。

    “我前几天去了部里得到指示，现在我们金州厂最大的任务就是技术整顿产品升级，厂子最大的重点，也是围着这个核心，我们招聘人才的目的，自然也是为了这个，我看呀，这批新招来的大学生，连同我们厂的子弟，先不要分配工作了，全部去生产一线学习学习，成绩优秀，更要去实践磨练一番！”

    费厂长和刘总工两人隔着水书记，相视一眼，都看出彼此眼中的不满，但是最后费厂长，还是点了点，表示赞同水书记这个提议!

    就这样，宋运辉和虞山卿这批刚进厂的大学生，在领导们的斗争中，莫名其妙被安排进了一线。

    宋运辉到没有什么想法，他到想到一线多了解了解真正的生产环节，只是这次领导会面，让他明白一件事，自己的未来，一切都得靠自己拼搏，而且往后，尽量少找关系，这会成为别人的借口！

