
　　德国威林公司驻上海分公司，马如龙脸色铁青的听着常威汇报当时的情况，常威汇报完了之后又说：“站长，肯定是有人走漏了消息，要不然绝对不会发生这样的情况！让我不解的是居然有人帮我们，要不是那些人，我和姚琳琳不可能这么轻易逃离！”

　　马如龙默默地抽着烟，静静地听常威汇报完，点了点头：“嗯，这件事情我会派人调查，不管是谁，家法绝对不能饶了他！你先去医院把伤养好，过几天我还有事情安排你去做！”

　　常威还没走，又有一个工作人员敲门进来，走到马如龙身边在他耳边低声嘀咕了几句，马如龙一拍桌子站起来狠狠道：“正好，我正要问他为什么会走漏消息！我们军统上海站知道这件事情的就两三个人，除了常威和琳琳，参与行动的其他人都是临时才知道这次行动的计划，他们没有时间将我们的行动出卖给日本人！”

　　中午十一点五十，马如龙和东方霸在福德餐厅三楼包房里见了面，刚一进门马如龙就发了彪：“东方霸，今天的事情到底是怎么回事？为什么我们的行动会被日本人知道？我这边只有三个人知道具体的行动计划，都是我绝对信任的人，这件事情肯定是你的人走漏了消息，你们是不是买给我情报之后又把我们准备要行动的消息卖给了日本人？”

　　阿四见马如龙发飙，身体一动便挡在了马如龙面前，不让他靠近东方霸，东方霸挥手道：“阿四，你先带兄弟们出去，守在门口！”

　　阿四瞪了马如龙一眼，向其他兄弟挥了挥手，包房里的兄弟们都跟着阿四走到了外面，随后又将门带上。

　　东方霸起身走过来拉着马如龙笑道：“马站长别生气，你们不是没有人员伤亡吗？来来来，先坐下喝杯茶消消火，听我慢慢跟你说！”

　　“哼！今天你不给我个交代，我跟你没完！”马如龙一甩袖子坐在了椅子上，端起茶杯就灌了一口。天籁小说网

　　东方霸坐在马如龙对面，从口袋里掏出三根金条放在桌子上推到马如龙面前，马如龙看着金条疑惑道：“这是什么意思？”

　　东方霸开口道：“消息确实是我这里走漏的，所以我才约你亲自见面，就是担心陆无涯办事轻率！事情是这样的，昨天我在大街上无意救了一个女的，这女的自己说是从芜.湖逃难来上海的，我一时心软就留下她帮忙做做家务活，哪知道她是日本人安排在我身边的探子，她在我和手下谈话时偷听到了这件事情，当时我没发现，直到今天早上她潜入我的书房才才察觉到，想通知你又来不及了，所以亲自带了人去给你的行动人员解围，虽然情报买卖一旦完成交易，双方都不得反悔！后果自己承担，但不管怎么说，问题出现在我这边，这钱还给你！我东方霸做生意一向守信誉，该我拿的钱一分不能少，不该我拿的钱我一分不要！”

　　“哈哈哈！”马如龙盯着东方霸看了很久才大笑起来，一拍桌子说：“好，东方兄弟果然是个人物，你这兄弟我认定了，钱我收下，以后你有情报只管卖给我，我绝不还价！东方兄弟，我想买你手上的那个日本女间谍，你开个价！”

　　东方霸愣住了，同时心里又在责怪自己怎么能把女间谍的事情说给马如龙知道呢！随便编个理由都行啊，马如龙是干什么的？他可是军统上海站的特务头子，看见日本女间谍还不像猫咪看见了小鱼？吗的，失算了！不行，那女间谍留着还有大用，不能给马如龙！

　　东方霸装作好奇的样子问道：“你要她干什么？哦，我忘了你是干什么的了，行，我下午让人把尸体给你送过去！”

　　这下轮到马如龙吃惊了：“尸体？你是说你已经杀死了她？”

　　“对啊，这女间谍留在身边就是个定时炸弹，随时都有可能爆炸，我不杀了她还能怎么着，难不成还把她当情妇养起来？”东方霸说着摊了摊手。

　　马如龙跺脚：“哎呀，可惜了，真是可惜了！我说东方兄弟，你为什么不早点告诉我这件事情？这女间谍的作用可不是一般的大，不说别的，只要能从她嘴里套出一点点情报，那你就赚大发了，如果她在我手上，我会把她的价值发挥到极限，举个简单的例子，我可以利用她给她的联络人传递假情报设下陷阱，等日本人上钩就一网打尽！”

　　东方霸装作一副无辜的样子：“这我哪知道啊，我又不是干你这一行的，那尸体我找人给你送过去？”

　　“别别别，死的间谍有什么用？你还是自己留着享受吧！原本还想花大价钱把这间谍买过来，谁知道你把她弄死了，太可惜了，如果是活的，这就是功劳啊，唉，太可惜了啊！”马如龙说着说着差点把脚都跺麻了。

　　两人说了一会话，服务员就上菜了，两人吃吃喝喝，中途又商量了以后要加强合作。两人吃得差不多的时候，从楼下上来了三个人，当先一人穿着黑色的学生装和帽子，脚下一双大头皮鞋，后面两人长相凶恶，长得五大三粗，在前面领路的服务员走路都有些战战兢兢。

　　这三人经过东方霸所在的包房门口看见阿四带着几个兄弟，都扭头足足看了好几秒钟，而阿四和兄弟们都神情戒备，兄弟们都将手伸进怀里握住枪把准备随时动手。

　　阿四眼睛死死地盯着这三个人，这三人一看都不是善类，特别是那个穿学生装走在前面的年轻人，这人的眼睛里淡漠毫无感情，看上去根本就不像人类的眼睛，而是一个随时准备吃人的魔鬼！

　　双方总算没有起冲突，学生装年轻男子等三人在服务员的带领下进了东方霸所在包间的隔壁包房，这时东方霸刚好送马如龙出来，两人又寒暄了几句马如龙就告辞了。

　　阿四跟着东方霸返回包间内，关上门说：“大哥，隔壁来了三个人，以我的经验来看，这三个家伙都不是善茬！特别是领头的那年轻人，看上去是个学生，但是他看我的时候竟然让我一阵心悸！”

　　“哦？”东方霸顿时来了兴趣，能让阿四都有些害怕的，在上海滩还真不多见，他站起来说：“走，去秘道看看这三个家伙到底是什么人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第一四二章 冰释前嫌免费阅读。https://xs.23sk.com 