    “他已经不在了吗？”马吟月轻声问道。

    秋天瑞摇摇头，“我不知道，或许还活着，或许已经死了！算了不说他了，说说你吧，刚才喜儿师姑对你说的话，我都听见了！”

    “照我说，这件事情你父母很伟大，所以你不应该恨他们！”

    “他们伟大？他们哪里伟大？难道你不知道魔门是什么人吗？”

    马吟月一听，顿时怒了，冰冷地说道：“从小到大，他们就告诉我，要米家当成自己的家，要保护好喜儿姐，要听喜儿姐的话！”

    “可他们是怎么做的，他们竟然要杀上官阿姨。上官阿姨只是一个活死人，他们竟然连她都要下手，你让我怎么原谅他们？”

    瞪了一眼秋天瑞，马吟月一口喝光杯里的红酒，伸手抓起红酒瓶，对着瓶吹了起来。

    秋天瑞没有阻止，反而是将另一瓶红酒打开，学着马吟月的样子喝了起来。

    “你为什么学我？”马吟月冷冷地问道。

    “没有呀，我只是感觉用杯喝不过瘾！”

    秋天瑞一怔，随后解释道。

    “最好别学我，否则的话，我不会放过你！”

    马吟月狠狠地瞪了秋天瑞一眼，便不再理会他。

    很快，一瓶红酒被马吟月喝光。

    秋天瑞又去取了几瓶过来。

    一来二去，两人直接喝倒了。

    午夜。

    南江市一座郊外的别墅内。

    这里表面上看起来没有什么异常，然而，内部却有无数人手持武器守护着。

    此刻，别墅内的地下室内，一群人正坐在一起喝茶。

    仔细一看，这些人正是被道九言白天赶走的那些的武者。

    他们以一男一女两名老者为首。

    这两个人中，男的差不多六十岁左右，留着大光头，身上穿着一件唐装，看起来很是精神。

    那个女的大概五十岁左右，不过保养的很好，看上去也就四十一二岁，身上更是带着一股雍容华贵的气质。

    其他人的脸上都带着笑意，小心翼翼地看着这两个人。

    这二人，正是武者同盟局的更外两位副局长。

    而另外一位副局长，自然是已经被道九言杀死的那个。

    “老田还没回来？”女人开口问道。

    “他那个人，你还不了解吗？”

    光头老者嘿嘿一笑，目光却在女人身上偷偷地瞄着，“一定是看中了道九言的那些女人，没准正搂着那些女人快活呢！哈哈哈……”

    光头老者大笑。

    女人微微一笑，妩媚地瞪了光头老者一眼，眨着眼睛笑道：“你们这些臭男人呀，没有一个好东西。”

    “小伙子，你说是不是呀？”

    说着，女人看向正小心翼翼地给她倒茶水的年轻人。

    “这，这个小的也不懂呀，我还年轻！”

    那个年轻人手一抖，差点没将手里的水壶扔掉。

    他妈的，你们两位大老说话，关我什么事情呀？

    这话能接吗？

    他也是男人好吗？

    难道男人不喜欢漂亮女人的。

    “什么人？报上名来！”

    这时，一道大喝声传来，显然是外面守护的人发现有人靠近。

    “回来了吗？等会儿我要问问老田，道九言的那些女人味道如何？”

    女人笑着，不由地白了光头老者一眼。

    那眼神带着无尽的风采，令光头老者浑身颤抖，恨不得直接扑上去。

    “咳……”光头老者咳嗽了一声，笑道：“这种事情，还是我们男人一起分享，你一个女人就不要参与了！”

    说着，光头老者连忙凑过去，一边往女人的身上蹭着，一边用只有他们两个人才能听到的声音说道：“要不咱们两人探讨一下，我的技术绝对能够满足你的一切需求！”

    女人眨着眼睛，妩媚一笑，说道：“你还行不行，不会要靠药物吧？”

    “谁说的，我从来不碰那东西，等一会咱俩找个地方试试，你不就知道了吗？”

    光头老者一听有戏，连忙说道：“只有实践才能证明真理！”

    他很激动，眼馋这个女人，已经不是一天两天了，可是总找不到机会。

    现在机会就在眼前，他怎么可能放过。

    轰！

    一声巨响传来。

    地下室的门，瞬间破碎，几道人影飞了进来。

    “什么人？”

    顿时，地下室内的所有人武者都猛然站了起来，目光齐刷刷地看向门口的方向。

    飞进来的几道人影，正是他们派出去，在外面守护别墅的人。

    此时他们已经死了！

    “有人闯进来了！”

    这一刻，所有人脸色大变。

    哪怕是正在讨论行不行的光头老者和那个女人，也同样满脸的疑惑。

    “走，出去看看！”

    光头老者满脸的愤怒，随即带着一群人冲了出去。

    当他们来到别墅院子时，一群人瞪大眼睛，带着惊恐之色看着满地的尸体。

    “是谁，到底是谁干的？”

    此刻，所有人的脸上布满了愤怒。

    死的这些人，是他们的晚辈，有的是家族子侄，有的是徒子徒孙。

    无一例外，他们都死了。

    “人呢，成上给老夫滚出来！”

    光头老者大怒，咆哮了起来。

    突然，他的目光落在院中远处的凉亭中。

    只见两道身影坐在那里，虽然没有任何的举动，却散发着一股非常不可思议的气质。

    这二人正是道九言和欧阳娜。

    道九言和欧阳娜愉快地玩耍之后，便来到了这里。

    南江市可以说是道九言的大本营，想要找个人的话，还是非常容易的。

    更何况这些人都齐聚在这里，怎么可能不引起九天阁的注意。

    只是九天阁没想到，这些人竟然如此的大胆，不仅没有离开，反而还派人前去找道九言的麻烦。

    如果不是道九言有令在前，九天阁的人早就将这里给围住，扔上几颗火箭弹，把这些人炸上天了。

    “你们是谁？”

    光头老者冷声大喝：“我们远日不冤近日无仇，你们为何杀了我们的人！”

    “谁说我们没有仇的？”

    欧阳娜微微一笑，依偎在道九言的怀里，说道：“我老公让你们离开南江，可你们不仅没有离开，而且还派人找我们的麻烦，你说我们有没有仇？”

    “什么？那你就是道九言了！”

    光头老者的目光落在了道九言身上，同时神色大变。

