    快两点的时候，大家才总算吃下午餐。

    溪鱼实在太好吃，一个个都吃得非常饱。就连一向主张要养生只吃七八分饱的三伯，也直嚷嚷说吃得太饱。

    “第一次吃到这么鲜美的鱼！真心好吃！真是一绝！难怪这里这么偏僻，你们都能找过来吃——太值得啊！”

    众人都哈哈笑了。

    薛爸爸牵着他的手，道：“三哥，等要回去的时候，我们再来吃多一顿。如果你喜欢这边，以后多跟我们过来，保管你会乐不思蜀。”

    三伯笑眯了眼睛，道：“能吃到这么好吃的东西，不枉此行啊！”

    阿虎吃得弯不下腰，笑呵呵道：“如果阿青知道，肯定要骂我！骂得太饱了！刚才咋就没发现啊！”

    程天芳嘻嘻嘲笑他，道：“你这样子就该骂！都三十好几的人都管不住自己的嘴！”

    “太难了！”阿虎苦笑摇头。

    小然然也吃得很饱，见妈妈抱着弟弟，忍不住凑了上前。

    “妈妈，我困了，我要睡睡。”

    薛凌连忙腾出一只手牵住他，道：“来，大家得准备回去了。小然然困了，妈，你们两人得一人抱着他，免得颠簸摔了他。”

    “我来我来！”刘英凑了过来，抱起小然然。

    程天源道：“我来开车。阿芳，你要随我们一起回荣城吗？明天你就要上课了，要不我们先送你回学校吧？”

    “不用那么麻烦。”程天芳道：“你们送我去机场的入口就好。这几天省城那边开辟一条汽车路线，每一个小小时有一班车开来省城，开一班回市区。我看过了，那车刚好经过我们学校附近。哥，你送我回机场外就行。”

    程天源问：“坐车不麻烦吧？”

    “不麻烦，那车的站点就在机场外头。”程天芳解释：“我在省城进出都是坐公车，非常方便。”

    阿虎笑呵呵道：“她现在是省城通，想要去哪儿，她包管能立刻说出路线告诉你。”

    “那行！都上车吧。”程天源招呼众人上车。

    很快地，他们开回了公路，绕回机场那边去，将程天芳放下。

    她笑呵呵给大伙儿挥手告别。

    薛三伯眯眼看着她脸上的开心笑容，忍不住低叹：“年轻真好！”

    程木海见女儿已经消失在视线中，才缓过神低低笑了。

    “是啊！年轻真好！这一代的年轻人是真的好！想我们当时，每天都为一点儿吃的喝的奔波，兢兢业业，哪里敢想象今天的日子这般的美好！”

    薛爸爸低声：“能有这么一直好下去，我们就满足了。照这般发展下去，下一代应该会更好。不过对我们而言，能有这样子的日子，就已经满足了。”

    “满足满足。”三伯叹气道：“现在想吃有得吃，想玩有得玩，能随时吃上肉，甚至出门有汽车可以坐。这啊，在以前可是想都不敢想。不管未来如何，咱们这一代人都已经满足了。”

    开车的阿虎笑道：“其实，咱们算是幸运的。像咱们这样不愁吃穿的人家，目前还是偏少的。我啊，如果不是嫂子照应我开这家店，我现在还领着一个月一百多的工资过活。大多数人还是不敢吃肉的，几天吃一次，甚至好多仍得过年过节才吃上肉。”

    “你不懂，这已经很好了。”程木海苦笑：“在我们那个年代，三餐能勉强吃饱的人家——少之又少！我们都是饿过肚子撑过来的人，知道没东西下腹每天饿得头晕脑花的难受。现在只要勤快干活，吃饱绝对不会问题。”

    “对！确实是这样。”薛爸爸道：“现在工作的机会多了去了，只要勤快干活，一日三餐绝对能吃饱。这在我们年轻那会儿，就足够是美梦了！”

    “咱们目前已经梦想成真了。”薛三伯温声：“接下来年轻的一代也不知咋想的，但我想肯定会一代比一代好。”

    ……

    开了两个多小时，傍晚时分总算到了荣城。

    阿虎绕在前面，解释：“我前天打了电话给陈民和我老娘，说你们今天要回来。当初我来接大伙儿去省城坐飞机的时候，干爹把门钥匙都交给了我。我怕出门带着会丢，就都交给了我老娘保管。昨天翠花嫂子和我老娘，还有阿兰都过来帮忙打扫卫生。听我老娘说，趁着阳光好，连被褥也都洗了晒了，每一个角落都打扫得干干净净。”

    “哟！太辛苦她们了，怎么好意思！”程木海道。

    阿虎“哎！”了一声，道：“干爹，这你就太客气了。如果是我家需要帮忙，您难道会不帮？不就打扫一下卫生吗？至于这么客气？我老娘说了，你们坐飞机坐车肯定很累，嫂子又还有两个孩子要照顾，房子搁着好几个月没人打扫，肯定是脏得很。大家都累了，却还要忙着打扫，那得多累！所以她带着嫂子和阿兰就来打扫了。”

    薛爸爸摇头道：“两套房子十来个房间，她们估计得忙上一整天。”

    “足足一整天。”阿虎笑道：“一大早就来，忙到昨天傍晚才回。”

    “太辛苦了。”薛爸爸道：“阿虎，我给陈民小夫妻和你老娘都准备了一些手信，一会儿你给帮忙拿过去。是帝都那边最有名的腊肉，让大伙儿尝尝鲜，也当是我们的一点儿谢意。”

    “没问题！”阿虎哈哈道：“我也很喜欢腊肉！”

    薛三伯忍不住问：“那傍晚我们去哪儿吃？亲家母和阿源也一块坐车来的，总不能让他们又去煮饭菜吧。阿梧，咱们去外头吃吧！对了，这一餐得我请客。”

    “不行啊！”阿虎笑道：“这一餐怎么也得我们请！三伯，我老娘已经做了一大堆的荣城小吃，打算要给你们诸位洗尘接风呢！”

    程木海惊喜道：“那太好了！阿虎大娘做的小吃很有一套，尤其是米糕——香滑得很！”

    薛爸爸附和点头：“对对对！阿虎娘做小吃的手艺那是相当好！”

    三伯不好意思笑了，道：“那我沾诸位的光，蹭吃蹭喝去了。鱼肉容易消化，即便中午吃那么饱，两个多小时下来，都已经有些饿了。”

    薛爸爸连忙道：“我也是，正因为这样，中午大家才敢敞开肚子大吃。”

    阿虎扬声：“这一餐大家也甭客气，一定要大吃特吃！”

