    李淳风信了陈远的身份。

    主要是城隍令做不得假，那个巡察使的印记虽然没见过，但是能感知到内中有阴间法则波动。

    确认了陈远的身份，便知他不是敌人。

    至于李泰的案子，这个还要慢慢查起。

    “太史令大人对武氏代唐的传言有何看法？”

    身份确认完了，正事儿也聊完了，陈远好奇的问道。

    其实李淳风的想法他知道个大概，无论是电视剧还是各种史料都有记载，说他主张顺应天命。

    “贫道通过易算之术的观察，可以确定这事的确存在。”

    “按照那流言所说，这武氏应该就应在了陛下后宫的武才人身上。”

    李淳风现在对陈远也没什么隐瞒。

    他将想法告诉了陈远，其实就是顺应天命。

    “你真这么相信易算之术？难道易算之术不会有错？或者说不会有什么人干扰易算的结果？”陈远看着李淳风道。

    “这……根据我的推算，只有顺应天命才会让陛下子嗣得到最大保全，且大唐可能还有复兴的余地。”李淳风皱着眉说道。

    不得不说这家伙的推演本事是真厉害，连武则天以后会归政李唐都能推得出来。

    “你只想着留下那武氏给大唐留个机会，为何不想想如何才能让那武氏得不到大唐的江山？”陈远问道。

    “卦象所显……”李淳风又说起他的易算结果。

    “不要再提卦象！”陈远打断李淳风的话道。

    “何为卦象？你觉得卦象是不可更易的天道运转轨迹？”陈远问道。

    李淳风点点头。

    的确，他觉得卦象所显就是天道运转轨迹，且不可能改。

    但陈远却知道，所谓的天道轨迹不是一成不变的。

    不然崔珏也不会给李世民增加了十年阳寿。

    而且他在西游路上七搞八搞也的确收走了唐僧的大量气运。

    并且还让许多妖王的下场发生了转变，比如金角银角，比如奎木狼等。

    这些事实都证明了，所谓天道轨迹并不是完全不可更改的。

    最起码在有限的范围内，可以加以引导。

    使最终的事件发展方向，朝着自己的预期运转。

    陈远不能提及太在西游路上的事情，却说道：

    “天道轨迹虽有定数，却指的是大方向上的定数。”

    “你如此相信天道轨迹，难道算不出来太宗皇帝命数早该尽了？”

    李淳风紧皱眉头，他的确算出李世民的命数有变。

    十四年前，李世民大病一场，作为亲信李淳风当然极为关心李世民的寿数。

    按照当世卦象所显，李世民的寿数只到贞观二十三年。

    可是现在都已经贞观二十七年了，李世民却依然活着。

    “难道是我的易算之术出了问题？”李淳风有些动摇了。

    但他依旧觉得天命难违，是自己出了纰漏。

    “你的易算之术没有问题，我之前看了生死簿，贞观只有二十三年！”陈远看向李淳风道。

    “啊？那这是……有人篡改了生死簿！”李淳风醒悟过来。

    既然易算之术没有问题，那就只有这一种可能。

    陈远没有说话，不承认也不反驳，这是你自己说的，不是我泄露天机。

    李淳风看到陈远默认的表情就知道，事实的确如此了。

    他确认了陈远阴神的身份，自然相信陈远的话属实。

    “难道天命真的可以主观引导！”李淳风凝眉道。

    其实他已经信了陈远的说辞，只是一时难以置信。

    “唉！你总算醒悟了。”陈远摇摇头。

    坊间传言，袁天罡的实力比李淳风高了半筹，如今看来的确如此。

    那袁氏叔侄肯定早已知道了天道运行的奥妙。

    佛道大兴是不可更易的大方向，但是内中有些小动作却能做做。

    所以他们在找到了天命之人武媚娘后，就想通过扶持她来得到自己想要的利益。

    “既然如此，我马上去告知陛下！”李淳风有些着急道。

    “且慢！这事最好不要让陛下知道。他是皇帝，任何一点小动作都会对天下大势造成极大影响。”陈远叫住李淳风。

    李淳风一愣，随即醒悟过来。

    的确，一旦李世民知道天命可以加以引导，那他会不会通过某些手段让整个天道运转出现偏差。

    一旦天道轨迹的大方向出现差错，天道便会纠正这个错误。

    那时所产生的灾祸是不可想想的。

    “多谢霹雳真人提点！”李淳风郑重谢过陈远。

    陈远想了想说道：

    “武氏那里的事情你且不必插手，要引导天道，并非直接干预天命之人。”

    “先从袁氏叔侄着手，武氏没了这双助力，命数便会减弱。”

    “再加上太子这边的逐渐引导，便可将武氏的威胁降到最低。”

    “至于最后的结果，暂时只能走一步看一步。”

    陈远已经折腾了十三年多的西游，很多事情看的极为透彻。

    在引导天道轨迹的路子上，也比李淳风纯熟得多。

    “贫道明白了。”李淳风再谢陈远。

    “以后你我便算同盟可好？最起码在对付袁氏叔侄上共同进退。”陈远建议道。

    “一言为定！”李淳风痛快答应。

    现在李淳风已经和陈远彻底站在了一起，两人正式结盟。

    李淳风在明，陈远在暗。

    如此一来陈远有很大把握揪出袁氏叔侄的小辫子。

    至于那个武则天，搬到了袁氏叔侄，一个女子不足为虑。

    “那晚辈就此告辞！”

    他两个又商量了一会儿，李淳风对陈远佩服的五体投地，主动以晚辈自居。

    “等等！”陈远又叫住李淳风。

    “前辈还有何指教？”李淳风疑惑道。

    “那个……我想和你切磋一二！”陈远说道。

    原来是他对异人的能力极为好奇，想拿李淳风试试手。

    “去校场？”

    李淳风左右看看，这房间不大根本没办法切磋。

    “嘿嘿。我自己有去处！闭上眼睛，放开心神！”陈远抓着李淳风肩膀道。

    李淳风下意识的闭上眼睛，一愣神的功夫，再睁开眼睛，竟然直接出现在了阴曹地府之内！

    “这！竟然如此神奇！”李淳风大为震惊。

    他也能凭借阴间传送符来往两界，但那需要画符烧符。

    哪像陈远似的，眼睛一闭就到了阴间。

    “您是修仙者吗？”李淳风好奇的问道。

    仙人修士存在对于他们来说不是秘密，大唐就有不少修士。

    甚至他手下掌握的一直秘密队伍里就有修士，虽然级别不高，但毕竟接触过。

    “你见过凡人修仙者吗？”陈远微笑着反问道。

