    第1004章 青鸾圣女，六师姐！

    只见那美丽的青衣少女，缓缓的从天空之中落下。

    一头青丝用蝴蝶步摇浅浅倌起，额间一夜明珠雕成的蝴蝶，散出淡淡光芒洁白的皮肤犹如刚剥壳的鸡蛋，大大的眼睛一闪一闪仿佛会说话，小小的红唇与皮肤的白色，更显分明。

    一对小酒窝均匀的分布在脸颊两侧，浅浅一笑，酒窝在脸颊若隐若现，可爱如天仙面似芙蓉，眉如柳，比桃花还要媚的眼睛十分勾人心弦，肌肤如雪。

    一略清雅、足着樱蓝色绣丝宫闱鞋、全然不失大气。简单又不失大雅，妩媚雍容。

    鬓珠作衬，乃具双目如星复作月，脂窗粉塌能鉴人。略有妖意，未见媚态淡红色曳地水袖对襟纱衣，水绿色双碟细雨寒丝水裙。

    外罩浅粉色双带流苏淡袍，，用一条白色织锦腰带将那不堪一握的纤纤楚腰束住、手中轻捏着一方自绣的粉蝶戏花的手帕。

    妩然一段风姿，谈笑间，唯少世间礼态。断绝代风华无处觅，唯纤风投影落如尘。

    少女从那金光之中，缓缓降落。

    这一刻，所有人的目光，都集中在那少女的身上。

    那个少女一袭水绿罗兰长裙，腰系淡蓝色的烟罗软绸，乌黑柔顺的长发，随意披散开来，乌黑秀丽的长发，散乱在胸前。脸颊圆润光滑，肤如凝脂，美艳不可方物。

    那少女落地之后，便朝四周行礼：“晚辈拜见诸位前辈。“

    那青鸾一族的族长点了点头。

    那青鸾一族的圣女。朝四周行了一礼之后，她再度转头，目光在四周一扫而过。

    那些人，都朝她微微点了点头。

    这些青鸾一族的族人，一个个都是绝世美女。

    那少女目光扫过众人，看向那些弟子。

    那少女的美貌。比之青雪嫣, 只强不弱。

    那少女, 一张瓜子脸, 眉目清秀，肌肤细腻光泽，鼻梁挺翘, 嘴角微微翘起，眼尾稍稍上扬, 一颦一动, 都充满了诱惑。

    那少女。正是青鸾一族的圣女。

    “那便是青鸾一族的圣女吗？”

    “果然美的让人难以忘记！“

    “她就是青鸾一族的圣女, 真是太美了，她是我见过最美的女子。“

    “是呀, 是呀，我活了这么多年，还没见过这样的女孩儿呢。“

    四周的那些青鸾一族的弟子们, 看到那个美丽动人的少女, 纷纷都赞叹不已。

    这个时候, 唯一惊讶的两人, 只怕是有叶辰和慕容倾雪了。

    叶辰无比震惊的看着那圣女。

    他的心中，尽是震撼。

    他无比惊讶。

    因为这个少女的容颜, 和叶辰的六师姐陆雨婷，长得一模一样。

    “怎么会这样？”叶辰震惊道。

    “难道，青鸾一族的圣女, 就是老六吗？”慕容倾雪也在旁边震惊道。

    叶辰心中无比震撼。

    因为他有些不敢相信，自己的六师姐, 怎么会是青鸾一族的圣女。

    但是，之前那青雪嫣, 为什么没有在青鸾一族之中，发现六师姐呢？

    叶辰的心中震惊无比。

    那个少女, 正是青鸾一族的圣女。

    只见所有人都投来了羡慕的神情。

    “圣女大人，快进入那圣火池吧！“

    “圣女大人，请进去吧！“

    两个青鸾一族的长老走了过来，恭敬的说道。

    “好。“

    青鸾一族的圣女，点了点头，便朝着那圣火池走去。

    这个时候，周围的观众们，开始嘘嘘了起来。

    “唉，可惜了，这样一个好苗子，就要进入圣火池了！”

    “古今以来，进入圣火池的圣女，活下来的，只有那么惊才艳艳的一两个，大部分圣女，都被那圣火池, 燃成了灰烬！”

    “这万分之一的概率，实在是太低了。”

    一个个修士感叹道。

    从古至今，青鸾一族为了进化成为凤凰，每一百年，他们都会培养一个圣女，投入这圣火池。

    从古至今，这圣火池不知道已经淹没了多少圣女的尸体了。

    一万个圣女，只怕有一两个，才能够成功的活着出来。

    成为那惊才艳艳之辈。

    现在如今这圣女如此的动人，没想到，她竟然要投身那圣火池。

    这样的事情，真是让人扼腕叹息。

    “那青鸾一族的圣女，真是漂亮啊！“

    “是呀，她就像是仙界的神女下凡一般。“

    “不知道她进入那圣火池，有几分把握？“

    “谁知道呢，我估计，连一成把握都没有吧。“

    青鸾一族的圣女，那一个不是惊才艳艳，但是，只要是进入那圣火池，基本上是没希望的。

    这一刻，只见那青衣少女没有迟疑，一步步的朝着那圣火池走去。

    走近那圣火池，少女的脚步，停住了。

    那少女，站在那圣火池前。

    她的目光中透漏出坚定之色，然后她的身形，便慢慢消失在了原地，再次出现的时候，已经站在了那圣火池的边缘。

    “圣女大人，请进入圣火池。“那两个长老开口说道。

    只见那青鸾一族的圣女看着下面的圣火。

    心中，有些怀念。

    她回过头来，看向周围的众人。

    眼中露出了怀念的神色，或许只怕这一跳，她便要和这个世界，说再见了。

    那圣火池中的圣火，温度极高。

    一般的圣女进入其中，只怕很快便会被烧成灰烬。

    “嗖！“

    一阵风声，吹过那圣火池边沿，吹动了她的长发。

    这一刻，她的心中，想起了很多的人。

    她慢慢的闭上了眼睛，怀念过去的日子。

    师父，大师姐，二师姐，三师姐........

    一个个人，从她的眼前拂过。

    最后，一个人，深深的印在了她的心里，那就是她的小师弟，叶辰。

    和叶辰在一起的日子，不断的浮现在了她的心中。

    她们一起欢笑过，痛苦过。

    但是，她和叶辰在一起的日子，乃是她生命之中，最珍贵的时刻。

    她永远都不会忘记那些日子。

    或许现在，也是跟叶辰说再见的时刻了。

    只可惜，在这临死之前，不能再见小师弟一面。

    “小师弟，只怕这一跳，我们就要永别了！”陆雨婷说着，睁开了眼睛，就要纵身一跃。

    “六师姐，不要！”

    就在此时，一道声音，顿时从人群之中响起。

    (本章完)

