    在两人共同协力下，原本数量众多，令人绝望的异类AgitΩ，很快就见了底，只剩寥寥几个，呆在那，还没搞清楚状况。

    看到这，沃兹不禁有些泪目。

    他们之前在城市里挥汗如雨，人都快累趴下了，结果异类AgitΩ的数量不见少不说，反而还越来越多。

    这是第一次啊，竟然将异类AgitΩ清空了!

    虽然是因为这里的异类AgitΩ只是很小很小的一批。

    但这也代表着一种胜利不是?

    哭!都给爷哭!

    队长看着沃兹的眼神，只觉莫名其妙。

    总感觉他在瞎几把乱gc。

    不过，打了这么久，人类终于赢得了一场胜利。

    或许这支异类AgitΩ小队的数量，在对方的大部队中毫不起眼，但在当前情况下，一场胜利，无疑是一个超级有利的鼓舞。

    周围的队员，也如队长所料，露出了兴奋的表情。

    队长强抑制住兴奋，拿起对讲机报告情况。

    说完，照井龙那边迟迟没有动静，只有一阵阵嘈杂的声音。

    队长不由皱起眉头。

    难道对面的情况不容乐观。

    这种情况，很难不然人胡思乱想。

    不过很快，照井龙疲惫的声音就从对讲机内清晰传到了队长耳边。

    “赢了就好，我们这边也差不多...其它的话，等汇合后再说吧。”

    队长点头，无力的瘫坐在地上。

    这场大战下来，毫无疑问，所有人都是身心俱疲的。

    除了某个在那叉腰yy的。

    咔!轰!

    常磐妆舞收剑，战甲化作流光消散。

    随着最后一名异类AgitΩ的倒下，这场战斗算是彻底结束，一人类一方的胜利彻底结束。

    呼!

    “竟然是个女孩子......”一旁的津上翔一看着露出真容的常磐妆舞，喃喃一句，随后笑了笑，自我介绍道：“我是津上翔一，也就是假面骑士AgitΩ。”

    “常磐妆舞，假面骑士Zi-O，唔，我的梦想是当一个王。”

    好久没这样跟外人说了，一时之间，常磐妆舞有点忍不住，想也没想，脱口而出。

    闻言，津上翔一不由失笑一声。

    倒不是嘲笑。

    只是一个女孩子说当王这种话，津上翔一觉得很是稀奇。

    笑了一会，津上翔一也没多说什么，只是鼓励道：“那就加油吧。”

    “您就是假面骑士AgitΩ吧？幸会幸会!”

    这时，队长带着一群人来到津上翔一面前。

    看着津上翔一，队长满脸堆笑，准备先走一波流程，商业互吹一波。

    不过他却找错了对象。

    商业互吹这种东西对津上翔一根本没啥用。

    看着满脸堆笑的队长，津上翔一只能尬笑。

    完全搞不清队长是想干什么。

    而队长也一脸懵。

    他都开始拍马屁了，对方再怎么也应该象征性的回几句吧？

    可津上翔一唯一的回应，就只有尴尬且礼貌的微笑。

    “......”

    “行了行了，没事一边玩去。”

    yy完的沃兹，一把推开队长，来到津上翔一身边。

    简短的自我介绍完，沃兹道：“现在的局面你可能不太了解，我给你说一遍。”

    津上翔一点头，一脸严肃。

    随后，沃兹将目前的局势详细说了一遍。

    听罢，津上翔一艰难的点点头，“比我想象中还要困难。”

    “如果找不出很好的方法，你们樱花吃枣药丸。”

    说完，沃兹就觉得不对。

    不能说你们，勉强说个“我们”吧。

    津上翔一想了一会道：“消灭异类AgitΩ的关键在于我的AgitΩ之力，但异类AgitΩ又数量庞大的一个极为恐怖的地步，嗯...我想的话，能不能研制出一种武器，以AgitΩ为能量，这样的武器不知道对异类AgitΩ有没有效果。”

    “这个话你应该对上面研究武器的砖家说，跟我说没用，而且......”

    沃兹幽幽道：“想要充分利用你的力量，那你恐怕得做好当小白鼠，被抓取做人体实验的准备。”

    津上翔一：“......”

    一时口快，没想到这个。

    只能说打扰了。

    两人闲聊时，队长已经开始指挥人收拾残局，顺便准备和大部队汇合。

    沃兹和津上翔一只能坐上车，等汇合后再聊。

    车上。

    常磐妆舞轻声道：“他好强。”

    他自然是指“津上翔一”。

    沃兹沉吟片刻道：“一般来说，假面骑士是越老越强的。”

    常磐妆舞：“?”

    她读的书多，沃兹明显在胡说八道。

    常磐妆舞一脸怀疑。

    见状，沃兹道：“魔王陛下，我这可没瞎说，你看啊，嗯......”

    想了一会，沃兹道：“比如，2068年的魔王陛下。”

    一说这个，常磐妆舞当即就要反驳一下，说那个不是自己。

    想了想，又默默吞了下去。

    只能说，那个逢魔时王，既是自己，也不是自己。

    反正常磐妆舞心里是不愿意承认的。

    沃兹继续道：“逢魔时王的强大，基本毋庸置疑吧？”

    常磐妆舞默默点头。

    的确，逢魔时王可是相当于以一己之力与整个世界对抗。

    光这份气魄，都已经无法用强来描述了。

    常磐妆舞自认还做不到与整个世界对抗这种程度。

    “你再想想2068年的逢魔时王多少岁了?”

    常磐妆舞咬着嘴唇道：“6...68......”

    不由自主的，常磐妆舞一想到自己会变成68岁的老太太，心里就堵得慌。

    虽说逢魔时王依然还是年轻时的模样，但谁能保证，她也可以这样呢？

    至少，现在的她可没有永葆青春的能力。

    沃兹没有察觉到常磐妆舞的异样，自顾自道：“逢魔时王的强毋庸置疑，再看看津上翔一，他是2001年的假面骑士，到现在，也将近二十年了，连魔王陛下都说强，可见，假面骑士越老越强，这个说法是成立的!”

    沃兹一脸确信。

    常磐妆舞欲言又止。

    虽然总感觉哪里不对劲，但沃兹确实是有理有据，令人信服......

    不想跟他扯这些了。

    掐了沃兹一把，常磐妆舞扭过头，透过车窗，看向外面。

    像是电影中的回忆片段一般，外面的景物快速掠过。

    很快，大部队汇合了。

    津上翔一与尾室隆弘两个旧识，无疑是要寒暄一段时间的，先不管。

    照井龙来到沃兹面前，道：“我这有一个好消息和一个坏消息，你想先听哪个?”

    沃兹沉吟片刻道：“我选择不听。”

