    云琪接触到江小白的询问眼神，脸一红，赶紧摇头，忙不迭的站起身往外跑了，跟逃难似的。这都让江小白在想她是不是身体好了。

    两人出去后，没几分钟就回来了。

    女演员说完后有一种如释重负的感觉，神色轻松，同时还有一种看好戏的期待，而云琪面上看着似乎没有异常，还是和平时一样，但进到屋子后却是情不自禁的朝着保温杯处看了一眼。

    刚才郭芝给她说，江小白在自己的水里放了一种粉末，那东西可能是不是什么好的，让她千万不要喝，否则可能会影响上台。

    云琪听到后很诧异，又很疑惑——

    江小白要害自己干什么？

    “没事吧？”

    江小白朝她看一看。

    “没事的，我们在这里坐一会儿，等一下就去候场吧。”云琪道。

    “嗯，节目已经开始了，我们来看看吧。”

    江小白看了看时间，说道。

    晚会已经开始了，她们节目的次序是在偏前的位置，大约是在九点出头上场，即使要候场也不会这么早，所以还能有一会儿休息的时间。

    一打开节目，就看到了一个小品，说的是职场送礼这个黑文化的，大概是讲职员想要讨好领导，所以就特地准备了一份厚礼，想要在过年的时候到领导家拜年。

    他的妻子得知后非常生气，因为他把给父母买年礼的钱拿去给领导送礼，这让她很不能接受，所以两人爆发了争吵。

    正吵着，闹钟响了，这是丈夫设的提醒，因为到了给领导打电话拜年的时间了。

    本来还气愤的丈夫一跟领导打电话就满脸带笑，虽然看不到人，可还是点头哈腰的，这让妻子不停的翻白眼。

    江小白看的时候心情起伏不大。

    这两位小品演员都是很有名气的，只是小品的内容很符合春晚的惯例——

    先说一些看似不怎么好的现象，可剧情后来就会有反转，做坏事的人被教育，然后豁然开朗、改过自新。

    想也知道礼物要么没送出去，要么就是送出去后发生了什么，从而让他后悔，并意识到这个举止有多么不对。

    后头也果然如此，打完电话这个丈夫忘记挂电话了，这时妻子又跟他争吵起来，争吵中儿子哭着跑了过来，说妈妈前些天在他出差的时候病了却一直扛着，没敢去医院，因为太贵，她想省着钱给两方的父母多送些年礼，还想给丈夫买一个新的剃须刀。

    妈妈的病扛了好几天才慢慢恢复，可她省下的钱却让丈夫拿来给领导送礼了。

    丈夫先是震惊，接着就是羞愧难当，可这时手机响了，原来是领导打来的。

    领导说，刚才他们夫妻的对话他听到了，他没有生气，反倒感慨万千，他不知道这个送礼的恶习是怎么流传下来的，但是对他来说，串门送祝福就已经是新年的喜气了，这不需要用昂贵的礼物来点缀，即使他送了，自己也不会收。

    结局就是一番很有教育意义的大彻大悟之语了。

    从结局来说，这是挺有正面教育意义的小品，但是从新颖和趣味性来讲，EMMM，就没什么好说的了。

    这个小品之后，就是一个对口相声了，两位老相声演员一个逗哏一个捧哏，言语间诙谐幽默，轻松自在，只是话题的内容多少显得没有新意。

    江小白本来也不紧张，看着看着竟然都有点犯困了。

    这种节目不是不好，相反，准备它的时候所有人都耗尽了心血，不管是演员还是导演以及工作人员全都如此，但是有着新年这个大主题在，一切都不能偏离它，还得是正面的、榜样的、积极向上，显现出广大人民生活幸福美满的……

    这些限制加上之后，就很碍于大家的发挥，只能说很贴合主题，也很正面，但要说新意和趣味，那就别想了。

    可能也只有少数几个流行歌曲和舞蹈才是年轻人更能接受的。

    江小白只希望，自己这个节目催眠的观众能少一点吧。

    她在看的时候，没有留意到云琪一直心不在焉的，而且眼神一直在往那个保温杯看。

    当然，即使看了她也看不出什么异常。

    时间一点点过去，很快就到了候场的时候了。

    “云琪，让你助理把水带上，上场前你喝掉。”江小白起身去扶她，凑近说：“喝了之后你上台就无碍了。”

    云琪眼神一闪，“为什么？水里……你加了药？”

    “算是吧，总之是对你有好处的。”

    江小白随意点点头，然后就扶着她出去了。

    在等待上场的时候，江小白就有注意到云琪的脸色越来越差了，旁边的助理一直紧紧跟着她，一看到她脸上有汗就赶紧拿纸巾轻轻沾掉，生怕花了妆。

    云琪心中苦笑，这一次的疼痛更胜以往，现在的她连站直身体神色如常都做不到。

    上台后她即使尽力控制，恐怕也是要发挥失常了。

    “琪姐。”

    小助理在江小白低头整理衣服的时候朝她凑过去，询问的摇了摇保温杯，“敢喝吗？”

    眼看着就要上台了，这个水到底是喝还是不喝。

    云琪看着水杯，眼中阴晴不定。

    “准备一下，很快了。”旁边有工作人员朝她们两人示意。

    这一个节目已经到了尾声。

    “可以喝了。”

    江小白看向云琪，然后从她助理手中去接保温杯，只是在拿的时候助理思云却是用了点力。

    江小白觉得自己要是力气小一点，说不定就拉不动了！

    她诧异的看了思云一眼，思云则是从踉跄中稳住身形，抽了抽嘴角，像看怪物似的看了看她。

    这尼玛，力气是不是也太大了啊喂！

    差点把自己给拽倒！

    “快喝吧，不然来不及了。”江小白递给云琪。

    思云一脸惊恐——

    来不及什么？来不及翻车吗？

    她看向云琪，暗暗摇头，一脸着急。

    云琪看到了她的神色，面色不变，随后看向了江小白手中的保温杯。

    片刻后，她笑了一下，从容接过，“好，谢谢。”

    说完，仰头，一口饮尽。

