    方晴终于止住了话头，娜娜此时也反应了过来，捂着脸就朝着方晴跑去，林心怕方晴被她撞到，连忙拉了方晴一下，然后一脚把娜娜踢开。

    化妆室的场面顿时一片混乱。

    娜娜张牙舞爪的在那叫着，娜娜的另外两个小伙伴面色不明的站在门口，僵在原地的小圆，还有坐在那里喘气的方晴。

    林心顿时无奈的仰头看了看天花板。

    过了几分钟，她看着屋子里的一圈人，拿出了手机给陈思楠打了个电话。

    电话里她只是简单的说了一下出了点问题，陈思楠应了一声，驱车赶了过来。

    其实在路上的时候，他觉得可能是这边工作没有对接好，但是到了以后，看见一屋子女人神色各异，头发凌乱，他整个人也有点凌乱。

    “你们这是……”

    “楠哥……”林心刚想开口，就被方晴摁了下去。

    “楠哥，对不起，我给你惹麻烦了。”

    “这到底是怎么回事？”陈思楠看着方晴也生不起来气，他自己选的人当然也知道到底是什么样。

    方晴就把事情给他讲了一遍，没有添油加醋，只是把最近这段时间她们明里暗里说林心的话完完整整的复述了一遍。

    陈思楠听了以后也非常的生气，他看向捂着脸的娜娜，表情也冷了下来。

    “你说这个节目的制片人是你干爹？”

    “对，怎么？害怕了？”娜娜的态度依旧恶劣，她的目光狠狠地瞪着陈思楠，“等到我干爹来了，让你们连这个节目都参加不下去。”

    “离开这个节目？”陈思楠倏地笑了出来，“制片人是你干爹？”

    “是，害怕了吧！”娜娜肿着脸一脸得意的表情，怎么看怎么奇怪。

    陈思楠没有理她，反而是拿出手机拨了一个电话，让那个人过来。挂断电话以后，娜娜还在那里叫嚣着，不过只是没有人理她而已。

    她的那两个小姐妹早在陈思楠来的时候就已经偷偷的离开了这里，方晴注意到了，也没有说什么，反正这些事都会一点一点的找回来的。

    过了大概十分钟左右，一个大腹便便的男人气喘吁吁的跑了进来，娜娜一见到他，眼泪立刻就掉了下来，这个人站起来扭啊扭的扑进了他的怀里，声音娇的让人有些恶心。

    “爸爸，他们几个合起伙来欺负我，你看人家的脸，都肿了呢！”

    正常情况下，这个男人应该把她抱在怀里好好的疼爱一番，但是眼下他却一下子把娜娜推开，猝不及防之下，她整个人跌倒在地上。

    “干爹？”娜娜不可置信的看着他，自从她跟了这个老男人以来，哪次不是被捧着被夸着，还是第一次出现这样的情况。

    “孙大壮！你是不是外面有别的女人了！”

    娜娜站起来猛地跑到孙大壮的面前狠狠的打了他几下，但是孙大壮一下子就把她推倒，然后站到了陈思楠的身边。

    “陈小少爷，对不住对不住，给您添麻烦了。”

    孙大擦着脸上的汗，在陈思楠面前又是弯腰又是低头，把地上的娜娜看的一愣一愣的。

    “孙大壮，你在干什么！这个人和他的艺人欺负我，你就这么看着，一点都不帮我？你前几天在床上的时候……”

    娜娜话没有说完，孙大壮就气冲冲的上前踢了她一脚，看的陈思楠直皱眉头。

    “够了。”陈思楠轻喝了一声，孙大壮才又走了回来，不过嘴里还是骂骂咧咧的。

    陈思楠也没有再理他，只是坐在那看着他。

    “林心是我成立工作室以后第一个签约的艺人，我可是正捧着呢，也不知道我家投资的这个节目，怎么就你说的算了？”

    “不，不是陈小少爷……”孙大壮急的额头上的汗越来越多，“误会误会，都是误会，我怎怎么可能说了算，当然是您……”

    孙大壮现在真是急的要命，当初看娜娜身材好，又主动贴上来，自己就没拒绝，这段时间也确实是好好的和她舒服了一圈，但是没想到她竟然能给自己整出这样的麻烦。

    “您看这样行不行，这个娜娜就退出节目吧，咱封杀她，以后再也不让她出来，就当给林心小姐赔罪。”

    娜娜趴在地上听了这么一会儿也听明白自己惹了不该惹的人，但是听到要封杀她的时候她还是一惊。

    “干爹，爸爸，别……不要，我错了，林心小姐，我错了，陈小少爷，我错了，求你们不要……”

    林心没有理她，陈思楠也没有理她，孙大壮更不敢理她，他不去再踢上两脚他都觉得自己已经很仁慈了。

    “她是肯定要离开这个节目的，不过你嘛……”陈思楠抬头看了看他，脸上似笑非笑的，“你也走吧，反正制片人多的是，我们陈家再送一个过来就行了。”

    说完，陈思楠也没等孙大壮说些什么，他就直接打了一个电话。

    挂断电话以后，他又看了过去。

    “听到了吗？你可以走了。”

    孙大壮此时已经悔恨不已，他面子不要里子也不要了，直接跪倒了陈思楠的脚边。他一直都是背靠陈家的经纪人，而陈家现在在娱乐圈正如日中天，他要是得罪了陈家，以后真的是一点希望都没有了。

    不过陈思楠理都没有理他，只是躲开他要触碰到自己皮鞋的手，带着方晴和林心离开了这里。

    角落里被大家遗忘的小圆看着刚刚那急转的场面，又看着地上的两个人，也不知道自己应不应该一起出去。

    跟着陈思楠走到外面的方晴和林心还有点懵懵的，方晴以为陈思楠会说自己呢，没想到他竟然拍了拍自己的肩膀说了声干得好？

    而且自家老板的背景……好像还不小？

    林心要比方晴好一点，之前她拜托陈思楠帮忙处理秦家和颜家的事的时候就已经了解了一些。

    陈思楠也没再说什么，带着两人去了另一个化妆室。

    这个化妆室比之前那个要大很多，装修也更好，陈思楠率先走了进去，坐在了沙发上。

    “以后你就在这里化妆。”

