    　　圣光大教堂，某处露天祭坛外。

    　　“给我破，喝！”拉克西一声低吼，将刚刚释放的土系魔法甩了出去。

    　　目标却不是那半透明的光幕，而是……地面，只见一根根地刺从魔法阵内的地面穿透而出。

    　　奇怪的是，之前面对拉克西的所有攻击都能反弹，甚至源力剥离术也毫无效果的神奇魔法阵，这次居然没能防住从地底来的攻击。

    　　地刺穿透地面后，快速破坏了魔法阵的能量源，失去了能量源后，那半透明的光幕快速消散。

    　　“太好了，破了！”拉克西兴奋地大吼了一声，脑中却是回忆起妹妹伊莎贝拉之前的提醒。

    　　“愚蠢的欧尼桑哦，这个魔法阵的弱点在地底……”

    　　妹妹说的果然不错，这个魔法阵虽然强，但是却有个漏洞，地底位置防御薄弱，防不住从地底而来的攻击。

    　　可是为什么她会知道呢？

    　　想了半天，也没想出答案，拉克西摇了摇头，将这个想法甩出脑海。

    　　他扫了一眼周围，想看看猎鹰众人的反应。

    　　却见，刚刚在他提出再次破阵时，各种劝慰声、叹息声、低低的嘲笑声此起彼伏，吵杂的宛如菜市场般的祭坛外，此刻彻底安静了下了。

    　　震惊、不解、难以置信、愤怒、失望，各种情绪充斥在这些猎鹰贵族的脸上，却没有一个人张口说话。

    　　就连圣女维纳斯和猎鹰国王贝纳姆，都是直接愣在原地，久久没能回过神来。

    　　见到这一幕，拉克西暗爽不已。

    　　呵呵，这叫什么？

    　　这叫打脸。

    　　他先是受到挫折，被人嘲讽，然后小宇宙爆发，狠狠地打了众人的脸。

    　　这是什么？

    　　只是标准的主角待遇啊！

    　　没错，摊牌了，我，拉克西就是这本书的主角。

    　　此刻，拉克西内心别提有多美了。

    　　暗爽了一阵后，他理了理一下衣袍，将绿头巾摆正，恢复了一个主角该有的阳光形象。

    　　目光转向祭坛中央的金属托盘，那里，天使之心正释放着浓郁的光明气息。

    　　天使之心终于到手了，如此任务也算完成了，不知道这次系统给的抽奖能抽出什么好东西来？

    　　一边思考着，拉克西一边缓缓走向祭坛中央，准备取下天使之心。

    　　一众猎鹰贵族神色复杂地看着这一幕，却没有一个人站出来阻止。

    　　没办法，赌约输了，是他们猎鹰输了！

    　　便在此时。

    　　轰……

    　　天空传来阵阵轰鸣。

    　　“咦，天怎么突然变亮了？”

    　　“卧艹，快看，那是什么？”

    　　“哪里啊？”

    　　“天上，抬头，你抬头啊！”

    　　众人纷纷抬头，却见王都的夜空上，突然亮起了一个个璀璨的魔法阵，夜空中的繁星就像突然间增加了一倍多，瞬间照亮了整个王都。

    　　多个魔法阵在天空互相交叠展开，隐隐组合成一个大型复合魔法阵，这个复合魔法阵范围之广，覆盖了整个王都上空。

    　　“这是什么，为什么天空上会有魔法阵？”

    　　“这怎么可能，空中怎么能刻画魔法阵？”

    　　一道道震惊、疑惑的声音响起，猎鹰众人包过银色城邦的拉克西一行人在内，都是愣愣地看着天空，面露不解之色。

    　　在龙泽大陆上，魔法阵的刻画需要载体，就好比写字需要纸张一样，这是固定常识。

    　　这载体可以是地面，岩石，纸张，墙面，甚至是沙地，唯独唯独不可能是天空。

    　　这超出了龙泽大陆上居民的认知常识。

    　　而超出常识的东西，在科技不发达、人民认识不够的年代，想要解释，唯有……

    　　“快看，那些魔法阵中出现了一道道光柱，这是什么？”

    　　“光柱要射下来了，要射下来了！”

    　　“是神罚，是神罚啊，神发怒了！”

    　　不知是谁想到了什么，呼喊了一声。

    　　“神罚，我在古籍上看过，一万年前，确实有神罚现世。古籍记载，神罚现世前，天空也会像这样，出现无数魔法阵，这是只有神才有的力量……”

    　　“神罚？”

    　　“神为什么发怒？”

    　　一时间，人群骚乱了起来。

    　　“陛下，快启动王都的防护魔法阵！”这时，一名年老的贵族站了出来，向贝纳姆进言道。

    　　“不可，神罚降世，必是有我们做的不对的地方，要虔诚的接受神的惩罚，才能获得救赎。”又一名古板的老神官站了出来，却是提出了反对意见。

    　　“命都没有了，还救赎个屁啊，陛下，快做决断啊，晚了就不及了！”老贵族气得差点没一脚踹过去。

    　　“墨菲斯，捏碎感应石，启动圣光琉璃阵。”好在贝纳姆不是迂腐之人，虽然白眉紧皱地望着天空，对于这个突然出现的神罚感到诧异和不解。

    　　但王都几千万人的性命可不能开玩笑，当下他对身边身材高大的贴身侍卫长下达了命令。

    　　“遵命，陛下。”

    　　墨菲斯得令后，掏出了启动防护阵的感应石，快速捏碎。

    　　嗡……

    　　赶在光柱落下前，一道巨大、丝滑如薄膜般的洁白光幕自王都上空耀起。

    　　圣光琉璃阵，九阶巅峰防护魔法阵，是猎鹰王国最核心的守护法阵，其防御力之强，便是银色城邦那半步圣域的环首，短时间内都难以攻破。

    　　轰隆……轰隆……轰隆……

    　　圣光琉璃阵刚刚运转，一道道光柱便轰然落下，如雨打浮萍般，落在那丝滑洁白的光幕上。

    　　“好险，差点、差点就要被轰成渣了！”

    　　“陛下英明。”

    　　猎鹰贵族们松了一口气的同时，小小地拍了一个马屁。

    　　“这可是万年来神罚第一次现世，能有幸目睹，也算不枉此生啊！”

    　　“等等，有些不对劲，你们看，这光幕摇晃的好厉害，会不会撑不住啊？”

    　　大教堂上空，密集的光柱如暴雨一般倾泻而下，击打在纯白光幕上，引得光幕一阵剧烈晃动。

    　　“不对劲，你们看，好像就大教堂这边的光柱多一点，王都别的地方的光柱都很少，这样下去教堂这边的光幕会支撑不住的。”

    　　有盲生发现了一个华点。

    　　“陛下，我们要不先远离这边，看上去教堂这边有些危险。”老贵族建议道。

    　　“恩，准奏，让大教堂内所有人员撤出大教堂，拉克西贤侄，你也随同我们一块撤离吧。”贝纳姆吩咐了一声，转身对着拉克西道。

    　　拉克西此刻也终于回过神来了，身为主角的他，还真没见过这么恐怖的神罚，这神罚的威势看起来比他父亲释放的最强九阶火系魔法——末日审判都要强上几分。

    　　点了点头，拉克西上前几步，准备取下天使之心，先拿到手再说，免得夜长梦多。

    　　这，很符合一个主角的思维。

    　　然而，就在他刚刚靠近祭坛中央，金属托盘位置时，一声清脆的声响突然传来。

    　　咔嚓咔擦……

    　　“光幕破了，快逃啊！”

    　　一声惊恐的呼喊。

    　　轰隆……

    　　以及一道轰鸣声。

    　　一道光柱在拉克西身前半米位置落下，落地后瞬间产生了可怕的爆炸，爆炸的气流将拉克西直接掀翻。

    　　“叮，天使之心被毁，任务失败……”

    　　

    　　				

