    石田龙弦抬着头，看着天上的月亮，感觉有些茫然。

    在给对方注入灵子之后，他就被推出来，让他赶快回家给孩子做饭...

    这理由，当时他差点就信了。

    事前小甜甜，时候牛夫人是吧！

    而在房子里，宇智波玉玄开始累积灵子，吸收周围空间漂浮着的灵子，将其给储存到自己体内来。

    一旁大蛇丸眼巴巴的看着，等着宇智波玉玄给个章法。

    “比自然之力要稳定，比霸气要难，大概是这种程度。”

    宇智波玉玄举出例子比较到。

    他也不是马上就上手，当时石田龙弦和艾斯战斗的时候，他就一直在收集数据，同时通过感知来确定灵子，只不过稍微有些模糊。

    当石田龙弦将将灵子注入他手掌的时候，就瞬间清晰的感知到灵子。

    虽然灵子一开始不稳定，想要炸开，但是很轻易的就被宇智波玉玄给控制住了，比起不稳定的自然之力要稳定的多，同时大筒木一族的体质适应力很强，身体迅速适应然后就开始大量吸收周围的灵子。

    “这力量对我来说提升不是很大，不过同等数量下，这个灵子要比查克拉强上太多，甚至比仙术查克拉还要强上一些，对恶魔果实...也有加成。”

    宇智波玉玄开始仔细分析道。

    同时张开了ROOM，没有用查克拉加持，转而使用灵子，发现也有不小的增幅。

    大蛇丸将这些话给记录下来，准备之后自己也做一下比较，分析这几种能量的具体差异。

    “能够修炼的，大家还是修炼，能够提升自己的实力。”

    “其他世界好像也有这样的力量，但是并没有这个世界这么浓郁，你们学会之后能够传授, 也可以在那两个世界传开, 让我们的世界共同进化。”

    宇智波玉玄对众人说道。

    同时分出了一个影分身, 让他配合大蛇丸做研究开始开发这个灵子的初步入门。

    在场的人，天才比比皆是，让他们来学习开发这个新能力, 绝对事半功倍。

    众人自然没有意见，都等着大蛇丸这边拿出方案来。

    也有不怕受伤, 准备模仿宇智波玉玄的学习方式, 想要将灵子注入体内来感受学习, 宇智波玉玄也不拒绝，反正大蛇丸这边治疗能力也不错, 同时他也是手术果实能力者，就算手炸断了，他也能够帮着接上去, 问题不大。

    整个通宵, 所有人都聚集在大蛇丸挖出来的巨大地洞中, 在里面布置了结界, 开始修炼这个灵力。

    一晚上，还真有几个人掌握了。

    米霍克, 艾斯，止水，萨卡斯基这四人最先掌握。

    一个擅长剑道, 平时最冷静的，艾斯则完全是天赋的, 当初掌握双色霸气都没有花费多久时间，止水这边天赋更不用说, 萨卡斯基这里也是如此。

    库赞这边有些不爽，觉得自己慢给萨卡斯基是不应该的。

    但是第二天率先掌握的则是藤虎, 卡卡西，然后才是他，之后是汉库克。

    没等大蛇丸拿出方案，这些人都能够稳定吸收灵子，储存在体内了。

    但是对于灵子的利用方法就比较少，这需要时间来开发，又或者直接从这个世界的人身上获取。

    卡卡西和止水准备将灵子融入到忍术当中，使用灵子来释放忍术，而萨卡斯基他们这些恶魔果实能力者，则准备用在恶魔果实里，看看提升有多大。

    同时两方一起开发，如何将灵子融入到霸气当中增加威力。

    一下子，大家都忙起来了，这种新的力量对于这些人吸引力很足，有种新游戏发售，准备第一个攻破副本的感觉。

    “现世的人类并不蠢，没有掌握力量，是灵子的数量太少了，简单的讲就是灵气还没有到复苏的程度。”

    “尸魂界和虚圈的灵子不知道比现世浓郁多少，所以虚圈才能够产生死神，而虚圈能够自主初选虚这种生物。”

    “有没有办法，给现世来一波灵气复苏呢？”

    其他人都在修炼，只有宇智波玉玄在苦思着人类的下一步。

    发现还是小说的套路好用，灵气复苏一波，直接起飞。

    “给虚圈开个洞，一直引流灵子过来, 和全球高武一样，在地窟洞口修炼速度最快？”

    “还是把成功掌握的灵子人, 送到尸魂界和虚圈去特训？”

    宇智波玉玄想着歪点子。

    他想起一护的小伙伴们，不少普通人也能够看到虚和死神，是因为经常受到灵压的干扰，加上一定的潜力，所以才能够看到。

    “看来要先找霸占空座町这个重灵地，整个道馆才行。”

    宇智波玉玄最后决定道。

    培训的人手什么的，等大蛇丸或者其他人开发出完整的修炼方式之后，就直接控制这个国家的首相，下达命令就可以了。

    宇智波玉玄可没有兴趣说服这些人，太花费时间了。

    接着独自一人，直接到空座町去了，他要看看剧情现在发展到什么程度了。

    <a class="review-count" data-paragraph-id="48"></a>

    “派人盯着这里最容易判断他们的动向，到时候跟着去尸魂界还有虚圈，熟悉一下情况。”

    “先找个卧底来吧，让他来读高中，我这个年纪太大了，适合在家里等死。”

    宇智波玉玄看了一下学校的气氛，觉得自己格格不入。

    最后决定找卧底专业户来做这件事，同时鼬的实力也足够在这环境下保护自己，也要让他修炼一下灵力，提前强化一下实力才行。

    确定好情况，宇智波玉玄直接使用屠宰场离开。

    石田雨龙感觉到了灵压，但是一下又消失了，以为自己找错了人。

    ......

    “这次是要你当一个学生，负责监视，不是很困难。”

    宇智波玉玄对正在穿着围裙煎蛋的鼬说道。

    现在鼬刚好十七岁，一护则是十五岁快十六岁，扮嫩一点，对鼬来说没有问题。

    “卧底..”

    鼬脸色有些僵硬，显然回想起了自己那不堪的过去。

    不过对于任务是没有任何意见的，连忙答应下来。

    “准备一下吧，最少一个月，多的话可能一两年。”

    宇智波玉玄最后说道。

    接着他找上了秽土转生三人组。

    初代，二代，四代。

    他在想，死神都是灵魂体，认为这样的灵体更适合修炼灵力。

    那么秽土转生的这些死人，会不会有一样的效果呢？

    于是，这三人也被宇智波玉玄一起带上。

    玖辛奈这边要负责鸣人日常生活，所以没有一起带着去，只带了三个火影过去，负责进行开荒的工作。

