    有狙击手！知道这个消息没人能淡定，狙击手不好培养，尤其能在五百米外狙杀敌人的，只能只能依靠重甲或者人数推过去。

    问题刚到那边，对方已经换个地方，伺机找机会给你再来一枪，就很恶心！

    大部分的士兵立刻找掩体隐藏，战车倚仗装甲倒不怕，除非对方有穿甲弹。

    之前没动，主要还是确认一下对方队伍位置。

    结果一看，好嘛，就二百多米的距离，不是狙击手！

    机枪当即开始启动，朝着屋顶方向进行扫射，大量的水泥被掀飞起来。

    屋顶的倪兕才不会傻乎乎站在那里，开了一枪立刻匍匐着转移。

    子弹从他旁边和头上飞过，他本身至少是安全的。

    “都开枪掩护，老子的掷弹筒呢？”

    维奇高呼，立刻有人把榴弹发射筒递过去，型号和M79类似，里面早已装上穿甲榴弹。

    眼看这玩意打出去，维奇心在滴血，这玩意在他这里也没几发，还贼贵。

    可当初买下这玩意，为的不就是这种情况吗？

    榴弹打中对方的装甲，只能说这穿甲弹的品质还不错，把对方的装甲打穿，同时在内部爆开。

    到了这一步，装甲车基本就趴窝了，不过上面的机枪还能用，最多算固定炮台。

    相对的，维奇那破烂的榴弹发射筒，枪身明显出现裂痕，好在枪管可以想办法回去更换。

    “都散开，找掩体！”

    大概是没有狙击手的压制，对方的士兵开始向前，大概有十多个士兵推进到一百米左右，开始投掷手榴弹。按说这个距离有些匪夷所思，但别忘记这些士兵大多都是新人类。

    有着野兽基因的他们，身体强度比普通人要强，哪怕没有注射过基因优化药剂。

    是以有些新人类，经过训练之后，比较轻松就能丢到一百米外。

    “你以为我不知道你们会用这个？”

    维奇大笑，抄起一把……网球拍？就，硬生生的，把对方的手榴弹拍了回去……

    关键这玩意还挺实用的，除非手榴弹在半空中就爆炸。

    当然这球拍的球网，显然是特殊弹力材料，弹力很强。

    只能说二队的这帮家伙，心都是很大的，抄起球拍就打，关键还都打中了。

    倪兕在二楼点射机枪手，这是机枪到现在都没有办法掩护的原因。

    不过他少不得也瞄了一眼这边，多少有些无语，这二队日常训练里，莫非有网球这个？

    也是，想想也挺实用的。

    毕竟二队基本都是一群亚人，没有新人类那么可怕，也是有野兽基因的。保留着繁衍期的亢奋，也会在受伤到一定程度的时候，陷入兽血沸腾的状态，一个两个都是狂战士的料。

    他并不轻松，想要抢夺机枪使用权的人不少，他只能迅速点死。

    二百米，除非用好枪配好子弹，否则就算是步枪也只能射不到一百米，伤不到他。

    能让他感到威胁的，只有对方的机枪。

    打回去的榴弹，反正不一定命中对方，不少在半空中就爆炸。

    当然不是什么事情都是顺风顺水，就有那么两发落空，落入阵地里面，于是牺牲者就出现了。

    也是看到这个，倪兕才确定，自己不是穿越到一个抗战神剧里面……虽然也差不多了。

    趁着爆炸的掩护，对方迅速推进，手持盾牌身穿重甲的顶在前面，后面跟着用机枪和冲锋枪的，更远一些的是用手枪或者近战武器的。

    这也是废土的一个风格，大部分人用的偶是劣质子弹，只要你的甲够厚，那么近战武器更有用。

    主要也是机枪尤其是重机枪，这玩意的持有率非常非常的低。一些小点的城市，都未必有。

    新人类凭着优渥的身体素质，玩近战那的确更有杀伤力，哪怕他们用一些投掷武器，都比普通子弹的杀伤力要高。

    “哈，你们就以为，我们和其他势力一样好欺负？”

    维奇看着对方重甲兵冲过来，当即把球拍丢到一边，把自己的重机枪拿起来。

    这玩意酒城那批物资里的货物，为了弄到这玩意，维奇怕也付出了不少贡献点。

    这玩意外表类似M249机枪，二百发子弹，以他那熊亚人的身体素质，能稳定连续射击。

    就这玩意的射速，在连续射击做到枪口不飘，也的确是非常难得。

    维奇是个合格的火力手，他很清楚应该火力压制哪个点，不会随意浪费子弹。

    不能否认的是，这种枪，是真的很耗子弹。

    维奇表面不说，心里估计在滴血。

    效果也是很明显，对方的重甲兵的盾牌很快就被打烂，然后是他们本身。

    一百米内的扫射，维奇是真的把一个面的敌人，打得寸步难行。

    “锵当”的一下，装甲车上的机枪挨了一发子弹，枪身弹链这个位置被打坏，无法继续击发。

    多亏维奇的配合，倪兕才能有恃无恐的瞄准，然后将机枪打坏。

    没有机枪压制，他的狙击自然是更加得心应手。

    甚至不多时，有两个二队临时成员过来，专门帮他压子弹。

    别说现在一百米的距离，就算之前二百米的距离，他也不需要观察手。

    不过就这步枪的弹药量，也的确需要个人，帮忙往弹夹里面压子弹。

    优先射击有步枪的，对方已经推进到一百米内，这个时候对方的步枪也会对他产生威胁。

    在这个基础上，对付那些手持冲锋枪的，哪怕是铁管冲锋枪。

    只要进入到三十米内，这些冲锋枪就能进行火力压制。

    当然不介意威力的话，五十米上下也能开始射击压制。

    维奇的二队知道怎么打仗，倪兕需要做的就是把有威胁的目标点杀。

    事实证明，有个狙击手，哪怕是个二把刀的狙击手，对战况也有很大的帮助

    对方的指挥官，估计在第一波地雷的时候，就已经被炸死。

    是以后续的战斗都是各小队的队长指挥，至少给倪兕的感觉是这样。

    哪怕他们有针对巷战和阵地战演习过，到底还是缺乏总指挥官，基本都是各自为战。

    只能说维奇的运气不错，对方大概也没想到，这个村子居然是提前准备过的。

    “感觉废土的战争没什么技术含量……”

    倪兕放下武器，到了这个地步，已经不需要他继续出手。

    对方眼看情况不对，立刻掉头就走。

    维奇已经开始阻止反击，防御从来不是他的首选，抄起一把冲锋枪，就亲自带队冲了出去。

    “有技术含量的武器，也不可能拿来对付我们这种小鱼小虾……”

    倒是旁边负责压子弹的临时成员听到了，笑着回了句，态度要多恭顺就有多恭顺。

    倪兕这场仗打得不错，当初讨价还价到二十个，结果点杀接近三十个，超额完成任务。

    子弹花了五十发，正好一盒子弹的量，这大概也是他停手的主要原因。

    “倪兕，不给力啊！”

    “总得给别人表现的机会，谁规定的，战功要用人头来算。”

    “这是首领定下的规矩，你有意见和他说！”

    “我当然没意见，这不留点机会给大家。大家的日子都过得不容易，没必要连点战功都不给。”

    “好呗，你没有意见的话，那么我当然也没有意见！”

    简单清扫和清点战利品，变得更大的车队，开始返程……

