    坐在房间角落糊纸盒，江浩现在做的已经熟手，闭着眼睛都能操作。

    旁边老刘头也是这样，微眯着眼睛，手里不停，嘴里小声念着《太上洞玄灵宝天尊说救苦妙经》，就像老道修行一样。

    其实说起来，手里糊纸盒，和手里敲木鱼捻佛珠有什么区别吗？

    不知道念了多少遍，老刘头停下，看了江浩一眼问道：“你进来多少天了？”

    “今天正好是30天，整整一个月了。”江浩道。

    在里面的日子，绝对是一天天数着过，江浩对日子记得非常清楚。

    “快了。”老刘头道。

    “什么快了？”

    “你单人单案，最多羁押37天，估计快要走审判起诉程序了。”老刘道。

    自己就要接受审判了吗？

    这让江浩心里难受。

    就在这时，一个狱警过来，所有犯人立马精神了一下，手里的活做的更快了。

    “江浩，提审。”狱警喊道。

    刚刚老刘头还在说自己的事情，这就来了，估计是签文书，要走审判程序了，甚至有可能这次来的是法院的人。

    跟着管教来到讯问室，江浩看到铁栏杆对面的人却有些惊讶，是那个主办自己案件的老警察。

    老警察看到江浩笑了笑，“呵呵，看到我是不是有些惊讶，没想到会是我吧？”

    “我以为是检察院或者法院的人呢。”江浩道。

    老警察掏出一份文件递给江浩，“是好消息，你看看这个。”

    江浩接过文件，看到标题后身体就是一阵，心里生出一阵狂喜激动。

    “关于建议对犯罪嫌疑人江浩作出不予起诉的法律意见书”。

    老警察道：“原本你的案件，已经走到法院阶段了，可就在前天，你救得那个女人柳玉洁，忽然找到刑警队，交给我们一份行车记录仪里的录像资料，里面清晰记录下当时发生的经过。”

    “那两个男人拖拽柳玉洁，柳玉洁挣扎求救，然后你出现，那两个人主动攻击你，你反击打了他们，最后他们逃走，整个过程记录的非常清楚。”

    “柳玉洁也重新做了笔录，她说，当时她还是有意识的，记得当时打之前看，我问她之前为什么不说，现在想起来了，她说是因为不想惹麻烦，没想到会给救我的人造成这么大伤害，心里不忍，所以才来了。”

    “我猜测这里面有内情，不过不好查实，拿到她的证词，尤其是这份录像资料非常关键，证实了当时现场发生的一切。”

    “我们赶紧提交检察院，检察院要回你的卷宗，经过分析，认定你的行为属于对受害人实施救助，打人伤害行为属于正当防卫，甚至你的行为，应该算见义勇为。”

    “新的正当防卫解释正好前些日子下来，比如对非法入侵他人住宅的，可以实施防卫。”

    “对拉拽公交方向盘、殴打司机的行为，可以实施防卫。”

    “努力避免冲突仍造继续侵害的，还击算防卫。”

    “尤其有一条，在嫌疑人实施不法侵害时，比如杀人、抢劫、强奸、绑架、拐卖侵犯妇女、儿童的案件，做出反击阻止算正当行为，甚至可以实施特殊防卫，造成不法侵害人伤亡的，不属于防卫过当，不负刑事责任。”

    “还有很多，我就不和你说了，现在有了证据证明你是为了阻止不法侵害的发生，而且是对方出手在前，你做出反应是正当的，不用付任何法律责任，甚至应该奖励。”

    “对了，你打的那两个家伙已经被抓了，涉嫌猥亵妇女。”

    江浩看着文书心情激动，自己终于沉冤得雪。

    被抓时他没有哭。

    在看守所他没有哭。

    可这一刻，他有要落泪的冲动。

    “那我现在可以出去了？”江浩问道。

    “当然，这里有几份手续，你签了字，领回自己的东西就可以出去了，这里比较偏，我带你一起回市区。”老警察道。

    江浩接过笔赶紧签字。

    ......

    江浩被提审始终没回监室，发晚饭时刘老头问狱警什么情况，狱警笑着道：“江浩的事情翻案了，无罪释放，还给定了个见义勇为，呵呵。”

    听到这话，老刘头笑了，嘴里默默念起太上救苦经。

    江浩来看守所坐的警车，回市区也是坐的警车，这也算一个轮回吧。

    路上老警察和江浩闲聊，说起那个女人，江浩很好奇，她为什么隔了这么久才拿出那些东西。

    老警察摇摇头，“不好说，每个人都有每个人的想法，不过那个女人很奇怪，之前不说的时候，我找她她一直推脱说外出旅游了。这次拿来证据，我今天找她想要补充材料，她又说出去旅游了，看架势是不想见我们。”

    ......

    柳玉洁确实离开了滨海。

    这段日子，她一直在煎熬中度过，因为这件事情，男人拿到了二百万工程款，比预计的少很多，不过已经很高兴。

    有天晚上男人来她这里住，拿出手机给她看视频，“这就是你行车记录仪里的内容，录的清清楚楚，这两个小子就是对你图谋不轨，呵呵。”

    “虽然只要回二百万，可有这份证据在，以后我还可以从楚总那里要钱，算是一个威胁证据，呵呵呵。”

    男人在她身上鼓捣了三分钟，洗澡用去三十分钟，期间女人拿出男人手机，输入偷偷记住的密码，又看了一遍视频。

    她看到了自己的狼狈，自己的无助挣扎，如果不是那个外卖小哥出现，自己一定会被他们拖到黑暗里，接下来会发生什么完全可以想象的出来。

    她看了一眼浴室，悄悄把这份视频给自己手机传了一份。

    之后的日子，

    柳玉洁依旧在纠结中度日。

    忽然有一天她，做了一个噩梦，梦到自己死了，下了地狱，被各种审判，其中最重的一条就是冤枉了一个好人，她被判入地狱十六层火山地狱，日日受烈火灼烤，痛苦不堪。

    柳玉洁猛然惊醒。

    满头大汗大口喘气。

    所谓不做亏心事，不怕鬼敲门。

    她知道，是因为自己纠结那个外卖小哥的事情，所以才会做这样的梦。

    第二天，女人卖了那辆mini车，来到警局，交上视频，重新做了一份笔录，带着卡里的五六十万，头也不回的离开了滨海。

    警察动作很快，抓了那两个嫌疑人，在录像证据面前，两个家伙不得不承认。

    楚总很恼火，给奔驰男打过去电话，“之前你怎么说的，我内侄被警察抓走了，警察有了视频证据，就是车上行车记录仪的录像，你女人去了警局做了笔录，说我内侄猥亵她，我问你怎么会这样？”

    男人很诧异，“不可能啊，这怎么可能。”

    “哼。”

    啪的一声，楚总挂断电话。

    奔驰男赶紧给柳玉洁打电话，可他发现电话竟然变成了空号，发微信发现已被拉黑。

    着急忙慌的跑去小区，房子已经人去楼空，女人的东西都搬走了。

    男人终于醒悟过来了，妈的，那个女人早有准备，跑了，更让他生气的是，现在得罪了楚总，他那一千八百多万的工程款怕是难了。

    “臭婊子，你个臭婊子，吃我的喝我的，养了你两年，花了我一百多万，最后你他妈狠狠摆我一道。”

    男人不甘心，跑去查监控，想要看看女人的汽车在哪里，可是最后他竟然找到了二手车贩子那里。

    妈的，这个女人做的还真彻底，车也卖了，这下彻底失去联系了。

    柳玉洁坐车离开滨海，看着远处的大山大海，她的心情忽然间变得开朗起来。

    有时候做出选择，离开现在的生活未必是一件坏事。

    她现在心情很放松，感觉像获得了新生。

    她准备找一个地方，好好生活，然后找一个爱自己，自己也喜欢的老实人嫁了。

    ......

    江浩回到滨海时，已经是黄昏时分。

    回到出租房，只有打满绷带的电瓶车迎接自己，一个月没住人，房间散发着一股子霉味。

    一个月没浇水，发财树的叶子都快掉光了，江浩赶紧给它浇了一盆水。

    现在已经进入12月，天气转冷，他不敢在水龙头那里用凉水洗澡。

    江浩换了一身衣服，把电瓶按上，骑车上街，找了一家大众洗浴，进去好好泡了一个澡，搓的干干净净，洗去一身晦气。

    泡澡出来已经是晚上9点多钟，江浩试着给王宝华打了一个电话，对方却关机了，他自己找了一个烧烤摊，要了两个菜和十几支烤串，又要了一瓶53度的红星二锅头。

    倒了一杯酒，江浩看着酒花，二两的杯子一口干了，旁边桌上的人看到江浩这喝酒的架势都有些侧目。

    吃了一个月的监狱饭，外面随便一个菜像山珍海味一样。

    之前在外面没觉得如何，进了监狱才知道，自由是多么可贵的一件事情。

    一口菜一杯酒，江浩庆祝自己沉冤得雪，重获自由。

    今天他想喝醉，醉了就可以好好睡一觉，就当做了一场梦，醒来后什么也不记得，然后重新开始。

    一瓶53度的白酒，江浩几口就喝干了，没多少感觉啊，“老板，再来一瓶。”

    老板又拿来一瓶红星，笑着道：“兄弟，刚刚看你喝酒，你这酒量可厉害哟。”

    打开第二瓶酒，江浩不多时江浩又喝干了。

    他喝酒的动作，不止引起老板，也引起周围桌的注意，很多人看着他喝酒，自己都忘记吃菜了。

    “好家伙，坐下没十分钟，菜没吃几口，53度的二锅头喝了两瓶，这酒量没边了。”

    “就凭这酒量，到哪里都能混口饭吃。”

    “这受得了吗，我之前最多喝过一斤多，然后就送医院输液去了。”

    江浩没理会别人的嘀咕聊天，对老板喊道，“老板，再来一瓶。”

    老板拿着酒过来，放在桌上却没松手，“兄弟，你还行吗，酒这东西适量就好，喝多了伤身。”

    “没事。”江浩接过酒又喝起来。

    这一瓶，江浩放慢了喝，三瓶酒下肚，终于有了些醉意，菜也吃好了，算账走人。

    众人看江浩清醒的算账离开，骑上电瓶车一点不晃，全都惊讶不以，今天算是遇到喝酒的高人了，三瓶53度的白酒，一点事儿没有，绝对能算是奇人了。

    路上路灯昏黄，照亮街道。

    江浩骑着车一个个路过，身影不断拉长缩短，这让他又想起一个月前的那个晚上。

    他把车停在一杆路灯下，让灯光照着他。

    掏出手机，给家里打过去。

    “妈，你身体还好吗，我爸身体好吗，这个月太忙了，忙的都没给你们打电话。”

    “我挺好的，吃的好睡得好，你们放心。”

    “过年放假啊，快了，再有一个月就放假了，到时候回去。”

    ......

    和父母通过电话，江浩已经满脸泪痕。

    他忽然想起一首歌，

    打开放歌软件，音乐响起，江浩开始给自己自拍。

    “微微凉凉长街中，

    夜雨极缠绵缠着我，

    如同明了人空虚......”。

    这首歌的名字叫《痛哭》，郭富城的粤语歌，江浩天生嗓子好，唱歌有天赋，在上大学时也曾经参加过唱歌社团，学过一段时间的唱歌。

    今天他心头思绪烦乱，百感交集。

    昏黄的灯光下，江浩背影孤独，声音悲凉沙哑，歌声里却带着不甘的激昂，呐喊出自己的心声。

    一股发自灵魂的声音，从歌声表达出来。

    唱完之后，江浩把这首歌截成几段，发到自己抖音账号上，当做一个心情记录，骑车回家睡觉。

    睡一觉，

    明天又是新的一天。

