    “将军，罗斯人的先头部队距离这里仅有不到二十里了！是否出击一下！”文聘建议道。

    赵云摇了摇头，“不行！罗斯八十万大军相互之间靠得很近，我们没有办法实施打击！”曹丕亲自率领八十万大军向珞珈山大营压来，另外十五万罗斯军则在杜伦特要塞建立防线作为大军的支撑点及后勤转运中转站。

    “各军严守阵地！没有我的命令，任何人都不得擅自出战！违者以军法处置！”

    “是！”众将应诺道。

    两天后，罗斯八十万大军在珞珈山大营正面十里处扎下营寨，营垒绵延二十余里，营垒布局严谨，相互照应，最外围挖有两道壕沟，壕沟外布置了密密麻麻防骑兵冲击的拒马尖桩。

    “将军阁下，对面秦军阵地防范的非常严密！想要正面攻破恐怕很难！”卡斯罗皱眉道。

    曹丕点了点头，“即便正面攻破，我军也将付出极为惨重的代价！皇后有命令吗？”

    “还没有！”

    “传我将令，各军严密戒备！没有我的命令，任何人不得擅自出战！违者，斩！”

    众将心头一凛，一起应诺。

    当天晚上，正当曹丕在大帐中思忖战略的时候，一名传令官奔进了大帐。禀报道：“将军，皇后的传书！”随即将一封传书呈了上来。曹丕连忙接过传书，看了一遍，眉头一皱。

    “少主，怎么了？”荀攸急声问道。

    曹丕将传书递给荀攸，皱眉道：“皇后命令我们务必将秦军撵出南波利行省！”

    荀攸苦笑道：“这个任务可非常艰巨啊！”

    “是！”曹丕点了点头。“公达先生，洛阳方面有什么动静没有？”曹丕问道。

    荀攸摇了摇头，“暂时还没有！不过，洛阳方面应该已经有所动作了！我们必须提高警惕！少主，最好能将秦军激出来！”

    曹丕点了点头。

    第二天一早，二十万罗斯军主力从营垒中出来，前出到秦军阵线五里处勒住阵脚。一名罗斯军战将飞驰而出，来到秦军阵线前数十步处勒住战马，用汉话扬声喊道：“赵云，你这个缩头乌龟！可敢出来与我军堂堂正正大战一场！~~~~~~~”罗斯战将不停地叫骂着。营垒中的秦军将士都不禁按捺不住怒火了。

    “将军，让我去斩了这个鸟人！”一名战将向文聘请示道。

    文聘沉声道：“不行！将军严令，任何人不得擅自出战！”

    战将拿手中的大刀狠狠地砸了一下地面，溅起一蓬尘土，骂道：“真他娘地气人！”

    “你们在这守着，我去请示大将军！”文聘吩咐道，随即策马朝大帐奔去。

    “将军，罗斯军的一员战将在营垒外骂阵！他们骂你是~~~！”

    “是什么？”

    “他们骂你是缩头乌龟！”

    赵云虎目中闪过一丝怒意，微笑道：“不必管他！”

    “将军，要不让我帅一支骑兵出去冲垮他们的前锋？”文聘请示道。

    “不行！曹丕就是想把我们激出去！不要做无谓的牺牲！”

    “可是难道就这样任由对方叫骂！？将军，这样不仅对您的声誉不好，对军队的士气也非常不利啊！”文聘急声道。

    赵云稍作思忖，放下手中的文卷，站起身来，“随我去看看！”文聘不禁一喜，洪声应诺。

    赵云、文聘在百余名亲兵的簇拥下飞驰到辕门口。一名战将当即上来请战道：“将军，让我出去斩了这鸟人！”

    赵云跳下马来，拍了拍战将的肩膀，微微一笑。朝营垒外望了一眼，这时那个罗斯战将正骂得欢。赵云冷笑一声，从亲兵的手中接过铁胎硬弓，抬手就是一箭。嗖的一声轻响，罗斯战将那洪亮的声音嘎然而止，从战马上栽了下来。营垒中登时爆出一阵兴奋的呐喊。赵云淡然一笑。

    然而片刻后又一名罗斯战将率领数千罗斯军骑兵奔到营垒近前开始骂阵。不过这一次他们离营垒足有百步远，而且个个身着重铠。

    “将军，现在怎么办？让我率领一支骑兵杀出去吧！”文聘建议道。

    赵云拍了拍文聘的肩膀，笑道：“没必要！传令炮队，射击！”

    文聘一愣，哈哈一笑，洪声应诺。

    轰轰轰~！火炮大响起来，无数的炮弹如同流星雨般落在敌军中间，登时烟柱冲天火浪翻滚，巨大的爆炸声震耳欲聋，残肢断臂漫天飞舞。

    罗斯骑兵再也顾不上骂阵了，急忙调转马头仓皇逃了回去。

    秦军营垒中爆出一阵哄笑。

    中军帅旗下的曹丕面色一阵青一阵白。“将军阁下，还派人骂阵吗？”部将卡斯罗问道。

    曹丕沉声道：“传令各军，回营！”

    回到大帐中，曹丕狠狠地将头盔掷到地上，骂道：“想不到这个赵云竟然这么难缠！！”

    荀攸微微皱眉道：“其实这也没有什么好奇怪的！如果赵云不是智勇双全，只怕伪帝也不会派他来坐镇一方了！”

    曹丕点了点头，问道：“公达先生，现在我们该怎么办？难道真的从正面进攻吗？”

    正当荀攸准备说话的时候，一名传令官急匆匆地从外面奔了进来。“将军，潜伏在龟兹的密探发来的急报！”传令官禀报道，将一封紧急传书呈给曹丕。

    曹丕连忙接过，飞快地看了一遍，双眉猛地一皱。

    “少主，怎么了？”荀攸问道。

    曹丕将手中的传书递给荀攸，沉声道：“秦军第一军团、第五卷军团二十万精锐已经进入龟兹！根据时间，现在他们应该已经快要抵达葱岭要塞了！”

    荀攸看过传书后，神色凝重地道：“第一军团、第五军团均是秦军百战精锐！如果他们投入战场，则我军优势不再！少主，须立刻将这一情况通报皇后！建议她改攻势为守势！毕竟以罗斯目前的情况与秦军死磕是非常不利的！”

    曹丕点了点头，写下一封传书，叫来传令官，令其立刻发往彼得堡。

    “去把卡斯罗叫来！”曹丕对身边的一名亲兵吩咐道。亲兵应诺一声，立刻离开了大帐。

    片刻后，卡斯罗快步进入大帐。“将军阁下，您叫我？”

    曹丕走到卡斯罗面前，问道：“你立刻派人到附近去寻找熟悉当地地形的百姓！最好是猎户！”“是！”卡斯罗应诺一声，退出了大帐。

    “少主，您难道想~~？”

    曹丕点了点头，沉声道：“如果让我逮着机会，我定要让他们全军覆没！”

    与此同时，正在行进中的第一军团和第五军团接到洛阳方面的命令，命令他们转道向北支援正在南波利行省境内与罗斯主力对峙的赵云所部大军。率领第一军团和第五军团的将领是张飞，本来陈楚打算让张飞和吕布一道增援西域，奈何这两个家伙一碰面便斗得不亦乐乎，陈楚只好把他们分开。

    就在二十万主力急速北上的同时，原本留在康居境内做为预备队的西域军团正在向珞珈山大营方向急行。目前，秦军的态势是，第二军团、第四军团、匈奴军团、西域仆从军共四十万兵力在珞珈山大营，西域军团在驰援珞珈山大营的路上，鲜卑军团则在贵霜与罗斯南波利行省交界处的杜勒斯，杜勒斯目前对于前线的秦军来说非常重要，它是战略支撑点和后勤转运基地。以上是秦军北线的态势，西线的态势是，秦军第六军团主力和安息军主力在尼萨、眉威城一线与基崁斯所部大军相持。

