    就在夜笑率领大批强者下界之时，噬天兽族中，也有着不少的强者汇聚在一起。

    一座阴森黑暗的大殿之中，数十名强者依次排列。

    为首的，乃是三尊身形隐藏在黑暗之中的怪异身形，不过，这三人在如今的噬天兽一族中，显然地位极高。

    这三人乃是噬天兽一族的三尊邪王，实力和地位仅在这一族的老祖古祖之下。

    在三尊邪王之下，便是以邪天老祖为首的八祖。

    本来，在八祖之中，邪天老祖的实力和地位仅是平平。不过，因为他率先出世，所作所为更是得到了三尊邪王的认可。因此，虽然他的实力并未提升到虚王境层次。可是，他的地位却是提高了不少，直接成为了八祖中的第一人。

    至于八祖之下，便是嗜杀之主等十二魔主！现如今，这十二魔主的实力已经达到了破天巅峰，距离老祖也只有一步之遥。

    这些人，正是如今噬天兽一族最为核心的力量。就算是那些被他们镇压而归附的三界老祖级强者，也没有资格在此刻坐在这里。

    “三位邪王大人，属下探查三界天地，发现诸多隐秘的强者已经现身，我族的古祖何时出世？如今我们的实力虽然不弱，可是其他的势力却是在逐渐合并。”

    “现在，神域之中顶尖族群一脉归附夜笑，再加上不久之前降临的各族先辈强者。可谓是实力暴增。隐族一脉虽然有所波动，不过，不少的族群已经打着那宫门忌的名号联合。恐怕，要不了多久，这隐族一脉也会整合起来。”

    “除此之外，刚刚出世的异兽一族，也是一股庞大的力量。”

    “面对这几方势力，我噬天兽一族根本没有任何抗衡的资本，只有古祖出世，我们才有足够的底蕴和底气。”

    其他的几尊老祖，神色也是极为凝重。

    虽然，他们已经驱逐了顶尖族群势力的窥视，不过，这并不表明他们已经有了足够的力量。

    如今夜笑麾下的势力暴涨，若是真正动手，以现在噬天兽一族的实力，根本没有资格抗衡。

    待到邪天老祖的话音逐渐落下，靠左侧的那一尊邪王陡然间桀桀怪笑了一番，随后，他那如同金铁敲击的声音响起，“现在，还不是我噬天兽一族真正出世的时候，除非异魔一族的顶尖强者降临，我族的古祖才会现世。”

    这一尊邪王名为吞天邪王，位居正中的邪王名为嗜灵邪王，最右侧的一尊邪王，则是名为无尽邪王。这三尊邪王实力相若，尽皆极为强悍。

    “另外，你们以为我噬天兽一族，只有眼前的这些实力么？”

    吞天邪王的话让邪天老祖等人神色一怔，他们已经是老祖级力量，即便是在噬天兽一族中，也是毫无争议的核心。难道，这噬天兽一族，还有什么是自己所不知道的秘密吗？

    “你们也太小看我噬天兽一族了，如果仅有现在这些力量，就算是有异魔一族相助，我族又如何能够在这三界天地中，掀起如此大的波澜，甚至，成为三界众多强者无比忌惮的存在？”

    吞天邪王的话倒是丝毫不假，在三界众强者的心中，噬天兽一族的凶名几乎不逊色异魔多少，更是比异兽一族还要高出许多，又怎么会只有这大猫小猫两三只？

    这时候，另一侧的无尽邪王也是淡淡的说道：“其实，我噬天兽一族真正的力量，是吾等三人麾下的一只隐秘队伍。虽然每只队伍的数量，只有百名之多。不过，这队伍之中，即便是最弱的，也有堪比你们八祖的实力。”

    他话音落下，几乎是片刻之后，整个大殿之中便是一片喧哗。

    就算是八祖也是神色骇然！

    他们知道族中定然会有隐秘的力量，就如同他们麾下，除了十二魔主之外，其实还有着不少属于各自隐秘的实力。可是，三尊邪王手中隐匿的力量未免太过可怕了。

    至少三百名顶尖老祖，这无论放到哪里，都绝对是一股无比庞大的力量。

    现如今，整个神域各族的老祖级别强者加在一起，也绝对没有这个数量。更何况，这些人之中，难道就不会有虚王境级别的强者吗？

    “如今这些力量何在？”一名名为凶蛮的老祖陡然间开口，“若是这些力量尽在的话，那我等为何不直接荡平三界，将这三界尽皆掌控在自己的手中？”

    位列中间的嗜灵邪王却是淡漠的说道：“荡平这方天地容易，可是，之后我们便不仅需要面对一众三界先辈强者，更需要面对异魔一族的降临，甚至，就连异兽的麻烦，也需要我们去处理。如此一来，自然是得不偿失……”

    “所以，按照古祖之命，我等只需扎根神界。展露出足够的力量之后，对于三界与异魔一族的争锋尽量不给与干涉。到时候，这两族力量血拼，不管哪一方胜出，到时候都会损伤极为恐怖。甚至，为此我们可以不断帮助弱的一方战斗。”

    “只有如此，我噬天兽一族才能在这一次大劫之中屹立不倒，甚至成为最后的赢家！”

    “除此外，按照古祖的说法，其实那异兽一族，与我噬天兽一族也算是同出一脉。因此，随后我们需要将他们收拢到族中。”嗜灵邪王，再次爆出一个令人震惊的消息。

    “异兽竟是于我等同出一源？”果然，这个消息再次引来了震惊，那邪天老祖愕然问道：“既如此，那为何我等不早些出手，将他们从下界接引上来？现如今下方两界大战如火如荼，想必那异兽一族损伤也会不少。而且，我们刚刚得到消息，那夜笑已经率领着一批恐怖强者降临下界，那异兽一族，恐怕要遭难了。”

    听到邪天老祖的话，嗜灵邪王却是邪魅的一笑，“虽是同出一脉，但是他们终归不是我们的核心力量。只有他们足够弱小，才好让我们掌控。而且，这一族可是有几尊非凡强者，他们恐怕还在缓缓恢复力量，否则的话，现在的天域与凡域恐怕早就崩塌了。”

