    进入四月之后，朝野内外就开始进入了备战模式。

    随着五月初监国长公主虞红裳明发诏书，拜李轩为‘征北大将军’，出掌蒙兀方向所有军务与战事。整个北方的京营与卫所，都开始闻风而动。

    五月二十五日，神机营十三万人，十团营十二万人，五军营六万人，北直隶与蓟州卫所九万精锐步军，都陆续开入到了宣府前线。

    这四十万人，除了神机营与十团营一部是全火枪部队之外，其余诸部也全员装备了神器盟改良后的旧式鸟枪。

    蓟州镇，北直隶，山东都指挥使司，辽东都指挥使司的所有骑军，也都在往宣府集结。不但总数达到了十五万骑，且都是一人双马。

    去年宣府的那场大胜，极大的改善了大晋的战马存栏量。

    李轩又在春季农忙之后，大起三十五万民夫，用于保障后勤。

    除此之外，朝廷还从投效大晋的草原部族中，征发了十二万骑军，使得骑兵的总量达到了二十七万。。

    运河沿线则是漕船如云，大量的粮草源源不断被送入到宣府镇与大同镇。

    此时朝廷还在负担着西安方向，一场规模超过百万人的大型战事。

    如果换在往年，朝廷的财政早就崩溃。

    可今年由于新币发行，朝廷哪怕是同时供应着两个方向的战事，财力依然绰绰有余。

    工部的铸币监每天都可印制价值数十万两的银元与铝钱，它们被源源不断的运往南方，换取大军所需的粮食。

    朝廷的常平仓与义仓，自然是拿不出这么多粮食的，可各地的地主豪强却有。

    土木堡战后十数年，大晋绝大多数地方都是风调雨顺。这些地主豪强无论哪家都有着兼年之储，粮仓满溢。

    原本维新元年五月之后，湖广等地第二次欠收已成定局。各地粮商与豪强，都已摩拳擦掌的囤积居奇，意图借粮荒之季大赚一笔，或是扩张产业。

    可也就是从这个月开始，大量的‘汾阳薯’与‘冠军薯’被朝廷投入市面。

    各地官府以低得让人发指的价格，直接从百姓手中直接换取米麦。

    除了冠军薯每日限量之外，那汾阳薯简直是源源不断，毫无止境。

    这种别名土豆的东西虽然口感不佳，却足以饱腹。

    而按照官方制定的售价，一石稻米就足以换取十石汾阳薯。

    对于那些升斗小民而言，是宁愿每日三餐都用土豆顶饿，也不会接受豪商地主的盘剥。

    何况换来之后，还可以在自家种植。

    所以湖广与江南这两大产粮地的粮价，在大规模灾荒之后，竟然不升反降。

    一些已经意识到不妙的地方豪强，都纷纷将手中的粮食甩卖给了朝廷。

    虽然这些粮食的价格会略低于市价，可至少能保证他们的收益。

    江南一带只要是有识之士，都意识到未来数月粮价可能崩盘，这粮食还是早售早好。

    由此之故，朝廷在供应着陕西方向的战事之余，还能将长城沿线的粮仓都堆得满满当当。

    于此同时，工部的军器监，内官监的内兵杖局，也在紧锣密鼓的打造着左轮枪。

    仅以人力来说，这两家的人力资源其实远胜神器盟，仅是两家记录在册的匠户，就达到二十万人，分布于北京与天津二地。

    虽然两个机构平时都贪墨成风，人心散漫如同朽木，可当朝廷决心一定，又有足够的钱粮支持，这两家依然能爆发出惊人的产能。

    从五月中旬，总数二十五万支左轮枪就已分批送入到宣府的军营。

    李轩对这些枪支的质量问题也毫不担忧，只因这些左轮枪最重要的‘枪管’与‘转轮’，都是由神器盟的钢铁厂铸模浇铸而成。

    军器监与内兵杖局，主要是负责打磨，枪柄，拉膛线，安装燧石与组装部分，还有刻制符文。

    所以这些枪再怎么质量低劣，也不至于到炸膛的地步。

    且这次有少傅于杰亲自监督，军器监与内兵杖局的那些人再怎么混账，也不敢在这笔左轮订单中上下其手。

    李轩也试了几把左轮枪，质量都很不错。

    除此之外，军器监与内兵杖局甚至还有余力，借助神器盟提供的钢板，制作了大量人力与牛马拉拽的偏厢车。

    六月初三，李轩正式出发北上，率领他的亲卫营北上宣府。

    而就在他临出发的这一天，少司命源太微找上了门。

    在修养了大半年之后，源太微的伤势虽然没好转多少，可气色已不像是之前那么难看。

    只是这位与李轩见面之后，却是一副期期艾艾，难以启齿的神色。

    李轩则是一副亲切而又惑然的神色看着她：“少司命是有什么事吗？尽管开口便是。”

    此时他身边充当侍卫的凰君，只看了少司命一眼，就忖道这表情我熟啊。

    她直言快语道：“她应该是想要找你借钱。”

    凰君以前找敖疏影的时候，就是这样的表情。

    李轩当然知道源太微是来借钱的，他知道源太微这半年来都在召集旧部，试图依托她手中的‘斩仙令’与‘金阙天章副本’别建天宫。

    源太微在金阙天宫的势力虽被大司命清洗，可其底蕴犹存。

    半年来源太微竟又收拢了三名从天宫叛离的天位与二十多名第四门，已经成就一方势力。

    他们在源太微统率下专注于天隙的修复，使得六道司与朝廷的压力大减。

    不过源太微逃离天宫时过于仓促，携带的财物少而又少。

    而她要供养这么多强大的武修与术师，需要的钱财自是难以计数。

    李轩却故作不知，他眉头大皱，狠狠训斥了一声凰君：“胡说什么，不会说话就别说话，别得罪了我的贵客！”

    凰无幻当即一阵磨牙，很想直接动手揍回去。

    可当她想到自己欠李轩的钱，终究还是忍耐了下来。

    凰无幻忍着闷气，她想最近妖市已经重新开业，生意很不错的。

    待我把帐还清，老娘让你好看！

    源太微则是面颊烧红，羞惭得无以复加，可此时她也豁出去了：“实不相瞒，源某此来共有两事相求。一是想请汾阳王慷慨解囊，借我三千万两周转一年；二是想在天津开设几家工厂，需要殿下出手襄助。”

    她最近一直都在想着开辟财源，李轩那些工厂，源太微也非常眼馋。

    李轩顿时眼神一亮，心绪激荡了刹那，他知道久等的机会终于来了。

    李轩面上却显出了为难之色：“工厂的事情好办，只要少司命大人有钱，我会让神器盟以最快的速度交货。

    可这借钱？如果是几百万两也就罢了，李某眉头都不会皱一皱，可这多达三千万两，还是一年之久，少司命大人还真是让人为难啊。”

    源太微已经无地自容，她一辈子都从没求过人，此时已经有了从李轩面前逃之夭夭的想法。

    可接下来她想到重建的天宫需要几笔巨大开支，且刻不容缓。

    她强忍着羞燥感：“汾阳王殿下，我金阙天宫之所以能够在这几千年当中财赋无忧，一是垄断丝绸之路，借以牟利；二是与天外交易，互通有无。昔日的三十六天虽已破碎，可那些外域之天依然能蕴育大量此界没有的各种矿石。我自信能绕开金阙天宫，重启这些交易，不过这需要些许本钱。”

    源太微稍稍迟疑，然后咬着道：“郡王殿下如果觉得一年太久，那么缩短到八个月如何？我也不让殿下你吃亏，事后可以回你月息三分，不！我给你五分！”

    李轩已经给这位少司命贴上‘傻白甜’的标签，不过他今天想要的不是钱。

    他凝思了片刻，然后面色凝肃，对少司命图穷匕见：“这笔钱借你可以，也不要什么月息五分，就按照民间正常的商行拆借，给我两分利即刻。不过我需少司命手中的‘斩仙令’作为抵押。”

    源太微眼中当即就现出了惊疑之色，面上也现出了几分戒备之意。

    李轩则是神色淡淡的喝着茶：“说来我要这‘斩仙令’也没用，只是想要讨个安心而已。近日少司命为封印天隙，竟不顾伤势与域外魔神大战数场，李某实在放心不下。

    少司命大人大可放心，此物就只是抵押而已。您如果有钱了，随时可以从我这里讨回。我听说你最近，似乎也用不到这东西？”

    源太微顿时眉头紧皱，她想李轩不放心她确有缘由，最近她也确实用不到‘斩仙令’。

    在伤势彻底恢复之前，她暂时还不考虑复仇。

    可如果只是为封印天隙，驱除域外神魔，那么金阙天章的副本比斩仙令更好用。

    源太微也不担心‘斩仙令’被李轩侵夺炼化，把东西抵押给他，似乎也没什么？

    可不知怎的，源太微总感觉李轩是别有所图。

    ※※※※

    同在六月初三，瓦剌大汗也先正端坐于自己的汗帐内，将一张张政令书写于兽皮之上，然后由他的夜鹰们携带出去，送至四面八方。

    此时他麾下大将阿剌知院匆匆走入了进来：“那个大司命，她遵守了诺言。察合台汗国已经驱使五百五十万头羊，十七万头牛，八万头骆驼进入祁连山之北。”

    察合台汗国就在吐鲁番，也就是古之高昌，车师。

    虽然同为蒙兀人，由于也先迟迟未立蒙兀大汗的缘故，察合台汗国已经与瓦剌交恶。

    可不久前那位大司命与也先密议之后。察合台汗国还是捐弃前嫌，解送到瓦剌境内。

    阿剌知院的心情很是振奋：“加上这些牲畜，我们至少可以持续作战三个月，大汗准备什么时候发动？”

    这次他们是准备举族动员，征发草原几乎所有的青壮男丁，预计能征召八十万左右骑军。

    可相应的，他们也需要更多的食物。

    察合台汗国提供的这些牲畜可以说是解决大问题了，足以充当他们的一月之粮。

    “时间还早。”

    瓦剌大汗抬起了眼，看着帐篷外面：“秋未至，马未肥，我们这次可能要与晋人相持到明年春季，那就必须等到秋后，战马都长好膘再说。”

    “秋后啊？”阿剌知院蹙了蹙眉：“虽然是正理，可今年草原各地无雨，许多地方的牧草又干又枯，许多部落，未必就能撑到秋后。”

    瓦剌大汗也先则漠无表情：“撑不下去，就让他们先去鞑靼部的地盘。鞑靼部死了几十万人，他们的牧场大多都空着——”

    也先的语音微顿，只因就在这个时候，一位‘夜鹰’匆匆入帐，跪拜在了瓦剌大汗也先的座前。

    “大汗！最新的消息，大晋汾阳郡王李轩，统七十万步骑，数十万民夫经张家口出塞。展开近百里的军阵，往乌兰巴托方向扫荡而来！”

    帐中的两人不禁微微愣神，他们两人不约而同的对视了一眼，眼神竟然都不惊反喜。

    “传本汗军令，起兵！”瓦剌大汗也先猛然起身，踢翻了他身前的木案：“天佑我瓦剌！李汾阳竟自大至此，他是自寻死路！”

