    领、领导……

    洪长青脚下一软，眼前一阵阵发黑。

    他身边的那几个公子哥彻底瞠目结舌，呆立当场。

    满店警员更是差点儿没把眼珠子瞪出来！

    敬礼的这三位已经是不小的军衔，再叫她领导，那起码是“司级”以上的军衔才能得到的称呼。

    而华国军部，连二十岁以下的“司”官都少见，她一个十六岁的女高中生……

    这、这还有没有天理了？

    “不可能！她只是一个黄毛丫头！凭什么！”洪长青不可置信地大叫道。

    三名军人冷笑着看向洪长青。

    本来，他是有机会知道的。龙组特选，洪长青作为警部精英，背后又有省委的爷爷出力，已经被选入预备役。

    但现在，招惹上龙组未来的教官，他是想也不用想了。

    更不用说，有另外的人对中央打了招呼，把他的职位都革了。

    洪长青被警员押着出去。

    沐夏看向梁局。

    梁局心中一凛，立刻说道：“您请放心，一定严查严办！”

    “这些年有多少女孩，多少未满十四岁，多少十四岁以上但不是自愿，一桩也不能少。”

    “是是是，一桩也不会少！”

    “走吧。”

    梁局便退下去，知道洪长青这次是彻底完了。

    那几个公子哥跟在梁局身后。

    沐夏一勾唇：“让你们走了吗？”

    几人立刻一颤，咬着牙回头道：“沐小姐，我们可什么也没做。”

    “助纣为虐，冷眼旁观。”

    “这不犯法吧？”

    “犯了我的忌讳。”沐夏吩咐道：“绑起来，是哪一家的，送到哪家门口去。”

    “是！领导！”

    几个人撒腿就跑，连身边带着的女人都顾不上了。

    要是真被绑着送到家门口，非叫大院儿里其他人笑掉大牙不可，家里长辈的面子里子也全没了，非把他们打出屎来！

    该死的洪长青，害死老子们了！

    几人狂奔出去，但这些被酒色掏空了身子的公子哥，哪里跑得过训练有素的兵？

    “啊！不要！不要啊沐小姐！”

    “我们知错啦！”

    一个个被提溜起来，五花大绑，求着饶被扔上了军车。

    沐夏又让人把韩向荣和韩磊扔出去，顺便去卫生部门举报，他们后厨卫生不合格。

    韩向荣惨叫着摔在店门外，心里的后悔几乎要把他给淹没了。

    领导啊！

    领导！

    这样的一门亲戚，居然被他给折腾没了？

    “建军！建军！你忘了咱们小时候是一块儿光着屁股长大的啦？”韩向荣爬起来在店外喊，想和韩建军重温小时候的感情。

    但这些年他嫌弃韩建军没出息，根本就从不来往，唯一的那点陈芝麻烂谷子的儿时情分，也全在今天断的干干净净。

    韩建军理都没理他。

    韩向荣喊的嗓子都哑了，最后追悔莫及地带着韩磊去了医院。

    到这耳根终于清静了。

    店里没了不相干的闲杂人等，沐夏便看向这些霍西风派来的兵。

    “请问领导还有什么指示？”众人昂首立正。

    “没了，麻烦你们了，回去帮我给霍‘上司’带个好。”

    “不麻烦，不麻烦。”为首的一个挺憨厚的小年轻说道，又望望店里的一片狼藉：“要不，我们给您收拾收拾吧？”

    “那就多谢了，你们收拾完回去就行。”沐夏笑着点头，刚要走，那几个装修工人忐忑地迎上来。

    “老板，我们不要钱了，不要钱了。”工人把一万块还给她，亲眼看见了今天的事，哪还敢要沐夏的赔偿。

    “拿着吧。”沐夏失笑，挎着韩建军和苏云秀走出小店。

    外面围满了围观的人群。

    这里本就是商业街，今天又是警车又是军车的，自然是吸引了大把的人好奇围观，连记者都有不少赶来的。

    好在众人被拦在警戒线外，里面具体的情况没有人看到。沐夏一家离开时被拍到的照片，各家报社也收到了警告，没有登载。

    不过一传十十传百，今天的事仍然被大肆宣扬了出去。

    这家小店尚没有开业，就引足了噱头和眼球。

    以至于到了开业当天，人潮如海，连广告费都省了，就又是后话了。

    ……

    此刻，一家人回到了别墅，苏云秀正问沐夏要药酒。

    “妈，要什么药酒啊，你闺女是小仙女你忘啦？”沐夏笑眯眯地拉着韩建军的手，一丝灵气送过去，拳头上的淤青立刻好了七七八八。

    夫妻俩瞪着眼睛，惊叹的不行。

    沐夏笑着对他们道：“爸，妈，我希望你们能和我一起修炼。”

    两人一愣，双双指着自己的鼻子。

    “我们？”苏云秀失笑：“我们不行的，夏夏，妈妈都老了。”

    沐夏无语地翻翻眼睛，她妈妈要是老了，那上辈子五百岁的自己，岂不是老到掉牙了？

    “妈，我跟您说——筑基境之后，修仙者的寿命能提升至两百岁，金丹期五百岁，元婴期一千岁。”

    “更不用说那些渡劫大能，动辄万年的寿命，悠悠岁月，万古长存。”

    “您现在，还觉得自己老吗？”

    苏云秀便说不出话来了。

    万年的寿命，这不是相当于两个华国的历史？

    这和真正的长生不老，已经没有区别了，是人就不可能不向往……

    夫妻俩对视一眼，皆是无限的憧憬。

    沐夏眉眼弯弯地拉起两人的手，仍然记得上辈子在修真界，就算成为大能又有什么意义，那种举目四望的孤凉……

    她连想都不敢回想。

    这一世，她要父母和自己一起，站到那巅峰去！

    她要她爱的人，每一个，都陪伴在身边，不离不弃！

