    第230章离开

    在这接下来的几日，张余都是一个人在独自训练，张余一个人训练的时候，张余不仅仅没有任何的懈怠，相反，还比陈善明看着他的时候，更加的努力。

    因为张余知道，只有自己不断的努力，让自己不断的突破自己的极限，才能够让自己变得更加的强大。

    然而，到了这一日，于雷总算是教的差不多了，也是时候离开了。

    毕竟于雷不可能在这里教授太多的时间，按照时间来算，于雷只来这里三日的时间，在这三日的时间里需要将所有的地雷知识全部教给何晨光他们，这对何晨光他们来说也是一个巨大的挑战。

    好在，何晨光他们一个个都是拼命的记，也算是基本完成了任务，至于接下来的，则是需要他们不断的去熟悉，去复习罢了。

    这一日，何晨光以及王艳兵等人都是看着眼前的于雷，很显然，今日于雷就要离开了。

    这时候的张余也站在了人群中，他看着眼前的于雷，摸着鼻尖，也不知道在想些什么。

    这时候的于雷将目光落在了张余的身上，于雷凝声道：“张余。”

    “到。”张余条件反射一般，开口道。

    于雷深深地看了张余一眼，这才缓缓地开口道：“张余，你的地雷天赋很不错，如果可以的话，倒是可以成为一代雷帝。”

    “只不过要想成为雷帝，千难万难，你还有很长的路要走。”

    “虽然你对地雷的认知很强，但是在这个世界上，会玩地雷的人也一样有很多，也一样有很多的顶尖高手，这些高手，都非常的厉害，他们所布置的地雷，才是真正的让人感到恐惧，让人防不胜防。”

    “但我希望你对地雷有一定的敬畏之心。”

    “或许，你在心里会不屑我说的话，但是我可以告诉你一件事儿。”

    “你所布置的地雷，都是最为简单不过的地雷，就连我所布置的地雷也一样，都是最为简单的地雷，没有什么含金量。”

    “我曾经在国外，见识过一种地雷，这种地雷才是真正的可怕。”

    于雷突如其来，说了这么多的话令张余也是微微一愣，按道理来说，于雷应该不喜欢他才对，可是现在……

    于雷却是说出这些话，这让他一愣一愣的，一时间，饶是张余都是有些莫名其妙，没有搞懂于雷到底在说什么。

    反倒是范天雷则是有些诧异，不过范天雷什么话都没说。

    “什么地雷？”张余问道。

    “会移动的地雷。”于雷沉声道。

    想到昔日，于雷的脸色变得前所未有的凝重，就仿佛是见到了什么可怕的事情一般，这件事儿一直都埋藏在于雷的心底，那也是于雷有史以来，第一次见到如此可怕的雷区，也就是在那一次，他有很多的战友，死在了那片雷区之中。

    他之所以能够活下来，也是源于自身运气。

    如果不是运气的话，他或许也已经死在了那片雷区之中，现在回想起来，于雷仍旧是感觉心有余悸。

    “会移动的地雷？”

    张余闻言，也是为之一呆，因为他也是头一次听说过会移动的地雷，这地雷还他妈的会移动？这是假的吧？

    就是其他的东西，也做不到会移动啊？毕竟地雷是死物，怎么可能会移动呢？这到底是怎么回事儿？

    一时间，饶是张余都是一脸懵逼，没有搞懂这到底是什么情况。

    “我这个脑子哦……地雷还有会移动的？你们见过吗？”王艳兵闻言，惊愕不已，很显然有些不太相信地雷会移动。

    “该不会是假的吧，现在可是21世纪，咱们信奉的，可都是科学。”宋凯飞犹豫了一下开口道。

    “是啊，地雷怎么可能会移动？”徐天龙也是摇摇头，随口道。

    “你们说，会不会下边有个小电机，然后安装上了俩轮子，如果是这样的话，也就未必不可以移动的。”李二牛犹豫了一下，开口道。

    “额，这你都能想得到？”徐天龙一愣，有些诧异的看向了李二牛，惊讶的问道。

    “俺小时候，经常把坏了的东西，弄下来，例如有些电机之类的，俺就会让他变成一个风扇，或者变成一个小车之类的，但是小，就爱研究这些小东西。”李二牛有些不太好意思的挠挠头道。

    李二牛的话令宋凯飞等人都是有些无语，这李二牛还真的是什么事儿都懂一些，最为让他们感觉不可思议的，还是李二牛那个二级厨师证，也不知道这头牛到底是怎么考下来的，连二级厨师证都可以弄得到。

    “是真的？”张余反问道。

    对于会移动的地雷，张余非常的感兴趣，这到底是根据什么原理，才导致了地雷会移动呢？一时间，张余想破了脑袋都没有想出来。

    “不错。”

    于雷沉声道：“所以，我希望你千万不要小看了那些人，有些真正的高手很少露面，如果你遇到的话，我建议你有多远跑多远，他们都非常的可怕，也希望你可以保持一定的敬畏之心，更希望你可以在地雷一道上可以走的更远。”

    “如果你可以成为一代雷帝，我想就连那些兵王，都要敬而远之。”

    “所以，希望你好自为之。”

    话音落下，于雷朝着范天雷敬了个军礼，便是离开了这里。

    看着离开的于雷，张余的眸光也是闪烁了一下，在仔细回味于雷的话，可是让他有些奇怪的是，于雷明明不喜欢自己，为什么还要用这些话来告诫自己，这到底是为了什么？张余非常的疑惑。

    这时候的范天雷深深地看了张余一眼，缓缓地开口道：“你小子很不错，能够入得了于雷的发现，于雷可是一个很高傲的主儿，你能够被他看重，也是你的运气。”

    “看中？”

    张余闻言，一阵恶寒，有些不太舒服的道：“不是吧？我看他的样子似乎不是非常喜欢我，你说这看中我……是不是有些……”

    越想，张余就越是感觉有些不太舒服。

