    “你一直以为我死了，现在突然知道我还活着，而且知道我为你生了两个宝宝，肯定是震惊而意外的。所以，我可以理解你的心情。”

    “现在我们见了面，你心里的愧疚和遗憾也可以放下了。我不想破坏你的家庭，更不想做可耻的第三者，所以见深，我祝福你。”

    陆见深眸色幽深。

    他觉得自己快被气疯了。

    如果不是见到她的喜悦冲淡了这些怒气，他简直恨不得剖开她的心看看。

    竟然还祝福他！

    祝福他和其他的女人。

    看来这五年，她逍遥的很，一点儿也不伤心，竟然还能笑着祝福。

    “再说一遍，祝福我什么？”

    陆见深忽然盯着她的眼眸，眸色阴沉的问。

    “祝福你和你的太太……”

    “呜呜……”南溪口中话还没说完，就被陆见深捏着下巴，怒气滚滚的吻了上去。

    那吻，强势而热烈，就像狂风暴雨，几乎将南溪彻底淹没。

    他的双臂，更是犹如钢铁，将她紧紧的禁锢着。

    她半分都逃不开。

    只能任由他扣着她的后脑勺，不断进取。

    不记得持续了多久，挣扎中，南溪终于寻到一丝空隙。

    她伸手，用力的推拒着：“放……放开，陆见深，你放开我。”

    放开？

    五年了，好不容易见到了她，他怎么可能放开。

    这一生，就算是死，他陆见深也不可能放开。

    从今往后，南溪生是他的人，死也要做他的鬼。

    “陆见深，我快喘不过气了，呜呜……你放开我。”

    一种深深的愧疚感重重的压在心里，南溪心里难受极了，她不想做第三者。

    为什么？

    为什么非要逼她做可耻的第三者。

    他不是说很爱他的太太吗？那为什么又要这么深情绵绵的吻着她。

    “陆见深，你疯了！”

    南溪委屈的看着他，眼里的泪水直滴。

    陆见深心里烦躁的很，但想到那五年的隐瞒，想到她对他的误会，他决定也要惩罚一下她。

    不然他哪会轻松甘心。

    “我疯没疯，我自己心里清楚。”

    “但是你，南溪，我再给你一次机会，还要祝福我吗？好啊，那就让我听听你的祝福次语。”

    南溪发丝凌乱，整个人狼狈至极的看着他。

    心里简直委屈的要命。

    他怎么可以这么恶劣？

    上一秒霸道的亲了她，下一秒就要她祝福他和他的太太。

    陆见深，你是要让我的心疼死吗？

    咬着唇，南溪脸色苍白。

    好一会儿，她伸手理了理凌乱的发丝，然后抬起一张清丽的小脸，挤出的笑容简直比哭还难受。

    “我祝你和你太太，百年……”

    然而，南溪的口中的话还没说完，骤然被陆见深压到墙边上。

    唇，狠狠的封住。

    那个力道，比刚刚更猛烈，更用力。

    南溪的唇都被吻疼了。

    她好像感觉到了他胸腔里起伏的怒气，一团团的往外冲。

    可是，明明是他让她祝福的，她已经按照他的吩咐照做了，为什么他还要生气？

    陆见深是真的被气死了，拳头捏着，无声的砸在后面的墙上。

    竟然还敢祝福？

    看来是吻的太轻了。

    他就该再狠一点的。

    最后，南溪的嘴唇都被他咬肿了，也破了皮，流了血。

    可是，他整个人还是怒气冲冲的，不仅没有缓解，反而像更生气了。

    “还要祝福吗？”他眸色深沉的盯着南溪，继续追问。

    再也忍不住，南溪崩溃的蹲在地上。

    泪水，顺着她的指缝往外流：“陆见深，你到底要怎么样？既然你已经结婚了，为什么还要来招惹我？”

    “我已经很努力了，哪怕再爱，再想念，再难过，也没有去打扰你的家庭，你的幸福。你非要把我的自尊都踩在地上，用这样的方式狠狠的羞辱我吗？”

    “爱？想念？”陆见深看着她，冷声的质问：“你真的爱我吗？爱到一遍遍的祝福我和另一个女人？爱到一声不吭就离开五年，爱到离开的那么残忍而决绝。”

    陆见深的质问，终于让南溪受不了了。

    她抬起头，忽然连形象也不顾了，泪水也不擦了。

    就那样倔强的看着他，崩溃的大喊。

    “我去找过你，可是你抱着起其他的女人，那么的温柔宠溺。”

    “念卿的情况刚一改善，我就想回国找你，可是你已经结了婚，有了老婆，陆见深，你让我回去干什么？回去做小三吗？还是回去做不要脸的第三者。”

    “我爱你，可是爱又怎么样？你的最爱是你的新婚太太，我算什么，只是你人生的一个过客，所以这五年，我只能偷偷的爱，偷偷的想念。”

    “你以为思穆为什么能找到你，那是因为他看见我无数次的喊着你的名字，看着你的照片流泪。”

    “后来几年，我连你的任何消息都不敢探知，我怕看见你不幸福，我难过；也怕看见你幸福，我好像会更难过。”

    “陆见深，你太可恶了，你这个偷心贼，十几年了，无论是在你身边，还是不在你身边，我的心都被你禁锢了，我画地为牢，守在有你的世界里一遍遍的贪恋着，却只能偷偷的，再也不敢光明正大。”

    “所以，你还要我怎么样？”

    南溪说完，倔强的转过身。

    是真的心痛到窒息，所以才会连呼吸都是刀割一般的难受吧。

    这时，腰上缠上一双强有力的双臂，陆见深用力的环住了她。

    “别碰我！”

    陆见深的手落在了南溪的肩上，强势将她的身体扳了过去，面对着他。

    那双手，滚烫的落在南溪的脸上，一点点擦着她脸上的泪痕。

    目光，忽然变得温柔似水：“知道吗？我有多害怕，害怕这五年的时间你早就忘了我，不再爱我了。”

    “现在真好，你说出来了，都说出来了。”

    “所以，你很得意对不对？”南溪红着眼看着他。

    “是很得意，但更多的是高兴和幸福，高兴我的溪溪还一如既往的爱着我，高兴这五年不是我的单相思。”

    “陆见深捧住南溪的脸，眸光变得格外认真：“傻瓜，接下来我说的每一句话你都要认真地听清楚。”

    “这一生，我只结过一次婚，就是和你。微博上的结婚证，是我们的两个人的，宝贝是你，此生最爱也是你，统统都是你，从来没有其他女人。”

