    第343章心事重重地回到家

    一楼，大院。

    眼看着白杏打开铁门，白梅一脸警惕地看着她，下意识往后退了一步，问：“怎么是你？为什么不是姑姑？姑姑怎么没下来？”

    “姑姑让我告诉你，她再也不想见到你了。”

    “不会的，我真心认错了……”白梅哭红着一双眼睛,“我道歉了。”

    “你以为你的道歉很值钱吗？谁稀罕你的道歉啊？房子已经被你烧了，妈妈也已经死了，很多事情你做完之后不是一句对不起就可以补偿的！”

    白杏努力抑制住内心的愤怒，咬着牙，将手里的窝头和水递给她。

    见白梅犹豫着抿了抿嘴唇，没有第一时间接过,白杏冷笑了一声,说：“你放心吧，这里面没有下毒，我可和你不一样，我再怎么讨厌你也从来没有想过把你害死。”

    白梅足足饿了两天，听自己二姐这么说完，再不疑有他，忙将两个窝窝头抢在手上，急切地塞进嘴里。

    窝窝头太干了，她吃得太快，一大口还没有完全吃下去就呛得直咳嗽。

    白杏不得不又将装有水的碗递给她，不带感情地说：“喝吧。”

    “咳咳咳……”白梅被呛得整张脸通红通红，红到了脖子根。

    她着急接过碗喝了水，才终于感觉活了过来，不由分说地将手里剩下的窝窝头全部吃光。

    “这窝窝头是姑姑给我的吧？我就知道她嘴硬心软，她肯定是愿意原谅我的，你让我进去，我要见姑姑，我要亲自和她道歉。

    之前都是我不好，是我太无知了,我那些同学都不是好东西，之前全是他们怂恿我的，把我捧到了天上，现在却对我不管不顾，不管我的死活……”

    不等白梅絮絮叨叨地继续说，白杏吼了一声，“你说够了没有？”

    担心吵到楼里的邻居睡觉，她把妹妹拉到了更远一些的路灯底下，“到了现在，你不会还觉得有人愿意原谅你吧？你知不知道自己犯了怎样的大错？”

    “是！我是做错了，我已经承认了呀，白杏你别摆出这副高高在上的样子教育我，说真的，你又比我好多少？

    凭什么你可以安然自在地住在姑姑家里，我不行啊？

    去年除夕的时候你还笑话姑姑一家吃不起饭店里的饭菜，他们最后还不是原谅你了吗？”

    白杏无奈地笑了一声，“你觉得这两件事情的性质一样吗？”

    “有什么不一样的？在我看来你做得更过分！你总是这样，以为自己比别人更聪明,你从不把我放在眼里,从小到大你从来都没正眼瞧过我，只会讥讽我笑话我……”

    白梅不断控诉着，埋怨着自己活在她和大姐的阴影下有多么的痛苦。

    “如果不是你和大姐，妈妈不会这么讨厌我，爸爸不会这么无视我，我在白家就像是一个空气，可有可无的空气，为什么你们要这么对我？”

    “所以呢？”白杏问，“所以你就把我头发剪了？把妈妈逼死是吗？”

    “没错！”白梅狰狞着一张脸，狠厉地瞪着一双眼睛，用力点了点头，“你说对了，我就是想报复你们，想让你们知道我不是那么好欺负的！

    我要告诉你们，总有一天我也会踩在你们头顶上，我会肆无忌惮地笑话你们所有人！是你们逼我的，我会走到今天这个地步全都是你们害的，你们都不无辜！”

    白杏现在眼前这个妹妹，觉得她陌生到了极点。

    以前她总觉得她软弱好欺负，可现在才知道原来她是一只隐忍的刺猬，只要找到了报复的机会，她就会把你扎得体无完肤。

    “我确实不是一个称职的姐姐，妈妈也不是一个称职的妈妈，但我们毕竟是你的亲人，妈妈再怎么说也怀胎生了你养育了你，你怎么能那么狠心……”

    提到妈妈，白杏哽咽得说不下去，深吸了一口气，才终于平缓了自己的情绪。

    “我是很坏，但是白梅，你比我坏一千倍一万倍，最可怕的是你坏而不自知，你还总以为自己是最无辜最可怜的那个，变成现在这样你一点都不无辜！

    有无数条路摆在你面前让你选择，你选了最极端最残忍的那一条，既然选好了，那就没有回头路了，你一个人走下去吧，没人会再陪你。”

    白杏把钱塞到白梅手里。

    她一字一顿道：“我对不起你，但你更加对不起我，你把我害得家破人亡！今天我们扯平了，你不要再出现在这里，再出现在姑姑面前。”

    “凭……凭什么？我不甘心，我没错，是你的错，是你们害我……”

    眼看着白杏头也不回地转身离去，逐渐消失在夜幕中，白梅拿着钱的手不住颤抖，倔犟地说道：“我没错，我没错，不是我的错，是你们活该，不是我……”

    从那天之后，白杏再也没见过白梅。

    很多年很多年以后，在一场朋友的婚宴上，白杏看见一个和白梅长得很像的人，她怀里抱着一个男娃娃，手边还牵了个脏兮兮的女孩，在宴会上和人讨饭吃。

    两个人目光对视上，白杏想上前问问她是不是白梅，但那人吓得转身逃走了。

    不过那已经是很多年后的事情了，如今的白杏还担心白梅会死皮赖脸缠着姑姑，阴魂不散。

    事实证明她多虑了，第二天早上她走到阳台，铁门外已经没有白梅的身影了。

    两个月后的一天，苏建民心事重重地回到家。

    “爸爸，”锦宝小手拉着爸爸的大手，“爸爸你怎么啦？”

    “爸爸没事儿……”苏建民摸了摸锦宝的头，安慰完闺女，又下意识地叹了一口气。

    锦宝语气中透着担心和关切，“爸爸骗锦宝，你一定有事儿……”

    白露这时也看出了丈夫的不对劲儿，走上前问：“怎么啦？是不是工作上遇到什么问题了？你说话呀，现在外头这么乱，你这么不说话更吓人。”

    “哎，是上头的领导找我见了一面，说现在厂里没有厂长，想让我当……”

    苏建民话没说完，他几个孩子都激动地围上前，“太好啦，这不是好事吗？爸爸你要是当了厂长，工资肯定比以前更多了吧？是不是可以给我买奶糖啦？”

    “你个臭小子，成天就知道吃吃吃吃！”苏建民拍了一下苏小四的头，生气地说，“就不能等我把话说完吗？非要插嘴？”

    苏小四捂着头，“对不起，爸爸你继续……”

    “哎，”苏建民再次叹气，“我没有当厂长的经验，上头的领导怕我管不好一个厂子，让我先去分厂里当两三年厂长，然后再回来。”

    “分厂？”白露忙问，“什么分厂？哪里的分厂啊？”

    苏建民皱着眉说：“这正是我忧心的地方，分厂在南方，离咱们这儿得有十万八千里了，听说坐火车要转三趟，至少得花上六七天，我这一旦去了，两三年内怕是见不到你们了。”

    (本章完)

