    “老板娘，你这也太客气了。”沈修瑾有些不好意思，居然送他一个菜，他平时也不认识老板娘啊。

    “都亏了这里有个火葬场，我们这里生意才好，所以里面的人来吃饭，我这里都会送个菜, 你别客气，吃吧。”

    老板娘笑呵呵的回去了。

    是个好人啊。

    连续吃了两大碗饭，菜还剩一点，可还是没吃饱。

    不过皮肤更加紧致了。

    沈修瑾摸了摸手腕上的皮肤。

    百手幻影术发动，指甲好似一道道残影，划过去划过来。

    滋滋滋……

    好家伙, 都划出火星子了。

    指甲也彻底磨平。

    仔细看皮肤, 只留下一道浅红色的印记而已，根本没事。

    沈修瑾心中震撼, “我懂了，原来是这样。”

    皮肤真的便坚韧了，那就继续吃。

    “老板娘，再来一碗饭。”

    “老板娘，再来一份辣子鸡。”

    “老板娘，来三个大饼。”

    “老板娘……”

    老板娘和她老公都看呆了。

    小伙子这肚子也太大了吧，这都吃了这么多了，还能吃？

    “老公，小伙子万一撑死了，怎么办？”

    老板咽了一口口水，倒是道：“不怕不怕，这小伙子应该是练武之人。”

    “练武的？那怎么会在火葬场干活？”

    在老板娘印象中，练武之人那都是高高在上的大爷。

    而火葬场里面呢，都是走投无路的人才过去做事的。

    “我哪知道，不要管了。”

    沈修瑾一个人吃了两个多小时，好在其他桌子的人都在喝酒划拳，也没人注意这里。

    否则恐怕要引起围观了。

    这一顿足足吃了沈修瑾六百多块，等结账的时候, 沈修瑾都有些懵了。

    一下子吃了这么多钱？

    老板娘说了，这还是看他是火葬场的员工，给打了折。

    等结了账，他走出屋子，有些发愁。

    一顿饭就吃这么多，这开销也太大了吧？

    “要不以后顿顿吃点大米饭就得了？”

    可这么一想，沈修瑾又是摇头。

    刚刚他测试过了。

    大米饭吃了，消化的最快，能量一转眼就转化没了。

    肉类最好，坚持的时间最长。

    “嗯。皮肤应该达到一个小刀很难戳破的境界了，倒也不急，以后有吃的时候，找机会多吃点。”

    这一晚沈修瑾睡得很香甜，梦到回到了孤儿院，和老师和孩子们一起玩耍。

    第二日，沈修瑾是被一阵吵闹的电话声闹醒的。

    隐隐约约还听到外面在闹。

    “我的儿，我的儿啊, 怎么就死了呢？”

    沈修瑾奇怪, 又来尸体了？

    接了电话, 是赵文强打的电话：“沈修瑾。”

    “赵哥, 怎么了？”

    “快来我这里帮忙，铜帮这帮家伙要打人。快点，再不来，赵东全要被打死了……”

    “马上来。”

    沈修瑾吃了一惊，铜帮这家伙越来越嚣张了，居然打人。

    跑到赵文强殓尸间门口，就看到一个中年男人坐在赵东全身上，身后一群小混混骂骂咧咧。

    “我儿子死了，我儿子死了，你知道吗？”

    这个人，正是李建的父亲，铜帮帮主。

    一群入殓师面面相觑，你儿子昨晚就死了啊，怎么突然哭成这样？

    整的好像杀死李建的是他们似的。

    尤其是赵文强，一边拉着架一边道：“尸体是昨晚你们给我们的，找我们闹什么啊？”

    “你们，你们……”

    李建父亲气得直哆嗦。

    只有他知道，他儿子其实没死。

    昨晚深夜，他已经安排了偷渡的船只，准备送李建出去。

    可左等右等没等到李建。

    早上过来一看，才发现李建身体都凉透了。

    这次是真的死了。

    当时他脑袋直接嗡的一声，都懵了。

    这是他唯一的儿子，这下死了，这可怎么办？

    于是，他当即命令手下打砸这里。

    等赵东全过来，他一下把赵东全扑倒，于是就有了眼前这个画面。

    但李建父亲还不能明说。

    否则，一旦传出去，被安全局的人知道他儿子假死，他可能会有包庇罪，会查他的。

    他现在不能骂什么，但不代表就这么放过火葬场的人。

    “打，给我打！”李建父亲恶狠狠的盯着一群入殓师。

    虽然入殓师有不少人，刚刚赵文强摇人，喊了不少员工出来。

    可这群人都是普通人，看到一群黑社会，一个个怂的都不敢出来。

    眼见一群人就要上来打砸，又是赵东全，脸上都被揍得淤青，沈修瑾站出来了。

    “找死！”

    一个打手恶狠狠挥拳，对着沈修瑾的脸上就是招呼。

    啪！

    沈修瑾果断握拳，挡住了对方，军体拳发动，一拳砸在对方腹部。

    “嗷！”

    对方惨呼一声，仅仅一拳，就把他砸的弓着腰，直不起身子了。

    一拳之威，恐怖如斯！

    所有人脸色都变了。

    这个小子，有点功夫啊。

    沈修瑾迅速来到赵东全身边，将李建父亲提起，狠狠推了出去。

    蹬蹬蹬……

    李建父亲被手下接住，他诧异沈修瑾的力气，恶狠狠说道：“好哇，原来这里卧虎藏龙，有会武功的！”

    “我已经报警了，你们再捣乱，不会放过你。”赵东全被人扶起来，难受的说道。

    “行，咱们走着瞧。”

    李建父亲叫李龙吉，指着沈修瑾冷笑：“等着，以后出门小心点，撞死你。”

    他放下狠话，离开了这里。

    在他看来，儿子已经死了，尸体收不收都无所谓了。

    ……

    ……

    外界，一些人直接无语了。

    “这个李龙吉有病吧，儿子假死变成真死了，怪火葬场的干什么？要怪，怪你们做坏事太多。”

    “他肯定是认为儿子的死和火葬场有关，接下来火葬场要倒霉了。”

    “是啊，这些混混可不是普通的混混，绑架杀人对他们来说很平常，修瑾同学要小心了。”

    光幕下。

    沈修瑾看着这一世画面，也是眉头紧锁。

    “嗯，看来要小心一点了。”

    “推演，接下来我会遇到什么麻烦。”

    【本次推演需1万魂力点。】

    居然一口气要一万。

    不过这也说明了，接下来的麻烦，肯定涉及不少人。

    “推演！”

    【推演成功：李龙吉怀恨在心，认为他儿子之所以死，一定是被你们杀死，具体原因他虽然不知道，但他决定报复。他决定，在十天后，让人围着火葬场浇汽油，将你们活活烧死！】

