    罗素的惨叫声凄厉无比，换在大半夜，突然来这一嗓子，能把人给吓死。然而事实上，中枪的不是他，而是被他架起来的络腮胡尸体。

    虽然大背头现在失聪失明加头晕，无法维持平衡，但他手里有枪，除了打不出弧线子弹，依旧杀伤力十足。

    罗素需要消耗掉伯莱塔92F的弹夹，为了效果逼真一些，他才拿络腮胡的尸体堵枪眼。

    不存在对尸体的不尊重，罗素是个有着五千年传统文化熏陶的好青年，在架起络腮胡的尸体前，就和络腮胡商量过了。

    络腮胡没吱声，罗素觉得可能是因为性格比较腼腆，权当他默认了。

    嘭！嘭！

    “啊！断啦……我那每分钟374拤的kylin arm！断啦！”

    嘭！嘭！

    “啊————”

    “我的鸡儿！我那可环绕大腿两圈的鸡儿！！！！”

    罗素也不管大背头听不听得见，直觉告诉他，大背头能感应到。所以躲在柱子后边可劲儿嚎，要多卖力有多卖力，要多凄惨有多凄惨。

    大背头也不是省油的灯，几枪下去之后意识到自己被罗素耍了，再也不肯轻易开枪。

    伯莱塔92F的标配弹匣是15发子弹，大背头使用了延长弹夹，一共20发子弹，但在罗素的干扰下，他现在仅剩两发子弹可用。

    最糟糕的的是，出于对自信心膨胀，大背头没有带备用弹夹。而老式燧发枪是他自己改装的，专门用来破甲，威力巨大但填装弹药很耗时，这两发子弹解决不了罗素，他就只能玩肉搏了。

    在闪光弹的负面BUFF下和敌人近身对抗，大背头想想就觉得刺激。所以，最后两颗子弹，没有万全的把握下他不会开枪，罗素不出来他就耗着，最好能耗到BUFF时间结束。

    罗素躲在水泥柱后，心知时间拖得越久，大背头就能多获得一点喘息的时间，而且人物卡的时间有限，他更加耗不起。

    罗素给络腮胡使了个眼色，对方继续沉默，虽没说话，但意思已经很传达到了。罗素心领神会，小心谨慎扶着络腮胡的尸体挡在自己身前，从水泥柱后面走了出来。

    嘭！

    大背头似有所感，抬手就是一枪打出，正中络腮胡的胸口位置。9MM手枪子弹停止效果一流，但穿透力欠奉，子弹最终停在了络腮胡体内。

    罗素装备了地铁警察的人物卡，对此心知肚明，不担心子弹射穿络腮胡击中自己。

    大背头勉强睁开眼，眼前一片白茫，泪水止不住流淌，隐约能看到一个灰色的模糊身影向自己靠近，但他不敢开枪。强忍着还没散去的眩晕感，默默计算着和罗素之间的距离，深呼一口气之后，他的心跳瞬间超过了每分钟400次。

    世界在他的感知中变慢，尽管现在的状态极度不佳，但还是甩出了最后一颗子弹，他自信这一枪必定命中。

    嘭！

    一声枪响过后，两具人体倒地的身影同时响起，大背头这才如释重负松了口气。他立即退出了所谓的‘子弹时间’状态，他和十字架父子不同，经由训练获得这项能力，无法维持太长时间，否则会心脏衰竭而死。

    就在大背头感慨自己险些阴沟翻船的时候，突然一阵劲风袭来，面部遭到重击，鼻梁骨塌陷，仰头摔倒在地。

    罗素一记直拳放倒大背头，踏步上前，跟着又是一脚重重踹在大背头面门，鼻子是人体最脆弱的部分之一，遭遇重击会使人瞬间因剧痛丧失战斗力。

     罗素二连击，直接把大背头打懵，而后一脚踢在大背头手上。这脚踢得有点重，伯莱塔92F直接飞出围栏，来了个高空坠物。

    在罗素身后，络腮胡的尸体压着护目镜的尸体，没错，罗素带着两具尸体蹲着走了出来，他就是欺负大背头看不见也听不着。

    大背头惨叫一声，叫喊声中充斥着怒意，如同一头临死前准备反扑的野兽。罗素不敢靠近，转身捡起地上的突击步枪，当成棍子狠狠抡在大背头脸侧。

    大背头脸部血肉模糊，几颗带血的牙齿飞出，他趴倒在地，连滚带爬向前离开，来到水泥围栏处颤巍巍站起身，从后腰位置拔出了老式燧发枪。

    没有上弹丸的燧发枪，充其量也就是个烧火棍，罗素又是一步枪甩过去，直接将燧发枪撞飞。

    大背头的力气很大，罗素的力气也不小，两把枪同时脱手而出。

    下一秒，大背头低吼一声，睁开血泪掺杂的双目，朝着罗素扑了过去。疼痛压制了眩晕的脑袋，除了依旧听不见声音，他的视力有稍许复原，至少能辨别罗素的位置了。

    装备了地铁警察的人物卡，罗素的格斗能力直线狂飙，他在警校学来的擒拿格斗术，对比三角洲部队格杀专用的军用格斗术差得不是一星半点，虽然身体素质没有提神，但战斗力妥妥上升了一个台阶。

    大背头还有些眼花，加之反应稍显迟钝，被罗素灵活的脚步连续闪开，再次遭遇惨痛的殴打，最后被一脚踢在太阳穴上，依靠着水泥围栏才勉强保持平衡。

    大背头知道再不做点什么，今天就真的完了，忍受着心脏被撕裂的痛楚，第三次进入子弹时间状态。

    砰砰砰！

    肾上腺素急速分泌，心跳疯狂加速，大背头的视觉逐渐清晰起来，虽然还有些摇晃，但已经不是大碍。

    争分夺秒的大背头没有放狠话，一脚踏在地上，身形旋风一般冲出，扬起地上的浮尘，高举右拳轰向罗素的太阳穴。

    在子弹时间的状态下，大背头的速度、力量、神经反射都达到了夸张的程度，罗素靠着第六感架起胳膊格挡，结果被一拳打飞了出去。

    格挡的手臂一阵刺痛，罗素在半空中蜷缩着身体，努力护住周身脆弱的要害，下意识的举动又救了他一次，他被大背头跟进的一脚踹在地上。

    很疼，肌肉、组织多出挫伤，但没有伤筋断骨。

    看着大背头侧身踢过来的一脚，罗素不退反进，扑进了大背头怀里，抬肘撞在了心脏位置。

    【叮！宿主突破精神极限，智+1，当前属性为10（9+1）】

    系统的提示音罗素没听见，他只知道自己的反应速度更快了，提前预判攻击的能力也更精确。他的速度和力量比不过大背头，但靠着预判的能力，提前一步躲开了大背头的杀招。

    肘击撞在大背头心脏位置，阴差阳错之下，迫使他退出了子弹时间状态，大背头踉跄退后两步，脸上除了痛苦，还有些不可思议。

    “你……难道也……”

    罗素可不管大背头说些什么，他一肘撞开大背头之后，冲击的势头已经停下。因为用力过度，脚下一滑，身体跟着向前扑倒。罗素没有停下维持身体平衡，顺着扑倒的动作，发动了出其不意的攻击。

    他的目标是大背头两腿之间的立体感受器，没什么不好意思的，这不是切磋，是搏命，自然哪里致命往哪里打。

    人往睾处肘，说肘咱就肘！

    罗素一肘打过去，当即就是鸡飞蛋打，大背头猝不及防，被卑鄙无耻且下流贱格的流氓招数打得双目暴突。看他夹着双腿，以内八字的扭捏姿势跪倒在地，就知道他以后**都困难了。

    鸡儿的位置是人体关键命根，神经密集，轻打致人剧痛立扑，重必痛不欲生当场嗝屁。

    大背头挨了这一下，此刻已是双眼涣散，嘴角口水横流，还发出无意识的呜呜声。

    罗素丝毫没有怜悯他的想法，绕到他身后，手臂勾住他的脖子，用力一拧。

    咔哒一声，大背头扑倒在地，除了手脚抽动，再没了别的动作……

    ————————

    【扑街日记】

    今天不想码字就留到明天吧，说不定明天运气好，404了就不用码了！