        黄沙飞荡中，叶辰留下了两道神识，便施了天道。

        再入空间黑洞，他亦如神芒，已知从荒漠域到灵域的路线，他的方向极为明确，到灵域，也仅时间问题。

        不得不说，荒漠域距离灵域，不是一般的远，约莫估计下距离，以他的速度，起码也得半月，若无万域形成的画面指引方向，他到死都寻不到灵域，所谓的方向，哪怕一个细小的偏差，都会偏离目的地几百万里，甚至上千万里。

        叶辰不止一次内视龙椅，难免腹诽，明知我在找灵域，为嘛不早给我看万域形成的画面，害的我白白浪费两年时光，若两年前便知方位路线，也不至于到此刻还未寻到。

        腹诽归腹诽，可他对龙椅的主人，还是颇为好奇的，那尊风华绝代的女帝，必定经历过三界的分离，以及万域的形成，那该是一个古老的年代，比岁月尽头更遥远。

        神海中，龙椅轻微颤着，似能读出叶辰腹诽。

        它倒是想早点给叶辰看，奈何年月太久，加上它记忆残缺，饶是它，也不能随意演化万域形成的画面，此番之所以能成功，也是它尝试了两年，才勉强做得到。

        毕竟，它还只是一座龙椅，无主人那等通天彻地的神通。

        “帝道分离。”只闻叶辰一声轻叱，分出了潜藏体内的天魔本源，既知擎天魔柱在灵域，那这一缕天魔本源，便失去了它该有的价值，有魔柱小碎片，足能寻到擎天魔柱。

        这一瞬，荼毒他八年之久的天魔本源，化灭成灰，他顿觉负担减小，还有冥冥中的那股反噬力，也随着天魔本源的湮灭，而荡然无存，前所未有的轻松。

        “灵域，我来了。”叶辰眸光如炬，速如惊芒。

        期间，他不止一次的吞丹药，一边维持着消耗，一边使自己，时刻保持巅峰状态，因为到了灵域，会有一场恶战。

        外界，女圣体如一只幽灵，满域面的找寻叶辰。

        至今，她都未想明白，叶辰是如何破的记忆契约，契约已毁，她再难锁定叶辰位置，只得以笨方法，一个个域面挨着找。

        不晓得，若让她知晓叶辰是用轮回破的契约，会作何感想。

        当年，正是她为叶辰演示的如何摄取轮回之力，叶辰也天赋异禀，还真就学会了，不仅学会了，还以轮回破了记忆契约，说到底，契约被化解，她还是功不可没的。

        她在找叶辰，位面之子与圣尊也在找。

        可惜，叶辰如今在空间黑洞，无论哪一方，都注定寻不到。

        黑洞中，叶辰未曾停下，这一段征途并不漫长，却孤寂萧瑟，俯瞰而去，无边的黑暗中，他如一粒沙尘，渺小到不可见。

        嗯？

        正飞时，叶辰不由侧眸，望向黑洞深处，又有奇异的波动。

        不止他嗅到了，仙火和天雷也嗅到了，又一次不经召唤，纷纷跑出了储物袋，这一次，连混沌鼎也跟着溜了出来。

        “回来。”叶辰一声轻叱，召回了三者，知道黑洞深处有宝物，但他没时间浪费，需尽快到灵域，相比黑洞中的宝贝，他更在意擎天魔柱，哪怕晚一天，都可能是滔天浩劫。

        仙火天雷和混沌鼎倒也听话，颇为不舍的进了储物袋。

        叶辰目不斜视，燃烧了精元，速度猛增，如若米粒之光的他，愣是在黑洞中，划出了一道璀璨的仙芒，甚是耀眼。

        大楚的夜，宁静祥和。

        天玄门中，东凰太心又立在神碑前，神情凄美哀凉。

        今夜，又有两块元神玉牌碎裂，便是说，天玄门又有两尊准帝葬生，神碑上悬挂的还未碎裂的元神玉牌，已是寥寥无几。

        她一步踉跄，嘴角流溢了鲜血，盛世仙颜也惨白，仙躯上有莫名的雷电显化，那是天谴的雷霆，肆意折磨着她，只因她心底，又在怒骂苍天，惹得上苍震怒。

        嗡！

        蓦然间，一声嗡鸣突兀响起，震得天玄门晃荡。

        轰！

        而后，便是一声轰隆，天玄门的一座地宫，轰然崩塌了，有一尊宝塔，自地宫中横飞了出来。

        仔细一瞅，正是仙宇大帝的仙王塔，看样子，是被人打出来的。

        “造化神王破封，怎么可能。”天老地老踏天而来，脸色难看，亦是难以置信。

        要知道，造化神王身上，被布下了无数封印，还被一尊帝兵镇压着，如此境况下，他竟能冲破禁锢，竟还将仙王塔打翻了出去。

        “发生了什么。”天玄门人皆被惊动，自四方聚来。

        东凰太心身法最快，一步便来到了地宫前。

        然，未等她定身，便见一道寂灭的光晕，自残破地宫蔓延出来，碾的空间寸寸崩塌，饶是她的战力，也被那寂灭光晕，撞的蹬蹬后退。

        连她都如此，更莫说天玄门人，被震翻一片又一片，修为弱者，肉身当场炸灭，仅留元神，飘摇在天地间。

        砰！砰！砰！

        未等天玄门人止住身形，便闻砰砰声响，缓慢而有节奏。

        仔细聆听，才知是人走路的声音，许是身体太沉重，以至脚掌每次落地，都踩的天地轰隆。

        万众瞩目下，一道人影自地宫走出，卷着滔天魔煞。

        那是造化神王，准确说，是已经化天魔的造化神王，他血发飘荡，眸子如无底幽渊，有星辰寂灭的画面，于他眸中烙印，更有毁灭的异象，于他身侧显化，他不是魔，却更似魔，如一尊盖世的魔神，可怕的威压，以及那造化的神力，皆映着末日之光。

        东凰太心黛眉微颦，已召来轩辕剑，与造化神王遥天对立。

        与此同时，三道人影不分先后显化，乃月皇、神将天玖和邪魔，四人伫立东西南北四方，围住了造化神王。

        “竟能冲破帝兵镇压。”天玖皱眉道。

        “乃天魔本源在作祟。”月皇沉吟道，凤凰琴已悬在透顶，一缕缕极道帝威垂落，还能听闻九幽仙曲音。

        邪魔不语，却看的真切，必是天魔本源，促使造化神王复苏，借了造化之力，冲破了禁锢。

        而此刻，造化神王的状态，极其诡异，它是浑噩的造化神王，亦是天魔状态的造化神王。

        若论战力，此刻的造化神王，已不弱六道，在那么几个瞬间，竟还凌驾在六道之上。

        也便是说，若单打独战，在场的人，乃至这个时代的诸天修士，无一人是他对手，他已无限接近于帝，并非天魔的帝，而是诸天的帝。

        轰！

        随着苍天一声轰隆，浑噩的造化神王，已被天魔神智所蒙蔽，幽寂的眸，俯瞰着众生，那是王之蔑视，一眼便能洞穿万古。

        “合力镇压。”天玖一声冷叱，催动了昆仑镜，压向造化神王，崩灭了乾坤。

        造化神王嘴角微翘，一掌拂来，掀翻了昆仑镜，连神将亦被震退。

        东凰太心登临九霄，帝剑铮鸣，凌天一剑，斩出一条绚丽仙河，裂开了阴阳。

        造化神王还是一掌，抹灭了仙河。

        镇压！

        邪魔与月皇联袂，一左一右，一个复苏了凤凰琴，一个御动了红莲帝器，绽放了毁灭帝威，压塌了万古仙穹。

        造化神王一阵趔趄，但也仅一瞬，便稳住身形，一拳握乾坤，演尽道法，轰退了邪魔，一掌刻篆文，布列魔道，击退了月皇。

        前后仅不过三五息，四大巅峰准帝，齐齐败退，而且还是有帝兵加持战力的前提下，看的天玄门人，神色骤变，化天魔的造化神王，是有多可怕。

        “卑贱的蝼蚁。”造化神王戏虐一笑，一步跨出了天玄门，丝毫不恋战。

        “哪走。”四尊巅峰准帝冷哼，如四道神芒，齐齐追出。

        “哪走。”天老地老以及在场的老准帝，也纷纷追来，也不忘给玄荒传讯，希望有巅峰准帝持帝兵助战，既是结成了联盟，那大楚有难，盟友便有义务援兵。

        轰！砰！轰！

        大楚的夜，变的颇不平静，风云变幻，电闪雷鸣，因无人大战，一座座山峰，一座座倾塌，一片片虚无，一片片崩灭，毁灭性的极道帝威，打的大楚，都嗡隆隆动荡。

        如此大动静，惊醒了太多人，无论大楚本土修士、亦或后加入的势力，皆向这方聚来，皆以为洪荒跑来作乱。

        待望见黑眸血发的造化神王时，所有人皆色变了，“天魔？”

        “擎天魔柱都毁了，哪来的天魔。”

        “那人，看着怎这般面熟。”七彩孔雀族的老准帝，微眯了老眸。

        “与造化神王，生的一模一样。”丹尊殿一老辈炼丹师当即说道，未曾见过造化神王真人，但却见过其画像。

        “四尊巅峰准帝皆持帝兵，竟也拿不下？”

        “莫废话，帮忙。”一道道人影冲天，修为最弱的，都在准帝三重天，其中有那么几尊，还拎着帝兵。

        因他们加入，造化神王瞬间落了下风，单挑无人是他敌手，但若群殴，那就另说了，更遑论，还有几尊帝兵压着。

        但见他一声幽笑，再不恋战，避过了诸多绝杀，遁出了大楚。

        “哪走。”一众准帝如影随形，跟着杀出了星空。

        轰隆声又起，震颤星域，一颗颗星辰遭了秧，扛不住大战余波，一颗颗炸灭成灰。

        更多的准帝，自四方赶来，无需问缘由，杀至便直攻造化神王，这么多人，就属你另类，身在天魔人的形态，一看就不是好鸟儿。

