 陆亦轩并不奇怪再次的跟汤格卢斯·本杰明的遭遇，在这艘游轮之上的相遇，甚至是他早已期待之中的一幕。

因为，他想要彻底终结了这一切。

无论如何，也都不要再这般的挣扎无奈下去。

至于说这是遭遇了算计，这是梦境又或者真实世界中发生的一幕，却也都无所谓了。

是梦，老子碎你的梦，再反噬杀死你的催眠大师。

不是梦……那就更值得期待了啊！老子要拧下你老狗才狗头当球踢的愿望，今天可当真就要实现了啊！“站住——”一旁，那露娜特工抬手，两把黑洞洞枪口，立刻锁定了陆亦轩。

皮衣皮裤，手持双枪，背绑两把狗头刀。

下贱的女人，你一副仿照《生化危机》女主爱丽丝的模样儿，莫非就以为能让老子多看一眼了？

你这种下贱无比女人，你也配用爱丽丝的形象露面。

陆亦轩咧着嘴，丝毫不在意被女人双枪锁定的威胁。

他依然迈着坚定无比的步调，一步一步，向着汤格卢斯·本杰明逼近。

拧下这老狗才的脑袋。

哪怕这只是虚幻一场梦！哪怕这只是老狗才的又一具克隆复制体分身！哪怕永远无法彻底击杀了这老狗才……那，又如何！老子现在就是要眼前的你死掉！老子现在就是要拧断你的脖子，摘下你的狗头，然后飞天一脚，让你狗头横飞大海之中……“哒哒哒～～～哒哒～～”露娜特工的枪响了，一串子弹击打在了陆亦轩脚前，瞬间里光火四溅。

“贱人！”

陆亦轩却依旧脚步不停，冷冷呵斥一声，迎着露娜特工弹雨所划出的警示线直面而上。

“哒哒哒……”原本横向直扫的子弹，骤然变作一条竖直倾洒迫来的直线，如同一柄光影所化的丈余大砍刀，照准陆亦轩脑袋中线直击而下。

陆亦轩正待要闪避。

嗖！一道人影骤然之间出现在了他的正前方。

一道，凌空横飞而来的人影。

一道，身穿比基尼泳装女郎的身影，抢先他动作半拍，将倾洒而来的弹链，悉数给阻挡了下来。

比基尼泳装女郎，当场血肉横飞而亡。

陆亦轩只好暂停下了脚步。

不然他就要踩着比基尼泳装女郎的尸体过去。

身侧又一道人影出现，伍丽娜同样擎着双枪，两把微冲，出现在了他的侧旁。

女人枪口却遥遥锁定在了露娜特工身上。

“伍，你要背叛吗？”

哒哒哒……回应露娜特工的，伍丽娜两把微冲直接就开了火，倾洒而出的弹幕，逼得露娜特工仰身以铁板桥之势倒向了游轮甲板。

哒哒哒……伍丽娜的枪弹得势不饶人，继续追着压着露娜特工扫射而去。

噗噗噗……露娜特工没来得及弹身躲向隐敝处，刚翻身趴起，一梭子弹击中了她的后背，女人身体剧烈抽搐几下，倒在了甲板上动弹不能了。

二女短暂的枪战对抗过程中，陆亦轩几乎就是夹在她们的枪弹雨网交叉线之间。

陆亦轩全身绷紧准备着随时躲避开的拼力一跃。

这一跃之后，以他的精准计算，会直接出现在汤格卢斯·本杰明那老狗才的身后。

他一直没有动弹，耐心等待着最佳出手一击的机会。

对于伍丽娜和特工露娜的枪战……咔哒！伍丽娜枪口调转，此刻锁定在了汤格卢斯·本杰明的身上：“先生，请你也不要妄动，否则你的下场，会跟露娜小姐一样，可我不想向你开枪的……”汤格卢斯·本杰明压根看一眼伍丽娜的兴趣也无。

这老狗才，目光一直就在观察着陆亦轩。

哪怕刚刚露娜特工用枪弹直接压迫陆亦轩时。

他也只是目光坚定盯住了陆亦轩，却丝毫想要阻止露娜特工的意思也无。

“陆，我的朋友，现在你已经成功控制住了局面，所以现在你可以耐下心来，与我仔细谈一些事情了吗？

瞧啊，我的命已经掌控在了你这位前世红颜的手中，你还有什么不能放心的呢？”

“前世？”

貌似再平常不过的两个字眼，骤然落入陆亦轩耳内之际，却让他真正感觉一阵的毛骨悚然。

自己重生再世而今，最大的秘密，居然早已被这老狗才所掌握到了？

不过，也就是短暂一刹那间的心跳加速而矣。

自己是个时空旅者，自己来自未来，这情况在自己最亲近的几位红颜知己面前，早就不是什么秘密了，唯一也就是她们的所猜所想，略微有那么些出入。

他并不怀疑自己那几位红颜知己会曝光这个秘密给外人。

但正所谓，这世上永远不存在不透风的墙。

真正能够保守住秘密的，就只有死人，活着的人，又怎么可能提防得住有心人的悄无声息刺探，他自己都是保守秘密五六年之久了，却就因为一时贪欢的酒后乱性，结果什么秘密都成了公开的……“陆，我亲爱的朋友，其实我们是同样的存在，一直以来我最大的渴望，就是想要跟你这位同样存在的再世重生者，仔细且深入地聊上一番，我对你绝对没有伤害之心的，现在你该明白我的良苦用心了吗？”

老狗才汤格卢斯·本杰明冷不丁的一番话，还真的是让陆亦轩都怦然心动了。

这老狗才，居然也是个再世重生之人？

这世上，和自己有类同神奇经历者，果然是存在的？

“陆，我的朋友，其实我很早之前就想跟你坦诚这一切了！真的，在我透过种种蛛丝马迹，越来越确定你就是和我早年间的神奇人生经历，有着惊人仿佛轨迹的那一刻，你知道我是有多么的渴望，将这神奇一切，将这重生再世者的喜悦心情，认真仔细地和你分享一番……”汤格卢斯·本杰明开始主动叙说起了自己的重生者传奇过往。

谈及自己重生在第一次全球大战那个动荡年代背景下，为了挣扎求存，如何开始在战场之上，利用自己的最独特前世记忆，赢得一次又一次谍战领域的传奇战绩，进而一步步走上更高位置，最终成为整个北美大陆亿万万人敬仰歌颂的当世传奇英雄。

看得出来，这老狗才回忆起这些时，真的很生自豪。

这让陆亦轩莫名便感怀起了自己重生再世之初那几年，却不也是同样地意气风发，内心之中充满了要创造一个崭新世界的狂热……可是，老子并不认可你这所谓的同类人的概念啊！“亦轩，他一贯喜欢给人洗脑，你不要上当……”伍丽娜突然在旁提醒了一声。

嘭！可是，伍丽娜才开口提醒了一句，她的脑袋，却直接一下子爆炸了开来。

然后，死了！陆亦轩眉角骤然紧了紧。

 