    老班长双手抱着五支步枪和提着装着弹药裤管，快速钻进灌木丛。

    张君浩站起来，平举三八大盖，对一个鬼子开枪。“砰”的一声枪响，鬼子胸脯中弹，一声不吭倒下。

    张君浩快速趴下，数粒子弹袭来，草叶纷飞。

    张君浩抱着枪贴着巨石打滚，然后弓着身体跑到一棵大树后，贴树站好，端起枪，对一个鬼子开枪，子弹击中鬼子面门。

    张君浩盯着另一个鬼子，快速拉枪拴，弹出弹壳，把子弹压上膛，开枪。那个鬼子正举枪，想向张君浩开枪。张君浩先于鬼子开枪，子弹击中鬼子肚子，鬼子趴下。

    有五个鬼子一起向张君浩处开枪，子弹击中树杆，碎树皮纷飞。

    张君浩低下身子，跑到十几米外的一个灌木丛，趴在地上，向鬼子开枪。

    枪中子弹打光后，张君浩仰躺着，往枪中压子弹。耳朵竖起，倾听着鬼子动静。

    子弹压好后，迅速翻身趴好，向一个鬼子瞄准，扣动板机，正在向张君浩快速移动的一个鬼子腿部中弹，狂叫着倒下。

    张君浩再次转移。

    张君浩返回到第一次趴伏过的巨石后，拿起一枚手雷，拉掉插销，敲击巨石，把手雷扔向三个鬼子处，随着“轰”的一声爆炸，三个鬼子两个被炸死，一个被炸成重伤。

    张君浩把另一枚手雷塞口袋中，左手抓着子弹盒，向另一侧快速跑动。

    老班长抱着五支三八大盖步枪和提着装有弹药裤子躲避掉日军的攻击，来到李连长处后，立即把枪和子弹分发给民团成员。

    李连长看着老班长，大声说：“黄班长，日军攻势太猛，我们没有机会撤退。”

    老班长探头观察，有子弹袭来，赶紧把头缩回，看着李连长，大声说：“就看张君浩能不能把鬼子吸引过去了。”

    李连长苦笑摇头说：“一个伙夫本事再大…”

    李连长没有继续说下去，他自然不相信张君浩有能力把日军吸引过去，但虽然不相信，也得祈盼张君浩把日军吸引过去的呀！

    被日军咬住，不撤退，还能多活一会，撤退就是找死。

    老班长教民团使用三八大盖，教了一会后就趴下，把手中的枪伸出去，向日军开枪。

    在两百多米宽幅区域，布满了鬼子，老班长明白，仅靠还活着的民团和军统特工，根本没有能力把鬼子击退。

    李连长不相信张君浩有能力把鬼子吸引过去，老班长换位思考，把自己当成张君浩，绞尽脑汁都想不出把日军全都吸引过去的好办法。相反，老班长以为，张君浩孤身奋战，坚持不了多久，就必然会被日军打死。

    老班长在往枪中压子弹时，看着张君浩方向，那一带枪声非常密集，时不时有爆炸声。

    老班长的所在位置较低，看不到张君浩方向的具体情况，仅凭枪声和爆炸声就能推断出，张君浩正遭受日军的猛烈攻击。

    老班长在心中默默说话：“君浩，你有种，能为国而死，就是光荣的。”

    军统张少校在美军飞行员处，用手比划着，向美军飞行员说明目前处境。

    当翻译的一位军统特工已战死，美军飞行员和张少校之间只能用手势进行沟通。

    美军飞行员的神情全都非常紧张，用英语冲张少校叫喊着，张少校听不懂美军飞行员叫喊内容。

    美军飞行员看不懂张少校手势。

    张少校好烦躁，为了保护这些美军飞行员，已经死了太多人，日军攻势如此凶猛，弄不好会全军覆没，他好想撒手不管这些美国人啊！

    美国人的命确实精贵，难道中国人的命就不值钱了？美军飞行员要保护，难道中国人就不要保护？

    民团全死光了，张少校不会心疼，因为民团是乌合之众。他可不舍得让军统特工战死了，在他看来，军统特工全都是精英中的精英，培养一个需要付出极大的代价，就这么战死了，太可惜了。

    张少校与美军飞行员沟通了一会，发现根本没法沟通后，气呼呼地回到三个军统特工身边，和他们一起用驳壳手枪，向日军开枪。

    使用汉阳造和鸟铳的民团都已经没有了子弹，唯有六个拿着三八大盖的民团在不断向日军开枪。

    军统特工们的子弹已所剩无几。

    张少校着急啊！

    张少校长期在苏南和上海工作，到杭州来后，工作内容是刺探日军情报。从来都没有在战场上和日军交战过，此时此刻，张少校感到无比迷茫，以为日军只要冲到面前，护送美军飞行员队伍就必然会全军覆没。

    怎么办？

    张少校想不出击退日军好办法。

    张少校发现有几个日本鬼子慢慢摸上来，走在最前的小鬼子突然就倒了下去，余下的鬼子继续向张少校方向摸来。

    张少校正想开枪，因为子弹已所剩无几，所以不瞄准了绝不开枪，就在张少校瞄准时，那个鬼子也倒了下去。

    张少校怔了怔，赶紧移动身体到另一处有很多杂草的地方，趴好观察。

    奇迹发生，只要有日军站起来，就必然会中弹倒下。

    这是怎么回事？

    张少校看民团，连连摇头。日本鬼子即使站在那里不动，这些民团打十枪都不一定打得中一个日本鬼子。看其他军统特工，驳壳手枪打远处日军命中率极低。想都不用想，他们不具备一枪击毙一个鬼子的能力。

    难道是伙夫打死的鬼子？

    怎么可能嘛？

    在张少校印象中伙夫就象个白痴，以为带他来就犯了大错，怎么会拥有如此精准枪法？

    张少校看向张君浩方向，有七八个鬼子趴在地上不断开着枪。

    奇了怪了，鬼子怎么不冲向灌木丛？

    面对七八个鬼子的攻击，张君浩怎么还没死？自顾都应该无暇，怎么还有余力消灭这边的鬼子？

    攻击张少校这边的鬼子当然都是被张君浩狙杀的。

    张君浩所在位置地形复杂，到处是灌木丛和巨石，张君浩躲在某处后，只要不开枪，日军就极难发现他，这使张君浩有足够时间好好瞄准。

    张君浩自己也不清楚原因，他的枪法真他娘的好，三百米之内，只要他校好标尺，好好瞄准，迸住呼吸轻轻扣动板机，三枪击中两个日本鬼子不在话下，一百米之内百分百命中。

    靠近自己的七八个鬼子不再敢露头，全都借石头和草丛隐蔽，胡乱开枪，假如胆敢抬头，被张君浩发现，十有八九会脑袋开花。张君浩把射击目标重点放在攻击民团方向日军，一旦发现有日军暴露在射击范围就会立即开枪。

    远距离狙杀日军的感觉真奇妙！日军即使趴着，都有可能会被张君浩击毙。

    张君浩对三八大盖的稳定性和精度不得不竖大拇指，排除风的影响和地形因素干扰后，命中率极高。

    只要给张君浩定定心心瞄准机会，被准星锁定小鬼子再想要活命，难度就太大了。小鬼子即使在移动，也降低不了多少张君浩的命中率。

    二十几分钟后，攻击李少校方向日军全都趴在地上不再敢乱动了。

    张君浩在心中冷笑：有本事露头啊！躲着算什么武士道精神？

    就在张君浩仔细搜寻可以射击目标之时，一枚炮弹飞来，轰的猛烈爆炸过后，大片泥土矿石草木象雨一样飞来。张君浩赶紧打滚，离开开枪位置，快速爬到一块巨石后，紧贴巨石根，抱住头。

