    “就由他们去吧。”埃尔布罗再也不顾依旧留下的那些战士，直接向雷蒙德等人所在的位置落下。

    雷蒙德将兽皇之位传给了卡门，哈姆尼特将魔皇之位传给了大皇子桑德斯。两人都准备坚守到最后时刻，与封印共存亡。

    “你们真的决定了吗？”埃尔布罗神色凝重地问。从内心来讲，他并不赞同雷蒙德两人的决定。

    雷蒙德与哈姆尼特都只是圣级修为，就算他们留下也起不到太大作用。作为皇者他们对兽魔二族而言却极其重要。埃尔布罗很担心，如果封印破碎以后，岳晨还没归来。失去皇者的兽魔二族是否还有抵抗的力量。

    “我们已经决定了。”雷蒙德大声道。他不舍地看着面前的狮头狮脑的卡门，道：“孩子，父皇不在后，你一定要带领兽族挺过这道难关。”

    “父皇，我会的。”卡门的声音沙哑且哽咽。

    魔皇哈姆尼特用力拍了拍后续赶来的桑德斯道：“父皇相信你的能力。皇者该做什么，父皇都已教给你。回去好好干。”

    “是。父皇。”桑德斯冷酷的脸庞浮现出浓浓的不舍。“父皇，儿臣在帝者等你归来。”

    “走吧，走吧。”

    在雷蒙德与哈姆尼特的不断催促下，卡门与桑德斯踏上了归程。

    “轰，轰……”阵法内不时响起剧烈的轰鸣，光明教廷的红衣主教们却丝毫未觉。他们只须不断输出能量，维持阵法运行，奇妙的阵法就会稳如泰山。

    “轰。”“呜。”一声巨大的轰鸣，一声响亮的鸣叫。

    埃尔布罗等顿时色变。“神级。这是真正的神级凶兽。”布雷布鲁克失去以往的镇定，惊声高呼。响亮鸣叫声透着纯正的神威，这是一头真正的神兽。

    众人神色大变。他们明白，空间通道内的那只庞大巨兽终于出来了。更让他们想不到的，这头巨兽竟然是一头真正的神兽。众人将目光投上由阵法形成的防说屏障。在真正神兽的攻击下，这道阵法还能守得住吗？

    “轰，轰……”巨大的冲击声不断传出，阵法屏障丝毫未动，全无反应。

    “呼。”众人同时长出一口气，事实证明，阵法的防御力超强，神兽攻击也同样无效。

    埃尔布罗松了一口气，心中对钦佩不已。是岳晨想法的这道阵法拯救了所有人。“大家加紧时间完成外面的阵法。记得准备好发给你们的灵丹。”埃尔布罗吩咐道。

    埃尔布罗暗自庆幸，如果没有新月城送来的这些珍贵的恢复灵丹，此时光明教廷组成的阵法只怕已经崩溃了。因为有了这些灵丹，本来只能坚持半天的阵法，可以维持一天。

    一天后，数十名红衣主教力竭。在外面的阵法完成后，他冲入兽群，发动自爆，贡献出他们最后的力量。

    第二天，魔族组成的最后的防御阵法崩溃。兽族接上。

    第三天，兽族的阵法也崩溃了。龙族接替。

    第五天，龙族组成的阵法崩溃。

    第六天，第七天……各族的圣级强者越来越少。

    第十五天，安杰莉娜冲到埃尔布罗等人的议事点，大声恳求道：“谷主，教皇，后面的阵法让我参加吧。”看到以前一个个熟识的面孔慷慨就义，安杰莉娜心里很不好受。

    “不行。”肯尼想也没想，立刻出言反对。他知道安杰莉娜与岳晨的关系不一般，就从安杰莉娜是第一个得到岳晨炼制神器的人这一点就可以看出。

    埃尔布罗此时也焦头烂额，他摇了摇头道：“安杰莉娜你不要急。现在我们正在讨论各族合力组成阵法的事情。相信后面会轮到你的。”

    埃尔布罗也不想让安杰莉娜支送死。不过如果情况真的需要，他也没有办法。就连他们这七位伪神也已准备好，要为守护封印贡献最后的力量。

    又经过四天时间，又有数十名圣级强者付出了生命。

    “安杰莉娜，埃德蒙，雷蒙德，哈姆尼特，佩欣丝，这一次要轮到你们了。”阿米莉亚真不想说出这一句话。

    眼前这些人是他们刻意留下的。这些人要么与岳晨关系密切，要么是一族皇者，有着至关重要的作用。现在却要将他们全部送上注定无回的战场。

    “哈哈……本皇等这一刻已经等得不耐烦了。”雷蒙德哈哈大笑，脸上毫无惧色。

    “各位。后面就交给你们了。”安杰莉娜恭敬地向埃尔布罗等人行了一礼，转身走向属于自己的位置。

    埃尔布罗满脸惨然之色。谁曾想实力非凡的湛蓝大陆，圣级以上的强者仅剩下眼前即将走上战场的几位和他们。或许此战之后，大陆真的再无圣级强者。

    “嗡。”新的阵法形成。数声剧烈的轰鸣连续响起。又有数十圣级强者贡献了他们最后的力量。

    安杰莉娜神色平静地维持着阵法，心中却在不断的呼唤。弟弟，你在哪？怎么还不快点回来？我们已经坚持不了多久了。

    阵法之外，埃尔布罗同样遥视魔兽森林深处。岳晨兄弟，你还要多久才能回来？大哥有负你的所托，没能守到一年。

    肯尼，布雷布鲁克，阿米莉亚，艾德里安，特里西亚，他们全都满怀期待地看着魔兽森林深处，希望岳晨能够从中出来。

    时间飞快流逝，最后一道防御已经呈现快要崩溃的迹象。

    “各位，下面该轮到我们了。”埃尔布罗神色惨然。

    “开始吧。这几个小家伙还不能死。”布雷布鲁克面色沉重地点头。

    他们默契的分开，组成阵势，发动，接着出手阻断安杰莉娜等人的阵法，将他们送出阵外。这是他们最后能做的。他们虽是伪神，能做的也只有这么多了。

    “谷主。”“教皇。”“国师！”“祭祀！”“龙皇。”“剑圣。”“法神。”

    各种不同惊呼声响起。与安杰莉娜等一起幸存下来的圣级强者们纷纷悲呼，想要再次组成阵法。却发现体内经脉已经被封，很长一断时间内他们已无法再战了。

    “你们快走。大陆不可无圣。”埃尔布罗的声音远远传来。

