    “什么？！”柳馨然一瞬间就愣住了，完全不明白这是什么情况，看着秦风熬了大半天的药汤，结果这家伙，居然只是要把残渣给柳沧海？

    这是她无论如何都没想到的，心里也再次觉得不舒服了，不明白秦风为什么这么做。

    “你不愿意？”秦风微微皱眉，挥手道：“你以为所有中药都要喝药汤吗，我这药汤如果给老爷子喝了，就他那身子骨，我保证他大补过头，半分钟内原地爆炸，不信你拿去给老爷子试试。”

    这话可不是吓唬人的，熬制的药汤，秦风本来就是给他自己准备的，残渣对他来说没有任何好处，但是对柳沧海那种实力的，和仙药没什么区别。

    简而言之，只要柳沧海把那些残渣吃掉，保证药到病除，所有病情彻底根治。

    柳馨然本来挺郁闷的，在她的认知中，根本就没有遇到过熬了半天中药最后还要给人吃残渣的，不过秦风那么一说，她顿时又松了，毕竟从秦风见到老爷子到现在，说过的话全都应验了。

    残渣就残渣吧，柳馨然不敢顶撞秦风，也不敢冒险，只好老老实实的把锅里的残渣收拾了出来，端着碗走出厨房，找到了柳沧海，一脸尴尬的道：

    “爷爷，秦，秦先生他……他让你把这些吃掉。”

    “恩？”柳沧海也愣住了，看着碗里乱糟糟的药物残渣，半天没反应过来，以他的身份和地位，什么时候吃过这种东西？

    不过郁闷归郁闷，柳沧海也没有去怀疑秦风的意思，很快就把残渣吃干净了。

    “爷爷，你感觉怎么样？”柳馨然焦急的询问。

    “感觉……”柳沧海一声长叹，沉吟了许久，居然笑出了声，爽朗道：“痛快，真是痛快，老头子我已经很久没这么痛快过了！”

    什么？

    柳沧海激动的样子，让柳馨然差点一个趔趄摔倒在地，这，这也太夸张了吧，明明吃的是药物残渣，您老居然是这种反应？

    柳馨然不敢相信，但是看着柳沧海那越发红润的脸色，越来越精神的眼神，她又不得不承认现实。

    “没想到，真的没想到啊！”柳沧海更加激动了，居然顺势打了一手太极，此时此刻，他觉得浑身有用不完的力气，心中的震撼也久久无法平息。

    他打太极，可不是寻常老人那般单纯为了强身健体，而是因为，他修炼武道，是真正的武道中人。

    别看他年纪大，他的实力，就算是同时对付几十个顶尖特种兵都不在话下，当然，那是以前。

    现在他更强了，吃了秦风给他的残渣之后，他不仅觉得药到病除，而且停滞多年的境界也在刚才一瞬间突破了。

    现在的他，是一名暗劲巅峰的武者，这个实力，放眼滨海市，绝对是最顶尖的存在，无人能敌。

    只是一碗中药的残渣，就做到了这种地步，柳沧海怎么能不激动？秦风在他心中的地位，早已经攀升到了极点。

    “我，我要亲自去感谢秦先生！”激动过后，柳沧海迅速反应过来，赶紧朝着厨房走去，推开门后，发现秦风刚刚喝完所有的药汤。

    柳沧海愣了愣，但没有多想，赶紧对着秦风抱拳弯腰，恭敬道：“老朽柳沧海，多谢秦先生救命之恩。”

    “别废话，给钱吧。”秦风毫不做作，直接伸出了手。

    此时此刻，老爷子这种表现，如果被外人看到，绝对会让整个滨海市为之震撼，秦风更是能够因此一跃位居最滨海市最上层的圈子。

    但对现在的秦风而言，这些都算个毛啊，他现在缺的是人脉和地位吗？是钱！

    缺什么要什么，秦风这人最实在了。

    然而秦风的反应，却让柳馨然差点一口血喷出去，大哥，您是掉钱眼里了吗，就您这种实力，居然会缺钱？这简直不科学！

    柳沧海也没想到秦风会这么反应，显得有些尴尬，笑了笑，赶紧从兜里掏出一张银行卡，“秦先生，这里面有两千万，密码是卡号后六位数字，您别嫌少，要多少直接说，回头我让馨然给你打过去。”

    “够了。”秦风接过银行卡，也不打算狮子大开口，两千万这个数字，足以让他改变目前的局势。

    他想了想，继续道：“你这里有西装吗，拿一套干净的给我，我有用。”

    今晚要去见钱中杰，他自然不会随便穿一套休闲服就过去，秦风不喜欢高调，但什么时候应该高调，他分的很清楚。

    既然是去着情敌，那就要从一进门，就把对方碾压，让对方彻底绝望，尤其是上一世钱中杰的所作所为，注定了秦风不会轻易放过他。

    “有有有。”柳沧海连连点头，一旁的柳馨然也很懂事，拿出手机打了个电话，五分钟不到，柳家下人就送来了一身崭新的西服。

    拿了东西，秦风也就离开了。

    确认秦风走出柳家后，柳馨然突然嘟起了嘴，对着柳沧海气呼呼的道：“爷爷，这个秦先生也天抠门了吧，拿了那么多钱，连一套衣服也要从我们家拿？”

    “你懂什么，给我闭嘴！”柳沧海瞪了柳馨然一眼，呵斥道：“秦先生既然要西服，那肯定是有用，他不是抠门，而是没有时间去买。”

    “啊？为什么？”柳馨然十分不理解，买套西服而已，不就十几分钟的事情？

    柳沧海哭笑不得的摇了摇头，解释道：“你这孩子，看问题太简单了，秦先生刚才熬制的药汤，如果让我喝，别说全喝掉，就是喝一口，我身体都会承受不住，爆体而亡，那些药渣对我来说都是大补了。”

    “可是秦先生，他喝掉了所有的药汤，其一，这证明他实力不凡，绝对是宗师水准，其二，他现在急需要去消化药力，自然没时间去买东西，馨然啊，这次你可要记好了，凡事都不能只看表面。”

    “哦……”柳馨然木讷的点着头，心中却因为柳沧海的解释，掀起了惊涛骇浪，久久无法平息。

