    黑枫尊主借刀杀人？

    叶九州并没有在意这个问题，对郝神通的尸体更是没有丝毫理会。

    从他最后的几句话分析，身受重伤的黑枫尊主，必然察觉到了郝神通等人的心怀不轨，借着这次偷袭，把内患彻底解决。

    可，那有怎么样呢？

    一次解决包括云中虎在内的六位武圣，黑枫组织必然元气大伤，要知道，即使是黑枫，武圣强者同样屈指可数，此战之后，黑枫尊主还能拿出几个像样的高手？

    削弱敌人就是强大自身，管他什么借刀杀人，杀的只要是黑枫组织的人，那就够了！

    “以后的椰风岛，属于龙夏！”

    说完这句话，叶九州不再停留，转身大步离开。

    返回椰风大酒店！

    ……

    第二天清晨。

    “叶先生，你，你说的是真的？！”

    酒店一楼餐厅，季春晖声音发颤，不敢置信地看着叶九州，“云中虎死了，纪长豹傻了，还有黑枫组织……椰风岛是咱们的了？！”

    叶九州手里端着一杯早茶，转头看着同样满脸震撼的谢芷秋和陈濛濛，淡淡一笑：“区区小事，不值一提。”

    谢芷秋和陈濛濛：“……”

    手里的刀叉微微颤抖，精致昂贵的西餐仿佛突然不香了。

    老天爷啊！

    她们昨天晚上美美地睡了一觉，根本没有察觉到丝毫异常，而九州居然做了这么多事情，彻底拔除了云中虎团伙这颗毒瘤，把椰风岛收归龙夏国领土！

    “椰风岛不是无国界吗？”

    短暂的震惊过后，谢芷秋倒吸一口凉气，满脸诧异：“如果龙夏方面接收椰风岛，其他国家怎么可能同意？万一……”

    没有万一！

    “事关领土主权，其他国家当然不会善罢甘休，不过，至尊龙主肯定会有办法。”

    叶九州喝了一口热茶，面带笑容：“这些事情交给龙主操心，我们需要的，是岛上的椰子！”

    说着，又转头看着季春晖，微笑道：“从今天开始，你的旅行社不要开了，留在岛上担任新谢氏集团的采购负责人，享受总部经理待遇。”

    “集团需要大量的椰汁椰肉，这件事情，你能不能做好？”

    季春晖浑身一震，顿时满脸狂喜！

    自从洪爷去世，洪天琪进入新谢氏集团，担任谢芷秋的私人秘书。他们这些老部下虽然名义上属于新谢氏集团，其实并没有正式编制。

    然而现在，叶先生一句话，他们摇身一变，直接成为新谢氏集团的正式员工，而且还成了椰风岛的采购负责人，从此抱上了金饭碗！

    还有比这更令人的兴奋的事吗？

    没有了！

    “多谢叶先生……哦，还有谢总！”

    季春晖激动地语无伦次，连连保证：“属下一定全力以赴，绝不辜负叶先生和谢总的厚爱！”

    椰子原材料的事情，解决了！

    叶九州莞尔一笑，又和谢芷秋对视一眼，而后同时起身，往酒店门口的观光旅游车走去。

    最重要的事情已经办完，接下来就是痛痛快快的游玩，而后返回滨海，重新投入工作，开发新产品，椰醇护肤系列！

    ……

    时间飞快流逝，不知不觉，距离返回滨海已经过去了半个多月。

    新谢氏集团发展依旧迅速！

    椰风岛特产的野果，果肉和果汁蕴含着大量天然护肤成分，集团研发中心夜以继日，投入大量人力物力，飞快研制出了“椰醇护肤一号”。

    这是一种纯天然的护肤产品，不含任何添加剂，和之前的所有产品都有明显不同，主要针对亚洲人肤质，可以在半年之内，对肌肤状态进行全面改善。

    以新谢氏集团如今的体量，操作新产品上市已经没有任何难度，唯一的问题是……原料不足！

    “谢总，您得想想办法啊！”

    集团办公大楼，总经理办公室，白发苍苍的研究中心老教授，满脸急切的看着端坐在办公桌后面的谢芷秋，“椰风岛那边的椰子不够用，产量太低了！”

    “要满足市场需求，平均每天需要的原材料至少三吨，椰风岛的产量才多大啊，不够，远远不够！”

    椰子……

    谢芷秋咬着嘴唇，心底暗暗摇头。

    椰子并不罕见，但并不是所有椰子都能满足“椰醇护肤一号”的生产需求，按照这位老教授的说法，每天三吨，就算把整个椰风岛全部种满椰子树都不够用！

    “东南亚，我们可以去东南亚！”

    老教授抬手扶着眼镜腿儿，急得连连摇头：“谢总，东南亚气候湿热，地理环境和椰风岛差不多，蕴含的椰醇比例可能稍微低一点，只要量够足，就能满足咱们的产品需求。”

    “谢总，咱们集团在东南亚那边有没有分公司？赶紧联系联系，不能耽误咱们新品上市啊！”

    东南亚……

    谢芷秋一双美目微微一亮，而后从老板椅缓缓起身，斩钉截铁：“关教授，你放心，我亲自去一趟东南亚，绝对把椰子给你带回来！”

