    经过大约一周的适应，丁云峰已经跟得上警校的教学进度。

    甚至！

    得益他前世在老家接受的文化教育。

    丁云峰的文化成绩，很快超过原本的‘学霸’——苗志舜！

    黄竹坑警校，行政楼。

    负责丁云峰这届学警的雄Sir，将一份成绩表拍到几名警校高层面前。

    “各位，原本我们还在担忧雷洛会不会塞给我们一个难以管教的刺头。”

    “没想到，这小子真是一颗好苗子呢！”

    看到雄Sir难得露出笑脸，那天在校门口出现的陈主任，及时补充道：“丁云峰的体能科目全A，文化科目除了一门礼仪C，其他同样都是A！飞虎队的简Sir，已经给我打过几次电话要人了。”

    另外一个深目金发的鬼佬教官补充道：“NO，我不同意将丁送去飞虎队！丁的英文进步很快，现在他一口地道的祖家伦敦腔，竟比我这个伦敦人还要伦敦！这种人才，我建议送去苏格兰场训练。”

    眼看几名手下围绕丁云峰毕业后的去向开始争吵，坐在主位，肩膀带有一棵花的鬼佬连忙岔开话题。

    “雄Sir，你们培养出丁云峰这么优秀的人才，我会向上面反映，想来很快就有嘉奖下来。”

    “Thank you，Sir！”

    “不用客气，这是你们一线教官应得的，好了，你去忙了。”

    “Yes，Sir”

    目送雄Sir和陈主任离开，在场几个鬼佬低声交谈，目光时不时扫过放在桌上丁云峰的档案。

    祖家向对面租借港岛99年，未来如何。

    他们这群经历过二战，感受得出祖家在国际上影响力下降的鬼佬们，大致都猜得出来。

    以华治华，用华乱华。

    这是一份在祖家那边秘而不宣的计划。

    一旦有一日，祖家不得不将港岛还给对面。

    这项计划，就会启动！

    而想要实行这项计划，必须用到不少黄皮白心的香蕉人。

    这种人，文化必须高一点，必须要对祖家具有一定的归属感，然后通过层层洗脑和利益拉拢，将其磨砺成捅向对面的尖刀！！！

    官场上面，祖家已有部署，可在警界，他们就有点抓狂了。

    因为在这个时代选择从警的港岛民众，一个个文化程度基本不高。

    当年雷洛面试，连报纸都不会读呢！

    颜童能说英文，已是精英中的精英。

    虽说祖家有计划，未来在港岛招收高学历华人入警界，但相比这群温室长大的花朵。

    眼前这个起于草莽，交好道上，又有心向学的丁云峰，简直就是一粒好棋啊！

    ……

    “16888！”

    “Yes，Sir！”

    “有亲友过来探望你，出列吧。”

    “Thank you，Sir！”

    ……

    再次在文化科考试中提前交卷，百无聊赖趴在桌上转笔的丁云峰，突然被雄Sir叫了出来。

    快步走出校门，丁云峰看到树荫下站着一个穿着西装的小青年。

    “峰哥您好！我叫占米，和联胜四九，强哥叫我来找您的……”面对丁云峰，占米仔表情有点局促。

    不提眼前这位前不久在城寨那番犹如奇迹的经历，就冲人家不知从哪得知自己处境，专门叫和联胜红棍苦力强收下自己的恩义。

    他，李家源，记一辈子。

    “我知道你，喜欢做生意的占米仔李家源！怎么样？阿强收下你后，那些扑街没在打扰你吧？”丁云峰淡定接过占米仔递来的香烟。

    占米笑着为他点上：“没了，没了，强哥他在和联胜红得发紫，谁有胆子再跟我过不去？

    峰哥，我很感谢您！先前几个扑街日日扫我的摊位，我都快顶不住，准备去拜在官仔森的门下了……”

    “官仔森，他哪有资格收你这种人才？他的老大龙根都是一条废柴，何况他这种烂赌鬼？”丁云峰大方揽着占米仔的肩膀，边走边说。

    占米仔受宠若惊，连连点头。

    其实这时候的龙根和官仔森，在道上也有一点名头的，不过对比丁云峰，当然不值得一提了。

    “对了，阿强叫你过来找我，有什么事？”

    “峰哥，事情是这样的，在前几天……”

    听知便宜岳父岳母跑去城寨寻找自己，丁云峰的表情，顿时变得很怪。

    当初他在石硖尾屋邨留下联系方式，好多天没有收到回信，就以为雷家有意悔婚，自然没有继续留意。

    今天雷家突然上门，这里面……估计藏有内情？？

    “这样……”丁云峰沉思一下：“我写一封信，你让阿强转交给洪兴葵青区的话事人韩宾。”

    “好的，峰哥。”

    ……

    当日傍晚，有骨气酒楼。

    苦力强、恐龙和韩宾坐在一起，后者看完丁云峰的书信，重新封好塞入西装内袋。

    “喂，阿峰让你做什么事情啊，搞得这么神秘？”恐龙好奇问道。

    韩宾笑而不语，举杯邀酒，苦力强见状连忙跟上。

    恐龙心里犹如猫抓的一样，不过他这个人一向佩服韩宾这个细弟，看他不说，也没有追问。

    酒席散后，韩宾独自驾车来到深水涉，找到洪兴在深水涉的话事人，目前尚未发福，处于花季的靓姐。

    “靓姐，情况就是这样，劳烦您多多费心了。”韩宾接过书信，掏出火机点燃。

    刚刚攀上蒋天生，接管深水涉的靓姐拍着沉甸甸的胸脯保证：“打探一下消息而已，小意思啦！

    何况帮拳王峰做事，赚他一个人情，我要多谢阿宾你的提携呢！”

    “同门相助，靓姐客气。”

    ……

    三日后，占米仔带着靓姐查出来的情报，又来黄竹坑找丁云峰。

    石硖尾屋邨在深水涉，靓姐将丁云峰留下婚书之后，镖叔一家发生的大小事情全部翻了出来。

    大女与开口笑私奔，丁云峰并不意外；

    可当他看到二女改名林小花，被镖叔送去圣德育女书院，面色瞬间变得十分难看。

    这可是《开心鬼》的剧情啊……

    【系统，你该不会忘记告诉我，这个港综世界还涉及到灵异片吧？】

    【督爷身怀一缕祖家的国运，一日不死，灵异不出！】

    丁云峰明白了，这一缕祖家国运镇压港岛的牛鬼蛇神之后，估计已经没有余力，如此导致港岛时间线的混乱。

    假如督爷身死，在新督爷还没上任之前，港岛就会上演灵异剧情。

    ……

    玛德！

    看来有时间必须拉拢几个港片中的奇人异士了。

    东平洲的风叔、开杂货铺的中发白、再不行，那位在旧楼炒糯米饭的友叔都行啊！

