    在蜗天宝的威压震慑下，秦风犹如过江之龙，神挡杀神！

    杀戮！

    一直在疯狂持续！

    ……

    “我去，可把大爷我累坏了！”

    当秦风将所有知命境高手，尽数斩杀殆尽后，那蜗天宝累得，重重吐出了好几口气。

    “不行不行！这一次我亏大了，你必须要拿出更多的矿石，来弥补我的损失！”

    目光紧盯着秦风，蜗天宝的口中，郁闷的说道。

    “哈哈哈！”

    “没问题！”

    这一次，他能够如此轻松，将那么多知命境高手斩杀掉，蜗天宝确实功不可没。

    所以！

    秦风直接就畅快的答应了下来。

    更何况！

    通过这一次，他也明白了蜗天宝，并不是什么毫无用处的“废材”。

    若能，拉拢这么一个高手，留在自己身边协助。

    他以后行事，无疑会更加的有利。

    “不好！”

    就在秦风，呼吸了几口气，准备放松警惕的时候。

    忽然之间！

    秦风的面色，瞬间变化！

    紧跟着！

    秦风毫不犹豫的，便卷起地上那一堆储物戒指，以及地上零散的宝物，以闪电般的速度，朝着前方疾驰狂奔而去……

    “什么情况？”

    蜗天宝在这个时候，虚弱得变回了小形态，站在秦风肩膀上，满脸诧异的问道。

    “我有一道分身，用来蒙混其他人的视线，但是这会儿已经被对方，强行轰散了！”

    “而且，还是那叶太虚，亲自出手抹杀掉！”

    “最关键的是，他们那一行人当中，高手众多，整体实力远远超过，我们刚才杀得这一支队伍！”

    “其中，还有一名精通灵魂之术的高手，根据我那分身残留的气息波动，已经找到了我的方位！”

    刚才秦风，所击杀的那些知命境高手，已经称得上是顶尖战力，很难应付。

    而叶太虚一行人，无疑就更加恐怖，除了半步问鼎境出面外，堪称是最为强大的阵仗。

    这个叶太虚的境界，当真很恐怖！

    绝对是知命境中的大人物！

    因为，以秦风的灵魂强度，居然都无法查探出来，这个家伙的具体修为！

    同时！

    秦风心里，一直有个直觉。

    那就是——如果面对这个叶太虚，他根本没有任何办法，能够与之抗衡！

    “小子！”

    “哪里跑！”

    也就在秦风，匆匆逃离后不久！

    在秦风刚才所在的位置，便已经出现了一道道，气息无比恐怖的身影。

    其中！

    叶太虚的怒吼声，响彻九霄云层，震得无数人心神摇曳，灵魂颤抖……

    “可恶！”

    “这些家伙，来得可真快！”

    听到对方的怒吼声，秦风的脸上表情，多了一丝凝重之色。

    嘴里忍不住，狠狠的自语道。

    虽然！

    双方现在，还相隔着数万米之遥。

    但对方的灵魂力量，却是早就将他的气息，强行锁定住！

    无论他现在，往什么地方逃，都难以躲过，他们的全力追杀。

    “秦风，接下来只能看你自己了！”

    “我刚才已经动用了所有力量，帮你解决，那些小蝼蚁！”

    “现在，实在是美力气了……”

    蜗天宝，神态疲惫的回答道。

    “嗯，我明白！”

    秦风微微点头。

    事实上！

    即便是它不开口，单从它现在的虚弱状态，秦风也能看出来。

    “轰隆隆！”

    虚空之中。

    一道擎天巨掌，携带着无数道符文流光。

    从遥远的虚空，朝着秦风所在方向，迅速席卷而来。

