    扶风，雍县，

    司徒赵温下了车，挺起了腰杆，骨头发出咯咯的轻响。

    站在车前迎接的扶风都尉谢广立刻说道：“赵公辛苦了，要注意休息啊。”

    赵温叹了一口气，欲言又止。他何尝不想休息。今年已经六十有一了，他也想坐在司徒府中处理事务，奈何天子在外巡视不归，他这个司徒又岂能安坐，只好奉诏来关中主持度田。

    “处理完扶风境内的度田事务，我就能休息了。”

    “扶风境内没什么事啊。”谢广笑嘻嘻地说道，眼神狡黠。

    “是么？”赵温终于站直了身体，抬头看向远处，眼神有些飘忽。

    这些粗鄙的武夫，自以为聪明，也不想想他们那点小伎俩能瞒住谁。

    话又说回来，他们大概也没想过要瞒谁，以为手里有刀，没人敢惹他们罢了。

    “千真万确。”谢广拍着胸脯，义正辞严的说道：“蒙朝廷开恩，赦免了我们的罪，还让我们能移居关中，过上安稳的日子，又怎么敢生事？赵公若是不信，可派人去查。但凡多占一亩地，我谢广自诣廷尉。”

    赵温转头看了谢广一眼，无声而知。“听说谢都尉要成家了？什么时候办酒，不请我喝一杯吗？”

    谢广一怔，随即笑了起来，只是笑得极不自然。“赵公若肯赏脸，我求之不得。下个月初六，赵公有空吗？”

    赵温眉梢轻挑。“谁家的女子？想必是当地大户吧？”

    谢广越发尴尬，看看四周，拱拱手，低声说道：“赵公，你看我，马上都快四十了，还没儿子。之前娶的几个女人都短命，难得有人看上我，能不能请赵公……”

    “我一把年纪了，不会坏人婚姻。相反，我是来帮你。”赵温抚着花白的胡须，斜睨着谢广。“你还记得程壹吗？”

    “程壹？”谢广想了半晌，才想起来程壹是谁。“他怎么了？”

    “他去行在了。”

    谢广心里咯噔一下。“天子……召他？”

    “这倒不是。”赵温摇摇头，慢吞吞地说道：“听说是贾侍中安排的。”

    谢广的心情刚刚放松一些，听到贾侍中三字，顿时懵了，脸色煞白。比起天子，他更怕贾诩。贾诩一般不管这些琐事，但既然管了，必然有后手。

    他和程壹没有直接冲突，但他知道程壹被免职是因为度田的事与关中大族发生了冲突。大司农张义不愿意得罪关中大族，影响关中来之不易的安定，这才将倚为左膀右臂的程壹免了职，息事宁人，没想到消息居然传到了贾诩耳中。

    这说明贾诩虽然身在行在，却一直关心着关中的形势。

    见谢广乱了阵脚，赵温没再说些什么，缓缓向前走去。

    他知道贾诩在这些西凉武夫心中的影响力。哪怕是再野蛮的武夫，听到贾诩的名字都会两腿打颤。谁都知道贾诩不仅是天子的心腹，更是数百位西凉年轻俊杰的老师，在军中有着无人能及的影响力。

    和贾诩做对，就要做好被人捅刀的心理准备。

    作为郭汜旧部，谢广没有这样的胆量。

    过了一会儿，谢广赶了上来，拦在赵温面前，连连拱手。“赵公，我……我该怎么办？要不，把婚退了？”

    赵温摆摆手。“我刚才说过了，我不是来坏你婚姻的，我是来帮你的。”

    “请赵公指点。”谢广长出一口气。

    “度田是朝廷的大政，是大汉中兴的基础，也是天子亲自安排的事。我到这里来，就是奉诏行事。”赵温指指自己的胸口。“谁阻挠度田，阻挠大汉中兴，谁就是叛逆，人人得而诛之。”

    谢广的脸颊抽搐了几下，欲言又止。

    “再说了，度田是为了什么？还不是为了你们凉州人可以在关中安居乐业？你们不希望有自己的土地，就想给别人做部曲？做部曲比做朝廷的军户还好？”

    赵温的声音渐渐大了起来，语气也变得极为严厉。

    谢广听着，脸色红一阵白一阵，却不敢发作。

    “你就是凉州人，不为凉州的乡党着想，却和关中大族勾三搭四，你是怎么想的？”赵温压低了声音，逼视着谢广。“你就不怕你的旧部知道了，背后捅你的刀？我可告诉你，镇西大将军很快就要进驻关中。在他到达之前，你处理不好这些事，婚酒怕是要变断头酒。”

    “镇西大将军……要来？”

    “凉州已定，朝廷必然要东出，关中的兵和粮都是大将军东出的基础。”

    谢广张了张嘴，明白了赵温的意思。

    这事不仅关系到大汉能否中兴，更关系到韩遂能不能立功。阻挠度田，天子也许不管，韩遂一定会管，他需要在关中定居的西凉兵为他卖命。如果有人愿意送人头，韩遂求之不得。

    宰了他，还能将他的旧部收为己有，一举两得。

    谢广迅速做出了选择。“镇西大将军什么时候来？”

    “很快，已经在路上。”

    “多谢赵公。”谢广拱拱手，转身就要叫人，却被赵温叫住了。谢广说道：“赵公还有什么吩咐？”

    “天子击败西部鲜卑，西域商路复通在即，丝帛是大宗货物。”

    谢广不解地看着赵温。

    赵温无奈，只得进一步提醒道：“丝帛的价格即将大涨，桑田比麦田值钱，而且朝廷为了鼓励通商，对桑田的限制相对小一些。”

    谢广如梦初醒，大喜过望，连忙向赵温行了一个大礼，随即叫过一个亲卫，让他赶紧去通知相关的大族。尽快交出多占的土地，尤其是麦田，尽可能保留桑田，坐等丝帛涨价。

    看着如逢大赦的谢广，赵温也松了一口气。

    连哄带吓，总算镇住了这个西凉武夫。搞定了他，在扶风的度田才有可能推行下去。

    天子已经从休屠泽返回，大概率会来关中。他必须在天子进入关中之前将度田处理完毕，否则他这个司徒就是不称职的，只能自请免职。

    大汉中兴在即，他岂能袖手旁观，做个局外人？

    等谢广安排完了，回到他的身边，一脸谄媚的笑容，赵温接着说道：“谢都尉，你在关中有两年了吧？”

    “马上就两年半了。”

    “天天美酒美人，还骑得马，拉得弓吗？”

    谢广老脸一红，习惯性地拍起了胸口。“赵公，这是我的立身之本，岂能松懈？”

    赵温点点头，又低声问道：“那你是愿意跟着幽燕都护讨伐东部鲜卑，还是愿意跟着镇西大将军出征关东？”

    谢广一愣。“谁是幽燕都护？我只知道有西域都护，什么时候又出来一个幽燕都护？”

