    突破瓶颈是一种什么体验？

    这很难形容。

    陈长安具体也说不上来，他细细感受着自身目前面临的瓶颈，明明自己距离准传奇层次，只差一步之遥！

    但偏偏，这一步的路数，却格外难走！

    甚至存在着极大的风险！

    他身体与血脉所能容纳的灵力，已经达到了极限中的极限，再多上哪怕一丝一毫，便会爆炸！

    唔，是字面意思上的爆炸，

    陈长安整个人变成了一颗人形血肉炸弹，轰得一声，炸成一道绚丽的血肉烟花！

    “深海世界历史上，存在过几千上万名传奇强者，那么，他们是如何突破准传奇层次的呢？”陈长安陷入了沉思。

    像以前那样，压缩灵力？

    不，陈长安体内能压缩的灵力，早就压缩到了极点。

    那么，扩宽能量容纳上限？

    也不成。

    身体与血脉早已扩张至极限，一丝一毫的空余都挤不出来！

    又或者，增加血脉数量？

    真实血脉，星力血脉，灵魂血脉，能增加的，早就增加了！

    所有常规提升灵力总量的路线，都已然开发至极点，所有的信息，明明白白地告诉着陈长安四个大字：

    此路不通！

    但深海世界中，已经有那么多强者成功晋升准传奇层次，一定存在着某种简单明了的办法，令力量层次得到进一步升华！

    只是他还没找到罢了！

    就在这时！

    一个大胆的想法忽然划过脑海！

    难道是……

    传说！？

    一想到这个词，陈长安的思路便豁然被打开了！

    不死公主所拥有的其中一种生存类传奇领域，便是将自己的生命与灵魂寄托在传说之中！

    传说不曾消亡，她便不会死去！

    不仅仅是不死公主个例，诸多传说级宝物都具备类似的性质。

    只要传说尚在，它们即便被某种强大的力量摧毁，也会在某一天重铸而生！

    “将多余的力量，寄托在自己的传说故事里，便能永生不死，并将力量进一步升华？”

    陈长安意识到自己找对了路子，但有一个很大的问题摆在面前——传说是虚无缥缈的概念，是口口相传的故事。

    如何将真实存在的灵力，注入传说之中呢？

    灵力与传说之间，必然存在着一个桥梁，一个中间渠道，通过那个中间渠道，方能将灵力注入虚无缥缈的传说！

    很快。

    陈长安便想到了答案！

    剑气！

    或者说，是凝聚在剑气上的那种精神！

    剑气是真实存在的，能够对现实造成伤害破坏，但陈长安附加在其中的精神“宁静以致远”，却是虚无缥缈的概念。

    既是真实存在的事物，又蕴含着虚无的精神，这便是沟通灵力与传说之间的最佳桥梁啊！

    陈长安一向行动力极强，立即在身体内部凝聚出一丝丝剑气，这些剑气在体内横冲直闯，让现实中的身体当即受了轻伤，一口老血从口中喷出！

    姥鲨、虎鲸等苦力鱼环绕着主人的肉身来回打转，各个都焦虑到极点，星彩却不惊反喜，笑道：

    “主人已经自我领悟到关键所在，只差最后一点点勇气，便能彻底突破瓶颈，晋升为准传奇了！”

    一旁的鱼幼薇亦浅浅一笑：

    “相信以陈公子的才能与心性，一定能突破最后的关隘！”

    橙子啃着一条三文鱼，疑惑道：

    “为什么你们不直接告诉主人呐？”

    鱼幼薇摸了摸橙子的小脑袋瓜，微笑道：“一个人内心深处最强大的精神力量，一定是源于自身，如果我们告诉了他准传奇层次的晋升技巧，也许能帮助他突破至准传奇，但陈公子很有可能会对我们产生依赖心理，对他的将来反倒有着天大的坏处。”

    “哦~”

    橙子似懂非懂。

    处于自我封闭状态的陈长安，并没有听见星彩等人所言，只是苦恼地发现，那些新生的剑气于四肢百骸中来回旋转了大半天，却依然找不到那些传说的所在，反倒不断伤害着柔弱的血脉，持续摧折着肉身！

    要不了多久，身体就撑不住了！

    陈长安迅速意识到，身体与血脉，绝对与那些虚无的传说没有丝毫关联！

    因此！

    想要让剑气注入传说之内，必须斩向另一样介于虚实之间的事物——灵魂！

    灵魂是极为脆弱的存在，更是生命的根本所在！

    就以星彩为例，她本是传奇强者，差一点点就蜕变为恐怖强大的深海邪物，但当她以脱离肉身的方式，转化为幽灵，个人实力便迅速降级至9级超凡种！

    由此可见，灵魂的强度是远远逊色于身体的！

    也许一道剑气，便足以彻底摧毁灵魂，魂飞魄散！

    但，

    这或许就是……通往准传奇境界的正确道路！

    要么，一剑摧毁灵魂，魂飞魄散！

    要么，迎来更加光明的未来！

    “我很怕死，但我也相信我的判断！”，陈长安微微一笑：“人类的赞歌，亦是勇气的赞歌！”

    一种大无畏的勇气油然而生！

    下一刻！

    剑气爆发！

    一丝丝锋锐的剑气轰然涌入脑海，撞入更加虚无缥缈的灵魂体内！

    刹那间。

    无数传说，无数陈长安经历的过往，自发在他的脑海中显现，与锋锐的剑气相互融合……

    公布奴隶狂潮的存在！

    杀死新生邪物-污秽海灵！挽救人类海域！

    成就枯藤老树之神！

    击退苦难与荆棘之母！

    逆转洋流！挽救千树精灵族群！

    获得黑皇帝的传承，并将其演化出深海君王血脉！

    位面之旅！寻找海精灵！

    湖之秘境征服战！

    闯入地狱岛，营救老首长！

    黄金主线任务！东桑位面征服战！

    晋升惩戒邪物之神！

    斩杀八岐大蛇！击退上古邪物-吞宇！

    击杀吸血鬼始祖！获得安苏摄政公爵之位！

    击杀传奇强者-不死公主！

    这一桩桩，一件件，陈长安做过的、经历过的每一件大事，都被成千上万的人类或人外生物，传唱着，记录着，歌颂着……

    最终，汇聚成一股极其庞大的力量！

    这种力量的名字，叫做传说！

    轰！

    陈长安体内的庞大灵力，就像是找到了一个宣泄口一般，轰然涌入了种种传说故事之中！

    不过几次呼吸的时间，陈长安体内的灵力便消耗殆尽，但它们并非是被浪费掉了，而是存储于与陈长安密切相关的传说故事之中！

    “还能继续存！”

    陈长安开始主动吸收宝藏岛万余人口发散出的信仰之力，并将其转化为庞大的灵力，再次注入传说之中！

    一连传输了整整三次，才勉强填满了大量的传说故事！

    渐渐地。

    当那些传说溢满了能量以后，开始将一种全新的能量性质，回馈回陈长安的身体。

    这种全新的能量结构，与那些传说密切相关，令陈长安的身体与灵魂，都开始一点点向着传说生物的性质转变！

    在一般弱小的位面之内，往往会认为纯能量结构，才是最为高等的存在！

    其众多强者，晋升到某个层次之时，都会选择将身体能量化，像东桑位面这类弱小的世界，甚至连身体能量化都很难做到！

    但对于深海世界的强者而言，他们对此只会说：

    “小了，格局小了！”

    将身体与灵魂，尽数与传说相融合，传说不灭，我亦不灭，才是真正高等世界所追求的境界！

    哪怕被强者屠戮，只要世界上还存在着属于他的传说，终有一日，他将如闪电般归来！

    这才是准传奇境界带来的意义！

    也是陈长安现如今掌握的力量！

    系统发来贺电：

    “恭喜，您成功晋升为19级超凡种！”

    陈长安细细地感受着体内全新的灵力，每一丝每一毫都蕴含着不死不灭的性质。

    传说不灭，他亦永生！

    【陈长安】

    状态：良好

    种族：深海君王（你的血脉持续进化，你就是深海君王种的源头与始祖！）

    等级：19级超凡种（准传奇1级）

    命定星辰：永恒黑星（流星之灾降临时间仅剩87天）

    星辰之力：100/500（每日可将1000单位灵力转化为1点星辰之力）

    灵力总量：78654/78654

    神性值：68

    神格值：9（另有9点位面本源尚未分配）

    传说度：165

    深海世界眷顾度：10%（逢凶化吉，遇难成祥，深海世界庇佑着你）

    伪神职：枯藤老树，惩戒邪物，惩戒人类（1/4）

    领域：神之裁决

    个人属性：

    力量：37（+3）

    体质：37（+3）

    敏捷：37（+3）

    智力：25（+3）

    意志：26（+3）

    感知：25（+3）

    魅力：22（+4）

    职业：黑武士

    背景：妈祖神眷者（全属性+1）、枯藤老树之神（可抽取枯藤老树的力量）、黑皇帝-烈山祝的继承者（可获得黑皇帝传承）、深海君王种的始祖（你即是该种族的源头）

    基础技能熟练度：略

    神性附带能力：全属性+2，伪神职（神灵界面，教派管理界面、眷属种族管理界面）

    血脉天赋能力：召唤原始岩浆巨人

    属性能力：神力碾压、再生中级、预知闪避、智者无惑、无畏之心、耳聪目明、魅力四射（魅力+1）

    个人能力：帝王庄园（类神国能力）、高阶帝王意志（准传奇能力）、欺诈之舌（谎言说服能力大幅度提升）、创世之力

    所受到的祝福：钓鱼佬的祝福（中阶），厄运女神的赐福

    陈长安缓缓睁开双眼，却发现星彩正两眼发光地盯着自己，就像是看见了某种美味的食物一般，愕然道：

    “我脸上沾了什么东西？”

    星彩咽了一口口水，缓步走到陈长安的身旁，轻轻伸出舌头在他的脸上舔了一下，嬉笑道：

    “主人你一下子变帅了好多哦~”

    一旁的橙子也毫不示弱，直接抱住了主人的胳膊，嘻嘻笑道：

    “主人好帅啊~”

    陈长安哭笑不得，这就是魅力达到超凡入圣层次，获得的属性能力-魅力四射的效果吗？

    “咳咳~”陈长安咳嗽了两声，正经道：“既然我已经突破至准传奇层次，事不宜迟，尽快进入亡灵宝藏吧~”

    星彩点点头，非常好奇道：

    “区区一个侯爵家族，不但培养出传奇强者-不死公主，还铸造出堪比传奇宝物的亡灵权杖，甚至在不久的将来，一旦击败了世界主角，便有资格成为深海世界的第十四个王国，我真的很好奇，很想了解一番这个家族的兴衰史！”

    陈长安深表赞同，纵身一跃，跳至其中一块灰色礁石之上。

    星彩、鱼幼薇、橙子与其他幽灵船员则停留在甲板上，时刻做好了应战准备。

    陈长安屏气凝神，将亡灵权杖的末端，重重地插入至灰色礁石的裂缝之中！

    轰！

    一道璀璨的灰金色光芒，陡然从缝隙之中向外攒射！

    待光芒渐渐散去，灰色礁石裂开一个大缝，长宽约有数十米，足以容纳绝大多数亡灵生物进出。

    众定眼望了进去，一片漆黑！

    陈长安心中一动，握紧了手中亡灵权杖。

    顿时。

    隐藏在深海中的四十三头流星阶缝合巨兽，如海浪一般涌来。

    “进去瞧瞧！”

    “如果有什么危险，立刻退回来！”

    “没有危险的话，二十分钟后全体回来！”

    陈长安发出指令。

    下一刻！

    四十多头缝合巨兽争先恐后，钻入了缝隙深处。

    一直过了十几分钟，内里都未曾产生任何打斗的声响。

    又是七八分钟过去，四十三只缝合巨兽齐齐钻出缝隙，摇头晃脑，大致是表示缝隙内非常安全。

    星彩亦展开了一轮普通占卜，同样没察觉到任何危险因素。

    陈长安细细一想，不由恍然大悟：

    “是了！”

    “按照原本命运的发展，十几年后的少年霍尔，顶多是个中高阶超凡种，依靠着亡灵宝藏的资源，才勉强突破至流星阶！”

    “所以，亡灵宝藏绝不会有超过流星阶的危险事件！”

    “更何况，亡灵宝藏相关的最强BOSS-不死公主，已经早早身死，没必要杞人忧天！”

    陈长安向上一跃，回归飞翔的河南人号，轻笑一声道：

    “一起进去吧，就算有危险，以我们现在的实力，也完全能承受得住！”

    飞翔的河南人号缓缓驶入缝隙，身后跟随着整整四十三头缝合巨兽！

