    第22章 自信点，最起码你的锤子不错！

    “小三儿，相信自己，要心怀希望！”

    严一居然会来安慰自己？

    听到病秧子的声音，唐三下意识抬起头，可是他立刻就发现，哪怕严一此刻的语气很柔和，但那双可恶的紫色双瞳中，满满的全是笑意。

    嘲笑？

    他在嘲笑自己？

    你怎么敢的？

    如果严一此时知晓唐三心中的想法，他肯定大喊冤枉。

    虽然坏掉的唐三看起来真的让他身心舒畅，但···身为工具人的你，怎么可以倒下，你倒下了，我还怎么继续薅羊毛呢？

    这点是绝对不可以的。

    加油唐三，相信你，相信自己是个打不死的小强，这点挫折怕什么，你可是主角啊！

    忽然

    唐三失神的目光聚焦到严一无比红润的脸上，一愣。

    “老···老师，严一他这是什么情况？”

    抬手一指严一无比红润的脸，唐三忍不住提起精神问道。

    面对自己学生的询问，刚站起来的玉小刚身子一晃，一时间不知道该怎么说。

    这孩子

    自己刚才是不是打击他太狠了？

    可是

    自己真没有想打击他，他为什么还要自己冲上来呢？

    真的。

    不仅是唐三，其实就是玉小刚自己都被打击的不轻，在回过神之后，他忽然发现自己刚才说的那些，对于唐三这个才六岁的孩子来说太过沉重了。

    他忽然不想再说些什么。

    唐三还是孩子，真的不能再打击他了。

    这是他刚刚的想法。

    然而没超过十秒钟，唐三自己居然又跳了上来，疯狂怼脸。

    玉小刚很无奈。

    但是身为老师传道受业的本能还是占据了上风。

    哪怕

    他知道，此时唐三脆弱的自尊，只剩下严一身子虚弱这一点了。

    “唉···刚才我忘记跟你们说了，魂环的吸收，不仅仅是作为让魂师进阶，以及附加魂技的作用，同时魂环还会给魂师带来魂力增长，以及体质的强化。

    这点，根据魂环的年限增加有所不同，但不可否认的一点是，魂环的年限越高，增幅的程度越强。

    虽然严一他从小的身子就弱，或许正因为他的武魂天赋太过强大，觉醒之前身子骨才会那么羸弱吧！”

    玉小刚有些感慨，虽然严一的天赋让他无比震惊，甚至可以说颠覆了他的世界观。

    但有一点不可否认。

    不是谁，都能够在那一日复一日，无时无刻挣扎在垂死边缘的情况下，依旧存活下来的。

    从这一点来看，严一其实被称作天妒也没错。

    “十万年魂环本应该只有达到九十级以上的封号斗罗才能吸收，但严一的情况特殊，先天诞生了十万年魂环，他的体质自然会被魂环所强化，虽然这是一个长期的过程，但最起码他从小羸弱的身躯正在不断被补足，相信很快他的身子就能够恢···不，会变得更强！”

    玉小刚无比肯定。

    十万年魂环的加持，可不是说说而已，而是实实在在的强大，否则为什么会被无数魂师追捧，渴望！

    呃···

    唐三举起的手臂无力的垂下，重重的摔打在地板上，发出沉闷的声响，一如他此刻的心情。

    最后的

    就连最后

    可以嘲讽严一的一点都消失了么？

    “咳咳，算了，魂环的事情暂且放到一边！”

    等到唐三收拾好心情，勉强站起来后，重新回到办公桌后，扶起椅子坐下的玉小刚轻咳一声，冲着严一使了个眼色，“好了严一，你这小子怎么还一直维持着武魂释放的状态，难道魂力还没耗尽？赶紧收起来的。”

    “恩···这点我也有些奇怪，从刚才到现在，我丝毫没有觉得魂力不够用，就好像有用不完的魂力一般，很奇怪！”

    严一没有第一时间收起，不露痕迹的撇了一眼唐三，疑惑的说道。

    唐三：“呃！”

    唐三呼吸一紧。

    虽然他不清楚严一的情况，但他自己的情况他很清楚，就刚才那一会的时间，只是释放出昊天锤没多久，他体内的魂力也就是玄天功的内力就已经消耗殆尽，无力维持武魂的释放。

    如果不是严一同样拥有昊天锤的话，或许他还能够用昊天锤对魂力消耗巨大，来骗自己。

    可是

    果然

    玉小刚下面的话，让他再次重伤。

    “没事这很正常，毕竟是十万年魂环，以你现在的境界，在得到魂环的那一刻，暴涨的魂力直接就将你的等级推到了二十九级魂师的程度，即便如此还有大量的魂力在不断涌入，自然会给你这种错觉···唔，算了，你还是暂时别讲武魂收起来，就这样维持着，否则短时间内大量魂力的增加，对你来说也未必是好事情！”

    原本注意到唐三失落的模样，打算暗示一下严一，别再继续刺激唐三。

    结果说着说着，他转念一想，毕竟是十万年魂环，虽然严一时先天魂环，但魂环做不了假，还是维持武魂的好，否则魂力满溢到一个界限，谁也不清楚会发生什么。

    严一也是发现了唐三面无表情的模样，想了想，也没想到该如何安慰他。

    目光落到手中的昊天锤时，忽然眼睛一亮。

    一拍唐三的肩膀，谁知唐三身子往前一扑，险些摔倒。

    “你想干什么？”

    唐三一脸愤怒。

    这该死的病···这该死的家伙，他到底想干什么？

    继续嘲讽自己？

    只见严一一把握住手中实体化的小锤子，凭空挥舞了两下，发出呼啸的沉闷声响后，冲着唐三竖起大拇指：“小三儿，自信点，最起码你的锤子不错！”

    玉小刚：(￣￣；)

    唐三：(??へ??)

    你这哪壶不开提哪壶！

    玉小刚傻眼了。

    虽然他大概看出来，严一这是在给饱受打击的唐三打气。

    可

    有你这么打气的么？

    你跑到别人家，抱着别人的老婆，然后冲着人家竖起大拇指，很是赞赏的来了一句，你老婆不错？？？

    咳咳

    虽然比喻不恰当，但是玉小刚这一瞬间脑子里确实是这么想的。

    毕竟

    武魂想到是每个魂师的老婆，也不算没差。

    这种程度

    等等！

    玉小刚忽然一愣。

    “这就是你那双眼睛武魂的能力？”

    刚才因为天生魂环，而且还是九十级以上封号斗罗才能拥有的红色十万年魂环，将玉小刚带来了可怕的惊吓，他居然一时间忘记了这一点。

    此时那个被严一握在手中的昊天锤，可是唐三的第二武魂，严一是怎么获得的？

    难道真是那双妖异的紫色双瞳武魂带来的特殊能力？

    玉小刚下意识抬头，看向严一那双妖艳到极致，紫色的双瞳，随后心中一颤，他甚至感觉自己的灵魂都被看穿一般，下意识避开了严一的视线。

    “我的昊天锤！”

    握紧拳头，紧咬牙关，本就被咬破的嘴唇，此时更是再次被死死咬住，殷红的鲜血被他狠狠咽下。

    这个小偷！

    (本章完)

