    秦淮茹看着分不清好赖的张氏还有棒梗。

    “妈，下一次可就没有这样的好运了，三大爷这一次更是赔了十块钱，你觉得精于算计的三大爷，会这样轻易的放过棒梗。下一次让他抓住棒梗偷鸡摸狗。少管所都是轻的。”秦淮茹也懒得多看两人一眼。

    尤其是棒梗，她算是彻底的失望了。

    熊孩子，不经历一番社会的管教，关键时刻，就知道躲到她的后面，让社会教训一下也好，才会明白什么事情能做，什么事情不能做，到时候，洗心革面，做一个有用的人。

    张氏虽然溺爱棒梗。

    她又不是真得不懂社会的险恶，一个人辛辛苦苦的将贾东旭给带大，到现在，轮到她的孙子了，自然是怎么开心怎么来。

    至于影响？

    她顾不上，船到桥头自然直。到时候哪怕是拼了自己的一条老命，也要保住棒梗。张氏意味深长的看了一眼秦淮茹。

    这俏寡妇的心，估计早就不在棒梗的身上了。若不然，也不会纵容阎埠贵这样对付棒梗，也紧紧是赔钱了事。

    ......

    “傻柱，今天相亲啊。”易中海掀开门帘，直接走进来，看了一眼妩媚的俏寡妇，目光落在俩大灯上。

    张氏一愣。

    看着易中海。

    “傻柱相亲和我们有什么关系？”张氏有些不理解，为何非要在这一颗树上吊死，换一颗树不就行了。

    “怎么能没有关系呢？这一次傻柱若是相亲成功了，那我们两家还能占傻柱的便宜吗？”易中海苦口婆心的劝说道。

    “秦淮茹，我看不如你去给傻柱做饭去，让纺织厂的姑娘知难而退。”易中海想要旧计重施。

    彻底的斩断傻柱的退路！

    秦淮茹犹豫片刻：“一大爷，恐怕我不能答应你，我并没有想要一直托着傻柱的想法，每个人都有自己的生活，何况院里的聋老太太一直在跟前看着呢？”

    聋老太太作为四合院中辈分最大的老人，前天夜里，也发现秦淮茹的所作所为，完全没有必要因为一些小动作。

    让聋老太太生气。

    一大爷思虑片刻：“为什么？”

    “你们啊。总有一天会后悔的。”易中海生气的离开贾家，掀开门帘，一脸阴沉的注视着背后的人影。

    .....

    “想要另攀高枝，问过我没有。”

    低沉的声音，漫步走回家里。

    ......

    徐冬青窝在沙发上看着红楼梦，前段时间还从地摊上买了一本四大奇书。打开一看：双眼冒着红光。

    竟然还带有插图。

    潘金莲和西门庆的插图。意犹未尽，哪天让秦淮茹试一试，能不能做出上面的动作来。

    咚咚~

    徐冬青将四大奇书放在一个沙发下面，打开门，看见一大爷头发斑白，可是身强体壮啊，黝黑的大手，可一点也不像是一个五六十岁的老头子。

    “一大爷？”

    “冬青，我先进去坐一会。”易中海坐在小马扎上，看了一眼屋内的摆设，就差一台缝纫机了，可那缝纫机听说直接放在了轧钢厂刘岚的家里。

    感慨万千！

    透过窗户。

    秦淮茹有些迟疑的注视着一大爷走进徐冬青的屋内，不知道他们两个人再说什么？

    “妈，一大爷去徐冬青的屋内了。”秦淮茹有些紧张，这一大爷不会是故意搞破坏吧。到时候鸡飞蛋打。

    张氏神色更加的紧张。

    “没事？”

    老太婆的声音也有些迟疑。难道要逼着她鱼死网破吗？让四合院乃至胡同口的人都看清一大爷的真面目。

    .....

    “院里的聋老太太给傻柱介绍了一门亲事，希望你不要从中搞破坏啊。”

    又来这一套？

    徐冬青早就厌烦了易中海的表演。

    他几时给傻柱捣乱过，倒是许大茂说过傻柱的坏话，他没有落井下石就算好的了，为何你们一直想要比他出手呢？

    “一大爷，我和傻柱没有任何的关系，你的来意我知道？何必呢？若是真得害怕没有人养老，自己去外面领养一个孩子回来就行了。”

    徐冬青下了逐客令。

    将他扫地出门。

    院外，大雪飘飞，家家户户都躲在屋子里面烤火，秦淮茹踏着雪花，推门而入。

    神情紧张的看着徐冬青。

    “一大爷，没有和你说什么乱七八糟的事情吧。”

    徐冬青看着紧张的秦淮茹：“一大爷，那点小心思，我们都知道，何必管他呢？来给你看本带画的书。我们可以尝试一下。”徐冬青从沙发下将四大奇书递给秦淮茹。

    秦淮茹看了一眼~

    略带羞红的瓜子脸，白了他一眼，不过没有拦着，尽量一本正经的看着手里的插画，徐冬青一边修理大灯，一边有一搭无一搭的交流。

    “这难度太高了吧。”

    俏寡妇拍一下他做怪的手。

    “没有试过，谁知道呢？”

    秦淮茹蚊子似的“恩”了一声。

    ......

    大雪纷飞中，徐冬青看着窗外的纺织厂的那个姑娘，直接哭诉的离去，略带狼狈的背影，愤恨的大骂道：“傻柱，活该你找不上媳妇。”

    四合院中的每个人都听听的清清楚楚。

    “这傻柱想要找什么样子的媳妇，那姑娘的条件我看不错啊。”徐冬青坐在沙发上，看着秦淮茹嘟囔着小嘴。

    脸霞泛红，媚眼如丝！

    甩出一个白眼。

    “这还用多说吗？”

    “傻柱的要求多高啊，前段时间可是听说他看不上乡下的人，许大茂故意说坏话是一方面的原因，其实他心底可看不上，若不然，我在和表妹秦京茹灌输一下傻柱好的一方面，她自然也愿意答应。可到后来反而是没有了下文。”

    秦淮茹苦笑的看了一眼窗花。

    大雪遮掩了天空。

    厚重的积雪，遮掩了双脚。

    “我还听胡同口的媒婆说，有一个姑娘就是有了两颗虎牙，傻柱嫌弃人家：说什么晚上怕被咬。”

    “他想要的人，十全十美，可生活中哪有十全十美的姑娘，若是有的话，人家会看上傻柱，一个轧钢厂的厨子吗？”

    徐冬青点点头。

    “娄晓娥的家庭成分有点问题，老资本家子弟，傻柱看不上，乡下的来的姑娘，他也看不上，有工作的姑娘，他还看不上，那留给他的选择是真得不多啊。”

    秦淮茹点点头。

    “我看聋老太太也是瞎子点灯白费蜡。忙活到头一场空啊。”

    秦淮茹幽怨的看了一眼徐冬青的某一处位置，还不老实！

