    　　这是艾丽卡试验了力量宝石威力之后的第二天。

    　　艾丽卡此时正躺在自己的房间睡眠舱中休养，其实她倒是觉得自己好了不少，虽然身子还有点虚弱，但是坚持着工作还是没什么问题的。

    　　只是洛麟这个boss对她稍微有点愧疚，就给她放了假，责令她必须休养身体，艾丽卡无奈，只得服从洛麟下的命令了。

    　　她努力地回想起手握力量宝石那一刻，恐怖的能量侵蚀着她的身体，感觉到了极度的痛苦，甚至无法摆脱那宝石。

    　　但同时，她确实有了一种掌握了强大力量的感觉，那力量令她觉得自己能挥手改天换地，甚至能就像是boss一样一拳击碎星辰。

    　　周围的一切都似乎非常的渺小，或者说是脆弱。

    　　力量宝石让艾丽卡感觉自己就好像是无所不能的主宰，尽管……只是个错觉。而且力量宝石还会害死她本人。

    　　“那确实是个可怕而又危险的东西……”

    　　艾丽卡低声喃喃着，接着她脸上忽然浮现出羞涩的（傻）笑意，那是她回想起了自己靠在了洛麟的身上，那宽厚的肩头，温暖的怀抱。

    　　‘我想那么多干嘛，boss只是太温柔，接住我罢了……’

    　　艾丽卡心中自顾自话着，她忽然回想起自己跟洛麟在他的眷属们面前数次亲密接触，会不会引起她们的不满。

    　　艾丽卡并不是笨蛋，她经过数天的观察，很容易地就观察得出了一些结论。就比如：在众人里，红美铃才是地位仅次于洛麟的大姐头，其次是黑贞德跟阿尔托莉雅，可并称三巨头。其他的则是孩子组……

    　　其中奥菲斯似乎格外受到boss的宠爱。

    　　甚至艾丽卡明显感觉到那个狂气如魔女般的黑贞德，明显对boss有别样的心思。所以难免黑贞德对她这个‘有意接近洛麟的存在’表现出了身为女性的排斥感。

    　　就跟护食的母老虎一样。

    　　所以别的不说，艾丽卡感觉自己必须得要跟她们打好关系，才有可能真的加入他们。头痛啊……

    　　就在这时，咚咚咚！门外响起了敲门声。

    　　艾丽卡通过随身携带的显示屏，得知了是洛麟，赶紧就道：“boss，请进！”

    　　于是洛麟进了来，他随意地打量了一下这房间，房间内的装饰风格是黑暗精灵风的，墙壁金属是黑灰颜色，上面布满了复杂的纹路，以及有不少仪器布置。

    　　房间里有着一座休眠舱，旁边还有着个人的办公长椅和电脑类似的系统，墙上还有许多黑色的加密储藏柜，用以放置个人的东西。

    　　反正一副科幻风的样子，再搭配黑暗精灵族的审美风格，有种异样的美感。

    　　洛麟看看就好，他可没法接受这种布置。所以当初他的房间跟床位是按照自己的喜好，修整过的，毕竟他可睡不习惯休眠舱这种东西。

    　　包括眷属们的床也是后来修正过的，只是后来因为洛麟拿出了那副神奇的界画，大家都选择了转移阵地，到界画中的宫殿里休息了。

    　　洛麟见到艾丽卡正斜躺在休眠舱，把玩着个人终端（类似个人电脑），他微微笑道：“艾丽卡，你休息得好吗？”

    　　“我很好，谢谢boss您的关心！”

    　　艾丽卡脸上浮现出发自内心喜悦的甜美笑容，她说着就想要站起身来迎接。

    　　“不用起来了，我命令你坐下好好休息！”

    　　洛麟见状，哪还不知道这小妞的想法，赶紧上前一手摁住她的肩膀，让她重新坐回下去。

    　　“好的，boss！”

    　　艾丽卡就好像小白兔般一脸乖巧，赶紧坐回下来。

    　　洛麟拉过来一张椅子，坐了下来，温柔地笑道：“我是来看看你的，身体感觉怎么样了？”

    　　艾丽卡道：“boss，我觉得我的身体其实并无大碍，我觉得自己现在就能去工作了。”

    　　洛麟：“为什么老是想着要工作呢？适当地休息和放松也是必要的！我又不是什么黑心老板，要压榨员工……”

    　　艾丽卡很想回答自己之前就是这么过来的，不过她想到洛麟确实跟玛勒基斯有根本的区别，便只好道：“我知道了！”

    　　“好啦，让我检查一下！”

    　　说着，洛麟就伸出手搭在她的白皙的手臂上，然后感知了一下，她的身体确实恢复好了，只是还有些虚弱罢了。

    　　洛麟也不吝啬地输送了治愈神力，让艾丽卡整个人都暖洋洋的，好似泡在温泉里，她舒服得忍不住发出了如同猫咪般慵懒的娇声。

    　　艾丽卡脸上浮现晕色，她道：“谢谢，boss！”

    　　洛麟便道：“好啦，不用谢，你好好休息吧，既然已经没事的话，那我就……”

    　　艾丽卡自然十分高兴洛麟能来看望她的，但是她却希望这段单独相处的时光能延长一些。她看到洛麟似乎想要起身离去，脸色犹豫，欲言又止，但最终还是没有开得了口。

    　　倒是洛麟注意到了她的异样，心跳得很快啊，他问道：“艾丽卡，怎么了？你是有什么事情想说吗？”

    　　艾丽卡闻言，她抓住了这个时机，鼓起勇气道：“boss，你能不能陪我聊一会儿？”

    　　洛麟愣了一下：“啊！？”

    　　艾丽卡脸色一羞，似乎有些不好意思，赶紧道：“要是您没空也没关系，不用在意我说的话，给您添麻烦了。”

    　　洛麟无所谓地笑道：“没事，你想聊什么，我可以陪你聊聊。毕竟处理好上下级关系也是首领的责任之一嘛。”

    　　“好的！”

    　　艾丽卡心中一喜，但紧接着她就尴尬了，因为她忽然发现自己不知道该说些什么，只是思前想后地勉强憋出一句：“boss，你好温柔啊！”

    　　洛麟：“嗯，我对自己人一向很好！”

    　　艾丽卡这时才发现自己似乎对洛麟没什么了解，找不到话题，只能说些自己对他的感官，道：“其实我一开始还以为boss你是那种严谨、严肃而一丝不苟（高冷）的人。”

    　　洛麟感到莞尔，他道：“是因为第一印象吗？我大概表现得凶残且暴力吧！”

    　　艾丽卡却称赞道：“不，是强大，无与伦比、碾压性的强大！”

    　　洛麟谦虚道：“还好吧！这种程度的力量还不算什么。不过你可别把我看得太好，我可是很随心所欲的，不然你会失望的。”

    　　“不喔，我觉得您其实是一个很真实很优秀的存在。”

    　　艾丽卡注视着洛麟说着，她忽然问道：“那boss，你是怎么看我的呢？”

    　　洛麟打量着她，称赞道：“有上进心，有毅力，肯努力，长得漂亮，还忠心，大概是所有领导者都会喜欢的那种优秀下属吧！”

    　　艾丽卡听着洛麟的称赞，内心十分喜悦，但又不知为何，始终感觉缺了点什么。他/她忽然鼓起勇气补充道：“那只是因为领导者是您，所以我才会那么……”

    　　洛麟玩笑般笑着道：“那么说，我还挺有魅力的，就连你这位漂亮的黑暗女精灵都被我感召了，哈哈哈……”

    　　洛麟的玩笑，让艾丽卡感到如沐春风般舒适，很快就让她放下了身份地位的差异。

    　　“我想应该没有什么女性能对boss您产生恶感……”

    　　艾丽卡则是脸红了，小声地表达了一些心迹，她感觉到了似乎这些话语有些暧昧了。

    　　“哪有！”

    　　洛麟忽然眼神盯着她，有些热切地说道：“不过说起来，艾丽卡，我有个不情之请！只是这个举动可能会有些失礼！”

    　　“什么？

    　　艾丽卡疑惑地问道，然后她思索了一些，羞怯地斟酌道：“您请说，只要不是太过分，我都能……不…”

    　　最后，艾丽卡似乎为了讨好洛麟，肯定地又补充道：“就当是为了弥补我之前犯下的错误，您请说吧！无论是什么，我都会做到的！”

    　　这个妹子似乎为了他，做出的牺牲和付出有点多啊！

    　　洛麟微笑道：“真的吗？那好，其实我很早就想摸一摸你的秀发了！”

    　　艾丽卡脸色羞红：“只是这样吗？！好的，你来吧！”

    　　艾丽卡的秀发是银白色的，白毛对冲国人可是特攻，洛麟其实早就想摸头杀，撸一把了，只是之前没太好意思。

    　　现在就以权谋私了。

    　　洛麟伸出手轻轻地搭在艾丽卡的头上，轻轻地抚摸着她那柔顺光滑如绸缎般的白色秀发。

    　　艾丽卡脸色羞怯，白皙的脸蛋上是两朵红晕，双眸秋水欲滴，口中发出如同小猫咪被抚摸般的声音：“嗯呜嗯呜……”

    　　经过此番亲密举动，之后两人交谈起来就放松了许多，就像是打开了话匣子一样，谈论着各种事情。

    　　比如艾丽卡会讲述自己以前的经历和故事，洛麟也会讲讲自己的事情。

    　　洛麟能感觉到这小妞对他的憧憬和忠诚，所以他也就将自创的黑暗精灵的魔法修炼秘法完整版尽数传授了给她。

    　　要知道，其他的黑暗精灵工具人修行的还只是一点零版本呢。

    　　两人就像是友人一样谈笑着，一时间倒也颇为融洽。

    　　好感+++……

    　　……

    　　十字星舰继续在星空中漫游着。

    　　因为没有了一开始洛麟下达的硬性目的地要求，黑暗精灵们也轻松了一些。飞船现在朝着山达尔星进发，但速度已然放缓了不少。

    　　一船人就宛如进行太空旅行般沿途游历了不少的文明星球。

    　　尝尝异星的食物，探访异星的景观……当然也要交易换取一些物资。

    　　当然旅途中也难免会遇到当地土著不怀好意的劫掠，洛麟甚至不必出手，就看着那些垃圾被黑暗精灵的士兵们收拾掉了。

    　　星舰也曾降临到一个满是古怪生物的星球，洛麟带着众人体会了一把‘荒野求生’，现实版‘怪物猎人’。

    　　还有过一次，洛麟带着眷族们在某个星球观光游览，和众人在都城商业区逛着，购买些来自异星的土特产。然后就被某个皇室王子看上了英姿飒爽的红美铃，就想着以权压势。

    　　洛麟歪嘴一笑。

    　　最后，反正大闹了一场……

    　　反正那个王子最后死的很惨，最后那个文明的皇室都不敢追究，甚至还要出面向洛麟等人低头道歉。

    　　洛麟收取了一笔‘战争赔款’，就带人飘然而去了。

    　　宇宙嘛，也并非那么美好，弱肉强食是永恒不变的道理。

    　　既冰冷又现实。

    　　没有足够的实力，洛麟也不会随意地在银河系里浪。

    　　一行人在这星际旅行中见过崇尚和平的文明，也见过穷凶极恶的强盗文明。

    　　见过各类奇形怪状、颜色各异的外星种族，也游历了种种奇光异景……多看，多走，在外界见识得多了，确实增加了阅历，开阔了眼界，自然很多思想也变得更通透了。

    　　星舰离开了那个被洛麟敲诈的星球文明后，航行到了某处星空。

    　　忽然星舰探查到了一艘巨大的飞船正在远处向着己方追赶而来。

    　　星空那么大，你要说是顺路的那可就太巧了。

    　　指挥室里，泽莫塔作为经验丰富的老兵，这种宇宙旅程中，他向来不惮以最大的恶意来揣摩对方。

    　　他立即要求全体工作人员做好星舰的防卫工作，同时发出信号警告对方。不要再靠近，不然将会毫不犹豫地开火攻击，同时询问对方想要做什么。

    　　但是对方并没有回应，对方的飞船体积要远远大于十字星舰，足足有十倍大以上，依然在迅速接近。

    　　泽莫塔向洛麟报告道：“boss，我们恐怕遇到了掠夺者！”

    　　洛麟此时正坐在指挥室上的王座上，他下令道：“那就开启防御护盾吧！这种不回话的一律当敌人，给我打就对了。”

    　　泽莫塔：“是！”

    　　接着，洛麟叫来了奥菲斯。

    　　奥菲斯露出萌萌哒的笑脸，问道：“主人，是有什么事吗？”

    　　洛麟摸着她的秀发，吩咐道：“对！奥菲斯，如果等下发生战斗，你就使用能量护住星舰好吗？”

    　　奥菲斯乖巧地回答道：“好的，我知道了，主人！”

    　　黑贞德听说有乐子，她快步赶来了指挥室，她看着显示屏中显示着的一艘巨大飞船再疾速靠近。

    　　黑贞德直接翘起腿，坐在了洛麟王座宽大的扶手上，脸上露出狂气的坏笑，说道：“喂，master，那就是敌人‘掠夺者’吗？你要不要出去变大，然后一手掐爆他们的飞船！”

    　　洛麟笑道：“你能不能不要那么暴力，我们就不能反过来掠夺他们吗？”

    　　黑贞德吐槽道：“你好意思说我暴力？”

    　　正在两人谈话之时，对方得飞船诸多炮管已经变换延展出来，炮孔中亮起出金黄色的光，似乎在充能，然后战斗开始了。

    　　轰——！

    　　

    　　				

