    在沐锦依收拾好之后没多一会儿，剩下的室友也陆陆续续的来了。

    她们几个里面没有自来熟的，基本上都是打了个招呼，就各自忙各自的。

    反倒是家长们，你一句我一句的聊了起来。

    时间一眨眼就到了晚上，有个家长提议说晚上一起吃顿饭，唯独剩沐锦依一家没有表态。

    沐锦依看出来沐国华和何丽这是不好意思拒绝。

    他们估计是担心如果他们不答应，沐锦依会不会受到宿舍里其他人的排挤。

    沐锦依才不在乎这些，这是因为这点小事她们就心存不满故意排挤她，那这样的人也没有结交的必要。

    再说了，她上大学的目的是为了学习知识，而不是侧重搞好人际关系。

    其实在青藤大学这样的学府里，对许多学生来说，搞好人际关系特别的重要。

    因为从这里走出的学生，更容易在社会上取得成就，若是关系处好了，有人能拉自己一把，那比什么都强。

    还有的就是为了拓宽人脉，为以后的商业合作进行铺垫。

    但是对沐锦依来说，她完全用不着刻意交好谁。

    于是沐锦依说道，“叔叔阿姨真是不好意思，我们已经有约了。”

    她聪明的没有做出给对方“下次有机会再约”这种承诺。

    眼下是他们没有意识到她就是小神医，刚才在聊天的时候他们还在那里说，听说小神医也在青藤大学，而恰好跟他们的孩子在同一个专业，还特意叮嘱孩子说一定要和小神医打好关系。

    听到这些话的沐国华夫妻俩，就在一边尴尬的笑着。

    这几个家长丝毫没有想到，他们口中的小神医就在他们的面前。

    也不怪他们没有往这方面想。

    小神医面若无盐是众所周知的事情，而眼前这个漂亮的女孩虽然和小神医的名字有些相似，但肯定不是同一个人。

    正因为如此，他们在聊天的时候完全没有忌讳。

    也会在沐锦依拒绝一起吃饭的邀请之后，明确的表示出了不悦。

    “不去就不去吧，咱们三家去！”提议的那位家长见沐锦依不给他面子，如此说道。

    嘴上说着要去吃饭，不过他们没有立即动身，在接下来的一段时间里，他们三家很是默契的不和沐国华夫妻俩说话。

    沐锦依有心让父母感受一下他们的态度，别到时候又说什么要和同学好好相处，别人对她不好也忍一忍之类的话。

    只有亲身体验过，才有资格说教。

    沐锦依看差不多了，这才开口说道，“爸妈，咱们走吧，到了约好的时间了。”

    沐国华微微一愣，下意识的瞅了一眼手机，上面的时间距离他们约定好的，还有一定的时间。

    倒是何丽想得清楚，马上说道：“对对，咱们早点过去，别让人家等太长时间。”

    等沐锦依一家三口离开后，剩下的这几个家长才开始吐槽起来。

    话里话外无非是因为沐锦依他们不给面子，要孩子们以后少和她接触。

    在拒绝他们要乘的那一刻，沐锦依就想到了这种可能，不过她并不在乎。

    反正在学校她也就住一个月的宿舍，既然相处的不好，那就更没有必要住了。

    在离开宿舍后，何丽对沐锦依说道，“你别和他们一般见识，都是一群捧高踩低的人。”

    别以为她看不出来，他们在看到自己一家穿着后，眼中不加掩饰的轻蔑。

    说到底还是他们没有见识，她家穿的衣服许多都是专门定制的，他们认不出来，就将这些衣服当成了地摊货。

    而那个提议请客的人，穿着一身的名牌，在聊天的时候一直吹嘘自己家有多厉害，听到其他人的吹捧在那里得意洋洋。

    剩下那两家的态度也很明显，对她家的态度不冷不热，对有钱人那家特别的热情。

    何丽将这些都看在了眼里，她也不是不通情理的人，自然不愿意自己的女儿受委屈，“住宿舍的时候别管他们说什么，实在不行就和校长申请回家住。”

    反正现在她家有底气，让校长给开个绿灯也不是行不通的。

    沐锦依点了点头回答道：“你放心，我心里有数。”

    见到何丽的态度，沐锦依感到欣慰。

    在她以前的记忆里，何丽特别喜欢叮嘱她和同学处好关系，总说什么吃亏是福。

    从前的沐锦依把何丽的话听到了心里，尽管同学们总是欺负她，她也都默默的忍耐了下来。

    有时候他们做的太过火，沐锦依忍不住回家抱怨几句，得来的却是父母让她忍一忍的回答。

    记忆中，沐国华夫妻俩还说过让沐锦依找一找自身的问题，为什么总是和其他同学相处不来？肯定是她自身的问题。

    换了个灵魂的沐锦依认为，他们从前的教育方式问题不是一般的大，不然也不至于他们的女儿葬送了性命。

    你问他们疼爱女儿吗？那答案是肯定的。可是他们的一些思想和教育方法，沐锦依实在不能苟同。

    孩子们远远比大人们想象中的早熟，像什么“孩子还小，不懂事”之类的话，其实就是为孩子的错误找借口。

    沐锦依看着眼前的父母，心下叹气，如果从前的沐锦依重要的是现在进行了大变样的父母，日子也不会过得那么痛苦。

    她终究是不忍心告知他们真相。

    沐锦依有种感觉，父母不是一点都没有察觉到不对劲儿的地方，可他们宁愿相信沐锦依找的那个蹩脚的借口，也不愿意去碰触残忍的真相。

    将这些纷乱的思绪压回心底，沐锦依看了一眼时间说道：“时间还早，咱们先溜达一会儿吧。”

    白天的时候忙着办手续，后来又闹了证明她身份的事情，着实没有抽出空来好好的逛一逛学校。

    沐国华夫妻二人欣然同意，他们早就听闻青藤大学的景色非常的漂亮，这次有机会过来，一定要好好的看一看。

    虽然天色有些变暗，视觉效果没有白天那么好，但丝毫没有影响他们的好心情。

    在大致逛了一圈后，他们才开车去往约定好的饭店。

