    “嗡”

    一股澎湃的力量，从凌风的体内冲了起来，太一真水在快的融入，帮助凌风血肉复苏，上面金光蓬勃，极地涌过了凌风的身躯。

    “丝丝……”

    在这一刻，凌风可以清晰的感觉到，血肉在滋生出来，骨骼也在茁壮，他就像是一个干涸的河床，正在汲取那无尽的瓢泼太一真水雨丝。

    血肉、骨骼、乃至五脏六腑……

    当然，这个过程是缓慢的，却也让凌风看到了希望，只不过，随着身躯逐渐的“饱满”起来，那撕裂一般的痛感，也逐渐的出现了。

    “嗷！”

    凌风惨嚎，小脸扭曲，眼睛已经有了一丝灵光，太一真水复苏是全面的，而那涅槃火焰也爆出了更可怕的威势，在双重作用下，凌风像是死过了一回又一回。

    “咦？”

    本来傲娇鸟都快要绝望了，凌风的生机越来越弱，声音都变成了虚幻的了，可是，在这一刻，它又听到了凌风凄厉的惨叫声，正无疑说明，凌风正在好转，有可能真正的涅槃而出。

    “这个家伙体内应该有秘密。”

    傲娇鸟飞了起来，望了一眼凌风，在涅槃火焰下，凌风血肉还能复苏，这显然不是一般人可以做到的，哪怕是凤凰都不可能。

    显然，凌风体内有大秘密。

    随后，它就想到，凌风似乎经历了这样的事情，不止一次了，本来它就很怀疑，现在就更加确定了，只是，连它都很好奇，是什么东西竟然可以在涅槃火焰下，不被摧毁？

    “呼哧，呼哧……”

    涅槃火焰在徐徐地跳动，越来越炽热，它似乎有了灵性，被太一真水彻底激怒了，爆出了无比可怕的光芒，形成了一个巨大的火凤，将凌风吞噬了进去。

    无疑，这一幕很惨烈，凌风身上的血肉、骨骼都在炸开，可是，随后就在太一真水涌入的时候，缓慢地愈合了。

    这是极水与极火的争锋！

    这是生死的磨砺！

    “嗡嗡……”

    虚空道运转起来，它不再局限于阴阳脉了，而是直接冲入了焚脉中，迅猛如龙，那气势与度，完全不可同日而语，放佛焚脉天生就是为虚空道准备的一样。

    而随着涅槃火焰的焚烧，凌风体内的经脉，正在向着骨骼中渗透，可以看到，在每一块骨头上，都镌刻着一道道血线，虽然比焚脉要细小很多，可那的确是焚脉！

    这才是真正的焚脉！

    之前，凌风虽然也开辟了，可是却忽略了骨骼，何况，焚焰也是有极限的，骨骼也不是血肉，不可能那么容易开辟出来。

    可是，现在凌风却做到了。

    “轰！”的一声。

    在某一刻，凌风感觉身躯都剧颤了一下，骨骼上的焚脉完全出现了，与血肉中的焚脉融合，令得凌风体内迸出了四道焚焰，熊熊燃烧，只不过，让凌风惊诧的是，那不止是武皇之力，还融入了体魄灵光。

    无疑，涅槃火焰更凶猛了……

    时间如水，匆匆而过。

    对于旁人来说，可是转眼即过，可是凌风却感觉像是过去了数百年，他整个人都快被抽空了，这不是体魄上的，而是来自于精神层面的，在这种剧痛下，一般武者都会昏死过去，而他足足煎熬了四个月，整个人都要疯掉，崩溃了。

    然而，那涅槃之火已经没有熄灭的迹象，依旧在熊熊燃烧。

    “嗡，轰……”

    突兀地，凌风体内的焚脉一震，极涌动的焚焰也戛然而至，就连凌风都被震飞了起来，差点儿飞出了大黑鼎，这也让他心惊，完全不知道生了什么。

    不止如此，就连涅槃火焰也猝然止息，像是要熄灭的样子，这让得凌风惊喜了一下，以为这一切都要结束了，他终于坚持了下来。

    可惜，那惊喜仅仅持续了片刻，紧跟着，就被凄厉如狼一般的惨叫声掩盖了。

    “轰隆……”

    宛若闷雷一般的声音，从凌风焚脉中响彻了起来，紧跟着，那虚空道突兀地逆转了起来，令得焚焰、体魄灵光都在倒飞出去，从凌风毛孔中溢散了出去。

    “这是怎么回事？”凌风脸色大变，痛得龇牙咧嘴，可是远没有这一幕来的难受，体内的战力正在流失，照这个势头，他要不了多久就被抽空了。

    最关键的是，这是否也意味着他体内无法容纳一丝一毫的玄气？

    “咻咻……”

    “轰隆……”

    然而，这一幕并没有持续多久，在凌风焚焰、体魄灵光都流失干净，乃至于血肉都要崩裂的时候，那虚空道突兀地爆出了一股可怕的吸扯力道。

    它如风暴！

    它如狂潮！

    “呜呜……”天地玄气暴动了，自四面八方用来，将废墟古楼都包裹了起来，那是针对方圆数十里范围的，可以想象玄气又多么狂暴了。

    它们都没入了大黑鼎中，令得灵源沸腾，汩汩涌动，冒出了一个个大泡。

    毫无疑问，这是很诡异的一幕，完全出乎了凌风的预料，不过在片刻之后，他就明白了过来，双目绽放出了璀璨的色彩。

    一直以来，虚空道是他进步的源泉，也是最大的掣肘，就连圣主都是这样，想要突破武神境界，体魄先就要达到神体，可是，体修的境界，不可能有武者那么快的，修炼起来也很麻烦。

    可是，就在这一刻，凌风体内的虚空道与体魄脉络融合了，都被焚脉囊括在其中，形成了独一无二的涅槃脉。

    这也意味着，凌风的体魄与武者融为了一体，无论是武道，还是体魄都不再被桎梏，可以说，每一种武道都可以单独的成长，比如，武者境界，他可以先突破武圣，再让体魄达到圣体。

    而最大的好处就是，武者的每一次突破，都会给体魄带来极大的好处，反之，体魄的突破亦然，这才是融合后的最大收获。

    不得不说，连凌风自己都被惊呆了。

    “虚空道逆变！”凌风神色一喜。

    虚空道非常的神秘，就连圣主都弄不清楚来历的，但绝对不是表面看到的那么简单，他曾经听圣主说过，这种功法可能有几种变化，每一种变化都会与众不同，会让武者变得更强，甚至会打破某种界限。

    只可惜的是，就是圣主都不能让虚空道逆变的，而他现在却在涅槃火焰中做到了。

    焚脉逆转！

    这与之前的涅槃更加的不同了，可以说，无论是虚空道，还是涅槃经都在走样了，爆出的涅槃火焰无比的可怕，已经开始走向了毁灭的地步，整个人古楼都摇晃了起来，四周已经开始融化了，就连傲娇鸟都躲得远远的。

    它龇牙咧嘴，心中很是无奈，凌风这个妖孽到底要做什么？

    “呼哧……”

    火焰冲空而起，将大黑鼎都笼罩了起来，令其一点一点的融开，里面的灵源完全被蒸干了，而凌风原本已经逐渐“饱满”起来的身躯，又干瘪了下去……

    “这个妖孽到底要闹哪样啊？”傲娇鸟嘀咕道。

    “生了什么事情？”

    古楼外，凌清俏颜惨变，她自然也感觉到了里面，熊熊的火焰，饶是距离很远了，但也大汗淋漓，面庞也越来越苍白了。

    “暂时我也不知道，不过似乎有希望了。”傲娇鸟冲了出来，那涅槃火焰已经不可控制了，它可不想遭殃啊，所以第一时间跑了出来。

    “恩，我相信小风一定可以做到的。”凌清用力点头。

    一天、两天，三天……足足一个月的时间，那涅槃火焰才缓缓地暗淡了下来，整个古楼都坍塌了，而在古楼内，完全化成了一片炙热的岩浆，就连大黑鼎都已经消失了。

    无疑，那涅槃火焰连大黑鼎都无法承受的。

    “呼……”

    而在那古楼核心之地，只剩下了一道身影，他浑身赤果果，身躯很消瘦，如同一具黑炭一样，整个人都被烧焦了，空气中甚至弥漫着肉香。

    这让得傲娇鸟与凌清心头都是一沉，凌风不会有什么意外吧？

    因为，那火焰隐隐有了九级武皇的威力了，熬炼了整整半年时间，就算是圣金都要融化了吧？

    “喀擦”“喀擦”……

    然而，就在他们惊疑不定的时候，那“黑炭”猝然龟裂了开来，紧跟着一具身躯缓缓地呈现在他们眼前。

    他浑身闪烁着暗金色的光芒，每一寸肌肤都晶莹无比，可是给人的感觉，那就是一个金子打造的人，泛着金属一般的光泽，显得无比的坚固。

    “小风！”

    凌清惊喜，双目流泪，这一年来她心力交瘁，深怕凌风有什么意外，可是，现在她终于又见到了凌风了。

    后者虽然消瘦了很多，可是毕竟还活着，涅槃火焰没有毁灭他，也意味着凌风熬炼了过来，他“活”了！

    “这个妖孽还有什么事情是做不到的？”傲娇鸟咋舌，这么恐怖的火焰下，连武神都死了，而凌风却成功了。

    这到底是个什么妖怪？！

    当然，它也无比惊喜，凌风不仅是它的兄弟，更是所有人的主心骨，如果他倒下了，很难想象会是个什么样子。

