    小神蚕抓着神蚕公主的发丝，哭得稀里哗啦，很伤心，但又有一种未加掩饰的喜悦与开心之情。

    它怎么也没有想到，当初生离死别后，居然在这许多万年之后的新时代，还能再度遇见神蚕公主，并且她复活了？！

    “叶凡，多亏了你送的那枚圣果，正是当年他们神蚕一族的圣药所结出的。”猴子道，当初他抢走了几乎死掉的神蚕公主，后来几番努力，先走进瑶池求取蟠桃，又西入秦岭争夺梦幻神髓，都是为了救神蚕公主。

    最终靠着叶凡从荒古禁地之中采摘而出的一枚圣果，猴子救活了神蚕公主。

    “这一饮一啄，莫非前定？那本就是神蚕岭的东西。”神蚕道人醉醺醺说道。

    叶凡也曾听说过，荒古禁地之中，那深渊上生长着的九株圣树，其实乃是一株不死神药拆分生成，属于太古年间的神蚕一族。

    不过，时过境迁，几百万年过去了，那不死神药，已经属于狠人大帝。

    除了叶凡，旁人也绝不可能那般的数次出入荒古禁地，却安然无恙，甚至于还能搞到许多的好东西。

    “呜呜……”小神蚕叫着，摩挲神蚕公主的脸颊。

    “乖，不哭，不是又相见了吗？难为你能留住印记，没有忘记我，到时候给你一方神源做奖励。”神蚕公主轻笑，雪白的贝齿比珍珠还晶莹，非常的绚烂，感染其他人的心绪。

    曹亚同暗处那些隐藏的太古大圣对峙，扫了眼小神蚕，也是颇多的感慨。

    这般生死永别后又再度重逢的喜悦，旁观者观之，亦能感受得到。

    同时，曹亚庆幸，还好他在二十多万年前，没有什么亲友，要不然，逃入紫山，尘封神源中，一封便是如此多万年的漫漫岁月，他的亲友，早就消亡在了历史的长河之中，难见身影。

    他身旁，姜太虚更是脸色黯然，有种极深的触动。

    曹亚无甚亲友，亦无红颜知己一类，完全是因为他是穿越者，起初始终有些格格不入，无法融入这个宇宙世界，游离在外，无法与人交心，有种隔阂。到得后来，当他开始习惯，慢慢融入之时，却又发生大变故，沉眠在了紫山中，一睡就是二十多万年。

    而姜太虚却不一样，本就是【遮天】宇宙生民，还是北斗生命古星的人，生活在三四千年前，有亲人，有朋友，有红颜。

    然而，尘封紫山数千载，亲朋好友、红颜知己等，大多逝去，少数活下来的，也是风烛残年，垂垂老矣，且这些年间又坐化了一批。

    姜太虚伤感，叹了口长气，神情黯然。

    黑皇的情绪，亦颇低落。

    他想起了无始大帝，业已逝去近十万载。

    黑皇并不知道，无始大帝还活着，且与红尘仙对峙，强势无双。

    众人中，唯有段德，挠了挠头，毫无感觉。

    然而，曹亚清楚，一群人中，段德才是那个经历最多最复杂的人，从【完美世界】宇宙的乱古纪元开始，直到【遮天】宇宙的神话纪元、太古纪元、荒古纪元、后荒古时代，再直到这个新时代，段德轮回许多次，在诸多纪元，都曾留下了他的痕迹。

    这也是段德红尘成仙的法门，旁人很难学去。

    其实，红尘成仙之法，各人不同，不管是石昊，还是帝尊，或者不死天皇，以及段德、无始大帝、狠人大帝，乃至于后来的叶凡，他们红尘成仙的道路，都是并不一致的。

    这也是为什么石昊开创了秘境修炼体系后，隔断万古，却只传下秘境修炼体系的前中期法门的原因。

    如何成仙，成仙之后又该怎样修行，石昊都没有只言片语留下。

    因为每个遮天法的修行者，对于成仙，都应有自己的思考，而后形成一种坚固的认知，走上自己的道路。

    不如此，如何证仙王、破准仙帝，乃至于最终得成仙帝呢？

    石昊期盼有人能追上他，成就仙帝果位，踏出这片宇宙，进入上苍之上，同他并肩作战。

    当然了，【完美世界】曹亚所经历的时间线，还远未到此。

    那个时间线中，石昊都还没成神呢。

    这也很正常，假如出现一个【圣墟】时间线的曹亚，那么别说石昊了，叶凡都已证得仙帝果位，甚至可能是仙帝中的至强者，或是超脱了出去，凌驾于仙帝之上，也不是完全没有可能。

    这得看时间线走到了那一步，比如眼下，叶凡才仙二大圆满，连仙三斩道王者都还不是。

    系统空间的玄妙，曹亚根本无法说清，他甚至猜测，就算自己成仙了，也依旧是无法窥破系统空间的一丝玄奥，懵懵懂懂。

    这些有着联系的宇宙世界，如【完美世界】曹亚和【遮天】曹亚所在的时空、【武动乾坤】曹亚和【斗破苍穹】曹亚所在的时空等等，这些宇宙世界之间的联系，到底是怎么样的呢？

    是位于不同的时间节点，还是说压根就是平行时空，由一部书籍所衍生出来的诸多似是而非的平行世界？

    曹亚沉思的时候，在场的那些古生灵，特别是神蚕岭的一群人，以及亲近了神蚕岭、斗战一脉的族群，全都冲了过来，激动无比，行大礼参拜。

    “拜见神蚕公主！”

    “参见斗战王妃！”

    许多古生灵参拜，其态度十分的恭敬，有山呼海啸之声回荡，瑶池内外皆可闻听。

    “嗯？”

    人族修士一怔，很惊讶，那位紫发神女，到底是神蚕公主，还是斗战王妃啊？

    怎么不同的族群，对其所有的称呼，并不一致。

    太古各族则都是相当的敬畏，亦然参拜，神蚕公主复生，这是一个石破天惊的大消息，足以撼动尘世，引发大波澜。

    也有古生灵解释，言道神蚕公主为神蚕岭的皇蚕，是公主殿下，但也是斗战一脉的斗战圣王的未婚妻，故而亲近了斗战一脉的族群，都称呼她为斗战王妃。

    “原来如此。”众修士了然，难怪称呼不同，竟有此等缘由。

    他们也颇为的惊异，难怪斗战一脉和神蚕岭走得很近，守望相助，唇齿相依，原来关系竟是如此的亲密，族中重要人物，居然是“联姻”了。

    而且从神蚕公主的表现来看，她和斗战圣王之间，应是相处融洽，琴瑟和鸣。

    否则按神蚕公主流露出来的脾气，她可不会去搞什么联姻。

    神蚕岭为皇族，曾统治过一个时代，族中也有古皇仙衣镇压底蕴，强盛无边，他们何必让自家的公主殿下去联姻？

    只能是神蚕公主和斗战圣王彼此看对了眼，一个非君不嫁，一个非卿不娶。

    神蚕岭，作为一方太古皇族，虽然强者很多，但多为金蚕、银蚕、玉蚕等，真正有皇血的皇蚕，其数目极少，历代从未过十五之数，仅比斗战圣猿一族多上一些而已。

    身为神蚕岭昔年名震天下的公主，她有很多传说，此时说起来，自然引发了极大的震动，人族修士骇异，哪怕是古生灵们，也是相当的惊叹，充满了敬畏之色。

