    看着朝自己冲来的黑衫老者，江小北的脸色一沉，他不动如山，定定的盯着黑衫老者。

    正跟人激战在一起的蓝间见状，嘶吼一声，手中银色长剑上下翻飞，无数道剑光瞬间就是打了出去。

    “想去救他？”

    跟蓝间激战在一起的青衣男子，狞笑一声，道：“今天谁来都救不了他。我范家大长老亲自出手，谁能挡？”

    “那小子，必死无疑。”

    “啊。”

    蓝间怒吼一声，脊背上的剑匣一抖，又是三把银色长剑飞了出来，悬浮在他面前。

    “杀。”

    蓝间大吼一声，手中的银色长剑直直刺出，同时悬浮在自己面前的三把银色长剑也像是得到命令一般，几道剑鸣腾起，直刺而出。

    “孤独九剑，你终于动用四剑了么？”

    青衣男子冷笑一声，话音落下，在他身边又是突兀出现四个手持长剑的青衣男子。

    一个个都是面色冷酷的，提着长剑，跟蓝间的四把剑对碰在了一起。

    立时间无数道剑光交织在一起，人影翻飞，剑光闪烁。蓝间一人四剑对战四人四剑，剑气纵横，街道两旁的行道树，被剑气扫中，立时间就是化为木屑四处溅开，剑气扫过柏油路面，立时间地面炸开，尘沙飞扬。

    “这次，我范家穷极族中精锐，调查清楚了一切，孤独九剑，就算你九剑齐出，我们也能应付。”

    “范家人不能白死，范家人的血不能白流。”

    “你们杀我范家百余儿郎，这次，我就灭你全族，不光是你们，北雪医馆、刁家、魏家，只要跟你们有关系的，都得灭。”

    青衣男子满脸冷笑。

    “我范家隐世百年，一直蛰伏到现在，现在出世，就要惊天动地，你们就作为我们出世的号角吧。”

    “现在，这号角要吹响了……”

    黑衫老者也冲到江小北跟前，嘴角带着志在必得的笑容，他嘶吼一声：“范家入世的号角，吹响吧。”

    江小北站在原地，无动于衷，静静的盯着黑衫老者。

    黑衫老者满脸冷笑，以为江小北已经被自己的气势给吓傻了。他手中霍得就是出现一把长刀，直接就是对着江小北劈了下来。

    就在这时江小北的眸子里霍得就是有着一道寒光射了出来。拿着太阿剑的右手，紧紧的握住剑柄。

    与此同时，在他身上有着一道强大的气势猛的就是从身上冲了出来。

    这一瞬间，仿佛是有千军万马在嘶吼，在他身后，仿佛有着数不清的无敌战士在怒吼，就连天上的乌云都被冲散。

    一道阳光垂落下来，落在他身上，令得他整个人都是光彩夺目起来了。

    江小北轻轻一抬手，一道剑光扫过，当的一声，黑衫老者手中的长刀直接就是被砍成两半。

    黑衫老者更是直接被这强大的气势冲的差点就是栽出一个跟头。他脸色猛地一变，一脸惊恐的看向江小北，道：“你到底是什么人，在你的身上为什么会有这么强大的气势？”

    “拿我当你范家入世的号角？你确定？”

    江小北冷笑一声，直接迈出一步。这一步迈出，脚下的地面碎裂。

    “虚张声势。”

    黑衫老者稳定心神，冷哼一声，抬手又是数道寒芒，冲着江小北的脸面罩了下去。这一次他志在必得，这么近的距离，江小北肯定是避无可避。

    但是很快，他的脸色就巨变。因为江小北根本就不闪避，直接迈步向前走来。这一瞬间，在江小北的面前仿佛是有着一道无形的屏障。

    那数道寒芒，在距离江小北面前不远的地方，遇到障碍，根本就不能突破，纷纷坠落下来。

    “这……”

    黑衫老者心神巨荡，不可思议，他连连怒吼，道：“这不可能，不可能，这不符合常理，不符合常理啊。”

    江小北走到他跟前，淡淡的开口：“什么是常理？你认为可能的就是常理？”

    江小北收起太阿剑，直接一拳就是冲着黑衫老者的面庞重重的砸了下去。

    “哼，不自量力。”

    黑衫老者冷哼一声，道：“老夫从三岁起就开始锻炼肉身，肉身强度堪比金刚。你不用武器，想跟我肉身对碰，真是找死。”

    接着他也是打出一拳，朝着江小北的拳头迎了过去。

    砰！

    一声巨响，黑衫老者蹬蹬后腿几步，一阵剧痛袭来，他低头看去，自己的拳头直接被大力红碎，骨头茬子都从腕关节处冒了出来。

    再低头看去，江小北丝毫不动，拳头完好无损。

    “这不可能……”

    黑衫老者的认知彻底受到冲击，仰头嘶吼了起来。

    “我范家隐世百年，潜心修炼，蛰伏这么多年，怎么还不如一个毛头小子呢，啊……”

    江小北欺身而上，又是一拳打出。

    “范家，我跟你们无冤无仇，可是你们三番两次，先是害我妻子，烧我医馆，现在又设计刺杀我们。你是真当我江小北好欺负？”

    “你们真当我是软柿子，任由你们揉捏？”

    “你们想拿我来吹响你们入世的号角，简直就是异想天开。”

    “上次我就说过，我跟你们范家，死磕到底。你们来一个，我杀一个，来一双我杀一双，来一堆我杀一堆。”

    砰！

    黑衫老者倒飞出去，被江小北一拳打在脸上。

    登时鼻梁塌陷，牙齿飞出，鲜血狂飙。

    砸在地上，连地面都是砸出一个巨坑。

    江小北欺身而上，黑衫老者勉强站起来，正欲后退，又是一拳迎面而来。

    砰！

    黑衫老者，再度横飞出去。

    最终，江小北大手一展，太阿剑出现在手中，接着他极速冲出，太阿剑一扫，寒光乍现，紧接着黑衫老者硕大的人头，高高飞起。

    颈腔里的鲜血飙出一米多高。

    黑衫老者死死的瞪大眼睛，直到他身首分离的刹那，他也都不相信，自己会死，而且会死的这么快，这么彻底。

    “大长老。”

    跟蓝间激战在一起的青衣男子，仰天长啸，发出一声悲怆大喝。

