    林天本来是来寻找那南海水晶珠的，但是却没有想到遇到了大海魔。

    这大海魔也真是的，竟然用阵法将他们转移到了这样的一个地方。

    难道说她是想要将他们困在这里吗？

    “碧波仙子，你看这事情怎么办？”

    “要不是因为你杀死了那大海魔的儿子，我们也不会遭遇到这境地。”

    林天淡淡一笑说道：“这能怪我吗，是之前的那个海魔先攻击我的，我只是反击而已。”

    “你怎么说都有道理，不过我们现在的境遇还真的是有一些难办了。”

    碧波仙子看着这周围都是一望无际的海水，他们也不知道在哪里了，于是就在这个时候碧波仙子便对林天说道：“林天，咱们还是先四处走走，先了解一下周围的环境再说吧！”

    “嗯。”

    随后，林天便跟碧波仙子在这海岛上走了起来，发现这海岛虽然看上去不大，但是实际上也有方圆数十公里了。

    只是海岛的外围一望无际，只是茫茫海水，不知道陆地在哪里。

    “这可难办了！”

    林天也着实是感觉到这种情况真的是很难办，现在便对碧波仙子说道：“你说我们现在该如何做呢？”

    “在没有确定什么方向才是正确的到达大陆的方向，我们现在这个时候先不能轻举妄动，先找食物吧，找到了食物先休息好再说。”

    “馨儿一定会很担心我的吧！”

    “谁不是呢，地明圣祖也是很担心我的，但是我们现在这个时候却是出不去了！”

    他们现在这个时候已经是被困在了这里出不去，所以说他们现在这个时候也不能着急，因为此刻就算是他们着急也是解决不了任何问题的。

    “吼吼！”

    就在他们在这海岛上行走的时候，却是听到了那海岛上有一阵阵的吼声，林天心想难道说这海岛上还有什么野兽吗？

    这本来是一座孤岛，林天感觉到在这孤岛上怎么会出现野兽呢？

    所以说林天的心里面是感觉到有一些奇怪的，这孤岛上怎么会有野兽，不过现在这个时候听到了这野兽的声音还是很大的！

    难道说这海岛上有什么巨型生物吗？

    就在林天这么想的时候，一只庞然大物出现在了林天的身后。

    “小心，是三角魔狼！”

    那三角魔狼有足足两个人那么高，现在就站在林天的身后，打算攻击林天。

    看到了这庞然大物之后，林天的心里面也是感觉到颇为紧张的，心想这三角魔狼怎么突然之间会出现在这里呢？

    这孤岛上怎么会出现三角魔狼呢？

    要知道林天所知，三角魔狼是需要很多的食物才能生存的，而这孤岛上能提供那么多的食物吗？

    不过有一些事情是不能用简单地思维去想的，如果说用简单的思维去想的话，可能是永远也想不明白的。

    三角魔狼朝着林天攻击过去，而林天则是一下子飞到了天空上。

    “地魔兽，出来！”

    地魔兽立刻出来，然后朝着三角魔狼冲了过去。

    地魔兽是何等实力，三角魔狼怎么会是地魔兽的对手，一会三角魔狼便被地魔兽给打在了地上。

    三角魔狼趴在地上哀嚎，而林天则是对三角魔狼说道：“哼，谁让你攻击我的，攻击我就是这下场。”

    碧波仙子看到了林天还是这么得意，于是就在这个时候便对林天说道：“我说林天，你能不能别这样得意呢，要知道之前如果不是你杀死了那海魔的话，我们也不会来到这里。”

    “你是在怪我了吗？”

    林天看着那碧波仙子，碧波仙子好像是在怪自己的意思，碧波仙子便立刻说道：“我可没有怪你的意思，我只是觉得，我们现在这个时候一定要小心一些，这里有三角魔狼，说不定还会有什么别的生物。”

    碧波仙子的心里面是有一些担心的，而林天感觉到碧波仙子的担心是完全有一些多余的。

    于是林天便对碧波仙子说道：“碧波仙子，你不用那么担心，我感觉到三角魔狼的出现只不过是一只罢了，应该不会有其他的三角魔狼了吧？”

    但是有的时候真的是说什么就来什么，当林天刚刚说完之后，其他的三角魔狼便朝着这边而来。

    竟然是狼群，三角魔狼的狼群。

    “我去，怎么会这样？”

    林天没有想到竟然会出现三角魔狼的狼群，而碧波仙子的脸色更加是绿了起来。

    “林天，你还真的是一个乌鸦嘴！”

    林天淡淡一笑，没错，自己是乌鸦嘴，但是这又怎么样呢，毕竟自己又不是故意的。

    “好啦，现在你就不要怪我了，因为我也不是故意的，现在这个时候我们最重要的事情就是对付这一些三角魔狼，你觉得呢？”

    “你说的没有错，我们现在这个时候一定要团结起来，一起对付这一些三角魔狼的狼群！”

    三角魔狼的狼群朝着他们一起攻击了过来，这狼群有几十只，林天感觉到心里面真的是有一些紧张了起来。

    林天没想到这三角魔狼的狼群竟然会有那么多，之前林天是没有预料到这里会有狼群的，而且会是三角魔狼的狼群。

    那碧波仙子看着林天便说道：“我们现在这个时候一定要小心啊，三角魔狼是有毒的，千万不能够被三角魔狼给狼角给顶到。”

    “知道了。”

    经过了一番搏斗之后，林天感觉到自己的体力有一些不支了起来，而碧波仙子也是感觉到自己现在这个时候，自己的身体是越来越虚弱。

    如果说继续这样下去的话，那么他们两个人全部都要死在这里，要知道现在这个时候可是千钧一发。

    他们现在必须要在这个时候想出一个解决的方法才可以，如果说不想出一个解决的方法，那么他们全部都要死在这里。

    这也是一个没有选择的事情，现在要么想出对付三角魔狼狼群的方法，要么就死在这里，因为现在这个时候他们已经没有别的选择了。

    “轰！”

    就在他们这个时候感觉到心里面有一些失望，而此刻一声巨大的轰隆声让那一些三角魔狼的狼群惊惧了起来。

    《玄幻之我来到十亿年后》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

