
　　面对全场的眼神，楚天河义正言辞地质问道：“赵厂长是我们大华厂的主要领导，而且又在主持工作的关键阶段。”

　　	“凭什么你们直接过来，二话不说就要带人走？”

　　	有了楚天河带头，会议室里的其他人也跟着议论纷纷。

　　	尤其是会议室门口的几个保安，更是拦住了这些人的去路。

　　	楚天河给了大哥一个放心的眼神，“赵厂长你放心，今天只要有我们在，就没人敢把你从大华厂带走！”

　　	大哥眼神冷漠，如果之前他还看不明白楚天河是何居心。

　　	眼下这种时候，怎么可能还看不明白？

　　	他跟罗依依之间的麻烦，楚天河是知道的，从头到尾都知情。

　　	自己交代工作，主动辞职，也是为了避免这件事牵连大华厂，给后续的合作造成影响。

　　	而且可以看得出来，来人已经很照顾他的面子，没有说带走他的具体原因！

　　	所以现在最主要的，就是将这件事的影响尽量降到最低！

　　	可眼下这种时候，楚天河却跳出来阻拦一切，跳出来要个说法？

　　	明面上是在帮他赵庆，实际上呢？

　　	大哥没想过逃避责任，但是也没想着把这件事在大华厂的会议室公开！

　　	面子都已经是次要，他现在是大华厂的主要领导，不想因为这件事影响到后续项目的跟进和合作！

　　	可楚天河显然不这么想，一番言辞，直接将他架到了火上！

　　	很快，不知道风声怎么就传了出去。

　　	会议室外轻轻汹涌，有工人堵在了会议室大门外。

　　	人数不少，其中楚天河的心腹在从中挑唆，说有人来找赵厂长的麻烦。

　　	一些不明真相的人被轻易煽动，为了给赵厂长鸣不平，他们冲开了会议室！

　　	工人群情汹涌，“赵厂长是好领导，来到厂里之后一直兢兢业业，每天都是第一个来上班，下班也是最后一个走。”

　　	“正是因为赵厂长的推动，我们这些工人才保住了养家糊口的饭碗。”

　　	“我们大华厂走到今天太不容易了，现在项目已经到了关键时刻，赵厂长居功至伟，你们怎么可以把赵厂长带走？”

　　	有人煽动道：“就是，不能让他们把赵厂长带走，今天要是没个理由，谁也别想离开！”

　　	楚天河拦在众人面前，收拢人心道：“我跟赵厂长一起共事有段时间了，大家可以放心，这件事我一定不会坐视不理！”

　　	“今天只要有我在，就绝对不会让任何人带走咱们大华厂的任何一个人！”

　　	霎时间，楚天河的人望达到了顶点！

　　	楚天河见目的达到，这才转头，恰好对于大哥的目光。

　　	出乎意料，这次没有从大哥的眼里看见感恩戴德的模样。

　　	相反，大哥眼里满是冰冷冷的狐疑和质问！

　　	楚天河想笑，看来这个赵大也不算太笨，总算在事情的最后一刻，反应过来是怎么回事儿了？

　　	可是事已至此，就算被他看穿了又能如何？

　　	戏台都已经搭好了，他这个主角不登场怎么行？

　　	果然，在楚天河的默许和纵容之下，群情汹涌！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2209章 群情汹涌免费阅读。https://xs.23sk.com 