
他惊骇的表情还留在脸上，一条细小的血线，从额头上顺着鼻梁往下一直蔓延开去。

“不行不行，太血腥了。我胆子小……”

傅洋心念一动，七彩剑轮瞬间解体，化为无穷剑气虚影。像是形成了一个巨大的空心圆球，将普化的身体给包裹覆盖在其中。

“这下好了，看不到就不可怕了。”

嗡！

普化的身躯被剑气搅成了和“九龙朝佛”法术消散时的血雾一样，弥漫连接在一起，看上去没有开膛破肚的恐怖感。只留下一种妖异而惊悚的美……

实际上，刚才在傅洋七彩剑轮把普化一分为二的瞬间，他就已经死了——连带着魂魄也被切开。肉身和魂魄一起死亡，绝对是身魂俱灭。

至于后续的化为血雾，只是傅洋为了景象看起来不那么的吓人——毕竟君子远庖厨嘛。圣人孔夫子说过的话。

普化刚化为血雾的一刹那，高天原神谕碑就投来一道白光。要将其笼罩在其中，迅速修复伤势……

可惜，傅洋的攻击速度实在太快，而且实力又强。对普化可谓是一击秒杀！

连高天原神谕碑都来不及救援，成为了整个神御天统大会中的第一个陨落者……看样子，再严密的规则，也终究会出现意外。

“三寺四宫五家”共同宣传的组委会成员们，也瞬间知晓了普化大僧正陨落的消息，都心中有些感概。但倒也没有太过激的举动或者情绪，毕竟，死在公平公开公正的斗法之中，又是高天原神谕碑亲自测试过境界的，那只能说是普化运气不好了。

至于这个区域观战的修炼者们，则是鸦雀无声，看着战场中淡定自如的傅洋，全都露出了惊惧的眼神！

“可恶！没想到这个散修，竟然如此强大？简直厉害的过分了。”

“谁说不是？通常情况下，散修本来就比同境界的宗门修士要弱。结果这个仙水散人倒好，反而把比他还高一个小境界的普化僧正直接秒了。连神谕碑都来不及救。”

“简直是不可思议！不过，普化也算是为大家探路了。他和这个仙水散人打过了，我们后面就安全了。至少，就算输了也不会死”

“呵呵呵，你们就这么点儿心气？来神御天统大会，是为了见识更多，磨炼自己，变得更强。同时为所在的势力增光添彩，希望走到最后一步去争夺三神器。如果至少怕死，来干嘛？浪费名额。”

“你别嚣张！冷嘲热讽的。好像你多厉害似的？待会儿要是分到和本座切磋斗法，你肯定会一败涂地……”

这些强者们，虽然在境界低的修士面前高高在上、睥睨霸气。但在同样层次的人眼里，一样也有喜怒哀乐，一样也会有矛盾和彼此斗嘴撕逼。

这就好像世俗界的那些大富豪们，在普通人面前端着架子一本正经，私下里彼此交流时，一样说荤段子讲有颜色的笑话……

人的力量有强弱，但本质依然相近。

就在这时候，战场头顶的光幕上浮现出一行大字。

【胜利者：仙水散人！第三场斗法随机筛选匹配中……】

代表参赛者个人信息资料的石碑虚影再次闪烁转动起来。

而已经获胜的傅洋，则是施施然走下场来，回到维可身旁：“老婆大人，我等等你一起，还是先去五气朝元战区那边？”

维可一抬手……

“哎哟别打！我等你还不行吗。”

傅洋赶紧跳开，一脸幽怨。

维可：……

“傻子！我只是想揉揉你的脑袋。知道你着急，想去就去吧。以咱俩的实力，在初赛获胜也就是吃饭喝水一样，无所谓的。”

她笑着揉了揉傅洋的头发，还在他脸颊上轻轻亲了一口。

傅洋赶紧一个马屁送上：“啊，有妻如此，夫复何求啊！我老婆真是太善解人意了，那我就先去了啊。希望下一场就轮到你，赶紧秒掉对方。”

“知道啦！你去吧。我可不像你那样装逼浪费时间。”

维可没好气地说到，傅洋则是转身逃之夭夭了……他直接前往“五气朝元”层次的战斗区域。

他刚走不久，这边“无箓”级战区第三场斗法就匹配好了。

两块刻着修炼者资料的石碑虚影定格在半空中。

【青丘宫】：月神鬼帝，地煞境后期。

【熊野本宫大社】：佐藤羽泉，天神官后期。

维可一愣，然后摇头轻笑：“看来我运气不错啊，傻洋刚走，就抽到我了。赶紧最快速度秒杀对方。然后也去五气朝元那边看看苏姐姐他们的巅峰对决，学习学习……”

这般想着，她轻移莲步，往前方战斗区域走去。

而佐藤羽泉看到自己对手的资料，同样也笑了。

他稍微松了一口气，自言自语到：“看来我运气还是挺不错的，对手是一个散修鬼帝。而且，境界和我相当。同境界之下，散修比宗门修士弱不少。”

佐藤羽泉觉得自己稳了！

毕竟，刚才普化已经运气差到爆棚，匹配到一个比自己低一个小境界的散修仙水散人，结果是个超级天才。被直接秒掉了，连神谕碑都没来得及救。

自己是绝对不可能这么倒霉到了！

“战斗力远超真实境界的强者，终究只是凤毛麟角的少数。而在散修之中，更是少之又少。遇上一个，都是命中注定的灾劫。这一场灾劫普化僧正已经替我们这儿的所有人挡了，那我就妥了。”

他越想越觉得愉悦。

见对方又是个女人，虽然带着面具穿着黑色长袍，捂得严严实实的。但依然能够看出那婀娜曼妙的身姿，恐怕应该是绝世大美女！

佐藤羽泉嘿嘿笑着：“这位姑娘，要不你就直接认输吧。这样对大家都好。不然的话，我也只能辣手摧花了。到时候，你就算是跪下来哭嚎着求饶，也来不及了。”

哼！

维可冷笑连连：“刚才已经有一个不开眼的死透了，神魂俱灭。怎么现在还有？”

哈哈！

佐藤羽泉大笑，表情阴沉了下来，声音也变得冰冷起来：“你莫不是以为，刚才那个散修能击杀普化僧正。你也可以？我告诉你，散修和宗门修士之间，差距极大。你们没有理会的神通法术，没有好的修炼资源。同境界之中，远弱于我等。刚才那仙水散人，可能是千年难见的奇才。是特殊的存在。难道你也一样？我可不信，有这么巧合的事情。”

不但他不信，其余观战的强者同样不信……

能出一个轻松秒杀普化僧正的仙水散人已经是意外中的意外了，难道这个什么月神鬼帝，也这么特殊？

不可能这么狗血的！

所以不只是佐藤羽泉自己，别人也都觉得他运气不错，应该能赢的很容易吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="54740957"  chaptername="第3258章  我运气还是挺不错的">加入书签</a>
</div>
