    “就这么完了？”

    现场绝大多数人都发出这样的感叹和疑问，这跟他们所期待中的决斗完全不一样。

    虽然在开打之前，他们也都把宝压在了无畏将军身上，不相信这个来自轩辕神族的少年，能够用哪怕一丝生机。

    但当结果却以压倒性的方式，颠覆所有人想想后，他们开始纷纷咒骂无畏将军，竟然会废物到这个地步。

    “李大少，你是不是没给你的无畏将军吃饱饭，他这是在搞什么鬼！”

    “你是不是在做什么手脚，害我们白白输了这么多钱，混蛋！”

    对于这些赌狗们来说，更让他们生气的当然是输钱了，这分明是能稳赢的局，却害他们输的一塌糊涂。

    李大少也是愣了好久，才缓过神来。

    在决斗前，他还特意确认过无畏将军今天的状态非常好，他本想着顺势大杀四方，再赚个盆满钵盈。

    可是现在竟会是这么个结局，不仅自己这摇钱树没了，还落得被别人嘲笑辱骂的下场，他缩着脖子不敢说话，只好默默当个缩头乌龟。

    今天这脸是丢尽了。

    在结束了第一场决斗之后，轩辕昊空赢得了不少人的喝彩，在他们看来这叫做以弱胜强，理所应当值得赞赏

    但对轩辕昊空来说，这不过是手到擒来的胜利，以他的实力来说全场能够对他造成威胁的，也几乎不会有几个人。

    “不错嘛，这招我还没有见识过，叫什么名堂？”

    秦少封上前对轩辕昊空打招呼，但后者却显得态度冷漠。

    “有一天我们真正交手时，我会回答你这个问题，不过接下来你应该担心一下自己，究竟要怎么战胜对手吧。”

    “你现在修为尽失，该怎么办呢？”

    秦少封做了一个噤声的手势，说：“你就不能低调一点，现在可不能让别人知道有这一回事，起码让我撑到明天天亮为止。”

    “下一场就轮到你出战了，去问问你的对手答不答应吧。”

    轩辕昊空指向远处，接下来秦少封要迎战的对手偏偏是一个灵修者。

    秦少封现在赤手空拳，没有真气和灵力，他要是抱着拼命去的，或许还能乱拳打死老师傅，将一个武修者打败，但对手如果是灵修者，他的机会可就大大减低了。

    灵修者的灵技都是非常厉害的，而且往往违背常理，秦少封自然明白轩辕昊空的意思，要是待会儿自己应付不好的话，就极有可能阴沟里翻船。

    现在唯一能指望的，就是祁宗先前对他叮嘱过的话，看看这只狡猾的狐狸，是不是早有什么安排。

    “接下来第二场决斗，将是我们尊贵的公主首度派出自己的努隶出战，而对手则是来自西州的炼器师，让我们看看这场决斗将会呈现怎样精彩的过程！”

    老头子说完这番话，全场便爆发出雷鸣般的掌声，显然这些掌声都是给予公主的。

    秦少封有些不满地说：“这臭老头连我的名字都不报，太过分了。”

    他有些散漫地一步步来到场地中央，对面的炼器师身披红色斗篷，并用兜帽遮住了自己半张脸。

    “典型的灵修者装扮，我就有些不明白了，你们非得把自己弄的这么神秘做什么？”

    对手答道：“你好像很喜欢说话嘛，哼，也不知道你有哪一点，居然能被公主看中。”

    秦少封摊了摊手说，“这还不明白吗？那肯定是因为我英俊潇洒啊，笨蛋。不选我，难道选你这种货色吗？”

    他的话立刻激怒了对手，但是后者却还是渐渐忍耐了下来，看来他对秦少封还是有所顾忌的。

    这边，秦少封虽然态度十分嚣张，可私底下却是在暗暗找玉矶求援，为了以防万一他也只能请玉矶出手，帮他在接下来的决斗中取胜。

    “玉矶...玉矶，你有在听我说话吗？”

    秦少封接连喊了玉矶好几次，可身在天狱空间中的玉矶，却始终没有给出回应。

    “喂，你这会儿该不会是在睡大头觉吧？我现在可是有大麻烦了，能不能帮我搞定？”

    无论秦少封怎么说，玉矶就是不出声，也不知道她究竟在做些什么又或者她是故意不予理会的。

    “你非要挑这种时候耍我吗？”

    秦少封没能找玉矶出来，这边时间可一点都不等人，眼前的对手已经开始凝聚灵力，不知道究竟会使出怎样的招式。

    现在有些无计可施的秦少封，就指望祁宗不会坑他，要是真要让他硬着头皮跟对手打一场，那他取胜的概率大概是无限趋近于零吧。

    “来吧，看招。”

    对手挥掌幻化出两道灵力，直奔秦少封的胸口而来，这灵力半途还变成了狼的模样，狰狞而凶残的气势令人咋舌。

    当很多人都以为秦少封之所以站在原地，没有及时闪避，是因为他对化解此招胸有成竹时，其实他是根本没有机会躲开。

    正所谓失去了修为，就像是螃蟹失去了一对大钳子，实在是丢了底气，想挣扎一下都没戏。

    秦少封之所以没有做出反应，是因为他看出来这个对手，似乎也没有用上自己的全力，这让他忽然有了一个念头，并且决定冒险试一试。

    果然，就在这灵力不偏不倚打在他身上前，却忽然自动消散了。

    秦少封心中一喜，看来事情就跟他所猜测的一样，对手并没有打算认真对付他。

    之所以是这样，那就还要归结于他背后有公主这尊大神，至高无上，不容侵犯。

    今天是公主第一次派自己的努隶出战，头一站怎么能让公主输呢？

    公主不能输，那么秦少封自然就不能输，正所谓背靠大树好乘凉，这个道理跟之前张五爷不敢对他动手，是一个道理。

    眼前这炼器师上场之前，就应该被人特别提醒过，哪怕没有人提醒，只要他足够聪明的话，也该知道不应该对秦少封下狠手。

    于是想通了这一切后，秦少封脸上露出了轻松的微笑，但没想到对面的对手，也同样对他报以微笑。

