    把牧场，与娱乐场所结合了起来，而且做的规模非常大。

    光是一个停车场，就已经占了两个足球场那么大！

    这维护费用显然很高，詹姆斯看的心驰神往。

    “陆远先生，其实在我看来，这家牧场占地面积不大，连枫林谷五分之一都没有，什么时候我们那里，也能像他这里一样，弄成这么热闹的场所！”

    陆远看了一眼詹姆斯：“你是疯了吗？他这么做，已经代表他知道通过养殖，赚不到他想赚的钱。不然这么大一片土地，他为什么全部扔进去？

    我们无论是牧场还是农场，收益随便拿出来一部分都能击败，你是吃牛肉吃腻了，又想回去吃草了吗？”

    詹姆斯眨眨眼睛，一脸懵懂！

    陆远一看这家伙的表情就知道，詹姆斯根本就不懂经商之道，只是觉得这里足够宽敞，灯红酒绿的很好看而已！

    于是陆远也不再和他废话，指了指牧场内部，两人就是劫犯向里面走去！

    这场聚会是在草坪上举行的，对于来往的人的检查并不是很严格！

    经过门口的时候，陆远只是得到了一条彩色丝带，随后根本就没有询问名字的过程，可以说是很简陋，也很符合大众的佛系聚会了。

    来这没多久，陆远就接受到了邀请。

    是一个看起来很严肃的黑人壮汉，找到了他，并且邀请他去旁边的一个屋子里说话。

    陆远自然从善如流，嗯他没猜错的话，这应该就是那个购买他牧草的家伙，待在身边的保镖吧！

    刚刚进入屋子里，果然如他所想的那样！

    一个看起来十分绅士的白西装男人，站起身来迎接他！

    “陆远先生，很开心能够见到你！”

    白人大踏步的走上前来，热情的开口说！

    陆远打量了他一眼：“你是安德森？”

    西装男点点头：“本来我是想亲自出去迎接你的，但这场聚会上，有很多我不想见到的人，因此还请你见谅！”

    陆远点点头，尽管他不知道安德森说的是谁，但那和自己无关！

    坐下之后，两人说起了一些关于牧草的事儿！

    就如前一段时间在电话中交流那样，安德森也没有想要退款的想法，并且经过了陆远的讲述之后，有心思追加几份订单！

    陆远当然是顺着话茬就接了下来，打算在第一批牧草送到之后，在谈合约的事情！

    中间安德森出去了一趟，而安德森的妻子，则是和陆远见了面，很客气的询问了一些枫林谷农场的事情。

    而陆远也在安德森妻子口中知道，这个白人可不像表面上这么简单！

    尽管这家伙的农场不在这座城市，但依旧在澳洲本土拥有很强的知名度。

    原因是因为他家的农场，是他父亲收购一个贵族的土地所得。

    那农场早就已经建立，已经有上百年的历史了。

    而安德森还参与了一个纪录片的拍摄，这使得安德森颇为注意自己的身份，又后续开设了牧场业务，至于农场，许多地方都被改建成了参观场所，毕竟那里的有些建筑，已经成为了古董。

    因此安德森已经成为一个农夫，逐渐的转变成了一个商人的角色，也算得上名利双收。

    而安德森的妻子，竟然也是一位投资高手，并且一点一点透出了自己的目的。

    询问陆远是否还有想法，把牧场扩建，开设一个马场。

    对此陆远没有太多思考，立刻拒绝。

    “在我看来，澳洲的马场已经不少了，养的马匹太多，对于周围的环境只会造成破坏，枫林谷农场目前还没有开设马场的想法，多谢你的好意了。”

    安德森的妻子无奈叹气。

    只能道歉离席，随后安德森不过一会儿又进来了。

    显然，这一家人，都是正经的商人。

    不会浪费时间在一个不能为自己创造利益的人身上。

    陆远对此也很理解。

    安德森则是询问起关于牧草的事情。

    陆远也懒得和他废话，直接说：“你完全不必担心，枫林谷牧场牧草是否有虫害，以及因为干旱而生长不良的事情，现在牛肉的价格正在上涨，未来牧草的价格也会上浮，我只会帮你解决你的需要，而未来价格变动，你也应该做好准备！”

    陆远干净利落地说！

    安德森看出陆远，对于自己的态度似乎并不是过于的亲近，只能无奈的点头！

    谈完了这些事情，已经是在两个小时之后了。

    即便陆远性格非常冷静，但也受不了安德森一举一动，都透着一种伪装味道的高雅。

    这并不是安德森在陆远面前要装成一个绅士，是因为拍过纪录片的原因，安德森似乎已经沉浸在那个角色里。

    但他终究只是一个没有经过特殊训练，不懂得如何演戏的普通人！

    他扮演出来的贵族，总是给人一种伪装造作的感觉。

    所以陆远只能起身，带着詹姆斯来到了外面的聚会上。

    俩人各点了一杯酒，坐在草坪边缘的一张小桌边上一边喝酒，一边欣赏着聚会上的热闹场景。

    詹姆斯一脸无奈：“先生，下次还是别让我来面对这个安德森了？我简直想要把拳头砸在他的脸上！他是疯了吗？还是说脑子进了水，他只是一个农夫家的孩子，还妄想成为贵族？可真是搞笑的很。”

    陆远和他碰了碰杯：“谁说农夫家的孩子，就不能是贵族了？或许是安德森的演技太差，让你觉得有些不对而已，毕竟他经历的一生，其实已经是很多人做梦都不可能实现的场景了，别小看了他。”

    詹姆斯无奈摇头！

    正在这个时候，陆远突然觉得衣服被人拉了一下。

    他不由得偏过头望来，就见到一个头上带着花环，碧蓝色的眼睛有如是宝石一般的小女孩，正嘻嘻的望着他。

    “你好！”

    小女孩对陆远欠了欠身！

    这让陆远有些不明白

    这小丫头在干什么，看起来不像是不经意间碰到了自己，倒像是有备而来。

    “你好，请问我有什么可帮你的吗？”

