
　　她是熟悉路的，也不顾热了，跑的很畅快，她不知道什么叫乡愁，只是知道回家了最是舒服，没有比家里更好的地方了。

　　刚到废品站门口，对着端着饭碗的李沛抱起来就吧唧了一口，还一个劲的挠他咯吱窝。

　　李沛却茫然的哭了，潜意识告诉他，他的好日子到头了。

　　他对小魔头印象深刻，谁让他被祸害的最多呢？

　　段梅听见李沛哭，慌忙从屋里出来，见两个小姑子回来了，喜不胜收。对着两个小姑子上下打量，穿的光鲜亮丽，好不似农村长大的一样。

　　老四介绍了站在远处的二彪，段梅不知道怎么称呼，只是一个劲的客气，让他进屋里坐，喝杯茶。

　　李隆也从废品堆里面钻出来，给二彪让了一根烟，要留着他吃饭，不准他走。人家大老远的送两个妹妹回来，让人走了多么的不像话，回头他哥哥还会埋怨他不会待客呢。

　　二彪放下大包小包的行李，坚持要走，只是称太忙了，留不得。他的任务已经完成了，他不便在这里多呆。

　　老四见僵持不下了，说，“付哥不是外人，跟阿哥关系不错的。他是真的忙的。趁着天没黑，也好赶路。”

　　她知道付彪不是差这一顿饭的，人家有生意要做呢，肯定归心似箭，再留就是矫情了。

　　二彪笑着说，“对，对，都不是外人。我先走了。不用送了。等你们开学了，我再来接你们。”

　　走的时候，给李沛和李柯两个孩子每人塞了一千块钱。

　　李隆刚反应过来，要把钱还回去，二彪人已经跑远了。

　　他开上拖拉机，趁着天还没黑，一家人都回家，他老娘天天唠叨闺女还没回来，他耳朵都快听出茧子了。

　　两个闺女回来，让李兆坤激动的眼泪婆娑，不是因为想闺女想的，而是因为闺女的回归，意味着他的苦日子到头了。以前孩子在家，王玉兰生活过的不马虎，总要想着法子弄点好吃的给孩子，李兆坤跟在后面也能沾光，饱饱口福。

　　可是自从两个闺女走后，王玉兰烧饭就不认真了，咸菜豆腐能对付就对付，甚至晚上都是经常性的跟许多人家一样吃稀饭。这可把李兆坤熬的一肚子肝火，要实在口馋了，只能把孙女和孙子哄过来，借着这两个孩子的光，吃上一点肉。

　　他好歹是个万元户，瞅瞅这过得叫什么日子，想多了不免悲从中来。

　　晚上，两口子早早的就把稀饭喝完了，可李兆坤还是饿，喝酒都没劲，天天喝酒也不能解馋啊！

　　两个闺女回来，王玉兰一听说她们还没吃饭，心疼的肝疼，踩着凳子把房梁上李兆坤眼馋已久的腊肉解了下来。

　　厨房里传来阵阵香气，李兆坤的小酒已经准备好了，小酒配上腊肉炒小葱，那就一个得味！

　　王玉兰跟着小媳妇一口气做了五六个菜，觉着两个闺女瘦了，非要好好补补不可。

　　老四帮着在灶口填柴，她一回来就脱了她的米色牛仔裤，蓝底灰条纹的衬衫，然后把姐妹俩往日的旧衣服找出来又重新套上了，跟别人穿的太不一样了，整天到晚被人盯着，总不是那么舒服。

　　东拉西扯的跟着老娘说了许多话，无非是说过的很好。当聊到二儿媳妇要生的时候，王玉兰不免忧心忡忡，两个年轻人，都是没经过事的，哪里能懂生孩子坐月子这种事情。

　　她一心想着媳妇能回来生孩子，她也能伺候的上。

　　段梅说，“人家条件好着呢，你没听老四说，那里医院不知道有多好。比家里强多了。”

　　王玉兰说，“在医院哪里比家里好了，一股药水味，呛死人了。”

　　老四耸耸肩膀，也不解释了，知道解释也是没用。

　　饭还没吃完，爷奶和叔叔婶婶都来了，老四把从外面带回来的礼物，一家分了一点。阿爷给的是一个上好的烟锅子，老汉还是习惯抽旱烟，嫌弃卷烟没劲头。

　　给老奶的是一些核桃粉和奶粉之类的补品，不过老四知道，老奶多半不会自己吃的，肯定要便宜了孙子和重孙子。

　　给两家叔婶是一家两条烟和一条头巾。

　　老四看着这眼前的一家子，心里多了许多感慨，她有时在想，要是没有哥哥，这一家子该怎么办呢？

　　她也是吃过苦，挨过饿的，就因为受过这些罪，她才珍惜今天的生活。

　　她从来没有想过，可以去国外读书，曾经懂事的想，能把小学熬完了就不错了，家里这么困难，哪里还能读初中呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　可是她却顺利的读了初中，甚至考上了高中，还上了大学。

　　她的人生出现了太多的意想不到。她跟李秋红一样，都是拿哥哥当偶像的，没有比哥哥更厉害的人物了。

　　也许没有哥哥，她大概要在这荒芜破落和贫困的农村呆一辈子吧。

　　她不是嫌弃这破落的地方，只是因为爱的太深，不忍再看这破败。

　　出去之后，她的眼界开阔了，她更清晰的认识到了贫与富的差距。她也更能理解哥哥的话了，为什么觉得父亲可怜，不是他愿意成为那样的父亲，只是因为他身在那样的底层，他的眼界，他的目光就在那里，改变不了。

　　她看向正在喝酒喝得香甜的李兆坤，眼神跟以往更加的不一样了，也许哥哥说的对，对这样的父亲是该多点包容，他也只是个可怜人罢了。

　　能把她生出来，没饿死她已经是造化了，她还能有什么不知足的要求呢？

　　李兆坤又重新跟在后面吃了一顿饭后，心满意足了。也不在院子里竹床上纳凉了，拿了一把蒲扇到村里的麦场上吹牛了。天闷热睡不着，许多人家都拿了竹席在麦场上纳凉。

　　他从四闺女和五闺女那里得来的只言片语够他吹上个把月了。

　　假酒事件对他的威信是一个很大的打击，他觉得有必要重新树立起来！

　　他老李家现在可是有三个孩子在国外呢！

　　十里八乡的数一数，还有谁家比得上他家？

　　他李兆坤当然可以吹了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，351、怜悯免费阅读。https://xs.23sk.com 