    林谟是灵修和符阵的双人仙，些许低语在他的耳中都如惊雷，哪怕坐在船尾，他都将林渊的自言自语停得一清二楚。

    “罪人……？”林谟靠在船尾，一根手指“嘟、嘟”地敲打着甲板，脑海中筛选着林渊无意识吐露出的种种情报，心下明悟，难怪大张旗鼓地派遣一位六千纹级别符阵师来接……不，用押送比较恰当吧，看来自己的生父生母在族中也绝非善茬，给林家带来的威胁感甚至蔓延到后世血脉之上。

    “看来还得分心调查与父母有关的事项……”

    “神农。”林谟一道神念打入了黑玉戒指中，半晌过后，他的识海中飘起一团白色的烟雾，烟雾凝成一名老者的形象，他闭着眼睛，感受到平静的识海下潜藏的暴虐，竟然不敢降落其上，只得离着一掌之隔，静静地漂浮着，他长叹一口道：

    “现在怎么办？”

    “怎么办？”林谟似梦呓般的重复了一遍，他翻了个身，半闭着眼睛道，“还能怎么办？”

    “现在闯进房间里，把那个形似猪头的人给捅死？”

    神农郑重点头道：“如果我是你，我肯定会这么做，然后找一处隐蔽绝地把家人们藏起来，独自面对林家的追杀。”

    林谟看都没看神农一眼，略带轻蔑地说道：“匹夫之怒。”

    “你！”神农气急，他好歹也是一代君王，开辟华国的两大古帝之一，今日却被辱为匹夫。

    林谟半睁开的眼睛中透出一股杀气，他轻声却暗含暴戾地说道：“船舱里的那头肥猪必须死，但他实力孱弱，早杀和晚杀没有什么区别，过早弄死了，引来他背后有实力威胁到我的存在就得不偿失了，我躲也不是，不躲也不是……”

    “躲又如何？忍一时之辱必成大气。”

    “把必改成可能我还爱听一些。”林谟嘲弄道，“这里是我出生的时代，也正因此羁绊极多，很容易被家大业大的林家抓住把柄，以威胁我从暗处走出来，躲是根本不可能躲的了的。”

    “而且……”他眼中暴戾更深了一分，甚至有些兴奋地说道，“我可不认为培养出林渊这种渣滓的家族是完全无辜的，如果单单是林渊有罪，我只需要把他大卸八块就足够了，而如果是整个林家都有这种漠视生命的风气，那就……”

    “别搞得你好像法官一样。”

    “报仇无可厚非，但你可别杀心过重导致走火入魔，老夫的肉身还指望你孝敬呢。”炎帝虚着眼看向略有些疯狂的林谟，悻悻道，林谟则是似笑非笑地抚摸自己手上的那一枚不知为何有些蓝中带红的戒指，轻声道：

    “这一点您老放心就好。”

    “等待这场……对林家的裁决过后，就差不多了。”

    飞舟的速度渐渐慢了下来，在经过一片寂寥的海域时，在空中以特定的轨迹飞行着，远远看来便是描绘一道极为古老的篆字。

    下一刻，浓厚的雾气在海上展开，遮盖住了目力所及的一切，飞舟整个地陷入的雾中，林谟半眯着眼，伸手抓了一把空中的白雾，可握在掌心的却不是水滴，而是点点银芒，空灵且深邃，散发着巨大的神秘感，如一张张巨网将人整个地包裹住，美得让人窒息。

    “符力凝成的海雾……”林谟眉头微微一皱，随即轻轻撒手，那星点银芒再次化为雾气，飞速朝船身后方涌去，“迷阵吗，还是地仙……不人仙巅峰级别的，起码八千符文以上。”

    “呵，小子眼力还不错。”林渊从船舱走出，瞟了一眼林谟，表情淡淡地说道，但他并没有尝试去思考林谟的眼力从何而来，“不过只有眼力，在族中可成不了大器。”

    “随便你这么说。”林谟看都不看林渊一眼，专心致志地打量着眼前的迷阵，手中不住地做着推演，随口道，“我很期待你被打脸那一瞬间的表情。”到了这里林谟已经对他百无禁忌，把自己带过来是他上头的命令，大的方面林渊不敢有违，一些小打小闹，对于林谟而言却是不痛不痒。

    林渊气得脸色铁青，但他依然伸出手，双眸中银光闪烁，汇成道道流光凝结于他的手上，形成一副银色的铁爪，下一刻，林渊猛地将迷雾撕开，光芒涌入，映入眼帘的是一片新的天地。

    灵气在空气中氤氲，如人体一呼一吸一般一涨一落，厚重且如有实质，潮汐一般地拍打人们脸上，深深一吸之后，那灵气便如海水倒灌一般涌入肺中，堵塞了各个肺泡，林谟止不住地微微咳嗽起来，眼中是不加掩饰的震惊，

    “灵气海洋……？！”

    说到底神灭时代和末法时代降临的原因，便是后世代灵气的严重枯竭，浓烈的灵气散失，导致灵修的实力和可能达到的修为越来越低，对天地的反哺也越来越小，这就形成了一个恶性循环，人类历史越往后推进，灵修的数量就越来越少。而所谓的灵气海洋，便是天地灵气浓郁到了一个极限，大片大片的地域被这种高密度且范围大的灵气所覆盖，形成如同海洋一般的潮汐规律，便是灵气海洋，可灵气海洋，是人类灵修的黄金时代，也就是几万年前的人类时代的象征，可这里，这个末法时代的一个小秘境……怎么可能有……？

    云雾弥漫，空中浮岛，白鹤林立，仙家楼阁。林族的祖地呈现在林谟眼前，气派宏伟都没有给林谟太大的触动，但这潮汐般的灵气着实让他紧绷的表情动荡起来，身旁的林渊则是满意地哼了一下，心中满是恶心人后的快感。

    其中，临近林谟他们最近的一座浮岛上，三名身着白色长服的年轻人作揖而立，遥遥地对着林渊行礼，除了为首的是一个眉眼略有些邪气的美男子，另外两人皆是如从古画卷轴中走出来的佳人，肌骨胜雪，粉黛朱唇，无不是一等一的美人，其中一人柔媚似妖，另外一人清冷如雪，看着他们，林渊眼中止不住透过一丝邪芒，他突然似想到了什么，嘿嘿一笑，大手猛地一挥，那二人脚下踩着的飞舟，竟突然消失在了半空，两人的身体在距离地面万米的距离，伴着呼啸的风声，直直地坠落！

