    在妙音真人为掌峰的时期，这些弟子就苦不堪言，被妙音真人比成了一无是处的东西。

    他们本以为这般惨烈的生活，等到下任掌峰时，就该结束了。

    哪知道，妙音真人偏偏在众人的期盼中，收了个女弟子。

    这女弟子，自然就是太煌仙子。

    太煌仙子小小时期，就展露了绝佳的习武天份。

    于是，她在众多师兄们绝望的目光中，一骑绝尘，将他们给压制的死死的，半点不得动弹。

    等到太煌仙子收徒时，他们日日念诵无量天尊，只为了叫她收个男弟子。

    后来，这男弟子也不负众望，在师兄们的千呼万唤中进了门。

    当时他们当真是激动的热泪盈眶。

    等了这许多年，终于叫他们看到了盼头。

    所以，在得知宗门要举办评选大会时，他们就知道，等待许多的机会终于来了。

    于是，在大会还未开始时，他们就一致投票通过，将林浑给推上第一武修的位置。

    将他下任掌峰的位置给坐实！

    这才有了如今这场，叫人难以置信的局面。

    太煌仙子冷哼一声，朝她唯一的弟子林浑看去。

    却不知，此时的林浑心中，有如千万头草泥马奔腾而过，将他的心底，踏得一团糟！

    林浑既委屈又无奈的垂下了脑袋，不知该如何跟师父解释。

    此事，当真与他无关啊！

    台下各峰的弟子们，纷纷将目光投向了武照峰的阵营。

    他们心中不停的猜测，各种想法都有。

    有的说是太煌仙子威压太盛，武照峰的弟子们不敢投票给别人，只敢捧着她唯一的弟子林浑。

    也有的说是林浑仗势欺人，叫旁的师兄弟们不敢露头，各自夹着尾巴做人，从而叫他抢下了这第一武修的名头。

    更有猜测离谱的，说是太煌仙子威胁众弟子，命他们必须投票支持自个的宝贝徒弟。

    这些话传进擂台上众多长老的耳中，叫他们一时眉头大皱。

    评委席上，妙然真人的嘴角一阵抽搐。

    只觉得此次的评选大会，幺蛾子简直是太多了！

    只希望太煌师侄能处理妥当此事，否则，日后还会生变。

    而太煌仙子在气过之后，竟然平静了下来。

    她目光沉沉地看了武照峰的弟子们一眼，高声宣布：“本届第一武修的评选结果是，武照峰弟子，林浑！”

    哗！

    武照峰的弟子们齐刷刷的抬头，不可思议的看着太煌仙子。

    他们可没想到太煌仙子竟会认了这个投票的结果，一时竟怀疑自个听错了。

    当然，他们很快就在林浑粉丝们的欢呼声中，认清了这个事实。

    他们的目光渐渐明亮了起来，只觉得掌峰竟也不是那么不进人情。

    而林浑，则在师兄弟们频频催促中，只得站起身，满面羞愧的认下了这个第一武修的名头。

    其余几峰的弟子，则是唏嘘不已，认为林浑不战而屈人之兵，胜之不武。

    “玄阳师兄怕是不好过了！”

    王铭轻叹道。

    越尘点头“这般一来，他两面不是人，在同门之见的口碑，定然下降。”

    “也不知道，这些武照峰的弟子，是真心拥护他，还是有意害他？”

    云嫱疑惑地问道。

    敖玥冷哼一声，道：“这些人都是吃饱了无事做，总盯着人家的一亩三分地，还不如好生修炼！”

    “不错，咱们当引以为戒，勤奋修行，不可懈怠！”

    越尘趁此机会教育师弟师妹们。

    “是，大师兄！”

    王铭等人点头应是，乖巧的叫暗中观察的太霖真人欣慰不已。

    此时的擂台上，太煌仙子可不管旁人如何想，她往前踏出一步，轻纱飘扬，身姿妙曼。

    在台下男弟子们痴迷的目光中，她扬声道：“接下来，进行的是第一炼丹师的评选，老规矩，投票计时开始！”

    这也是一个竞争力极强的评选。

    一时间，台下炼药峰的弟子们，纷纷投票，选举出他们所知道的最强炼丹师。

    因着太霖真人不许他们修炼时服用丹药，因此，越尘等人对炼药峰的师兄弟们，并不熟悉。

    那高悬在虚空的乾坤镜，一阵明光闪耀后，将评选的名单投射在空中，叫众人观看。

    “这回倒是好些，只有两位师兄的名次靠前，争斗都少了许多。”

    有弟子轻声笑道。

    “不错，这回的评选，真是太出乎意料了，且看这第一炼丹师，花落谁家罢！”

    众人满目期待的等待着评选的最终结果。

    身为修行之人，得罪谁也不会去得罪炼丹师。

    毕竟，手中有药，命就不慌！

    太煌仙子看着评选的结果，沉声道：“评选结果，玄姜胜出一筹，紧随其后的是玄启。”

    不等台下的众人欢呼，她又问道：“可有人挑战玄姜？”

    众弟子们立时噤声不语，好奇的看向炼药峰的阵营。

    “弟子不服！”

    炼药峰的阵营内，一道轻喝声响起。

    众修急忙抬头看去，只见从炼药峰的阵营内，冉冉升起一道碧绿的遁光，很快就落到了擂台之上。

    “这是玄参师弟！”

    “玄参师弟才炼丹几年，竟敢挑战掌峰弟子，怕不是想出名，想疯了？”

    “那也未必，据我所知，玄参师弟的天资极高，或许会有一番惊喜也说不定！”

    这是了解玄参的师兄，开口断言。

    炼药峰内，响起一阵哗然之声，不绝于耳。

    叫看热闹的几峰弟子，心下更是好奇。

    太煌仙子也好奇的瞅了飞身上台的玄参两眼。

    只见这小子目光清亮，眉清目秀，倒也有脱劫期的修为。

    见炼药峰的弟子们议论纷纷，太煌仙子看向他们，道：“既然有弟子挑战，那就请玄姜上台来比试一番，看看最后，到底鹿死谁手！”

    众人目光所及，只见炼药峰内，又升起一道赤红的遁光，直冲向擂台！

    赤红的遁光落下，现出一位面色红润，眉目间隐有一股傲然的赤衣修士。

    他看着等在擂台上的青衣修士，将赤红的道袍一抖，就道：“玄参师弟，你闭关许久才将将进入脱劫期，可准备好了要动手？”

