    第940章镇北王的手笔

    “传本王命令，但凡购买米粮者持有我河东户籍，各大米铺皆不得哄抬粮价出售，亦不得对河东之外贩粮，一经发现，抄家典当！”

    “开放粮仓，稳住各大州府……”

    “另派人驻守各大产粮地，务必要将粮食牢牢护住，不得疏忽……”

    顾知寒的命令火速传遍了河东地界，叫得知外边米粮价钱准备哄抬本家粮价的各大商铺皆是心里一凉。

    他们还想要趁着机会发一笔财，结果王爷竟然下了这样的命令？

    关键是还不能不卖，卖却又不能卖得贵，只准他们涨个百之二三，这可是叫不少商铺都动了把米粮运送出去外边卖的心思。

    但想到王爷说的抄家典当，也是胆战心惊只能作罢。

    一时间河东地界上即将要被哄抬起来的氛围，竟是还没掀起浪花就被压制了下去。

    淮南地界上亦是如此。

    但相比较河东那边温和的行事作风，淮南地界则是要简单粗暴得多。

    镇南王下令不准对外淮南地界外的地方出售粮食，一旦发现全家砍头！

    不过却不阻止地界内的米铺哄抬粮食价钱，只是他却抢了米铺的生意。

    因为镇南王不知道从哪里弄来了许多陈年老粮，这些粮食都是长了虫子的那种，但吃绝对是没问题的。

    这一批陈年老粮数量十分庞大，镇南王以低价出手掉，被百姓们一抢而光。

    有了这些陈粮，各大米铺的那些好粮根本就卖不动，叫淮南地界上各大想发财的米铺都是哭丧了脸。

    被镇南王这么一截胡，这下别说发财了，若是卖不出去，他们手里的粮食都要变成不值钱的老粮了。

    不过淮南王也没有把他们堵死，也是颁布了召令，让他们将多余存粮的可以卖给王府，王府照暴涨前的价钱回收。

    隔壁的镇西王就效仿了河东王还有镇南王的做法，原本慢了一拍已经乱起来的安西地界也是慢慢趋于稳定。

    当然最叫人意外的是定北。

    定北竟然借着这个机会对外宣布，定北地多，若是有愿意的百姓可以过来开荒种地，镇北王亲口承诺，凡开荒者三年内不收赋税，家中若有七岁以下孩童者，亦不收人头税。

    不仅如此，镇北王还鼓励定北百姓们多子多福。

    他直接传下命令，从今年起，但凡家中添了人丁的，都可以上报当地衙门，并且领一吊铜钱。

    一吊铜钱就是一两银子，也就是说，在定北这边，只要是今年出生的孩童，都可以领镇北王府发放的一两银子抚养费。

    镇北王的手笔可是叫各方还有民间百姓们都是议论纷纷啊。

    “镇北王怎么突然宣布这些召令了？”

    “是啊，这是手里钱多得没地方花吗？生孩子跟他有什么关系，还给人一两银子的抚养费！”

    “但你还真别说，有多少人生了孩子养不起的，这要是生孩子就给钱帮着养，那百姓们可都愿意生的！”

    “这消息到底是真是假？”

    “当然是真的，我们隔壁那小妇人今年就生了个女娃娃，前几日上报上去的，就想试试看，结果你们猜怎么着？”

    “怎么着？是女娃娃不给钱？”

    “哪里啊，衙门那边的人一经确认后，不仅给了女娃娃户籍，那一吊铜钱当即就发放下来，而且因为是女娃娃，还格外多给了一斤鸡蛋！”

    “……”

    (本章完)

