    

    商羊继续说道：“我的名字叫元，因为出身于商族，所以才叫商元。”

    “在我出生之时，凤凰一族和龙族是五大种族中最强的两族，就算白虎一族玄武一族和麒麟一族这三族加起来，也远不如凤凰一族和龙族强大。”

    “既然是当时天地间最为强大的两个种族，凤凰一族和龙族就不可避免的产生了矛盾。”

    “再加上弑神罗睺派混沌魔神恶意挑拨，冒充凤凰一族和龙族残害对方的族人，最终让凤凰一族和龙族之间爆发了一场惊天动地的争斗。”

    “这场争斗，被称之为龙凤之斗，整整持续了数万年之久。”

    “在龙凤之斗的末期，麒麟一族和白虎一族，还有玄武一族，全都在混沌魔神的恶意挑拨之下掺和了进来，我们五大种族，斗的天昏地暗，杀的你死我活。”

    “其实这都是弑神罗睺的阴谋，他想毁灭盘古开辟的这个世界，想除掉盘古身体衍化出来的亿万妖族，让妖族内乱，互相残杀，这是最好的办法！”

    “只可惜那个时候的我们五大种族全都杀红了眼，每一族的始祖都想成为妖族之主，并没有意识到这是弑神罗睺的阴谋。”

    “如果不是妖族皇者东皇太一横空出世，揭穿了弑神罗睺的阴谋，我们五大种族，会在这场争斗之中死伤殆尽。”

    “但即便如此，我们五大种族也死伤惨重，争斗平息之后，整体实力连最强盛之时的十分之一都不到。”

    “在凤凰一族，我们商族是最惨的一个分支，整个商族只剩下我和商羊活着，其他的全都死在了这场争斗之中。”

    商元说到这里，目光盯在了闻人胜男身上，没有再继续往下说。

    姜林可是很清楚，闻人胜男融合了不死之心，而不死之心正是商羊之心。

    看来商元应该察觉到了闻人胜男身上的不死之心。

    但闻人胜男融合不死之心是最近这几个月的事情，商元却说已经等了他们有亿万年之久，这是怎么回事？

    姜林感到无法理解，闻人胜男这时面无表情的道：“你的故事肯定还没说完，继续往下说吧，我想听。”

    商元的目光始终注视着闻人胜男，见闻人胜男发话，他就继续说道：“因为东皇太一揭发了弑神罗睺的阴谋，让我们五大种族停止了争斗，我们五大种族的始祖感恩于他，尊他为妖族皇者。”

    “商羊认为是东皇太一救了我们五大种族，她对东皇太一无比感激和崇拜，决定追随在他的左右。”

    “我们商族仅仅只剩下了我和商羊，我为凤，商羊为凰，为我们商族传承后裔，繁衍族群的责任，就自然而然的落在了我和商羊的身上。”

    “既然商羊要追随在东皇太一的左右，我就只能跟在商羊的身边。”

    “而就在我和商羊追随在东皇太一的身边之后不久，弑神罗睺率领着三千混沌魔神降临到了远古洪荒。”

    “接下来的数十万年，我们五大种族和亿万妖族，在东皇太一和帝俊的率领之下，和三千混沌魔神斗在了一起。”

    “直到后来，随着创始元灵的四大弟子加入，妖族算是守住了这方天地，最终赢得了龙汉大劫的胜利。”

    “原本我以为帮东皇太一赢得了龙汉大劫的胜利，我和商羊也算是报了恩了。”

    “只要恩情已报，我和商羊就不用再追随东皇太一，应该生儿育女，替我们商族繁衍后裔。”

    “然而商羊早就喜欢上了东皇太一，她从来都没有想过和我生儿育女，繁衍我们商族的后裔。”

    “当我去找商羊，让她跟我一起离开东皇太一，找一个无人知晓的地方繁衍后裔壮大族群之时，她竟然毫不犹豫的拒绝了我。”

    “那怕东皇太一的身边有羲娥，那怕人家有喜欢的女伴，只要能追随在东皇太一的身边，商羊就无怨无悔。”

    “和东皇太一相比，我商元能算什么？”

    说到这里，商元脸上的表情显的很是不忿，对着闻人胜男道。

    姜林见此情形，感到有些奇怪，因为闻人胜男不过是融合了不死之心而已，她又不是商羊，商元为什么用这种语气对她说话？

    就在姜林产生了这样的念头之际，闻人胜男面色深沉的道：“就因为我当年不愿意跟你离开，所以你就不辞而别，不知道去了何处？”

    听到闻人胜男这话，姜林和叶佳宁对视了一眼，浮现出了一脸震惊的表情。

    甚至别说姜林和叶佳宁了，在场的其他人，也全都大为震惊。

    从闻人胜男所言来看，难道她，就是商羊？

    不死之心一直在寻找商羊转世之身，难道闻人胜男，正好是商羊的转世之身？

    在融合了不死之心后，闻人胜男已经恢复了商羊的记忆？

    这，这简直太巧了一点！

    但说这是巧合，又仿佛在冥冥之中早已注定一样。

    比如李万年和妖帅计蒙有关，郑世强和妖帅英召有关，这些人都汇聚在了他的身边，恐怕不能用巧合两个字来解释。

    姜林浮现了这些念头，商元对闻人胜男道：“虽然我离开了你，但我却一直都放不下你。”

    “后来在巫族现世之后，我又去找过你一次，难道你忘了吗？”

    商元此言一出，尘封的记忆从闻人胜男的灵魂深处涌现了出来，她突然想了起来，确实有这么一回事。

    “我记的那次你专程来找我，让我一定要跟你走。”

    “而且你还告诉我，说我如果不跟你走，会死在巫妖大战之中。”

    “甚至你还告诉我，这场巫妖大战，连东皇太一和帝俊都会死！”

    “当时巫族刚刚现世，并没有引起妖族的重视，你为什么连后来发生的事情，都能提前预知？”

    回想起当时的场景，闻人胜男问起了商元。

    此刻的商元，看着闻人胜男的眼神里满是柔情，缓缓的道：“和你分开之后，我万念俱灰，孤身来到了一座海岛。”

    “有天晚上，我在海岛修炼之时，一块天外陨石落了下来，正好被我所得。”

    “可谁料到，这块天外陨石，竟然是一块造化玉碟的碎片。”        

