    这年头要增加货物的需求量其实很简单，就一个字，抢！

    很多人都认为，欧陆各国之所以发展的那么好是靠工业革命。

    其实，压根就不是这么回事。

    工业革命是能提高生产效率，但是，任何产品都得有原材料和市场。

    没有原材料, 拿什么生产产品？

    欧陆并不是世界上原材料最丰富的大陆，相反，如果真要比原材料的储量，欧陆绝对倒数第一。

    也就是说，如果按原材料的储量来看，欧陆应该是最穷的。

    还有更重要的一点就是市场, 如果没有市场, 产品就卖不出去，你做的东西越多亏的就越多！

    欧陆是世界上最大的市场吗？

    很明显, 不是！

    没有原材料，没有市场，光提高生产效率，有什么用呢？

    所以，什么欧陆各国是靠工业革命发展起来的就是一句屁话！

    欧陆各国靠什么发展起来的？

    他们就靠一个字，抢！

    抢殖民地，抢原材料，抢劳动力，抢市场，甚至，直接抢钱！

    这个世界什么来钱最快？

    那不用想，抢钱是来的最快的！

    欧陆各国什么都抢自然发展得飞快，而他们殖民的地方却被他们搞的穷得叮当响。

    所以，什么欧陆各国之所以发展的好是靠工业革命就是骗人的，要真是这样，他们的殖民地肯定也跟他们发展的差不多。

    他们不靠抢是不可能发展的那么快的。

    后世那些老牌殖民列强不断衰落就是明证，他们并不是因为技术落后了又或者生产效率下降了而衰落的。

    他们技术还是最先进的, 生产效率还是最高的, 为什么会衰落呢？

    很简单，没得抢了，他们就会衰落！

    只有那些还能抢到钱的才会不断变强。

    西方世界就是这样，强盗不会跟你讲什么礼仪道德，他们只会跟你讲弱肉强食的丛林法则。

    他们就是明抢，只要他们能干得过你就摆明了抢，抢殖民地，抢原材料，抢劳动力，抢市场，抢钱。

    这才是他们变得富有的根本原因。

    现在，大明比他们强大，为什么不抢？

    跟这些强盗讲客气，他们压根就不会记得你的好，他们变强之后就会来抢你！

    所以，大明也要抢，直接跟这些欧陆强盗抢。

    大明这会儿殖民地是够多的了, 原材料也不用抢了。

    至于劳动力, 其实也是够的，只是没充分利用起来而已。

    当然, 泰昌不是想剥削劳动力。

    现在的大明朝廷已经不缺钱了，他也不差钱了。

    他只是想让老百姓把自己的劳动力释放出来，赚更多的钱，过上更好的日子。

    至于市场的问题，世界那么大，大明直接跟欧陆殖民强盗抢就行了！

    想到这里，他认真的问道：“纯臣，西洋商号的分号还没开到莫卧儿和波斯大食等地去吧？”

    朱纯臣缓缓点了点头，细细解释道：“是的，皇上，那边并不安全，欧陆蛮夷在那边争夺的很厉害。

    我们如果没有水师战舰的保护，商船开过去是很危险的，他们的水师舰队肯定会扮成海盗来抢我们的商船。

    毕大人的意思，几船货被人抢了去还没什么，关键是商船不能被人抢了去。

    因为商船里面包含了我们大明太多技术上的秘密，但凡被人抢去一艘，那损失都是无法估量的。

    所以，我们没有冒险去莫卧儿和波斯大食等地开分号。”

    朱纯臣所说的毕大人应该是商部尚书毕懋良。

    毕懋良说的很对，西洋商号的武装商船里面包含的蒸汽驱动技术乃至火炮后膛装弹技术等等，那都是相当关键的技术。

    如果被欧陆各国抢去一艘，那损失真的无法估量。

    这个问题，他以前没怎么在意，以后可不能等闲视之了。

    要知道，他在美洲的时候可是把荷兰、英国和法国都打惨了，人家看到大明的商船不抢才怪。

    看样子，抢市场还是得带着水师舰队上。

    想到这里，泰昌微微点头道：“嗯，师皋说的很对，几船货那都不打紧，关键是商船一定要保护好。

    这样吧，朕让俞咨皋率南洋水师舰队常驻新金陵城。

    你们跟他商议一下，先扮成海盗把莫卧儿、波斯和大食一线的欧陆蛮夷据点一个一个清理掉，然后，都改成大明西洋商号的分号。

    记住，每次商船去送货的时候都要带上水师舰队护航，不能给欧陆蛮夷可乘之机。”

    扮海盗！

    这意思，要直接开抢了？

    朱纯臣小心的问道：“皇上，我们的船队要是遇到他们的商船怎么办？”

    这个还用想吗？

    泰昌毫不犹豫道：“直接连人带船全给他抢了，我们正好缺人挖矿呢。

    对欧陆蛮夷不用客气，他们本来就是强盗，我们抢他们，天经地义。

    不过，表面文章还是要做一做。

    注意，不要当着其他人的面抢，抢完之后也不要承认。

    人家要问起，你们就推说是海盗抢的就行了。”

    呃，连人都抢啊！

    还不承认？

    好吧，皇上说抢那就抢！

    朱纯臣闻言，连忙拱手道：“微臣明白了。”

    泰昌微微点了点头，随即又问道：“你觉得莫卧儿、波斯和大食等地什么东西最好卖？”

    呃，这个就有点多了。

    朱纯臣仔细想了想，这才细细解释道：“微臣以为，莫卧儿、波斯和大食等地应该跟东南各属国差不多，他们需要的应该都是吃的、穿的和用的。

    吃的方面，大米、面粉、油、白糖、海鲜、干货，乃至茶叶、香料、副食等等，他都有可能需要。

    不过，这些我们还要拉过去试一试才知道什么最好卖。

    穿的方面，主要应该是棉布、麻布等便宜的布料。

    毕竟，他们并不是很有钱，估计买不起绫罗绸缎等高档布料。

    用的方面，锅碗瓢盆、钉子、针线、镜子、胶鞋，乃至锄头、犁耙、铁锹、斧头、菜刀、勺子等等，他们都有可能需要。

    至于那些东西最好卖，我们也得拉过去试一试才知道。“

    这小子，不错啊，这才几年时间，竟然懂得这么多东西了。

    泰昌之所以想知道什么东西最好卖，主要还是想着怎么帮老百姓赚钱。

    他不能直接送钱给老百姓，这样容易形成依赖心理，甚至让人变得懒惰。

    所谓授人以鱼不如授人以渔，他得帮老百姓想出赚钱的法子来才行。

    那么，这么多东西里面，老百姓能通过哪些赚钱呢？

    这个得看人家的基本需求是什么。

    人最基本的需求就是吃穿。

    关于吃，那就不用多说了，不吃，那就会饿肚子，再不吃，那就会饿死。

    关于穿，那不光是羞耻心的问题，还关系到保命的问题。

    大热天的，人可以什么都不穿，那没多大关系。

    春天和秋天，人不穿点东西那就受不了了。

    到了冬天，要再不穿，很有可能会冻死。

    也就是说，吃穿这两样的需求量肯定是最大的。

    老百姓要靠这两样赚钱也比较容易。

    莫卧儿那边好像是以米饭为主，波斯和大食那边好像是以面粉为主。

    还有土豆，好像也是那边的主要菜品。

    这三样东西只要产量提上来，售价稍微便宜那么一点，销路肯定是不成问题的。

    至于穿的，棉布肯定是大明的最好也最便宜。

    而且，从种植棉花到纺纱织布都能创造大量的利润点。

    泰昌细细想了想，随即果断道：“这样吧，就以大米、面粉、土豆和棉布为主，给大部分老百姓创造赚钱点赚钱的机会。

    这会儿大明的大部分屯卫都会迁徙到新开的行省和塞外草原去，朕会让朝廷把原来的屯田统计一下，准备售卖给老百姓。

    囯丈，钱庄准备一下，凡是购买耕地的老百姓都给借贷，年息最好降到百分之一。

    这个也就是在农部和户部转一下手，回款速度很快，你们可以多印点银票，影响应该不大。

    不过，这种低息的钱也不能无限额的给人借贷。

    凡大明农户，凭借黄页每人可借贷大致二十亩地的低息专款用于购地，多了，就要按年息百分之五算了。“

    呃，这么搞恐怕会出问题啊！

    吴养春想了想，随即小心的问道：“皇上，人家要借了钱不买地怎么办？”

    泰昌淡淡的道：“朕只能给他们创造机会，他们要想赚钱，要想过上好日子，那还得靠自己努力。他们要不懂得珍惜这个机会，以后过苦日子的也是他们自己，这种人，饿死都活该！”

