    “竟然要打加时。”

    “没想到啊，竟然会打到加时。之前秦那个三分球命中，我以为就结束了，没想到罗斯那样的球也能打进，生生把比分扳平。”

    “这就是mvp，秦那个三分球，还有罗斯这个把比赛投入加时的进球。越是到了这种时候，他们越是能够把球打进，太强了。”

    “什么是巨星？这就是巨星。”

    人们啧啧赞叹。

    主场球迷心情复杂，他们当然不愿意看到比赛被拖入加时，只希望比赛快点结束，76人队获胜，晋级总决赛。

    但他们也不得不承认，罗斯真的很厉害。

    5分钟的加时赛，比赛又会变成什么样？

    76人队休息区。

    一群球员脸色都不好看，到了这种时候竟然还要打加时，心情着实有些郁闷，因为打加时就意味着变数，有很多不确定。

    “好了。”卢克教练开口，“马上就是加时赛，我们必须忘掉之前的四节。现在最重要的，是打好加时赛。”看着手下球员们，他不禁皱起了眉头，球员们的体能消耗太大了，已经到了极限。

    今天的比赛太过焦灼。

    这种情况之下，双方都是每球必争，每一次进攻，每一次防守，都力求要做到最好，复出最大的努力。

    加上对抗激烈，体能消耗格外的大，四节比赛下来，双方的主力球员都已经差不多到极限了。

    接下来的加时赛，对球员们的体能也是一个考验。

    “我说一下......”卢克教练摊开战术板，做了一番布置，并没有换人，还是内内、斯贝茨、小卡、伊戈达拉，秦昊五人。

    片刻之后，加时赛开始。

    公牛队也没有换人，依然是首发五人，他们并不比76人队好多少，体能也快到极限了。

    所以当加时赛开始，双方的动作都变得迟缓了不少，移动速度，反应速度都比之前要慢上那么一拍。

    砰！

    一声闷响，76人队这边秦昊三分打铁。

    公牛队拿到篮板球，罗斯到了前场之后突破上篮，但体能消耗太大，之前还能咬牙支撑，现在歇一口气之后，反倒是续不上了。

    砰！

    也没进。

    之后的两分多钟，双方你来我往，进攻效率都不高。

    76人队这边小卡靠着罚球拿到两分，公牛队则是靠着布泽尔的一个补篮拿到两分，比分变成了99：99，双方比分依然持平。

    “嘟......”

    锡伯杜教练叫了个暂停，也没布置什么战术，只是让球员们下来喘口气，最后他叫住罗斯，沉声道：“德里克，我们必须要得分。”

    罗斯点头：“是。”

    5分多钟的加时过得很快，才一转眼就已经过去了三分钟，只剩下两分钟而已，分差又一次打平，锡伯杜教练有些着急。

    76人队这边，卢克教练也着急。

    “还剩下最后两分钟，我们必须要做好防守。”卢克教练说着，加重了语气，“还有，把球打进，我不希望比赛继续下去，就这个加时时间，就在这里，我们要干掉公牛队，明白吗？”

    “明白。”众人齐齐应诺。

    ......

    暂停结束。

    此刻球员们脸上都带着抹不掉的疲惫，但眼神却依然凌厉，双方球员对视，空气仿佛有火星在迸溅。

    公牛队进攻，罗斯来到前场，先是要了个挡拆，因为体能原因，内内上前延误稍微慢了一点，可是罗斯并没有直接投篮，因为他没有把握。

    今天罗斯已经轰下了35分，外加6篮板，8助攻，作为球队王牌球员，他已经交出了一份华丽的答卷，只不过体能消耗也极大，对自己的投篮已经没有了信心，只能依靠自己最擅长的突破。

    然而，到了这个时候，突破的效果也是锐减。

    砰！

    罗斯突破上篮，却没有能够打进，平时十拿九稳的事情，在这个时候突然就不行了。

    内内拿下篮板，传给了秦昊。

    秦昊迅速推进，杀向前场。

    他的体能消耗也很大，但相比其他人，他体能要更出色，恢复也要更快，此刻速度全开之下虽然不比平时那么快，可还是很快就将其他人给甩开。

    一转眼，秦昊已经到了前场，只有罗斯追了上来，秦昊猛然踩了个刹车，在三分线外停下，把球举起。

    “不好。”罗斯心头一跳，下意识的扑上前去，并跳了起来。

    这时候罗斯体能消耗太大，根本没办法收力，动作有些大，而秦昊却并没有第一时间出手，罗斯知道自己上当了，但完全没办法躲避。

    只见秦昊跳起，往罗斯身上一靠，随后身体在空中一个折叠，随即打开，奋力把球扔了出去。

    是的，是扔出去。

    这种时候，秦昊要的就是一个犯规，也没多少把握能够把球打进，完全是奋起余力把球扔出去，进不进看天命。

    砰！

    一声闷响，篮球弹框而出。

    罗斯刚准备扑过去强篮板球，就看到篮球垂直落下，竟像是要栽进去一样，他瞪大了眼睛，就看到篮球落下，“砰”的一声又落在了篮圈之上......

    “这......”

    人们惊呆了。

    罗斯也是目瞪口呆，心里那个卧槽，差点控制不住就叫了出来。

    唰！

    就在这个时候，篮球再次掉落，终于钻进了网中。

    裁判已经吹响口哨，给了罗斯一个犯规，他看着秦昊，心里在感慨，真是运气好到没边了，看来上帝都在帮76人，这样的球竟然还能进！

    秦昊站上罚球线，稳稳将加罚命中，3+1打成，比分变成了103:99。

    之后公牛队也大进了一个球，还是来自于罗斯，不过也只这一个而已，比赛时间越来越少，双方却再也没有能够进球。

    最终，当5分钟加时结束，比分定格为103:101，76人队以两分的优势击败了公牛队，夺得系列赛第六场的胜利。

    至此，系列赛大比分4:2，东部决赛落下了帷幕，76人队获胜，成功晋级总决赛。

    而公牛队惨遭淘汰，连续三年都倒在了东部决赛上，这仿佛成为了笼罩在他们头顶上的一个魔咒。

    连续三年打进季后赛，连续三年闯进东部决赛，连续三年倒在东部决赛......

    这一刻，公牛队球员都哭了！

