    金刚宗入界一战，楚皇一方大获全胜。

    此带来的影响不小，一些本来打算招惹是非家伙，他们纷纷消停下来，一位位老老实实，乃是本份的良民。

    一次大战，奠基天下格局。

    天下自此平稳，未来十年之内，不会产生分毫变化。

    玄仙层次当中已经无一位能够挑战大楚权威者，余下再有变故，这已经是地仙层次了，大楚国运延长了十年。

    十年内，天下灵气不会自玄仙晋升到地仙。

    大楚局势稳固，国运蒸蒸日上，自大楚立国，已经过去了几个年头，天下动乱的影响，如今已经彻底的消除，天下处处可见繁华之境。

    黄天神国。

    黄神端坐于高台之上。

    下方云气升腾，不断汇聚到一起，化为了一片云海。

    云海波涛汹涌的翻滚，时而化为烈马奔腾，时而化为展翅飞翔的金鹏，各种不同的姿态，自云海中反复呈现。

    黄神慢条细理的伸出了手臂，轻轻的一挥。

    盘踞于黄神前方的云海，像是被一只无形的手掌，不断的给驱赶走。

    云气快速的消散，一片区域自白茫茫中逐渐开始清晰，青色的光芒自其中绽放，青色光芒并不炽烈，离体三尺，朦朦胧胧。

    光芒之中能够看见，这是一朵青色莲台。

    黄神随手一扔，外圆内方，生出飞翅的落宝金钱不断闪烁。

    落宝金钱自半空中划过，留下了一道金色的轨迹，金色轨迹中光芒逐渐明亮，当一切消散后，金色的莲台，已经出现于黄神前方。

    这一次大战，付出的倒是不小，但是收益寥寥无几。

    金刚宗都如同穷鬼一般，根本没有获得什么好东西，手中连武器都没有，唯一的一件就是黄神面前的这六品金莲。

    黄神看着六品金莲，又看向了青莲，此二者功效类似，大体上是主防御，但具体能力要细分，这就已经截然不同了。

    要是在划分一下，一般青莲代表道门，金莲代表佛门。

    不过这非是绝对，乃是一个泛指，谁让佛门大德出门，都是订制了一款金莲飞行器，从一品到九品，划分为九个品级，大部分的穷鬼都只能够采用四品以下。

    唯有入佛祖这等身家丰厚者，才能够拥有一款九品金莲当做代步工具。

    这被佛门一宣传，不了解行情的人，一看就认为此乃佛门之物。

    黄神看了看青莲和金莲，最后目光看向青莲，毫无疑问这青莲是要放弃的。

    培养青莲太难了，这青莲如今有此结果，也是黄神投机取巧，乃是掠夺玉清道的青莲，借助着同源的缘故，这才让青莲自莲子化为了青莲。

    六品金莲乃是一件玄仙仙器，并未是玄仙仙器中的下品，而是玄仙仙器中的佼佼者，距离晋升为七品金莲，这已经只差一步之遥了。

    黄神目光看向金莲，眉心中的裂缝浮现，天眼之光笼罩金莲。

    金莲的具体详情，缓缓自黄神心底中流淌。

    伴随着黄神实力一日比一日增强，这天眼的本事也在水涨船高，这一次突破到玄仙层次，天眼未曾产生新能力。

    如今天眼的能力，破妄，看破变化之术和幻境，余下的延迟之力，涉及到时间一道，外加就是火焰了。

    大致就这几种能力，不，还有着一种，就是其中附带的鉴定效果。

    黄神获得了东西后，能够凭借着天眼，洞悉一切来源，根据着物品的珍贵程度，外加黄神自身实力，决定了黄神获得讯息的多寡程度。

    黄神天眼目光浮现出迷茫之色，入目所见的视野，已经被一片白茫茫的大雾所遮掩住。

    大雾参天，伸手不见五指，一切修为在此迷雾前，统统的都是无用功，这一刻的黄神像是一位凡人一般。

    参天的大雾缓缓的正在消散，黄神眼中的视野也随之清晰起来。

    前方乃是纯净透彻的池水。

    池水呈现为玄黄之色，水波荡漾，高低不断起伏。

    自池水中一枚枚莲子，不断伴随着水波飘动着，池水中生长着不少造型各异之物，但此时黄神的目光，却已经忽视掉了他们。

    池水中浮现出一副画面，这是反光折射，池水犹如镜子一般。

    一尊丈六金身，端坐于九品莲台之上的佛陀，此刻突然拈花一笑，笑容深邃，大有意味。

    佛门重因果，因果一道，乃是佛祖证道的大道。

    有因，必有果，

    因果一道，玄之又玄，这东西凭借当前自己本事，根本无法看破。

    看着破碎的画面，黄神心中泛起狐疑之色。

    这是看见自己了，还是对他人而发。

    黄神心中不好估算，按照着真实本意，不论是否看见，只要是涉及到祖境，这一方世界最强者。

    那么都要谨慎行事，最佳的方法就是直接放弃，这样不会给自己招灾惹祸。

    生命只有一条，只要活着，未来一切皆有可能。

    这可是座右铭，一直以来都是不断实行。

    但如今黄神打破了此座右铭，到底自己不是真身，要是百分比确定，肯定要放弃的，但如今只是模糊两可之间，还是可以浪一浪的。

    地仙仙器。

    黄神快速的自获得的讯息中，直接锁定了关键词。

    这六品金莲巅峰时期乃是一件地仙仙器。

    只是因为末法缘故，如今品级下降，这可是极为难得。

    青莲肯定放弃，其和金莲虽然有差别，但只要细心一些，消耗大一些，到底也是能够相助金莲提升的。

    黄神按部就班，余下就是祭炼金莲，把金莲中嘉心尊者残留的元神烙印抹去，此等做法一点也不难。

    嘉心尊者如今已经身死了，元神烙印也会失去神志，只留下本能，能够有十分之一二威力就算不错了。

    好好的弄一番，这是手中为数不多能够晋升为地仙仙器之物，尤其还是一件防御至宝，价值非同凡响，知道金莲底细后自然晓得这一次大战的收获也算不小。

    PS：只有这一章了，连续拉豆皮子一天，道人君已经残废了，浑身是腰酸背痛，手指头都疼，已经是无力为各位读者老爷们尽忠职守了，惭愧，愧对读者老爷们的厚爱。

    