    得知叶辰吞噬了九幽吞灵兽的魂魄之后，钟瑶整个人都变得不好了。

    被吞噬了魂魄的九幽吞灵兽，那还能是它自己吗。

    这完全就是个行尸走肉了呀！

    而且九幽吞灵兽伴随着她的整个人生，可以说钟瑶刚出生就认识了九幽吞灵兽。

    一直到现在，她对九幽吞灵兽是有感情的，虽然这条大鲸鱼平时从来不跟人交流，但是也不反对别人和它亲近呀。

    而自从钟瑶当上圣主之后，她是十分孤单的。

    举世皆敌的情况下，也只有九幽吞灵兽不会拒绝她的亲近，也不会背叛她。

    而这一刻，当他得知自己刚刚建立起好感的一个男人，杀了她这么多年来的伙伴。

    钟瑶的内心矛盾到了极点，有怒气有怨恨，但更多的是纠结和彷徨。

    她指着叶辰支支吾吾的说道：“你……你怎么可以……怎么可以……”

    叶辰伸手握住她的手指，给按了下去。

    说道：“你这么激动干什么？难道你以为我吞噬了他的魂魄，这家伙就死了吗？”

    钟瑶生气的道：“难道不是吗？你我也是虚空境大圆满的实力，如果我们的魂魄被摧毁或者是被别人吞噬了，那一样会死的好不好！九幽吞灵兽跟我们的实力是一个级别的呀，难道魂魄没了它还能活？”

    叶辰笑着说道：“难道你认为身为一个天道，而且是像九幽狱界这么大的一个世界的天道，它的实力就只有虚空境大圆满吗？”

    钟瑶疑惑起来：“什么意思？不是你说九幽吞灵兽是九幽狱界的天道的吗？”

    叶辰道：“没错，是我说的！九幽吞灵兽的确是九幽狱界的天道，但是它并不是天道的本体！只是一具分身罢了！像九幽狱界这种独立的完整大世界，这里的天道的实力绝对是远远超越虚空境圆满的，是能够达到更高层次的！”

    “而之所以九幽吞灵兽才虚空境大圆满的修为，这只是因为它只是天道的一缕分身，而并不是本体！所以我刚刚吞噬了九幽吞灵兽的魂魄，也只是让天道的这一缕分身，失去了灵魂而已。想要这样的分身，天道随时可以送它百八十个过来，所以你担心个球啊！”

    钟瑶愣了老半天没有反应过来。

    许久之后，她才对叶辰竖起了一根大拇指。

    “你是真的牛！为什么你对天道的事情这么了解？我和九幽吞灵兽相处了这么长时间，完全没有发现端倪，甚至连整个九幽狱界都没有人发现，而你才来多长时间，怎么一眼就发现了呢？”

    叶辰挠挠头说道：“这种事情那就得问我的徒弟了，这是我的弟子洪元，完美的继承了我的五道之一，神道的修行之法！”

    洪元跨前一步，对着叶辰和钟瑶恭敬的的一

    拜。

    说道：“弟子洪元拜见师傅师娘，整件事情的经过是这样的，九幽吞灵兽是九幽狱界的天道这个天大的秘密，是我发现的！因为我在不久前和一个虚弱的天道融合了，所以对天道的气息非常的熟悉！”

    “但是我师傅在吞噬了九幽吞灵兽的魂魄之后，我能够感应到，这九幽吞灵兽的灵识并没有完全的泯灭，它似乎和这个天地已经融为了一体！只要天地不灭，则九幽吞灵兽不死！”

    “所以我师傅断定，这九幽吞灵兽只是这九幽狱界天道的一个分身而已！”

    听完洪元的描述之后，钟瑶想了想，脸上竟然浮现出了一抹担忧的样子。

    “那按照你们所说，这九幽吞灵兽只是九幽狱界天道的一个分身，那么你吞了九幽吞灵兽的魂魄，那不就等于是杀了天道的一尊分身吗？那天道会不会来找你的麻烦？”

    叶辰看着她担忧的样子，心中一暖。

    笑着说道：“不会的，你们这里的天道性情善良，博爱众生。它并不会因为别人伤害它，而对别人出手。因为在它的眼里，所有一切的生灵都是它的子民。”

    “但是我有预感，天道很快就会来了！当然它来不是为了找我麻烦，而是我利用九幽吞灵兽的身体对它发出了邀请！”

    钟瑶顿时迷惑：“邀请？你邀请了天道？你是怎么做到的？而且你为什么认为天道会应邀而来呀？”

    叶辰笑着解释道：“这片宇宙有无数个世界，大部分的世界都拥有属于自己的天道。这些天到性情各异，但它们都有一个共同点，那就是爱民如子！而九幽狱界的天道，更是其中的佼佼者。它不仅爱民如子，更是性情十分善良。”

    “所以对于我的邀请，它是不会拒绝的！”

    钟瑶难以置信的道：“你怎么知道它不会拒绝的？天道可从来没有主动现过身呢！”

    叶辰没有正面回答他的问题，而是反问道：“你们之前有主动邀请过它吗？在你们心中，天道一直是高高在上，高不可攀的存在，从未想过，它也是一个有思想有灵魂的个体。这从你们的天道分化出九幽吞灵兽这具分身，然后融入到你们的生活当中就可以看得出来。它是一个非常喜欢和它的子民打成一片的天道。所以对于我的邀请，它是不会拒绝的！”

    钟瑶还是不信：“可是……可是你明明杀了它的分身呀！”

    叶辰耐心的解释道：“在你的印象当中，如果有人的分身被人杀了，那一定会去寻仇的是吗？这些都只是人类的行为，这些人都是本着打狗也要看主人的心思，报复心极强，任何人都不能落了他的面子。其实杀一具分身对主体的影响一点都不大，那些选择报复的，都是为了讨回面子的！而九幽狱界的天道，很显然是不会在乎这些东西的！”

    “你信不信？一会它来了之后，说不定还会送我两具分身让我吸收呢！因为我可答应了，要带它去更远的地方逛逛！”

    叶辰的一番操作和言论，直接颠覆了钟瑶这么多年来所形成的世界观和价值观。

    她一副见鬼了的样子看着叶辰。

    “你是怎么和天道沟通上的，居然还能和它对话？我为什么感觉我和你就不是一个层次上的？明明大家都只是虚空境大圆满，可为什么感觉你那么优秀？”

