 林辛言沉思了片刻，“如果男孩和女孩之间，你必须要选一个呢？”

    宗景灏抬头，注视着她，“如果必须要选，我更想你给我再生个女儿。”

    儿子有林曦晨一个就够了。

    女儿更贴心，他喜欢林蕊曦粘着他的感觉。

    相比女儿，儿子和父母就没那么贴心了。

    林辛言放松身体，找了一个舒服的姿势躺在他的怀里，“我喜欢儿子，这一胎我也希望是儿子。”

    女孩子心思细腻，不管是感情还是生活上，更容易受伤一些，而男人还一样。

    宗景灏知道她有这样的想法，和自己的经历有关，他抱着林辛言，亲吻她的额头，“我们的女儿不会受到任何伤害。”

    林辛言相信他。

    这个话题似乎有些远了，林辛言问，“为什么把事情告诉李战？”

    “嗯？”

宗景灏微微蹙眉，什么意思？

    他告诉李战什么了？

    “文倾做的事情。”

林辛言道。

    “他知道了？”

    “不是你说的……”林辛言警觉不对劲，如果是宗景灏告诉李战的，他不会不承认。

    知道这件事情的人不多，沈培川，苏湛，甚至白胤宁都有可能。

    “不用太在意。”

宗景灏拍着她的背，“睡觉吧。”

    关于李战知道内幕的事情，没有必要去在意，他是不愿意李战知道的，可是这件事情不小，就算他现在能瞒住，之后也未必能瞒的住。

    他不愿意林辛言为这样的事情伤神。

    “你只要养好身体，把我女儿平安的生下来，别的事情都不用管，我会处理。”

    林辛言低眸，这人，怎么肯定就是女儿了？

    她有些好笑的道，“万一是儿子呢？”

    “不会。”

宗景灏肯定的道，而后又道，“要是儿子，你就再给我生。”

    他想，林辛言能生这一胎，肯定还能生下一胎。

    林辛言，“……”    “乖，别想了睡觉。”

宗景灏把她的脑袋扣进怀里，搂着她。

    林辛言仰头，先映入眼帘的是他坚毅的下巴，白皙的皮肤冒着青色的胡茬，这两天，他应该没有休息好。

    她安静的躺在他的怀里。

    没多久，宗景灏发出均匀的呼吸声，林辛言知道他累了，仰头亲了一下他的下巴，然后窝在他的怀里睡觉。

    可能是孕妇嗜睡，躺在他的怀里没多久就睡着了。

    寂静的黑夜，格外风平浪静，好似白天的波涛汹涌都不存在。

    5点钟，宗景灏被震动的手机铃声吵醒，他怕会吵到林辛言，动作轻微的从床上下来，拿着手机到阳台接电话。

    “什么事情？”

    那边传来关劲的声音，“庄子衿的检查结果出来了。”

    还没到时间，这么快就出结果了？

    想到上次关劲说的话，他的下颚下意识的紧绷，“说。”

    那边关劲犹豫了一下，他手里还拿着检查结果，他看向医生，又问了一遍，“确定吗？”

    医生十分肯定的道，“确定。”

    已经到了晚期。

    检查不会有误。

    过内这家是最有权威的医院了。

    关劲只能实话实说，“医生确定，晚期。”

    这个消息很不好，林辛言这样的身体状况，若是再知道庄子衿……    他无法继续往下想。

    他摁着眉心，“这个消息不要走漏。”

    关劲说，“明白。”

    知道这件事情的就医生，只要医院这边不封锁消息，林辛言就不可能会知道。

    庄子衿这样的身体情况，他知道了，不能装作不知道，更何况她是林辛言的母亲，他缓了片刻，给沈培川去电话，让她把庄子衿接出来治疗，不管是晚期，还是早期，都尽力治疗吧。

    庄子衿生病，是可以申请到治疗的时间，沈培川说知道，“我会办好。”

    这个时间又出了庄子衿的事情，沈培川的心情也感到十分沉重。

    这边陈诗涵像是知道有人要抓她一样，根本不露头，他没有任何机会，他把蹲守陈诗涵的事情，交代给手下，然后去办庄子衿的事情。

    病房内，林辛言动了动身体，发现身边没有了人，睫毛微颤，不一会儿，她缓缓的睁开眼睛，身边果然没有人了，她躺了一下，想要起来上洗手间，坐起来时发现站在阳台的宗景灏。

    他身上穿着白色的衬衫，皱皱巴巴，修长的双腿站的笔直，即使身上的衣服已经没那么得体，可是依旧遮不住他挺拔的身姿。

    宗景灏挂断电话，站了一会儿才进来，看到林辛言已经醒了，而且还看着他的时候，心里愣怔了一秒，很快他反应过来，迈步走来，轻声问，“醒了？”

    林辛言点了点头，“你在和谁讲电话？”

    林辛言醒来时，宗景灏已经挂了电话，她并没有听到宗景灏和谁说话。

    “公司的事情。”

宗景灏随口道。

    他抚顺她因为睡觉而凌乱的头发，“饿不饿？”

    林辛言摇头，她心里想，这个时候打电话过来公司的事情少数，应该是她的事情。

    她知道宗景灏没有说实话，只是不知道这件事不是和她自己有关，而是和庄子衿有关。

    “你把于妈叫来。”

林辛言道。

    她想去洗手间，但是，在宗景灏面前，她又觉得有些难为情。

    宗景灏以为她不舒服，“我去叫医生。”

    “不要。”

林辛言脱口而出，“我没事儿。”

    “嗯？”

宗景灏拧眉，若是没事干嘛要叫于妈。

    什么事情不能和他说？

    不饿，难道是渴了？

    “我给你倒水。”

宗景灏自作主张，林辛言听到水的字眼，想去洗手间的欲望更加的强烈了。

    “我不渴。”

林辛言憋得脸色有些红，宗景灏站在桌边看她，她有些难为情的欲言又止。

    宗景灏似乎是想到了什么，走过来，将她抱起来，“想去洗手间吧？”

    林辛言抿唇不语。

    宗景灏轻笑，“自然现象，我又不嫌弃你，更何况，你的身体，我哪里没见过？”

    林辛言不知道是羞的，还是窘迫的，总之红的一个彻底，连脖子都泛着粉红色。

    “你放我下来。”

林辛言咬着嘴唇。

    “我抱你进去。”

宗景灏不顾她的排斥，硬是把人放坐到马桶上，“要我帮你脱吗？”

 