
    顾乔乔正琢磨着怎么将车子开到医院去呢，毕竟，秦以泽暂时还要在那里观察两天，等最后的检查报告出来，所以，这车子是不可能总停在这里的。

    于是，顾乔乔让这个便衣帮助自己将车子开到了医院。

    这里不是北方，在冬天的时候，停在哪里都不会冻到车子。

    不过，恰巧看到顾乔乔的医院的院长还是让顾乔乔将这taijun用吉普车停在了医院的车库里，顾乔乔谢过了院长和便衣，她将她和秦以泽的随身物品拿了出来。

    这几天她处于崩溃和恐惧的边缘，此时，她已经彻底的知道了，她的阿泽出了问题。

    正常的路径方法已经对秦以泽没有了任何作用。

    如今帝都的顾家和秦家还不知道秦以泽出了事，而她现在也不可能和任何人说秦以泽到底是怎么了。

    所以，所有的检查都要做。

    而这个会诊队伍包括当地驻军医院的几个医术高超的军医。

    所以，顾乔乔要在这里等。

    而且她还有几件事必须去做。

    顾乔乔回到了病房，这是单独的设在顶层的病房，旁边就是医生的值班室和苏队长安排的帮着顾乔乔看护秦以泽的小霜和另一个同事的休息室。

    此时，看到顾乔乔进来，小霜眉头微微的蹙起，担忧的看着顾乔乔，轻声的说道，“秦参谋长还在昏睡，医生说报告争取提前出来，如果没问题，就要转院到帝都了……”

    “嗯，我知道了，小霜，你休息去吧，等我有事我再叫你……”

    小霜犹豫了一下，随后看到了顾乔乔手里的旅行袋，想起了顾乔乔说去拿随身物品的话，她点点头，“那我先去隔壁了，有事叫我。”

    她知道顾乔乔可能是要给秦以泽换洗一下吧，那她就不方便待在这里了。

    “行，有事我喊你。”顾乔乔沉声的说道。

    随后，她推门进了病房。

    在每一次推门进病房的时候，顾乔乔都希冀着能出现奇迹，那就是秦以泽醒来了，他星眸含笑的看着她，用悦耳的声音轻唤着她的名字：乔乔……

    磁性十足的声音很是低柔，带着令她心荡神驰的情意。

    明明很普通的名字，可是由他喊来，却是那么的动听。

    可惜的是，这一次依然令她失望。

    秦以泽依然安静的躺在床上，双眼闭着，就和睡着了没有什么区别，可真实的情况只有她一个人知道。

    连黄鱼都不知道秦以泽的情况，如果知道，也许会反过来威胁顾乔乔也不一定。

    顾乔乔脚步轻轻的走到了秦以泽的病床前，伸出手，同样轻轻的放在了秦以泽的手腕上，仔细的感知到他的心跳和他的一切，随后顾乔乔脸色平静的收回了手，可是她的心充满了失望和难过。

    顾乔乔黯然失神，她想，是不是如果自己什么都不知道，也许比现在要好一点，也许自己就会和医生一样等着检查报告，等着出现奇迹，然后等着将秦以泽送回帝都最好的医院去医治。

    只要他的身体是正常的，他就会醒过来。

    但是此时此刻的顾乔乔却知道事实远非如此，可她满腹心事，却谁都不能说，顾乔乔掩去了心里的叹息，轻手轻脚的给秦以泽换好了里内外的衣服，

    秦以泽是爱干净的人，所以就算是现在很干净，她也依照秦以泽的习惯，让他即便是昏睡着，也保持着秦以泽特有的整洁。

    给秦以泽换好衣服的同时，顾乔乔也用干净的毛巾，将他的身体擦了一遍，同时也仔细的感知着秦以泽身体机能的一切，心里也很诧异，为什么会这么奇怪呢，因为如果从玄门的角度来讲，没有魂魄的身体，肯定会出现问题的。

    上一次商晴也是这样。

    但是具体来说，她和秦以泽的情况还是不一样，因为那个时候商晴的魂魄是在她身边周围的，那时候被东方煜给护着控制着，不让远离。

    所以尽管商晴的心跳是极其微弱的，但是她还是轻松的救活了商晴。

    可是现在秦以泽的周围什么都没有，干干净净而又空空荡荡……

    没在身边，没在附近，也没在码头，她一点都感知不到。

    难道去了另一个时空？

    顾乔乔的眉头紧紧的皱着，她手下动作没停，将秦以泽整理好之后，顾乔乔呆呆在站在病房里，一不小心看到镜子里的自己，脸色苍白而又消瘦。

    显得那双眼睛更大了。

    顾乔乔伸出手抹了一把脸，之后，长长的舒了一口气，她要振作起来，没事的，多大的难关都闯过去了，这点小事算什么呢？

    只要秦以泽这人没事儿，她就一定会让他醒过来。

    上穷碧落下黄泉，无论他在哪里，她都要找到他！

    而她接下来，真的有好几件事情要做。

    首先顾乔乔要去找黄铁口，也就是黄鱼的师父。

    她要弄清楚那个灵符到底是怎么回事儿？

    看了看时间，顾乔乔再次悄无声息的将秦以泽周围的结界符固定好，别人可以看见他，但是那些乱七八糟的东西，比如魑魅魍魉什么的，是进不了他的身体的。

    每次她离开病房，都要这么布置，因为顾乔乔也担心，万一有孤魂野鬼侵占了秦以泽的身体，那就糟了。

    做好这些之后，顾乔乔出了病房，和小霜说了几句话之后，顾乔乔就打车离开了医院。

    半个小时之后，出租车在武德巷的巷口停下了。

    这里位于市中心的边缘，地理位置挺好，周围的高楼大厦林立，酒店商城也很多，能在这里住着，想来这个老头也不一般。

    不过顾乔乔也知道，这里的人很信奉风水的，他们和北方人的豪放不一样，无论做什么都有一个讲究。

    比如盖房子的时候，大门的方向朝向哪里，要开几扇门，在门口摆什么东西，屋里摆什么花，连金鱼缸的位置，也都是有数的，尤其一些有钱人更相信这个。

    所以在这个地方，风水和算命的收入都不错。

    按照黄鱼提供的地址，顾乔乔来到了一处宅院面前，这里有些类似于私人别墅，三层小楼，周围用红砖瓦做墙围了起来，大门也是朱红色的，上面钉着一个一个的铜钉。
