    “不过，这玩意真的很值钱，百万的预算啊。”

    陈凌叹息了一声，沉思片刻，迅速将说明书装入箱子，并穿上外衣，接着把箱子放在柜子一个抽屉里面，风风火火地冲了出去。

    他准备去找龙头，说这个事情。

    这个防弹衣功能太强大，如果地狱火突击队所有人都能人手配备一套，这对他们来说无疑是一大利好，在保障他们安全的情况下，可以很大程度提升作战实力。

    陈凌快步来到停车场后，立即启动车子，前往龙牙基地特种旅办公室。

    20分钟后，陈凌来到何卫军办公室的门口，敲门道：“报告。”

    里面的何卫军听过是陈凌的声音，马上放下手上的资料，道：“进来。”

    “是。”

    陈凌应了一声，迅速推开门，大步流星走进来，都忘记敬礼，直接满脸兴奋道：“龙头，我有好消息要告诉你。”

    何卫军抬头，笑看着他，淡淡道：“你这个消息，我已经提前知道了。”

    陈凌愣了一下，都不知道说什么好。

    在来的路上，自己还很纠结，想着怎么样才能说服龙头，出钱给自己武装了一下地狱火突击队的装备，结果，自己都不用开口，龙头就知道了？

    难道龙头不知道这个玩意很昂贵吗？

    陈凌不动声色地打量了几眼何卫军的脸色，发现对方并没有什么异常。

    不对啊，龙头何时变得这么大方？地狱火突击队人数可不少，算下来全部人配套这个玩意的话，至少得2300万，这得占用多少军费？

    陈凌真的不知道如何开口了。

    何卫军见他一脸懵逼，与平时机灵的样子大相径庭，忍不住大笑一声，打趣道：“你小子从实招来吧，是不是钟老给你送大礼？人家还打算给你介绍外孙女，然后，你当了月老，将人家外孙女介绍给自己的手下，对不对？”

    陈凌回过神，咧嘴一笑，道：“龙头的消息果然灵通，我前脚刚离开，你就知道了。”

    没想到，钟老这么会做人情，一边自己送礼物什么的，一边就跟龙头扯大旗，还扯上来了，果然，不聪明的人，是当不了科学家的。

    何卫军笑呵呵道：“那是，不然怎么当你们的旅长？”

    陈凌点头道：“那必须的。”

    何卫军摆摆手道：“好了，你专程来找我，可不是为了夸我吧？”

    唰。

    陈凌立马挺直腰杆，无比认真道：“龙头，那个防弹衣价格太昂贵了，我来找你，意思就是不要，军区也承受不了一套百万的装备吧？算下来，我现在地狱火第一分队，就有23人，还不包括回去其他军区的人，这加起来简直是天文数字，要是用这些钱购买其他装备，可以买很多了，算了，太贵了，我已经死心了，军人最好的下场，就是死在战场上，对吧？反正，称职的军人不能给国家负担增加负担......”

    何卫军见陈凌自说自话，在那里吹个不停，还脸不红耳不赤，说得有模有样，嘴角忍不住不停地抽搐起来。

    特么，这个小子……

    这是不要装备？为了基地省钱？还扯上什么军人的职责，简直是瞎掰！

    何卫军要不是了解陈凌的为人，知道对方分明是喜欢这个防弹衣，才这套出说辞，都差点被诓了。

    他无语地瞪了陈凌一眼，这哪里是不要，分明是激将！不过，老子什么时候不答应了？听钟老的意思，这个玩意功能强大，非常适合实力强大的军人，根本就是为地狱火等人量身定做，自己怎么可能那么小气？

    何卫军猛然站起来，摆摆手道：“行了，你小子怎么想，我还不知道？放心吧，战区这边已经开始定做，最多一个星期，你们这些家伙，就能装备上。”

    陈凌眼前一亮，笑起来道：“还是龙头大方，早知道，我就不用绞尽脑汁，准备这么一套长篇大论。”

    何卫军翻了一个白眼，没好气道：“谁让你小子，以小人之心度君子之腹，我是那么小气的人吗？我的兵强大的话，难道我的脸没光吗？”

    陈凌不断地点头道：“那是，那是，龙头最大方，不过，话说回来，这百万的套装，确实有些昂贵。”

    何卫军无奈一笑，道：“你说得没错，哎，就是军费真的紧张，否则，我们龙牙基地所有战士，都配备一套这样的防弹衣，整体作战实力都往上翻一番。”

    他说的是大实话，一年的经费就固定那么多，基地的人很多，单单是吃穿用，开销就非常大，而练兵方面的消耗更是大，至少花掉三分之一的额度，要知道，每天都要练兵，而子弹，手雷，枪械，等方面的消耗每天都是一个天文数字，至于各种任务的开销，甚至一些优秀军人的奖励各方面等算在里面，这么一来，基地的变动费用真的有限。

    2300万的装备啊，何卫军是咬紧牙关，才给啃了下来。

    要是换做其他人，他肯定会犹豫几分，但对象是陈凌，这个常常创造奇迹，又是全国特种兵之父的家伙，他怎么可能不舍得？

    其实，何卫军也有自己的考虑，，舍不得孩子套不住狼，往地狱火等人这样砸钱，其实有利于龙牙基地的发展，而且这仅仅是开始，等以后军费没那么紧张的时候，也给其他人配备上。

    从认识陈凌之后，他的目光看得更加长远，说不定哪天龙牙基地还变成师级，甚至更高，而这一切的前提是，自家的兵足够强大！

    陈凌并不知道何卫军想了那么多，点头道：“龙头，你放心，一定会好起来的，相信国家。”

    何卫军笑骂道：“你小子，这不是废话吗？老子什么时候不相信国家？想当年，我们打仗那会，一个人一把步枪，一把军刀，一把手枪，两颗手雷，还有一个水壶，就什么都没有了，而现在你们是什么装备？来吧，你给好好我算一下。”

