    杨兮等吴山走了，“他要跟咱们一起走。”

    肯定的语气，同时心里佩服吴山的果断。

    周钰嘴角带着笑，“这两日我将徐家与咱家的仇怨都说了，还强调徐家投靠了江千岁。”

    杨兮，“......”

    一定还吓唬了吴山。

    周钰压低声音道：“这两日我一直观察吴家，吴家的品行不错，有吴家一起走更安全。”

    杨兮，“那个，我和李氏说了北方乱民的情况。”

    周钰失笑，“很好，我也分析了未来几年的形势。”

    两口子相视而笑，他们都打的同一个主意，在这乱世抱团才能活的更久，一家子单打独斗太难了，吴家这种神队友不多见。

    吴家壮劳力多，吴山看似年纪大也有一身的力气，北方人长得又高，吴家在这片区域没人敢惹。

    吴山回去说了离开，一家子陷入沉默，经历过逃难的日子，现在安逸的舍不得。

    吴山沉声道：“这里不是长久之地。”

    皇城脚下怎会让难民一直窝着，而且他怕，怕朝廷容忍他们留在这里，真如周公子说的成为人肉墙。

    外面杨兮动了动耳朵，因为窝棚在一起，她和周钰说话一直十分小声，吴家习惯洪亮的嗓音，哪怕压着声音她也能听到一二，尤其是吴家几个儿子情绪激动的时候。

    杨兮看着成型的雪橇，“其实吴家没遇上我们，他们也能有人活下来。”

    至于能活下几人就不知道了。

    周钰，“嗯，吴大哥很有远见。”

    他有的话点到为止，吴大哥却能想的更远，这份智慧最难得！

    吴家窝棚很快安静了，没一会吴山带着几个儿子上山砍木头，真是行动派。

    杨兮看到，“还真是信任你，都没问我们去哪里。”

    周钰看着走远的吴家父子，笑了，“等吴家的雪橇做好，我们就离开。”

    吴家会为今日的选择感到庆幸的。

    杨兮道，“走前再去买一些粮食。”

    周家祖籍在惠州，惠州离京城并不太远，隔着两个州，坐马车十日就能到，惠州的位置靠西，他们目的先去沿海州。

    杨兮摸着雪橇，船只的模型她没少做，想到这里心情更好了。

    接下来两日，吴家人多不仅自家做了三个雪橇，还帮着周家在雪橇上搭了棚子。

    雪橇做好，周钰就准备走了，“吴大哥，我们半夜离开。”

    吴山痛快的道：“好。”

    周钰回了自家的棚子，杨兮已经将东西归置好，只等后半夜离开。

    周小妹有些不安，“嫂子，我们真要离开？”

    杨兮点头，“这里并不安全，我们该离开了。”

    周小妹不再吭声，短短时日经历的太多，她格外珍惜难得的安稳。

    吃了晚饭，除了杨兮和孩子扛不住困意，其他周家人都没睡，后半夜听到声响，杨兮迷迷糊糊睁开眼睛。

    周钰道：“刚睡醒不急着出去。”

    杨兮没忍心叫醒儿子，才短短几日，儿子脸上的婴儿肥都没了。

    附近都是人，吴家和周家再小心也弄出了动静，虽然没人出来查看，杨兮知道一定有人透过草棚缝隙盯着。

    感谢第一场大雪，压实的雪方便了雪橇。

    吴家对附近村子熟悉，他们没走官道，顺着乡间小路走。

    等天蒙蒙亮的时候，周家雪橇跟在吴家身后，杨兮能看的更远，才发现后边有人一直跟着。

