    “我到底是谁？”

    “伊莉雅？”

    “还是伊莉雅？”

    不知道是不是穿越带来的后遗症，还是其他的什么原因，两个灵魂，两段完整的人生记忆，融合在一起，到底谁才是真谁才是假，到底该以谁为主？

    “既然身体是伊莉雅，那就还是用伊莉雅这个名字吧...”

    ————————————

    伦敦，1991年7月3日。

    伊莉雅看着街道两旁老旧的建筑，还有那满大街的复古英伦风穿搭。刚刚从路人口中得知了所在时间和地点的她，心中不由啧啧称奇。

    “原来宝石剑不但能穿梭到平行空间，连时间也能穿梭么？”

    “那我要是直接许愿学会第二魔法，再加上宝石剑提供的无尽魔力，那不就相当于是人形大圣杯，自己就可以随便穿越时空回到过去了？”

    “天啊！我真是太机智了！”

    伊莉雅兴奋的再次挥舞起了手中的宝石剑。

    第四次圣杯大战的时间是1994年，距离现在还有三年，她肯定不能在这里等这么久的时间。

    只是...

    “咦？通道呢？”

    伊莉雅一脸呆萌的眨眨眼。

    “等下...我体内的魔力怎么这么半天就回上来这么一点？难道我一不小心掉到了什么强大的禁魔结界里？”

    “不对！是这个世界有问题！”

    刚开始还有些纳闷的伊莉雅猛的脸色一变，终于察觉到了不对。

    这个世界不但魔力稀薄的可怜，而且宝石剑从平行时空中抽取魔力的能力也失效了。

    “伊莉雅，出什么事了？”阿尔托莉雅关心的声音在她脑海中响了起来。

    待在身体内，和待在天之礼服内的区别就是两人的意识可以自由交流，并且在她的允许下，阿尔托莉雅可以通过她的身体感知外界的一切，甚至可以暂时控制她的身体帮她战斗，相当于是一体双魂。

    “这个世界有问题......”

    伊莉雅飞快的将自己的发现告诉了阿尔托莉雅，这让阿尔托莉雅也跟着脸色凝重了起来。

    “那宝石剑穿梭世界的能力还能用吗？”

    伊莉雅连忙尝试了一下。

    “奇怪，平行时空穿梭的能力还在，只是魔力不足才发动失败...那抽取魔力的能力怎么就失效了呢？”

    伊莉雅一脸困惑的陷入了沉思。

    “宝石剑没有问题...那...难道又是这个世界的问题？总不可能这个世界没有其他的平行世界吧？那我是怎么穿越过来的？”

    伊莉雅想了半天也没想到什么合理的解释。

    “看来只能找人问问了...也不知道这个时候的苍崎橙子还在不在时钟塔...”

    伊莉雅准备去时钟塔一趟，虽然时钟塔也未必能解决她的困惑，不过那已经是她能想到的唯一去处了，不然难道去找宝石翁？

    她要是能找到也行啊。

    银发，红瞳，精致绝美的容颜，在加上那一身虽然简单但却处处透着时尚和可爱的穿搭，一路上伊莉雅不知道吸引了多少目光。

    不过她并没有动用什么魔术去隐藏行迹。

    她所剩的魔力不多了，连原本的十分之一都不到，更无语的是，按照这个世界魔力的稀薄程度，想要自然恢复恐怕需要七八年甚至更久的时间。

    “以我现在的魔力，就算不发动宝具，应该也能达到十二君主，甚至色位级别的战力，再加上爱因兹贝伦家族的背景，时钟塔应该也不会为难我...”

    伊莉雅一路上暗暗盘算着。

    她以前一直待在冬之城堡，并没有去过时钟塔，不过对于这个魔术界的至高殿堂，她还是有所了解的。

    可是当她按照记忆中的地址来到泰晤士河对岸的时候，却并没有看到半点时钟塔的影子。

    “什么情况？”

    伊莉雅找了半天，甚至最后还动用了洞察之魔眼，可却仍旧没有发现时钟塔的存在。

    “这不可能！”

    “圣杯战争还有可能变换位置，甚至有的世界没有，但是时钟塔已经存在了两千多年，除了一些特殊的异闻带，所有世界都有才对啊...”

    “我都动用了洞察之魔眼，除非是五大魔法，否则不可能有魔力波动能够瞒过我的眼睛，而且时钟塔也没必要对魔术师隐藏——”

    突然，一个令她毛骨悚然的念头冒了出来。

    “难道...这不是型月世界？！”

    看着体内只剩下不到百分之七的魔力，伊莉雅暂时放弃了继续寻找时钟塔的打算，她需要先搞清楚这个世界到底是怎么回事。

    “对不起...阿尔托莉雅姐姐...”

    “不，要对不起的是我才对，你是为了我才困在这个世界的。”

    阿尔托莉雅并没有责怪伊莉雅，反而温柔的安慰起她来，一个合格的骑士怎么可能会生御主的气呢。

    找了一家还算还算不错的酒店。

    伊莉雅用身上的美金兑换了一些英镑，暂时住了下来。

    “这到底是什么世界呢...从建筑和环境来看似乎和我前世的普通世界一样，不过却又有着魔力的存在，虽然稀薄，但也应该是个魔法世界才对。”

    “如果我有足够的魔力，倒是可以搜索一番，看看哪里有魔术师的存在，可我现在就剩下百分之七的魔力了，必须要留着应对可能出现的危险。”

    “如此一来...就只能先在伦敦转转，碰碰运气了...”

    躺在柔软的大床上，伊莉雅望着窗外忽然有些阴沉沉的天气，忍不住愁眉苦脸的叹了口气。

    在不使用魔术的情况下，她最多只能感知百米范围内的魔力波动，想要在这么大个伦敦找到个会魔术的，那可不是件轻松的事情。

    “先去吃饭吧，说不定我们运气很好，很快就能找到这个世界的魔术师，弄清楚情况呢？”阿尔托莉雅柔声安慰道。

    伊莉雅苦笑，如果这里还是她们原本的世界她倒是不怀疑这一点，尤其是阿尔托莉雅，那可是型月世界的看板娘、亲女儿，幸运属性高达A+级呢，可这万一真的不是型月世界，这属性还有没有用可就难说了。

    “嗯，我知道了。”

    伊莉雅不想让阿尔托莉雅担心，故作轻装的笑着跳下了床。

    结果她才刚思考着，是打电话订餐还是下楼去吃的时候，一道黑影突然撞在了不远处的落地窗上，发出了一声砰的巨响。

