    继红牛乌龙、表情包乌龙、厕所接水乌龙三大翻车事件后,孟行悠在此刻才发现，自己竟已经被磨练出一种“没关系我就知道会这样”佛系心态。

    大概一回生二回熟这个道理也适用于翻车上。

    但佛系归佛系,事儿还要是圆的，她佛不代表迟砚也佛。

    孟行悠收起笑容拧着眉头,这回仔仔细细斟酌了措辞,确定不会再翻第五次之后,才找到一个切口,重新拾起话题：“班长，我是不是吓到你了？”

    迟砚看着她的眼睛，孟行悠为了表示自己的诚意，也故作坦坦荡荡地看着她。

    孟行悠紧张得在心里数秒数，对视活动进行了十二秒,迟砚移开视线，反而淡声笑了一下。

    嗯？

    少年你在笑什么？？？

    孟行悠摸不准迟砚的想法，选择按兵不动，静待后招。

    晚饭时间，教室里无人，走廊却时不时有人经过,或是聊天或是打闹。

    六班后门大开着，迟砚和孟行悠站在教室最后面略显突兀，引得经过的人总会往教室里面看几眼，带着探究意味。

    孟行悠对这些目光莫名不喜,走过去抬腿抵住门往前一踢,门带起一阵风被狠狠关上,一声闷响，让走廊外面的人瞬间消音。

    听见那几个看热闹的人匆匆走开的脚步声，孟行悠拍拍手，走到门后靠墙站着。

    这里是视角盲区，从外面窗户瞧不见，除非从前门进教室。

    “还行吧。”迟砚站得挺累，随便拉开一张椅子坐下，不紧不慢地说，“再来几次我估计能产生免疫了，你加把劲。”

    孟行悠听出这是给她台阶下的意思，愣了几秒，感觉掩饰来掩饰去累得慌，索性全说开：“其实我很介意。”

    “介意什么？”

    “你拒绝我那事儿。”孟行悠惊讶于自己竟能这么轻松把这句话说出来，赶紧趁热打铁，一口气吐露干净，“你又是拒绝我又是说不会谈恋爱的，我中午被秦千艺激着了，以为你会跟她有什么，感觉特别打脸心里不痛快，楼梯口说的那些话你别往心里去，全当一个屁给放了就成。”

    这几年迟砚拒绝过女生不说一百个，也有几十个，孟行悠是头一个敢把这事儿摆在台面上跟他论是非的人。

    偏偏还不矫情不藏着掖着，完全符合她打直球的风格。

    别说女生，男生有这种爽利劲儿的都没几个。

    迟砚说不上来是什么感觉，总之不是尴尬。

    思绪在脑子里百转千回，最后迟砚放弃迂回，也是出于对孟行悠的尊重，选择实话实说：“那天如果不是你，我也会那么做。”

    孟行悠一口气问到底：“你说你不会谈恋爱，是不会跟我谈，还是所有人？”

    “所有。”迟砚没有犹豫，目光平静，“我对事不对人，那句话不是针对你。”

    孟行悠心头憋得那股气突然就顺畅了，她浑身松快下来，说话也随意许多：“你以前拒绝别人，也把话说这么狠吗？”

    “你指什么话？”

    “不会谈恋爱。”

    “没说过，你头一个。别人好端端表个白我拒绝就成，犯不着说这么多，让人尴尬。”

    文科都能学好的男生，心思是不是都这么细腻？

    可惜他们家没参照物，一个个全是理科生，妥妥的直男品种。

    思想开了个小差，孟行悠赶紧拉回来，问：“那你为什么要跟我说？”

    “不知道，可能下意识拿你当朋友，说话没顾忌，再说昨天那情书也不是你写的。”

    迟砚说得坦然，孟行悠想误会点什么都没机会，思想愣是飘不到言情剧上面去。

    她这下算是彻底相信迟砚没有针对她，但也真切感受到迟砚对她没有一丝一毫的意思。

    之前那些所有看起来带点什么意思的行为言语，原来只是出于朋友的角度，简单又纯粹。

    和拒绝自己的男生做朋友什么一种什么样的体验？

    孟行悠扪心自问，这感觉好像不算很糟糕，至少比之前那种漂浮不定怀疑自己的感觉好上一百倍。

    如果喜欢很难被成全，那任由它被时间淡化，说不定也是一件好事？

    孟行悠想不出结果，她从来不愿意太为难自己，眼下想不明白的事情她就不想，船到桥头自然直，反正该明白的时候总能明白。

    “幸好咱俩这不是表白现场，不然你就是在跟我发朋友卡。”

    孟行悠自我打趣，轻巧把自己那些乱七八糟的心思盖过去：“想做我朋友门槛可不低，班长你还差点火候。”

    迟砚接过茬，问：“比如？”

    “请我吃饭吧，朋友。”

    孟行悠站得腿有点麻，直腰活动两下，肚子配合地叫起来，她自己都笑了：“我饿了，搞黑板报太累人。”

    “行。”迟砚把椅子放回原处，打开后门问她，“这个点食堂没什么菜了，去学校外面吃？”

    “都可以，我不挑食。”孟行悠看自己一手粉笔灰，“等我洗个手。”

    “好。”

    离晚自习上课还不到半小时，想吃点好的时间上来不及，孟行悠带着迟砚在小吃街晃悠了一圈，最后挑了一家排队不太多的煎饼果子当晚饭。

    孟行悠饿得有点狠，直接点了一个全家福，抬头问迟砚：“你吃什么？”

    迟砚扫了一眼小推车上面的菜单，没见到这个字眼，好奇问：“全家福是什么？”

    孟行悠指着菜单最右侧，解释：“就是这些肉都来点。”

    迟砚听完，皱眉道：“……没菜吗？”

    孟行悠一时词穷，倒是摊饼的阿姨笑起来，在摊位爽快地说：“有菜有菜，荤素搭配营养得很，同学你喜欢吃菜，我给你多来两片生菜叶。”

    迟砚一怔，估计没想到还有这种操作，点头说了声谢谢。

    孟行悠被他的反应逗乐，在旁边搭腔：“谢谢阿姨，我也多来点。”

    阿姨笑着答应：“可以可以。”

    孟行悠把迟砚拉到旁边等，免得妨碍后面的人点菜。

    “太子爷，你不会没吃过路边摊吧？”孟行悠问。

    “没吃过。”迟砚说。

    “你好精致啊，但我跟你说，路边摊都是美食天堂。”

    说起吃，孟行悠可以说是滔滔不绝：“别的不说，就咱们学校附近，后街拿快递那条街，有家火锅粉，味道一绝，你站路口都能闻到香。然后前门卖水果那边，晚自习下课有个老爷爷推着车卖藕粉，那个藕粉也超好吃，我上次吃了两碗，做梦都梦见自己在吃藕粉，给我笑醒了。”

    孟行悠每次聊起吃的，眼睛都在放光，像个看见鱼的馋猫，迟砚忍不住乐：“你是不是老吃路边摊？”

    “也没有，还有好多东西我没尝过，主要是来五中没多久，人生地不熟。”说到这，孟行悠看向迟砚，似笑非笑，“你长这么大，是不是都在五星级饭店吃东西，顿顿海鲜？”

    “……少看点偶像剧。”

    “所以是不是？”

    迟砚叹了口气，无奈回答：“不是，男生哪有你们女生讲究，每天都是食堂解决三餐，方便省事。”

    没想到会是这个理由，孟行悠撇嘴吐槽：“民以食为天，我要收回你很精致这句话。”

    “你不喜欢吃食堂吗？”

    “味道还可以，但是肉太少了，食堂阿姨的手每天都抖。”

    跟迟砚并排站着，孟行悠发现自己还不到他的肩膀，心塞地叹口气：“我还在长身体，受不住这种摧残。”

    迟砚好笑又无奈，看看煎饼摊子又看看孟行悠，问：“这个饼能加肉吗？”

    孟行悠回答：“可以啊。”

    话音落，孟行悠看迟砚张嘴要叫阿姨加肉，赶紧拦住他的手，压低声音制止：“我不要！你别让加！”

    迟砚觉得奇怪：“你不是长身体吗？一份不够就再来一份。”

    “够了够了，我又不是大胃王，再说一个饼也包不住那么多东西。”

    “真不要？”

    孟行悠扶额：“真不要，谢谢您了大班长。”

    “同学，你们的饼好了。”

    阿姨在那边提醒，迟砚走过去扫码付钱，把两个果子接过来，说了声谢谢。

    按照孟行悠的习惯，一贯都是边走边吃的，不过考虑迟砚的精致做派，她没动口，提议去食堂吃。

    走到食堂，迟砚让孟行悠先找地方坐，然后拿着校园卡去买了两杯豆浆回来。

    “一杯加糖，一杯不加糖，你要喝哪个？”

    孟行悠把嘴里的食物咽下去，说：“加糖的。”

    迟砚把右手的那杯放在她面前，拉开椅子坐下。

    孟行悠喝了一口豆浆，温度刚刚好，不烫嘴，想到一茬，抬头问迟砚：“要是我喝不加糖的怎么办？”

    迟砚甩给她一个“这还用问”的眼神：“我喝加糖的呗。”

    孟行悠捧着这杯豆浆，由衷感慨：“迟砚，我发现你这个人恋爱没谈过，照顾人的本领倒是一流的。”

    “买两杯豆浆就算照顾人了？”

    “不是两杯豆浆的问题，我是说你心思很细腻，像我就不会想到买两杯口味不一样的豆浆，一般来说我喜欢什么口味我就买什么口味。”

    迟砚听过就过，不以为然：“顺便的事。”

    “嘿，你这人，我夸你呢，你还不好意思了？”

    “那谢谢您？”

    “不客气。”

    迟砚笑笑，撕开煎饼果子的包装袋，张嘴咬了一口，有皮有薄脆有肉还有蔬菜叶，一口入肚成功激起食欲，他毫不吝啬自己的夸奖，眼神亮了下，说：“这比食堂卖的好吃。”

    孟行悠涌上一股成就感：“那是，我都说了路边摊是好东西，你太不会享受生活了。”

    一口豆浆一口饼，男生吃东西利落又快，迟砚解决完一个饼，孟行悠才吃一半。

    他吃饱了还觉得意犹未尽，想到孟行悠之前提过那些小吃，问：“你说的那个什么粉……”

    孟行悠补充：“藕粉。”

    “对，藕粉。”迟砚接着说，“在哪来着？霍修厉每晚都要出去吃宵夜，今晚我带他尝尝。”

    “前门水果街路口，一个老爷爷推着车卖，很明显的。”

    “你吃吗？”

    孟行悠摇头：“不吃了，这个阿姨加料好耿直，我今晚不会饿。”

    迟砚“嗯”了声：“那改天请你。”

    孟行悠发现跟迟砚熟了之后，这个人也没看着那么难相处，话虽然不多，但也不是少言寡语型，你说一句他也能回你一句，冷不了场。

    煎饼果子吃完，离上课还有五分钟，两人扔掉食品袋走出食堂，还没说上一句话，就被迎面而来的教导主任叫住。

    “你们两个站住，快上课还在这里做什么！”

    孟行悠费了老大劲才忍住没翻白眼，迟砚比她冷静，淡声回答：“刚吃完饭，正要去上课，主任。”

    “我是问什么这个吗？你们两个人为什么会在一起？”教导主任早上在六班门口丢了好大的脸面，现在颇有不依不饶的意思，“你们学生最重要的任务就是学习，早恋是绝对不允许的！男女同学必须正常相处，保持合适的距离，你看你们现在像什么样子？快上课了还在食堂门口逗留，简直不把学校的校规放在眼里！”

    迟砚的笑意褪去，眼神浮上一层凉意：“哪条校规说了男女生不能同时在食堂吃饭？”

    “你少给我绕圈子，我现在说的是你们两个的问题！昨天也是你们两个，你们什么关系，非得天天往一堆凑？”

    迟砚说：“同学关系。”

    主任毫不讲理：“怎么别的同学就没有天天在一起？”

    迟砚一脸莫名其妙：“那你得问他们。”

    孟行悠的忍耐到了底线，抢过话头嗤了句：“主任，要不然你跟学校商量商量，分个男女食堂出来得了。”

    教导主任气得想冒烟：“你们两个一个鼻孔出气，连说话口气一样没礼貌，还说只是同学关系？”

    孟行悠真是服了：“主任，快上课了，咱别闹了成吗？”

    “你们这样还上什么课！不把问题交代情况，就把你们家长找来。”

    贺勤和其他班两个老师从楼上的教师食堂吃完饭下来，听见大门口的动静，认出是自己班的学生，快步走上去，跟教导主任打了声招呼，看向迟砚和孟行悠：“你们怎么还不去上课？”

    教导主任见贺勤过来，噼里啪啦一通呵斥：“看看你们班的学生，简直要反了天了，你这个班主任怎么当的？”

    贺勤赔笑，感到头疼：“主任，他们又怎么了？”

    孟行悠扫了眼教导主任，心一横，抢在他之前开口，大声说：“贺老师，我们被早恋了！”

