    待兔肉稍冷，关羽手撕兔肉，分于三人。

    出于对李孟羲的爱护，关羽把兔头撕下给了李孟羲。

    一般以首为尊，就像后世的酒席上，但凡上了硬菜，鱼头和鸡头都要对着贵客摆。

    李孟羲接过兔头，顿时为难了。

    这该咋个吃吗？

    虽说前世的川中有麻辣兔头，风味独特，可李孟羲是中原人，少有吃兔头的习惯。

    李孟羲拿着圆丢丢的兔头，左看右看，看着兔子被烤的干涸的眼珠子，迟迟难以下咽。

    刘备看出了李孟羲的窘迫，不动声色的把手里的兔腿给李孟羲的兔换了过来。

    李孟羲感激一笑。

    整日连个油水都没有，能吃上肉是很幸福的事。

    李孟羲咬了一口兔腿，撕下来一条兔肉，很香，他不再客气，啊呜啊呜的大口吃起来。

    吃着，刘备把在心里压了半天的问题借机问了出来。

    “孟羲。”

    “嗯？”李孟羲放下了手中的兔腿，抬头看着刘备。

    “以铜为镜，可以正衣冠；

    以史为镜，可以知兴替。

    此语似是语义未尽，不知余下，还有何言？”

    原来是问的这个，唐太宗李世民的名言。

    李孟羲正色道，“以铜为镜，可以正衣冠；

    以史为镜，可以知兴替；

    以人为镜，可以知得失。”

    “以人为镜，可以知得失。以人为镜，可以知得失……”刘备喃喃自语，把最后一句默念了数遍。

    忽然刘备神色激动，侧脸呸的一口吐掉嘴里的肉，他绕过篝火，三两步趋至李孟羲身前，郑重的拢手下拜，刘备神色激动，“孟羲一语，此真堪真知灼见，千古不易之理！

    白日听云长所言，孟羲针砭我军中疏漏四十余处，若无孟羲，我等兄弟尚自大而不觉也。

    今听君一席话，让人顿生感慨。

    衣有镜，衣冠可以照而正之；史有书，兴替亦可读而知之。

    人有错失，却焉能自知？

    幸遇孟羲，一双慧眼如炬，愿请孟羲为备之人镜，今后备但有毫微之错，敢请不吝指出！

    孟羲可愿？”

    刘备言辞恳切，语气诚卑。

    而李孟羲，被吓到了。

    李孟羲看了看神情激动的刘备，又看了看站了起来在刘备身后肃立的关云长，李孟羲无意识的把嘴巴里的兔肉又嚼了一下。

    还算李孟羲情商勉强，他嚯的一下起身，手里还拿着兔腿，就立刻拿着兔腿做了个拱手礼，深深躬身下拜。

    他动作像是上香，手中兔腿便是香。

    礼毕，李孟羲思路急转，顺着刘备的话说道，“玄德公欲以孟羲为人镜，孟羲诚惶诚恐！

    人无完人，孟羲又岂能无错？

    孟羲但有错失，也请玄德公不吝指教！

    君与我互指彼错，即如此，

    你我何不互为人镜？”

    李孟羲的话刚说完，刘备神色激动不已，上来双手握住李孟羲的手，刘备声音颤抖，“好！好！你我互为人镜！互为人镜！”

    立于刘备身后，关羽长看着这交心的一幕，心里也不由暗道一个“好”字。

    男儿义气相投，当如是也！

    刘备握着李孟羲的手，激动的都不知说什么好了。

    刘备这个失态的样子，李孟羲上一次见，还是那日中军大帐，直言大汉天命已失之时。

    好不容易，刘备情绪稍稳，松开了李孟羲但手，李孟羲感到手被捏的发疼。

    刘备的手劲极大，力气不逊关张二人。

    他们古人情绪容易激动，得体谅，李孟羲心里暗道。

    坐下来，李孟羲继续吃兔肉，他们古人一激动就割自己的肉下酒也只是平常，李孟羲是现代人，连扶个摔倒的老太太都不敢扶，热血一点儿也没有，所以他一点儿也不激动。

    刘备坐下，只觉胸中一股浩然，萦绕不散。

    李孟羲一句“互为人镜”，让刘备心潮澎湃，迟迟无法平静下来。

    想到互为人镜，想到李孟羲说互相直言彼此错失，刘备不由得就向李孟羲看去。

    以往，刘备看李孟羲，十二分尊敬，带着光环去看。

    即为人镜，当照出人之错失，刘备而今再看李孟羲，是带着挑毛病的态度看的。

    这一看，一眼便看出了李孟羲的差错。

    回想刚才，李孟羲口中咬肉，手拿兔腿，就这么做了拱手礼。

    若是孔夫子在世，看李孟羲如此，不得活活气死。

    刘备不由摇头。

    即互为人镜，李孟羲有错，自当替他指出。

    刘备于是清了清嗓子，正色说道，“孟羲。”

    “啊？”李孟羲塞满了肉，含糊不清的啊了一句。

    “孟羲岂不闻，人无礼，则不立也？

    与人相谈，岂可口中咬肉，使话语含糊不清？此无礼也。

    拱手致礼，又岂可手拿兔腿而再致礼，此无礼甚也。

    昔日周公一沐三捉发，一饭三吐哺，起以待士，犹恐失天下之贤人。

    今虽缺礼仪，自家兄弟，无有责怪。可若他日，左右无亲近，孟羲啊，若不知礼仪，你又该如何自处？”

    刘备苦口婆心，说是指错，实为教导。

    李孟羲看着刘备，一脸愕然，他突然就觉得嘴里的肉不香了。他心里在想，我只是恭维你刘玄德一下，说咱俩互为人镜，你不会真的整天盯着我挑我毛病吧？不会吧。

    以人为镜的故事的另一个主角魏征，李孟羲可清楚的知道，唐太宗整天被魏征给烦得要死，好几次恨不得杀掉魏征。

    不过转念一想，意识一时恍然，李孟羲想到前世，想到一些不愉快的记忆。

    前世是留守儿童，留守儿童又怎地，国家发展了，吃穿不缺，饿不着渴不着。

    可有爹生，没爹养，说的就是小爷咱。

    若像野草一样的疯长，也确实如野草一样的长，可能长坏，也可能也会长好。

    但有些东西，没人教，确实不是事。

    李孟羲恍然想起，那是次宴席，跟爷爷一起去的。

    别人在说话，李孟羲看到了爷爷，立刻就往爷爷边上坐了。

    然后就被人破口大骂，说这是你坐的，你这娃一点眼色没有？一点辈分不讲，上那么多年学白上了啊？

    当时十五六岁，的确不小了嘛，可就是不懂酒席礼仪。

    为什么要朝爷爷那里坐，想的简单而已，从小到大，只要有酒席，跟爷爷一起去，就是跟爷爷坐一起的。

    可是忘了，自己长大了，得懂礼仪了。

    别人正在排位子，不看人一下就走过去坐爷爷身边，这一坐，就坐了上风，坐了不该坐的位置，的确很不礼貌。

    然后李孟羲从那之后，很害怕去酒席之类的场合。能不去，就再也不去了。

    想及前世种种，李孟羲神色黯然。

    李孟羲呆呆的一句话不说，他情绪失落，让刘备有些吓到了。

    刘备反思，孟羲他还是个孩子，礼数只是稍有不足而已，自己是否过于言重了？

    正当刘备手足无措，不知是去安慰李孟羲，还是怎么好的时候。

    李孟羲从走神中回缓过来，李孟羲嚯的一下站起，侧脸朝着篝火呸的一口吐掉嘴里的肉，手中的腿兔随手丢掉，李孟羲后退半步，然后站定，认真的拱手，朝刘备重施一礼。

    刘备忙起身，关羽也忙起身。

    一礼毕，李孟羲神色郑重，“别人说我李孟羲有爹生没爹养，三两粗浅学问，皆从老师而来，为人处世，则一概不通。

    今幸遇玄德公，玄德公愿以道理教我，孟羲不胜感激！

    来日方长，敢请玄德公不辞辛劳，严加教导！”

    说完，李孟羲又施一礼。

    李孟羲这次说的不是恭维之语，而是肺腑之言，他想到了前世一些不堪的回忆，认识到自己很严重的不足，李孟羲是真心希望刘备能够像一位严师那样，严厉教导。

    刘备忐忑的一颗心放下了，他忙伸手去扶李孟羲，一时也不知说什么好了。

    竟以小人之心，度了君子之腹，刘备感慨。本来以为李孟羲不想听指责批评的话，不想却小看李孟羲了，人家人虽小，却气量宽宏，乃凛凛君子也。

