    第49章又捡人了

    李重楼是故意说给福伯听的。

    既然福伯能有门道帮她卖出去药材，兴许就能卖出去蘑菇。

    福伯眉头皱了皱道：“这个，我就得亲自去一趟了，你先生生看吧，起码要有东西才能确定啊。”

    “嗯！”

    这么说，就是有门路了。

    她的金山银山，终于可以挖掘一点点了。

    天越来也黑，李重楼跟福伯说着种蘑菇的事，却发现一个问题。

    明明天气越来越暖和，但是整个村子像是被施了魔法，异常安静。

    “福伯，怎么没人出来六遛弯说话？”难道全都回家生孩子去了？

    李重楼嘟着嘴眼里很是嫉妒，这么一来，她更想把楚中元拿下了。

    福伯挑眉：“你真的不知道为什么？”

    “嗯？”

    “加上四个外乡人，一共死了五个人，村里还流传你奶和你娘回来了，这大晚上的，最近大家都不敢出门。”

    李重楼惊喜，原来如此。

    难怪死了四个人，那边人都没来找她麻烦呢，看来这个谣言非常好，请继续以讹传讹下去。

    李重楼不能去找楚中元生孩子，只能洗洗准备睡了。

    她放好了洗脚盆，隔壁传来声音：“小花，你过来了，咳咳！”

    朱珏醒了。

    躺了一天了，睡不着吧？

    李重楼想了想，还是走过去，然后一屁股坐在炕边上，老神在在的样子。

    她很想听听，她都这么讨厌朱珏了，这人还能跟他说出什么话。

    朱珏吃了一天的红薯，真的吃不下了，他不能继续下去，考虑了很久，决定摊牌了。

    “我不叫刘春，我叫朱珏！”他盘膝坐着，当提到自己名字的时候微微仰着下巴，像个落难的野鸡却依然要昂起高昂的头颅，有些骄傲。

    李重楼暗暗挑眉，这是要摊牌了？

    早就知道的事，她没什么表情。

    这反而让朱珏非常意外，“你都不惊讶吗？”

    “有什么好惊讶的？你不就是个骗子吗？隐藏姓名在正常不过了。”

    朱珏脸色有些难看，眉心拢紧道：“我在你心中就那么无耻那么坏？”

    李重楼依然不出声，低头玩着手指。

    朱珏想发脾气，但是想到自己如今的境遇，攥紧了一只手忍住怒气：“不是你想的那样，我是有苦衷的，你知道当今皇族姓什么？是姓朱的，我是三皇子晋王。”

    看对面的人好像依然没什么反应，朱珏都怀疑自己是在跟木头说话。

    他终于下定决心坦白自己的身份，村姑不该欣喜若狂对他五体投地吗？

    “你有听清楚我的话吗？”朱珏恨不得喊出来，又怕别人听见。

    李重楼刚回来神来，点头：“听见了，你身份不一般，是皇子嘛！”

    “然后呢？就没了？”朱珏难以置信，她不是没听清啊，自己是皇子啊，能让她改变命运一辈子坐享荣华富贵，还不该讨好他照顾他吗？

    如今这个时候对他好，相当于从龙有功。

    这村姑竟然这么淡然，是不是村姑不懂得什么叫皇权，什么叫皇子？

    “你……”

    李重楼道：“那晋王殿下您是不是说完了？如果您真的是晋王殿下，那请您记住我对您有救命之恩，您赶快找到自己人，然后别忘了我的恩情，到时候给我留一笔钱吧。如果您没别的事，我就走了。”

    说完，淡然地站起来，垂眸往外走。

    知道叫他殿下，还知道他的自己人，门很清啊，不是不懂，那是……没看上？

    没看上他？！

    一个村姑凭什么？

    朱珏彻底被李重楼的冷漠态度激怒了，呵斥道：“你站住，难道本王都坦白了身份，都不值得你回心转意吗？”

    “你也知道这叫回心转意！”李重楼停下脚步一笑，“晋王殿下，您很聪明，但是也不要把别人当傻子，我实话跟您说了吧，我对您已经心灰意冷，没有任何期待，只求您快点找到自己人，然后回去吧，就这样。”

    这次说完，李重楼没有停留。

    真的走了。

    朱珏看着前方的虚空眼神震惊，难以置信，这个村姑，竟然明知道他的身份还不为所动，不想理他，真是岂有此理。

    虽这么想，可朱珏不知道为什么，看着那空无一人的门口，心没由来的一疼。

    他自嘲一笑，真是好像，他竟然会为这个丑八怪的村姑觉得心疼，见鬼去吧，一定是错觉。

    这是李重楼来到这里的第二晚，可她已经养成临睡之前看系统的习惯。

    桃子全都卖出去了，还有人私信要货。

    李重楼想了想，可能桃子新鲜，大家还没吃够，这东西要趁热打听，过些日子大家吃腻了她就卖不出去了。

    于是她悄悄起身，听见朱珏艰难的咳嗽声，知道这人不会起来看自己的。

    她穿好鞋蹑手蹑脚来到屋后园子。

    下弦月，天上白云追月，是个多云的晚上，远处隐隐传来声音，像是女人的哭声，但是又听不真切。

    李重楼倒数不怕鬼，摇摇头不理这声音，将桃核种下去。

    重复之前的上货操作，然后她开始浏览商橱，看有没有人上心商品。

    再卖抗癌药的店铺中看见硝酸甘油。

    李重楼微微皱眉。

    她发现，系统没有很多东西让她交易，但是出现的东西都是她有用的。

    尤其是药品。

    莫非接下来会有人犯心脏病？

    她刚想完，就听大门口有粗暴的拍门声。

    李重楼让桃树枯死，然后跑向前院。

    云层游远，月牙露出来，不算明清的光线下，一团人影躺在那里，他一手捂着胸口一手艰难的举起来，想要敲打着什么。

    方才派门的应该就是他。

    这么快，门都够不着了。

    身为大夫的责任感让她二话不说跑过去，蹲下来仔细看，这人嘴唇发青脸色酱紫，已经说不出来话，显然是心脏病发作了。

    看吧！

    果然！

    李重楼将速效救心丸拿出来给他强硬的放在舌底。

    过了能有三分钟，这人的呼吸逐渐稳住了，脸色也比方才好了，但是还是非常虚弱，说不出是用什么眼神在看她。

    李重楼看清楚了，这人年过半百，穿着深色的绸缎直裰，头上青翠欲滴的玉簪，不像是普通人。

    (本章完)

