    “你睡着了吗？”第一次和异性睡觉的雅典娜靠在河神的身边小声的问着。

    第一次和异性睡觉、第一次和自己的男友睡在一起，雅典娜心中非常复杂，根本就睡不着。

    “还没有，有些睡不着。”同样是第一次和异性睡觉、第一次和自己的女友睡在一起的河神也睡不着。

    “嗯……那要不然，我们再一起聊一会天吧？反正都睡不着。”听到河神也睡不着觉，雅典娜继续说着。

    “好啊。”河神回答着。

    “嗯……抱抱。”雅典娜说着伸手抱了抱自己的男友。

    书上说过，女生在和男生恋爱的时候、有些时候该弱势一些。

    一般的男生都不会喜欢太强势的女生。

    “嗯……”被雅典娜抱着的河神小声嘀喃着，之后也想要伸手抱住雅典娜。

    就在河神的手快要放在雅典娜的身上时，雅典娜突然问出了一个问题——这将河神即将搭上去的手给吓得退回去了。

    “你在想什么啊？让我猜猜看——你是在想串串超人……”抱着河神，雅典娜小声的问着。

    “那个……不是。”河神小声的回答着。

    现在河神的脑袋里全是雅典娜——他不停的在回忆着自己曾经和雅典娜相处的画面。

    从一起在河里被托尔电、到后面一起冒险、拯救世界、甜蜜恋爱以及最后的分手，之后再是前几个小时的复合和几十分钟前亚碘钠的那些话。

    雅典娜的一颦一笑、每一句重要的话、每一次生气、每一次开心……

    “那你是在想别的女人（女娲）吗？！”雅典娜有些生气的问着，之后又快速转变问题：“还是说……你在想我呢？”

    听着雅典娜说出自己心中的所想，河神连忙结巴的否定。

    “不行，不管你现在到底是在想些什么，你现在能想的就只有我——只能想我！！”雅典娜有些无赖的说着，之后再慢慢的靠在河神的耳边：“不可以去想别的东西、别的人，知道了吗？”

    “好啊~”听着雅典娜的话，河神点了点头、带有一些妥协与宠溺的回答。

    “嗯~拜托……以后能不能一直像这样的偶尔惯着我？我会很开心的。”雅典娜在得到了河神的回答之后，忍住羞耻的说着自己心中的话。

    “好啊~”河神回答着。

    毕竟是自己的女友嘛，宠一些是应该的。

    “这是你说的，以后不可以反悔的，你以后也不可以因为我做错了一些事情、说错了一些话而笑话我。”

    ……

    “好想每晚都和你说好多好多话啊~从好久好久以前的故事开始说、说到好久好久以后……”在聊了很久一段时间的天后，雅典娜再一次靠在河神的背上说着。

    她真的不知道原来河神可以把他们之间的事情记得那么清楚——有好多她没有记住的事情都被河神记下了。

    这样的河神真的让她难以放弃……如果再让她选一次的话，她可能就会“将错就错”吧？

    “好啊。”听着雅典娜的话，河神回复着。

    他也真的没有想到雅典娜居然也把他们之间的事情记得那么清楚。

    他的心中也感觉暖暖的。

    突然，雅典娜想到了另一个喜欢河神的老女人——女娲。

    如果真的要和这个老女人硬怼的话，她真的很难取到最后的胜利。

    河神有很多的命脉被那个老女人抓住……

    所以，现在她想要得到一个承诺一个可以让自己心安的承诺。

    “跟我一直在一起吧……每天都互相照顾，有困难一起解决；开心的时候一起笑，难过的时候……我安慰你。”雅典娜向着河神说着。

    为什么在难过的时候是你安慰我啊？不应该是让我这个男生安慰你这个女生、又或者是一起好好的哭一场吗？

    这一刻，河神体内的吐槽能量多了许多。

    “你觉得好吗？”看着没有回答的河神，雅典娜再一次问道：“当然，你觉得不好也没有用。”

    在后面，雅典娜再一次以一个耍赖的语气说着，之后再是紧张的看着自己刚刚复合的河神。

    “好啊。”河神再一次回答着：“我们是情侣啊，当然应该一直在一起啊。”

    他心中一直都希望能一场恋爱直接谈到结婚生子、谈到宇宙灭亡。

    他是一个理想主义者，在他心目中的恋爱就是那种全是完美的。

    “真的吗？太好啦！”听着河神的回答，雅典娜激动的抱住了他。

    他真的要和我一直在一起，这真的太好了。

    这是他对我的承诺。

    “你……你……最好了。”抱着河神，雅典娜有些结巴的说着。

    这话，是她妈交给她的，说什么这话可以很大的冲击男生的心。

    但是，这话她真的好难说出口。

    “那个……时间也不早了……我们睡觉吧……”在说出那句难为情的话后，雅典娜继续结结巴巴的说着。

    雅典娜慢慢的将自己的脑袋靠向河神，快速的亲了一下之后又立马闪人。

    摸着自己那被雅典娜偷袭的脸蛋，河神瞪大了自己的眼睛、心中又出现了一些东西。

    “晚……晚安……”河神小声的说着，之后再慢慢的将自己碧绿色的眼睛闭上。

    这一刻，他知道这些时间里，雅典娜也变了好多。

    如果是以前的雅典娜的话，她根本就不可能做出这些行为。

    不过，好像也挺不错的。

    这么想着，河神慢慢的进入了睡梦之中。

    ……

    在某个大殿之中，某个绿色头发的女神正看着自己那行将就木的红线。

    这一刻，她大概猜到了些什么。

    雅典娜偷家了——雅典娜她直接进行了偷家。

    现在，自己不能再继续和雅典娜那个小家伙为什么过家家了——不然，我的红线就得像那个说两句话就断裂的凡人、伪神一样断裂。

    她这么想着，之后开始利用自己的身份制定起了出差/公费旅行的计划。

    之后再打算派更多的人去抓非法入境的人、妖还有神。

    现在雅典娜是办理不了东宇宙的护照的——也就是说：雅典娜是非法入境的。

    自己可以通过驱逐非法入境者将雅典娜赶出去东宇宙。

    之后自己再带着河神去各个地方进行出差、考察，让他们没有机会见面和亲密。

    如果可以的话，还可以试着让河神的手机在某片区域考察的时候被小偷偷走，之后再给他配一部新的手机——一部设定不能添加西宇宙号码、不能跨越东西两宇宙聊天的特制手机。

    彻底的切断了两神之间的联系后，一些事情是很容易改变的。

    虽然那些手段有些卑鄙……但再卑鄙的手段，只要能帮助我取得最后的胜利就是好的办法。

