    见着梅尔的脸上仍有异色，林恩虽然心急却也沉得住气：“梅尔女士还有什么疑惑吗？”

    “这是从未出现过的技术，我恐怕还得跟黑默丁格议员商讨一二。”梅尔试探着林恩，偷偷的观察他的脸色。

    “当然可以，不过我对我们祖安的微光有信心，它的未来不会比菲罗斯家族的密探要差。”林恩端起茶杯抿了一口，正色道，“毕竟，我就是最好的例子。”

    梅尔不答，只是嗤笑了一下。

    “当然，我个人的情况比较特殊，一般的微光还是无法到达我这种水平的。”

    梅尔歪了歪头，脸上笑靥如花。

    “咳咳……微光量产工艺的研制的确需要时间，您作为行内人您应该是清楚的，一个新产品的诞生与量产是两个概念。”

    梅尔用力的点点头，示意自己在很认真的听。

    林恩深吸了一大口气：“微光的确是真的，坦白的说，短时间之内我这边拿不出第二份成品了。”

    仿佛破罐子破摔一般，林恩死死的盯着梅尔，一副苦大仇深的模样。

    “噗！”梅尔笑出了声，而后又意识到这样的行为很不淑女，很快用手遮了一下。

    等到看着林恩的苦瓜脸笑够了，梅尔这才恢复了往日的那份雍容：“坦诚相待才是双方合作的基础，林恩先生之前很不老实。”

    “现在呢，你想怎么办？”林恩摊开手，一副混不吝的样子。

    “既然说清楚了，那就可以谈了。”梅尔一脸在商言商的认真模样，“我对微光这个全新科技还是相当看好的，尽管它现在还有诸多的不足，但这可以成为我们之间合作的基础。

    米达尔达家族可以为林恩先生在皮城的商业活动提供一些便利，而在日后，米达尔达家族也希望能够在您的身上得到令人满意的报酬。”

    终于搞定了啊……

    林恩在心里头松了口气，也不禁有些得意。

    刚刚发现梅尔这小黑马死不松口以后，他当即决定转换一下思路。

    之前一通嘴炮都是骑在这位皮城首富的头顶输出，牢牢把控着主动权，爽的确是爽，可梅尔这种在皮城身居高位这么久的女人能受这种气？

    好不容易双方要谈合作，处于弱势方的林恩还想占据主导地位，梅尔第一个不答应。

    凭什么一直都是你骑在我头上？把你的头给我低下来！

    一位的强硬只能激起这女人的逆反心理，林恩干脆来个以柔克刚，果断遂了这女人的意，故意装作无奈的把微光的缺点通通爆了出来，形成了我弱你强的局面，破罐子破摔的交出了定价权。

    到这份上，梅尔爽是爽了，一时间也有点担心林恩接收不了，假惺惺的开始分出好处来弥补双方的关系。

    至于林恩的坦诚？看似句句是真，可实际上，微光到现在还只是一个概念，距离第一分成品的问世还是遥遥无期。

    梅尔错误的忽略了这一现实，她以为第一分成品已经产生，第二份的降世只是时间问题。

    嘿，这你可就上了贼船了啊。

    等到梅尔日后跟林恩要微光，先拖着呗？你还能来祖安抢不成？

    拖他个两三年，拖到不能再拖了，祖安估计也就发展起来了，林恩对自己有信心，要这么久都不能把祖安发展起来，他拿块豆腐撞死自己得了。

    这两三年稳坐钓鱼台，还能顺带白嫖一下米达尔达家族的关系，在皮城大开绿灯，简直美滋滋。

    形式一片大好。

    对于梅尔，林恩只能说……人性的弱点吧，商业是最忌讳情绪化的，但人非草木孰能无情？如果有人拿爆爆跟蔚来胁迫林恩，林恩也不能保证自己就能如往日一般冷静的处理所有的问题。

    幸好我是利用的人。

    想到这里，林恩忽然有点怀念祖安的那两个小家伙了。

    摇了摇头，林恩把纷乱的思绪驱散自己的大脑，开始专心处理眼前的谈判。

    “我希望梅尔女士能够免去五年内，有关活塞专利使用的费用，微光的研发需要大量的资金，我一个人在祖安还是有些孤掌难鸣。”

    “五年？林恩你疯了吧？这个空气过滤器在祖安会有多大的市场你比我要明白的多！我绝不可能答应这样的条件，这是对米达尔达家族的背叛！”

    “作为必需品，这个产品在祖安的确存在大量的市场，可祖安民众的购买力您也是知道的，完全无法与皮城人民相提并论，这意味着我们需要把成本压缩到极致，才能打开祖安的市场。

    这不是我作为黑巷话事人就能决定的事情，就算我是祖安的皇帝，也不能按着他们的头去买空气过滤器啊，呼吸毒气是慢性死亡，可没钱吃饭、喝水直接就会死！

    我手上的资金不够，前期肯定只能以低于成本价的方式亏本销售，并把赚取的资金不断的投入到生产规模的扩大之中，才有希望在未来达到盈利！

    而只有在未来达到盈利了，我才能有足够的资金投入到微光的研发工作当中。”

    “你在威胁我！”

    “我说的是事实！”

    “一年！最多一年！”

    “四年！一年时间根本不够！”

    “三年！林恩，这是我最大的让步了，我不相信你在三年之内都无法盈利，如果这样，我不认为跟你有合作的必要。

    而且在你盈利以后，我需要更多的分成来堵住家族成员的嘴巴。

    在此期间，你也不能放弃微光的研究，我需要尽快见到微光的成品！”

    “好，三年就三年。

    不过，近期，我需要梅尔女士帮我引荐一下生产线定制的厂家，一条生产线肯定是不够的，我们需要更多的生产线。

    除此之外，关于其中涉及到一切有关皮城律法、税务、运输等一系列问题与手续，还希望梅尔女士多多费心。”

    “林恩！你太过分了！”

    “米达尔达议员！我这都是正常的诉求！”

    “……”

    漫天要价、坐地还钱、拍桌而起、据理力争……

    在林恩、梅尔双方友好的交流之下，最终，双方完成了合作的初步意向。

    梅尔咬牙切齿，愤怒的看着这个分毫不让的家伙：“该死……”

    “梅尔小姐你说什么？”

    “该死的蚊子。”梅尔冷着脸，用手在面前扇了扇风。

    “是啊，这蚊子真是讨厌。”林恩伸出右手，笑道，“合作愉快。”

    “合作……愉快！”

