    网友们所震惊的，第一个是因为一亿的事江小白却这样轻描淡写的下了决定，要知道张萍的事发才没有几天，她这一亿是从哪筹来的？这未免太有魄力了一些。

    而且真的是富家千金实锤了，以前再多相关的新闻也赶不上这个数字来的惊人。

    第二个则是她用这么一大笔钱来做慈善，还打算成立以自己名字来命名的慈善基金会，这种仁心善举很让人感动。

    别的艺人也有很多经常做慈善或捐款的，但他们的举止多是做做样子，是为了美名，捐款多是数万到数十万不等，可即使这样也还是有很多粉丝夸奖他们善良有爱心，媒体也会放大他们的善举反复宣传。

    或许善良和爱心是真实存在的，但不可否认的是这中间的确有水分。

    如果说几十万可以拿来做样子，那一亿呢？

    虽说仁心的多少是不能用钱数来衡量的，但这也确实是一个重要指标，再说了，如果不是真的想要帮助人，那这么做她又能得到什么好处？

    跟一亿相比，似乎别的好处也都显得不够看了。

    而还有不少网友的关注点则是在文中的那两个人名上，而在经过搜索后就查到了孟查南律师。

    履历相当漂亮，行业内的顶尖律师，自己名下就有一个很有名的律师事务所，经过他的手胜诉的案子不计其数，绝对算是业界权威人士了。

    林芳这个人倒是没查出来，主要是因为同名的人太多了，也不知道她具体是哪个职业的，不好对照上。

    但一个孟查南就已经够大家咂舌了，因为像这种大律师根本不是普通人能请到的，而如果由他来负责张萍的案子，那本来就占理的张萍胜诉可能性极大。

    江小白在发完动态后，就吐出口气。

    这个更新里的所有字，她都是她一气呵成写的，没有所谓的文案，也没有请董冉或是别的人来执笔。

    创办个人慈善基金的事情看似很突然，但实际上她早就已经想要去做一些什么了，只是以前没有想到这种方式，而张萍的事件则是让她心思一动有了灵感——

    她是个艺人，但要走的路却跟别的艺人完全不同，大概从她在录制《小镇一家人》中抓到了逃犯老别三并上了新闻开始，她就不再是一个局限在娱乐新闻版块的艺人了。

    既然有能力，那江小白想多为这个世界的人做些事，同样想为江家积些德。

    她个人的财富没有一亿，有也不能及时取现，但是父亲有，江家有，江小白用这一亿来成立个人基金会，看似是便利了自己，但今后所做的善事却会转移很大一部分到江家人身上，这是家族的“德”，当德积累到一定地步时，便会成为他们后天的福运，不仅会让江家人受益，更是会绵延子孙，使江家长久不衰。

    这种积德行善的方式其实玄门的人都是知道的，但真正去这么做来这自己谋运的人却很少，原因很简单，它付出很大，可受益却是长久的滴水成泉，短期内不见效，也许靠着个人一件件的做善事，十年二十年都不见得能成。

    对于一些功利心很强的人来说，收益太慢了。

    但这个收益对江小白来说却是可以放大的，因为别人制一张符的时间她能制十张，别人十张符的能量她用一张符就能做到，所以她有足够的精力和能力。

    除了制符，一个基金会更是能使千万人从中获益。

    而这么做还有一个好处——

    这大概是炫富的最高级别了吧。

    以免再有些人闲的造她“被包养”的谣。

    而这一次炫富，大家可以让那些人永久闭嘴了。

    一劳永逸。

    基金会的事是晚上才定下的，走程序还得需要一段时间，不过这个江父那边就可以帮她搞定了，只在关键时刻由江小白出面即可。

    林芳这个人并不是慈善行业的人，她是江家公司元老级的高层，是江父特意拨过来让她负责慈善会这边事务的，她的孩子和丈夫全都在公司里，不管是人品还是性情都很可靠。

    林芳此人擅于交际，看似温和，但却很有主见，做事也是雷厉风行，可以独挡一面也很有忠心，今后江小白算是挂名人，真正的事务还得靠林芳来处理。

    想做慈善当然得有专业的人员加入，这方面人才也会由林芳去寻找，江小白今后重心仍在自己的工作上，只有别人解决不了的事情才会由她来接手。

    发完声明后还不到半个小时，董冉就来了电话。

    “很多媒体都联系到了我，他们想要对你进行一个采访，我觉得这个还是有必要的，你觉得呢？”董冉问。

    这就是董冉的一个优点了——

    她对江小白很尊重。

    其实像是艺人行程和工作安排的事情，除开公司的强力干涉外，董冉个人就已经可以做百分之九十的决定了，但她从来没有用告知的口吻来和江小白定行程，每件事都会过问江小白的意见，哪怕这件事是董冉觉得很有必要做的。

    江小白答应了，“可以，什么时间？”

    “这个当然是越快越好，他们的意思是今天过去你剧组那边，具体时间要看你的空闲，你要提前跟郜山打个招呼。”董冉道，“我接受了三家媒体的采访，都是目前实力不错的。”

    “好。”

    郜山那边是没有问题的。

    江小白虽然上了新闻，但并不是负面新闻，她因为这件事人气俨然又有了提升，而这对于剧组来说当然是好事。

    这时候在剧组接受采访好啊，还可以顺带给剧组扬个名。

    所以他就很和蔼的答应了，还说工作这边会给予江小白方便，等到采访完再继续拍就可以，反正采访总共也用不了多长时间。

    “小白，你是个好人啊。”

    最后，郜山说了一句，颇带感慨。

    他也有去看网友对于基金会的评论，绝大部分网友都是很积极的态度，对江小白路转粉的也有很多，但这世上总有一些人喜欢泼人冷水，偏偏就是想要跟别人对着干，就是为了彰显自己的不同。

