    “随着我修为境界的提升，对于修行资源所需要的数量也越来越大，能够拥有这么一个产出不低的后勤基地，倒还不错。”

    回到自家老巢，有着护岛大阵的防护，张清元一颗心也是随之放松了下来。

    此时岛屿的人流量比之自己离开之时显然多上不止一筹。

    尤其是在他不久之前仿照前世西幻小说当中冒险工会之类设施组织的建立，伴随着时间的流逝，名声开始传播，吸引了更多的散修前来讨生活。

    他们组成佣兵小队，或是接取护卫商队的任务，或是组团前往猎杀盘踞某处的海兽获取资源，或是组团结下月连群岛官方的各种任务。

    大大繁荣了岛屿本身。

    神识笼罩着整个小岛，张清元甚至感知到那佣兵广场，酒馆之类的建筑之内，各类散修佣兵们吹牛打屁，喝酒喧闹的场面。

    除了这些散修佣兵之外，更多的低阶灵元境散修如同工人农夫，来来往往，将从海中获取的各种蕴含灵气的珍宝运上来，或是带到坊市上摆摊，或是排队前往岛屿官方的收购点，将手中的货物换成下品灵石或者便宜的修行丹药，顺便划出一部分来还每月的贷款。

    岛中所发生的一幕幕景象，和其它修真坊市有着不少的区别。

    但在张清元看来，却是带着别样的文明和谐。

    “或许，这是前世残留的念头影响吧......”

    将这个世界改造成自己想要的样子。

    按照自己所想的方式运行。

    让这其中，蕴藏着一些自己所熟悉的东西。

    说起来，

    穿越到这个世界，已经是过去了差不多三十年，比之自己的前世生活的时间，还要更长。

    但不知道为什么，岁月的流逝并没有将前一世的记忆给磨灭，前世的记忆依旧深刻，仿佛烙印在了自己的脑海之中。

    “难道是因为前世的生活所接受的信息更加的庞大所致？”

    张清元想了想，

    微微摇头。

    没有再纠结。

    也有可能是因为自己时常使用到前世的脑洞，经常回忆前世的知识，因而而一点一点地加深，所以才导致了这样的情况。

    没有必要花费太多的时间在这里面。

    回到自家老巢，张清元倒是安心了许多。

    在这外出一年多的时间里，

    尤其是身处在深海区域，那海族的势力范围之内，周遭可能存在的危险让他不得不打起十二分精神，警惕四周。

    如此一来，

    在周围环境强大的压力之下，虽然使得他实力不断提升。

    但同时，

    来自于精神层面的疲惫是怎么也免不了的。

    所以回到岛屿，张清元却也没有立即动身前往天衡岛，将深海区域当中所发现的异变报告给宗门。

    海族可能即将兴兵复仇以及欧阳千秋可能隐藏与海族合流的这般重大消息，交给寻常人张清元也信不过。

    他打算先在岛内休息一段时间，再亲自出发前往天衡岛。

    毕竟自己那便宜师父驻在那里，同时传出闭死关的消息，张清元打算将消息亲自传递到那边的同时，稍微打听一下如今的现状。

    不管是宗门在南海的势力情况，还是云水宗之内的情报，他都打算打听一二。

    到了他如今的层次，

    已经算是站在明面的高处，如果还想和以前一样，一味地隐藏自身默默提升，已经是不适合的了。

    当你不起眼的时候，还能够装作平平无奇，让敌人忽视。

    但当你已经从茫茫人海当中冒出头来，站在了比较显眼的一个层次，隐藏已经起不到多大的作用。

    这么多年来，张清元一直默默低调发展提升。

    但是随着当日彭师兄的到来，让他意识到了如今的他，已经是站在了能够决定南海局势走向的地步！

    而随着他的实力进一步提升，这种影响将会变得更大！

    “反正三王子被我所重创，那最后的一剑就算没能将其杀掉，也足以将其重创！看样子就算有着整个海族王族的支持，没个几年的功夫也基本上不可能这么快痊愈。”

    “海族当中，这一次聚兵报复的主导者是那三王子，如此一来的话，短时间内倒是不用太过担心。”

    “暂且休息一个月，放松一下，同时看一看这息壤对我自身修为境界的提升，能够达到怎样的一种地步！”

    ......

    打定主意，接下来也没什么好说的。

    让张常阳长老照常处理岛屿的各种事务，随后张清元在自己的药园里面呆了几天的时间，种种灵药，浇浇水，除除草，偶尔施展春风细雨术，召唤来灵雨水大规模灌溉。

    这药田随着这些年的发展，已经是扩张到了上百亩的庞大区域。

    其中不仅有各种各样药力达到数百上千年份的珍贵灵药，也有着用癸水之精催化的各种灵果。

    这些年来，

    随着护岛大阵对于周遭海洋精气的吸纳汇聚，岛上原本的灵泉眼也不断地扩大，如今已经是晋升到了极品微型灵脉的范畴！

    充足的灵气蕴养了周围诸多的药田，同时灵药所吞吐的天地灵气，又反过来反哺这一口微型灵脉。

    相辅相成，循环再生。

    再加上每日里张常阳长老都有安排人将岛内那一个淬炼癸水之精的法器萃取出来的癸水之精喷洒在这里，使得药田当中的灵药灵果药力年份迅速增长。

    此时岛中的灵药田，已经是完全不逊色于一些中等势力传承下来的灵药田了！

    这几乎是整个岛屿之内最为庞大的财富！

    当然，

    将所消耗的癸水之精换算过来的话，也同样是一笔海量的财富。

    只不过相比于灵石，张清元更加需要年份高的灵药灵果罢了！

    上百亩的灵药田，占地面积已经是极为的广阔，但是对于张清元来说，也不过是如此罢了。

    若是全力动手的话，

    举手投足之间就足以招来笼罩方圆百里的灵雨。

    区区百亩的田地，更是简单无比。

    眼见着空气中灵雨簌簌落下，打在灵药叶片上发出哗啦啦的响声，整株灵药就散发出莹莹的光芒，将整片灵药田都是笼罩一种朦胧的光芒之中，恍若梦幻的庄园。

    一时之间，

    张清元劳累了一年的疲乏都是随之消融开来。

