    “怨魂！”

    尚东旭和尚美珠父女俩，几乎同时失声。

    一方面，他们惊骇与怨魂这种鬼物。

    另一方面。

    就在十几分钟前，他们在外面遇到的那个年轻人，就已经说过怨魂藏在血龙木佛珠上！“莫小姐，我这串佛珠内，当真蕴含怨魂？”

    尚东旭惊骇询问。

    “千真万确。”

    莫语嫣美眸中闪烁着诡异红芒。

    似乎是被这抹红芒所激发，尚东旭手腕上的血龙木，蓦然冒出一缕黑影，吓得他赶紧取下。

    但又舍不得丢弃，只能将其慌忙放在茶几上。

    “莫小姐，这串佛珠是我亡妻之物，也是她们家传世之宝。”

    “还请莫小姐帮忙，驱逐这里面的怨魂。”

    尚东旭语气诚恳道。

    血龙木是印尼神木，当初被他妻子的家族聘请高僧开光，流经上百年，价值连城，说是古董也不为过。

    拍卖价最少也要五六千万。

    尚东旭不缺钱，家中上亿的小摆件也有几件，之所以贴身带着这串佛珠，完全是为了寄托对妻子的思念。

    “抱歉，尚先生。”

    莫语嫣摇摇头，歉意道：“我只擅长周易算卦，擅长找出问题，但驱邪之术实在不懂。”

    “而且。”

    “我刚才看到这串佛珠内部的怨魂，极其暴戾，就算我老师动用儒家浩然气，也无法彻底祛除。”

    莫语嫣语气肃穆道。

    尚东旭面色闪过一道黯淡。

    他此番过来，就是为了请莫语嫣或者是那位夫子庙庙主，看能不能解决问题。

    “真的没有半点办法了吗？”

    尚东旭强打精神道：“莫小姐，您认识的奇人异士多，有谁可以祛除佛珠内部的怨魂？”

    “这个……“莫语嫣思忖片刻。

    还是摇了摇头：“我认识的人里面，包括老师以及玄成道长，其道行都无法看出倪端，更不能驱逐怨魂。”

    “这佛珠里的怨混，隐匿极深，我也是动用了其他手段才看出倪端。”

    “尚先生，怨魂会汲取阳气，你长久戴着对身体有害，还是建议你不要佩戴。”

    尚东旭面色有些悲怆。

    这时，尚美珠突然开口：“莫小姐，你先前说，就算您老师和玄成道长，也无法看出佛珠倪端？”

    “嗯。”

    莫语嫣微微点头。

    她之所以能看出，在于自己与生俱来的阴阳眼，正是靠着阴阳眼才能发现怨魂。

    “莫小姐，我们来之前，在夫子庙庙外遇到一个年轻人，他只是看了父亲手里的佛珠一眼，然后就断定怨魂。”

    尚美珠将刚才的事说了一遍。

    嗯？

    莫语嫣楞了下：“他真是这么说的？”

    “对对，那年轻人就是这么说的。”

    “他说：佛珠内含怨魂，散发阴冥之气，会不断腐蚀我身上的阳气。”

    尚东旭赶紧开口：“当时他还说这佛珠是古墓之物，我有些恼怒，就没理会这人。”

    “怨魂蕴含阴冥之气，的确和某些沾染古墓尸气文物古董有些相像。”

    莫语嫣微微蹙眉：“那人这么说，倒也没错。”

    她自己动用阴阳眼，观摩许久，方才发现怨魂。

    而尚东旭口中的年轻人，却是一眼就能断定怨魂所在。

    “尚先生，或许此人可以祛除怨魂，你若是联系上，还请将其介绍给我，华夏地大物博，说不定他就是一位隐士高人……”莫语嫣正说着。

    她突然止住话语，缓缓起身，面向不远处的花丛小道。

    只见一位双鬓微白，穿着月白长袍的中年男子，正含笑和一名青年交谈着走来。

    青年牵着一位小女孩的手，身后还跟着一男一女。

    “老师。”

    莫语嫣朝中年男子行儒家弟子礼。

    此人，便是现任夫子庙庙主，孟文辉。

    “嗯。”

    孟文辉含笑点头，介绍道：“语嫣，这位唐先生，今后是夫子庙的贵客；唐先生，这是在下的学生，叫莫语嫣。”

    “唐先生好。”

    莫语嫣礼貌性的看过来。

    她的眸子，落在唐明手里拿着的一根古朴毛笔上，清亮深褐色的瞳孔，蓦然紧缩。

    这是前任夫子庙庙主之物。

    莫语嫣当然知道此物，可问题是，这根毛笔怎么会在这个年轻人受伤？

    “莫小姐好。”

    唐明微微点头，然后回头道：“孟先生，我们还是先办正事吧。”

    “好好，唐先生请随我来。”

    孟文辉点头，带着唐明来到了后院的一堵花墙，从怀里拿出一枚四方小印，在墙壁上某处摁下。

    “咔嚓，咔嚓——”机关弹簧之音响起。

    原本古朴布满青苔的石砖相继推开，露出了一条通向不知处的深幽小道。

    孟文辉看过来：“唐先生，此地进去的人不宜太多……”“嗯，刘婉，你带着小月月在外面等候，我带紫日进去。”

    唐明交代一声，然后拍了拍司徒月的小脑袋，面色从容的走近深幽小道。

    紫日紧随其后。

    孟文辉在最后面，进去的时候随意挥袖，一股气劲迸发，机关通道再次合拢，从外面看丝毫看不出半点痕迹。

    ……“儒道真意。”

    “老师竟然带外人进入秘窟，感悟儒家真意……”莫语嫣美眸中满是惊愕。

    她身为儒家学生，当然知道夫子庙的秘密就在于后院那条深幽小道，这个秘密存在了好几百年。

    内部，蕴藏着极其珍贵的大儒真迹和绝迹手笔。

    全部都是儒道大家留下的。

    甚至还有儒家真意碑文。

    就算是莫语嫣自己，都没资格进去！“他竟然能进去，应该是因为那支毛笔。”

    “据老师说，前任庙主和紫金山范老是至交好友，持有者，可随意观摩儒家碑文……”莫语嫣静心思忖着。

    而尚东旭却惊喜道：“莫小姐，刚才那位年轻人，就是我和你说的那人。”

    “啊？”

    莫语嫣回过神来。

    “就是他，就是他刚才，一眼就看出我的佛珠有问题。”

    尚东旭神情振奋：“莫小姐，此人当真是隐士高人，真的能帮我驱逐佛珠怨魂吗？”

    “可以。”

    莫语嫣微微点头。

    如果说之前她不敢肯定，那么现在，她有十足的把握。

    能够让夫子庙庙主亲自接待，甚至获得紫金山范老的馈赠，这样的人，岂非寻常之人？

    

