
当然，杨夏月也不会白拿杜筠的东西，她是用甘草根和杜筠换的。

其实杜筠根本就不在意这些，但是杨夏月觉得，不能因为杜筠心好，她就去占便宜。

杨夏月把猪下水清洗了一遍又一遍，然后才下锅，用做卤味的方法做了起来。

没多久，院子里面又开始飘香了。

杨巧玉在院子里面烦躁的走来走去，心中想着，难道这杨夏月没完了吗？才吃完油渣，又开始煮吃的！怎么不撑死她呢！

傍晚时分，夕阳西下，只余下淡红色的晚霞笼在天边。

下地做活的人也纷纷回家了，有人闻到杨夏月家院子里飘出来的味道，就看着靠近门口的杨巧玉问道：“你们家这是煮的什么，怎么这么香？”

大家没觉得杨夏月还能吃的起这么好的东西，这会儿都以为是杨家大房做的。

杨巧玉不耐烦的道：“狗都不吃的下水！”

杨巧玉说这话的时候，路上还有好几个人呢，这下水杨巧玉瞧不上，但是不少人家都吃过，这会儿听杨巧玉这样说，脸上都有几分不满。

杨夏月这会儿已经把下水煮熟了，虽然卤的时间还不够长，但是杨夏月还是捞了一截猪大肠出来，用刀切成一块一块的。

这里面的味道很足，也不用再下锅炒了，杨夏月尝了一口，味道还不错，至少比镇子上的熟肉看起来卖相要好。

杨夏月看了看，切了一块猪肝，又切了一些卤大肠，都放到了碗里面装着，然后就奔着里长家去了。

杨夏月明白，要是有里长照应着，她就更容易在这云溪村里面立足。

更何况，陈里长人还是不错的，至少上次她和杨家分开过的时候，陈里长怕她吃亏，还劝过她。

杨夏月过去的时候，里长陈义山还没从地里面回来，别看他是里长，可以从衙门里面领一些俸禄，但是他并没有因为这个，就好吃懒做。

如今虽然年岁不小了，可还是会下地做活儿。

村子里面绝大多数人家，都没有院墙，都是篱笆圈的院子，陈婆子在院子里面的时候，就瞧见杨夏月奔着自家门口来了。

想着最近村子里面关于杨夏月的那些谣传，陈婆子皱了皱眉，站在里面问了一句：“你来这干啥？”

杨夏月笑了一下：“我今日在家中做了一些吃的，想着之前我和大伯一家分开过的时候，麻烦里长帮忙写了文书，所以就想拿点东西来谢谢他。”

“陈婆婆，你别嫌弃东西少。”杨夏月并没有进院子，而是笑着从半开的门，把碗递了进去。

正所谓伸手不打笑脸人，更何况，陈婆子和杨夏月也没什么仇没什么怨的，尤其是原主那个人，在村子里面很没存在感，哪里会和人结仇？

这会儿陈婆子不喜欢她，无非是因为村子里面的传言罢了，这会儿她连忙道：“这多不好意思。”

话是这样说的，但是陈婆子还是在衣襟上擦了擦自己的手，然后把东西接了过去。

她往碗里面看了一眼，发现碗里面装的是一些煮熟的猪肝和猪大肠。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761680"  chaptername="第111章">加入书签</a>
</div>
