    “已经十六岁了，你们呢？”苏炳天说话总是带着一口浓浓的粤市的口音。

    “我们也是十六岁，同岁，倒是这个家伙，比我们大一岁，老家伙了。”林远开口说道，还不忘指着这个大一岁的赖威武。

    林远对于这个苏炳天的成绩没有表现出太大的吃惊，不仅仅是苏炳天的天赋确实是高，还有就是练一百米的青少年也是格外的多，所以自然而然的百米的天才也比其他项目的天才多出不少。

    林远记得明年苏炳天，也就是2006年就会在香港对抗赛中，以10秒59和21秒多拿下一百米和二百米比赛的冠军。

    也是顺利的招进了广东田径队，开始了苏炳天田径运动员的职业生涯。

    “这次你稳住，估计百米冠军有戏。”林远对着苏炳天分析道。

    苏炳天点头赞叹这个意见，一旁的赖威武默不作声的蹦出一句，“你稳住，四百米冠军有戏。”

    “原来你们是跑四百米的呀，难怪都这么高，我还以为跑二百米的呢。”苏炳天感慨着林远四人的身高，言语中透露出对林远四人身高的羡慕。

    林远预估了一下现在的苏炳天，也才一米六八左右，说不羡慕林远几个一米八身高都显得有点假。

    王教练带着林远几个人好好的参观了一下，当然不能到田径场内活动。

    新建好的市体育馆内的田径场，划分出了鲜明的十条跑道，鲜红色的塑胶跑道有纯白色的线条划分，跑道中间是一块长方形的足球场地，两个半圆有跳远，跳高铅球等其他设施。

    “握草，这么新，好想下去跑一跑啊，太美了。”朱成眼中充满了想下去下跑道跑一跑的冲动。

    “真的太美了。”“我去年参加市运动会的跑道真的破旧，和这里简直就是天差地别。”

    ……

    苏炳天听到赖威武几个人的渴望，有些好奇的问道：“这个跑道不就新了一点吗？你们学校的操场难道不是这样的吗？”

    朱成和周长山摇摇头，如果学校的操场也这样就好了。

    而苏炳天也没有想到林远学校操场，或者说是林远几个人训练的场地环境竟然这么差。

    哪怕自己还没有就读中山市运动学校之前，也没有这种情况。

    “田径场还真的是体育生至死不渝的热爱啊。”林远看着眼前的鲜红田径场发出内心的感慨。

    无论前世，还是今生，自己都将把自己的奔跑过后汗水，摔倒后的鲜血，突破成绩的喜悦，遇到瓶颈的沮丧，一一与这田径场轻轻诉说。

    既然是参考完后这次市运动会的场地，王教练就带着林远等人离开了这市体育馆的田径场。

    出了门口，林远和这个爱笑腼腆的苏炳天挥手道别。

    接下来的两天时间，王教练没有让林远四人进行什么高强度的训练计划，但是王教练还是找出一块空地，监督林远四人一天三练。

    练的都是一些拉伸动作，波比跳，俯卧蹬伸之类的动作，目的还是让林远四人保持应该有的比赛状态。

    如果这两天不做运动的话，那么比赛时候，基本上功力会废一成左右，这可不是开玩笑，躺着就意味着废了。

    今天是市运动会开幕。

    林远等人早早的起床洗漱，解决早餐问题，在王教练和李教练的带领下，一路进了市体育馆内。

    此时已经开始有一小批本地的群众还有本地的其他没有参赛的选手，等待参赛的选手在观众席上。

    2005年，人民对于自己国家的田径，还是充满了不自信。

    哪怕已经有了一个刘祥刘超人的成就，但也很遗憾，我们也仅仅只有刘祥刘超人，所以所有人民的目光和期望都寄托在了刘祥刘超人身上。

    林远四人结伴一起到张贴比赛流程和组数的地点，看自己的初赛的组数。

    百米初赛，二百米初赛，冲刺跳，早上进行，四百米初赛，八百米初赛，跳高初赛下午进行……

    林远四人的初赛都安排到了下午，比赛组数的话，林远自己就是第二组，周长山第四组，朱成第五组，赖威武第八组。

    比赛时间为早晨九点到十二点，下午三点到傍晚六点。

    那么今天上午就当个观众吧，毕竟来了一次，也不能光比赛，看看这些其他学校的选手，见见世面也是很有必要的。

    林远倒是在看比赛组数的时候特地的关注了一下苏炳天的初赛组数，一百米预赛第七组。

    现在还有半个小时才到九点，还在进行市运动会开幕仪式。

    开幕仪式在接近八点的时候结束。

    “一百米初赛马上开始，请百米初赛第一组的选手做好准备。”田径场内响起了广播声。

    已经热身完毕的第一组百米初赛选手听到了广播的声音开始从入口走进田径场。

    百米起跑线处已经是摆放好了起跑器，八条百米直线跑道旁边，已经摆放好了测试成绩的电子计时器设备，基本上就是起跑处和终点处摆放。

    电子计时器可以测出每个选手的水平，也可以知道哪位选手犯规抢跑，相对于人工，也是更加精准。

    八位百米初赛选手绕着跑道线外走到了起跑处，这次市运动会的工作人员开始报每一位选手的名字，并且递给每一位选手规定的号码牌，号码牌可以扣在胸前或者背后，这号码牌有特殊芯片，所以这个比赛成绩是作假不了的。

    扣好号码牌的选手，已经开始检查自己所在跑道前的起跑器的固定，按照自己个人的习惯，开始调试，过了差不多五分钟，选手已经踩上起跑器，静静的等待广播内的起跑口令。

    “各就给位，预备，砰——”

    各就给位，八位选手已经是纹丝不动，如同等到爆发的一座小火山，预备口令响起，选手们缓缓抬起自己的臀部如同蓄势待发的美洲豹。

    枪声响起，八位选手起跑反应不一，蹬离起跑器的速度不一。

    能够参加比赛的基本上都最起码有二级运动员水平，这已经是初入田径的门径，有了可以让人欣赏的动作和速度。

