    王崇想起奚元曾发来文书，说丹鼎城最近有些人，不满如今的境况，他一直都没理会，如今静极思动，就起身出了接天关，大袖飘飘，直接来在了丹鼎城。

    七八年来，每个月都有数百上千，甚至偶尔的月份还有万人以上的中土旧民，来投奔丹鼎门。如今丹鼎门已经超愈三十万人，论人数，俨然已经是此界大派。

    这里为接天关的出入要害，王崇也不敢把逍遥府的那些人放出来，不算逍遥府的那些人，丹鼎门如今也有十余名大衍，过百位天罡，更兼经集体智慧，研究出一种叫做“符宝”的东西。

    此物看起来像是法宝，也能如法宝一般使用，但最多使用十余次，就要损坏。唯一的好处是，只要几名天罡联手，月余的功夫就能炼制一件，更兼取材于天外魔物，物美价廉。

    凭借了丹鼎新法，以及符宝，丹鼎城欣欣向荣，日渐兴盛。

    相比之下，旧城那边可就糟糕的很了。

    旧城之民公推的城主，不是个精干之材，修为亦低，又不能以理服人，又没有压服众人的实力，故而每有政令，都会被人推翻。

    比起丹鼎城的井然有序，旧城就完全是一滩乱麻。

    但说来也奇怪，每月投奔旧城的人，却总比投向丹鼎城的人还要多，也极少有旧城之人来投奔丹鼎。

    如今旧城已经扩城了数次，有六七十万人口，面积更是丹鼎城接近十倍。

    王崇既没有耐心去知道，旧城为何如此吸引中土旧民，也没想过去管束这座纯粹由中土旧民攒聚而居的城市。

    他甚至都没有往旧城的方向眺望半眼，就那么直接进了丹鼎城。

    王崇随便使了个法术，遮掩去了自家形貌，去找自己的小徒儿。

    奚南和萧和尚外出未归，奚洛年幼，就只有奚元处理城中的事务。奚元虽然颇具才干，但始终年幼，修为也不过天罡，最近有人借机生事，集起了一些人，要逼迫奚元让出位子，换一个修为高明之人主事儿。

    奚元也不能使用妖身，毕竟王崇叮嘱过，他其实也颇苦恼，今日大早上，就又聚齐了城中的十余位大衍，大半的天罡，商议此事。

    一个身材消瘦，脸上始终挂着笑意的男子，正是提出此建议之人，他不紧不慢的说道：“丹鼎门本来便是以老门主，右护法，左护法为尊！如今老门主和右护法去了，自然就要以左护法为首。你们不过是晚辈，如何非要窃据大位？”

    “何况，就算少门主回来，难道就能说出什么来？难道还能不尊左护法为上？”

    丹鼎门左护法天湖豪客彭海潮，最近忽然带了几个人回归，他本来也还没有什么想法，但却被这个自称春三郎的说动。

    奚元若非记挂师父的叮嘱，早就动用妖身，一记勾魂大手印拍过去，弄死这几个王八蛋了。

    王崇指点他们道法，不惜跟瀚海魔盗开战，又复赠送种种宝物，恩德无量。

    当初王崇若没有收他们兄妹为徒，奚魔山死后，全家恐怕都要下场凄凉。

    奚元一直记挂师父的恩情，但却对左护法彭海潮，没什么特别干净，毕竟从头到尾，这位左护法就没干什么事儿。如今想要抢走丹鼎门的权柄，奚元怎么可能容得他们？

    春三郎满面春风，等着奚元给他回答。

    奚元满脑子想的都是，如何能一记勾魂大手印过去，劈死这群王八蛋，一副沉思的模样。

    彭海潮咳嗽一声，露出了“慈祥“，说道：“也非是我要抢丹鼎门的权柄，阿牛已经许久不曾露面，何况他终究是修真……”

    彭海潮没有说出最后一个字，但却有人忍不住喝道：“那厮是个修真狗，如何配管我们这些中土旧民。”

    奚元再也安耐不住，暴喝道：“你也敢辱骂我老师！”

    他双手一击，就有七名天罡境的修士站了出来，都是王崇执掌丹鼎门之后，新培养出来的年轻人，亦是奚元手中最为强大的一股战力。

    奚元冷冷喝道：“把这个侮辱我恩师的人，拖出来，打上三十蟒鞭。”

    奚元得有王崇教导，早就知道，这种事情靠嘴说没得用，最终还是要动手，所以从没有缩手缩脚的感觉，只是还没找到动手的借口。

    这七名天罡境修士，催动罡气，春三郎忽然朗笑一声，身上现了一件符宝，抵挡住了七名天罡境修士的联手一击，叫道：“奚元！你终于要动手了吗？”

    “只可惜，你不过一天罡境的小碎种，凭什么执掌丹鼎门？若是你突破大衍，还有资格跟左护法争一争，现在么……”

    彭海潮也是大手一挥，一股风力飞出，这是他突破境界时候，领悟的法术。

    这一动手，双方立刻泾渭分明，只有三名大衍境修士，七八名天罡境修士，稍作犹豫之后，跟随了奚元，其余都站到了彭海潮，春三郎一边。

    满厅堂都是大衍天罡境的修士，虽然丹鼎门的道法，不如各大派的道法威力，仍旧数息之间，就把房舍打的崩塌，各人都御气飞出。

    彭海潮和春三郎，仗着人多势众，修为又高，把奚元等人牢牢包围。

    彭海潮到了这个时候，反而一声不吭，只是鼓尽全力出手，他也是憋闷的狠了，当初王崇还是他带回来，却夺了丹鼎门的大权，心头如何服气？

    他根本就没想过留手，就想要干脆杀了奚元等人，就算王崇日后来问责，就推脱说控制不住局势，奚元为众人所杀，王崇还能杀了丹鼎门上下，三十余万人不成？

    奚元当真是快要控制不住，很想施展妖身变化，他一面绷着小脸，催动小五行剑气对敌，一面暗暗骂道：“彭海潮！若是真惹翻了小爷，我保管你不得好死。”

    就在这么混乱的当，奚元忽然听得一个柔和的声音，在耳边回荡：“人家嫌弃你道法不成，你就突破大衍境，给他们看看。莫要说，都七八年了，师父还没教会你丹鼎新法。”