    “不是……这到底什么情况？”

    “咕？”

    “pika？”

    陆鸣人都傻了，到底是我不对劲了，还是这个世界有问题？

    怎么一个个都成双入对，我呢？我被时代抛弃了？就很是诡异好吧！

    他有些整不明白，不过好在心态不错，完全稳的住，我们什么场面没见过, 昨晚被黑暗洛奇亚叼了一夜！

    虽说有听说过这边情侣挺多，但这个数量虽然有点哈人了……

    陆鸣不禁回想起来广场时遇见的那个女孩所说，一个人没法参加活动，恐怕就是指的这个意思！

    管他真的假的，有人陪才能避免尴尬，万一还成了呢？那就不是进酒店了，是直接进橘子……

    所以对方才想找个男朋友陪她一起进来，这波是自己失策了，因为忙着黑暗洛奇亚调查，而疏忽了这边的情况。

    “不过我感觉，这个应该不会影响我道馆挑战吧？总不可能她紫罗兰还能蹦出个男朋友来？”

    抱着这样的想法，陆鸣继续深入，朝着誓约之树那边走去。

    好在这边情侣多，根本没有注意到这里有个单身狗混进来，也稍微避免了一下尴尬。

    而没走几步，便看见一个胖子哭喊着莎莉娜，他从身旁跑过，看来是没和喜欢的人配对成功，心态崩了。

    “有必要吗……”

    陆鸣并不是很懂这些，因为是真没遭遇过看见喜欢的人跟别人在一起的滋味，而且咱是专一纯爱党。

    将这些抛之脑后, 他继续向前走去，越是靠近誓约之树, 周围那些精灵对战所传来的声响也是越来越大。

    活动举办方在这边划分了许多对战场地，专供情侣之间来进行双打对战, 享受活动乐趣。

    不管怎么说，精灵对战依旧是这个世界的主流，这点不会改变。

    陆鸣扫视一圈，感觉都是菜鸡互啄，不过他的目光，很快便被远处一个场地给吸引住了，许多人围绕着在激动欢呼。

    “这边是有什么重量级吗？”

    他好奇走进，在木木枭的帮助下，勉强挤入其中，走到前排。

    还没看清楚到底是什么人正在对战，身旁一位少女便在大声呼喊。

    “莎莉娜！卡鲁穆！加油！”

    “嗯？”

    听见这两个熟悉的名字，陆鸣微微一愣，便朝着前方那两人看去，没看见样子，但光看打扮就能认出了。

    果然是莎莉娜和卡鲁穆两人，他们似乎正组成情侣，与布拉塔诺和卡露妮正在对战当中。

    “甲贺忍蛙，飞水手里剑！”

    “布里卡隆，用尖刺防守掩护它！”

    两人的配合相当默契, 一攻一守，然后他们的对手是, MEGA烈咬陆鲨和MEGA沙奈朵……

    “两个用马嘎进化欺负小朋友的屑！”陆鸣无力吐槽, 这什么对战啊，有必要这样欺负人吗？

    结局自然毫不例外，甲贺忍蛙和布里卡隆双双倒地，失去战斗能力。

    而陆鸣立刻让木木枭换上比克提尼的衣服，潜入场中，悄悄顺走忍蛙的衣服，布里卡隆的已经有了，不需要。

    但另外两只就不好收了，木木枭靠近时，差点就被沙奈朵给发现，只能无奈飞了回来……

    前方，莎莉娜和卡鲁穆将精灵收回，两人算是输的心服口服，硬实力差太多了。

    布拉塔诺看向他们，笑道：“你们配合非常不错，但还是得多加历练才行，有机会再战吧。”

    “嗯！”

    见到两人退回人群，卡露妮举起白皙手臂，笑着朝周围大喊：“还有其他人想来和我们对战的吗？只要是情侣组就行！

    “而且仅限今天哦～所有对战过的训练家，待会我都会附送一张亲笔签名活动特典，免费的。”

    听到这话，人群瞬间躁动起来。

    “我要！”

    “来了来了！”

    “别抢啊，我现在前面的！”

    看着周围那些神情激动的情侣，陆鸣感觉自己在这就是个多余存在。

    就当他准备离开时，视线却突然落在卡露妮身后。

    发现那里正有个女孩坐在地上，正拿着摄像机在拍摄照片！

    “找到你了！”

    陆鸣连忙离开人群，然后朝着那边跑去，可没想到的是，却有人比自己早一步到达这里。

    刚刚结束和布拉塔诺以及卡露妮对战的两人，也就是莎莉娜和卡鲁穆。

    他们突然出现在这，而且目的竟然与陆鸣相同，都是为了道馆挑战而来！

    “道馆挑战？没问题！”紫罗兰表情露出笑容，放下摄像机，抬头朝着不远处喊道：“姐，有人对战！”

    “来……来了！”

    三色堇声音顿了顿，她收起笔记本，朝着这边跑了过来。

    不过今天的她却穿着一身男装，也不知是怎么打扮过，居然把那凹凸有致的身材都给完全隐藏起来了。

    “还能这么玩的吗？”

    陆鸣都看愣住了，找不到男朋友就拉姐姐硬凑一对是吧？真是好姐妹啊。

    虽然心中非常想要吐槽，但他还是决定先去观望一阵，看看莎莉娜他们要怎么来打这场对战……

    片刻，对战在另外一边的场地开始。

    由于莎莉娜和卡鲁穆主力都在刚才的战斗中倒下了，现在还没有恢复，此刻他们都派出的是其他精灵。

    精灵球抛出，红光闪过，那是一只长尾火狐和烈箭鹰，两只火系。

    紫罗兰则放出一只狩猎凤蝶，而她姐姐三色堇似乎并不会对战，只派出了一只格格不入的伞电蜥。

    战斗就这样草率的开始了，很难想象这竟然是道馆对战……

    “这个三色堇根本就不懂破壳萌，全程靠妹妹带，各种愣住的失误操作，反应太慢了。”

    “反观莎莉娜他们，虽说也有些问题，但配合还是相当到位的，总体来说很不错。”

    陆鸣全程都在一旁点评着这场对战，最后在狩猎凤蝶倒下的那一刻，战斗结束，他也自然不会忘记让木木枭进场收集衣服。

    “你们的徽章，拿去吧，刚才的战斗非常精彩啊。”

    “谢谢。”

    看着紫罗兰递出两个徽章盒，陆鸣的表情逐渐变得震惊，真就和网上说的那样，这也太好得到了吧。

    目送两人离开，将精灵收回之后，三色堇脸色尽显疲惫，坐在一旁地上，开始哀嚎：“好累啊。”

    紫罗兰双手叉腰，表情有些不满道：“我更累好吧，你太坑了。”

    “我本来就不喜欢精灵对战，如果不是职业需求，我都不会去培养其他精灵。”

    在这姐妹俩交谈时，陆鸣却突然从她们身旁窜出，微笑着询问：“紫罗兰小姐，可以来一场道馆挑战吗？”

    看到有外人，紫罗兰恢复之前的笑容，目光朝着陆鸣身旁瞥了一眼，似乎在确认着什么。

    随即她面带歉意地说道：“我们今天只打情侣对战，和我交手的话，再找个女孩子过来吧。”

    说完，她不好意思地又笑了一下，便带着姐姐，继续回到卡露妮那边抓拍镜头去了。

    “麻了，合着都在欺负单身呗……”

    陆鸣陷入沉思，女孩子？我去哪找个女孩子，继续去外边蹲一个吗？

    还是说在互助会上发个委托求女朋友？但可信不过她们的实力，而且我什么时候堕落到这种局面了？

    沉思许久，他脑海中突然一抹灵光闪过，好似瞬间参悟某种世间真理！

    “不对，谁说队友就非要人类才行，这个要求好像只要是异性就行！所以我完全可以……”

    或许是感受到陆鸣的想法，雪妖女便从木木枭身体当中飘出，开始现身说法。

    “虽然人的xp都是自由的，但我还是建议你去看看医生比较好。”

    “……”

    雪妖女不同意，这下陆鸣就没办法……不！办法还是有的！

    既然他紫罗兰都能带着姐姐伪装男朋友！那我找个男孩子过来伪装女朋友好像也完全没问题吧！

    想到这里，陆鸣连忙将狐狸崽从精灵球放出，并蹲下身抚摸着它的头，微笑道：“索罗亚！就全靠你了！”

    “呜？”

    “快用你无敌的幻觉特性，随便变一个女孩子，跟我去情侣组队。”

    “呜！！！”

