    龙王的左爪被他生生斩下，李凛也如遭雷殛，重重的摔在斗技场的地面，朝后方横飞。

    普拉顿桑克斯一个旋身，再度消失于时空的夹缝。

    骑士自身鲜血泼洒的同时，金色的光芒闪动，不断修复着肉体。

    从地面爬起, 这一次，他已经有了必胜的信心。

    时空的波动，被他找到了。

    ——下一次出现，就是你的死期。

    李凛再度闭上双目。

    然而，这一次，龙王出现了百米远的斗技场彼端。

    祂唯一的龙头张开。

    其中酝酿的，不仅仅是金色的龙炎，还有毁灭一切的激光。

    【普拉顿桑克斯的凋亡】！

    李凛预见了这一招的威力。

    几乎等同于光速的激光不可能躲开, 只有迎着它斩出最强的一剑, 才有可能活着赢下这场对决。

    身体比思维更快。

    意识到这一点的同时，他已经用力一踏地面。

    还不够快。

    哪怕是超越声音的速度，也远远不够。

    下一刻，李凛一脚踏空。

    永恒的神人，在数次亲身体验之后，终于触摸到了时间和空间的法则。

    在时空的夹缝，风暴的中心，他手中的剑刃挥出。

    这是一剑，也是万剑。

    无限的剑在此重合。

    【流水剑技-逝水】。

    泰山之霤穿石，单极之绠断干。水非石之钻，索非木之锯，渐靡使之然也。

    超越时空的极致之剑，撞上了永远坐镇在时空夹缝的龙王，于凋零之际，发出的痛苦哀号。

    —————————

    交给你了。

    龙王普拉顿桑克斯合上双目，将时空的律法交接给新的神人。

    —————————

    李凛站在天空城的土地，朝更高的天空仰望。

    古龙的斗技场已经不复踪迹，刚刚的一切都像是他的幻觉。

    然而……

    他抬脚一踏, 跨越时空。

    下一刻，骑士出现在百米外的高塔之前。

    身旁的兽人被吓了一跳，惊慌的往后窜去。

    走入建筑，操使红雷的兽人回头，对他发起了攻击。

    “滋滋滋……”

    李凛从他身边走过，朝他袭来的红雷倒卷，以更大的威势杀死了兽人自身。

    被选中者瞪大双目，化作焦炭倒下。

    临死前的一刻，它也不明白红雷为何会背叛于它。

    登上高塔的升降梯，法姆·亚兹拉之顶已经离这不远。

    这里的石阶古老而破旧，踏步其上，很容易让人怀疑自己是否会掉下去。

    踏上石阶的顶端，长长的大道尽头，是一座环型的巨大建筑。

    那是天空城的顶端，也是野兽祭祀现居之处。

    本想直接朝那边走去，一种熟悉的感觉从背后的远处传来。

    这是……

    李凛花了一点时间，找到了一个被兽人们围拢, 像是被保护着的宝箱。

    随手屏退了兽人，打开宝箱，他拿到了【古王护符】。

    【参考古王的形象制成的护符。

    据说古王坐镇时空夹缝、风暴中心。

    “传说中的护符”之一。

    据说古王的城──法姆·亚兹拉, 

    在许久以前就逐渐步入崩毁。】

    护符的形象，是四首的龙头立于龙翼之上。

    握住护符，他能感受到自己体内关于魔法和祷告的力量都被‘延续’了。

    不过，由于他现在的本质已经过于崇高的缘故，这种加成微乎其微。

    转过身来，“叛律者”贝纳尔已经在他背后等候。

    穿着刻有小型野兽群的银制铠甲，伤痕累累的男人垂着头，手持巨大的蛇形权杖。

    “没死么？”

    李凛从地上起身，转过了头。

    “明明是你自己手下留情，饶了我一命吧。”

    具备王格的男人自嘲的笑道。

    “所以，为什么要来这里？”

    李凛问道。

    “好友的遗愿，我还没有完成。”

    他朝骑士举起了手中的吞世权杖。

    李凛点了点头，朝他伸手。

    贝纳尔却没有主动交出权杖，反而摆出了战斗的姿态。

    “……就这么想死么？”

    野兽会受到英雄、受到王吸引。

    然而在女巫死后，他已经什么都不是了。

    “给我看看吧。”

    “上次的对决太过仓促，我也没有做好准备。

    “这一次，请让我见证，你改变黄金律法的力量。”

    李凛垂下眼帘。

    其实，自己才是真正的叛律者吧。

    背叛了父亲的期望，放弃了烂熟于心的黄金律法基本主义，另立圣树，参与母亲的谋划……

    如今，更是亲手焚烧了神圣的黄金树。

    “……好。”

    贝纳尔聚兽头盔后的脸微微一笑，下一刻，便堵在房间门口，砸下吞世权杖。

    【以意图吞噬世界的大蛇形象制成的权杖。

    亵渎君王希望展现的象征。

    “传说中的武器”之一。】

    红色的不详法阵在蛇头的顶端出现，杖尾砸入地面的瞬间，红色巨大法阵在二人的脚底出现。

    吞世的法阵，无休止的吞噬着除使用者外的一切生命。

    血液被掠夺，送往贝纳尔的体内。

    贝纳尔正讶异于自己轻而易举的得手，就看见了骑士平淡的神情。

    米凯拉的血液，可以供养堪比黄金树的圣树生长，而他如今的生命力，要比曾经的米凯拉更强。

    你的回合结束，轮到我了。

    撕裂时空的剑光斩过，贝纳尔如愿以偿，得见改变一切的力量。

    修习战技，与各种怪物战斗，在各地流浪的记忆如同走马灯一般闪烁。

    在最后的最后，他终于看见了自己的女巫。

    从他的尸体上，李凛拾起了吞世权杖。

    【据说权杖的模样是拉卡德被大蛇吞噬，

    濒死之际所窥见的未来虚像。】

    原来，拉卡德被吞噬时，也看到了么。

    这样想来，若是没有他的出现，让那条大蛇无休止的吞噬下去……

    碎星将军深陷猩红腐败，变得半疯，主动求死。

    玛莲妮亚伤重难愈，还受到腐败的困扰，在圣树之底喃喃的呼唤着哥哥的姓名。

    存着荒诞梦想的鲜血君王蒙格不成气候，实力强大的赐福王蒙葛特，也只不过是一个渴望家庭温暖的孩子，固执的守卫在王城的黄金树下。

    永恒的神人米凯拉与圣树融合沉眠时被蒙格掳走，受困于血茧。

    满月女王在被拉达冈抛弃后已然失魂，不再是英雄的存在。

