    有些事情,只要被撕开了一个口子,剩下的就再也瞒不住了。

    秘书只看袁思思那双与周致远相似的眼睛,心里边就隐约猜到了几分,现在听周致远吩咐去查,更不敢推诿怠慢。

    当天傍晚，他就拿到了周嘉嘉名下银行卡的流水记录,没过多久,通话记录也被送过去了。

    秘书扫了一眼,就见这半个月里边,周嘉嘉前后向一个账户转账一百多万，而账户的持有人，赫然是王华芝，而她的通话记录,也证实了这两人一直都有联系。

    秘书知道自己已经牵扯到周家的私事里边去了，而且还是最要命的那种私事，擦擦冷汗，他不敢拖延,赶紧去向周致远报告。

    秘书走了之后，周致远本来是打算处理公司事务的，只是人在办公桌前坐了会儿,怎么也静不下心来。

    他把那张照片取出来，对着那张与母亲相似的面孔，凝神看了很久，想起之前秘书送过来的那个档案袋,忽然间不忍心再打开看一遍了。

    秘书送了调查结果过来，递过去之后，就低着头不说话了。

    一向冷静理智的周二公子变了脸色，对着那几行数据看了很久，终于颓然的叹口气，抬手捂住了自己的面孔。

    “王华芝的人生轨迹，跟我们家有过交集吗？”很久之后，他轻声问秘书。

    秘书既然到了这儿，当然不会毫无准备：“王华芝曾经在一家私人医院里做过保洁，而夫人当初，就是在那家医院里生下小姐的，还有……”

    秘书思量一下措辞，小心的说：“根据医院的档案显示，王华芝她，也患有先天性心脏病。”

    周致远忽然觉得有些透不过气来，伸手把领带拉开，重新点了一根烟。

    秘书偷眼去看，见烟灰缸几乎被烟头堆满，就知道他总共抽了多少，想劝一句，又不敢在这个微妙的关头开口。

    “你先回去吧，”周致远到玻璃幕墙前，看着远处的天际：“什么该说，什么不该说，你自己知道。”

    秘书松一口气，恭敬的说了声“是”，快步走了出去。

    心里的怀疑得到了最终的确定，只是这种尘埃落定的感觉，却并不叫人觉得快活。

    周致远沉默着抽完了那根烟，这才重新回到办公桌前，打开了之前秘书送过来的那份档案。

    袁家不是什么富足人家，袁思思又不被父母喜欢，照片也少的可怜，仅有的那几张，也在她跟袁家夫妻俩闹翻之后，被王华芝烧掉了，秘书送过来的这张，是她被评选为优秀学生之后在学校里拍摄、张贴到布告栏上的，秘书找了点关系，复印了一张过来。

    年轻的女生脸上还带着点稚气，头发被扎起来，通身都是青春洋溢的鲜活，面对着镜头的时候，那双丹凤眼带了点笑，十分的明媚。

    周致远静静的看了一会儿，心脏像是被谁捏住一样，忽然闷闷的痛了起来。

    他的小妹妹，骨肉相连的亲人，她原本应该在周家平安富足的过完一生，但是因为王华芝的贪婪与野望，生生将她的命运偏离到了另一个轨道上。

    如果她留在袁家，如果她在周家长大，她会是周家的小公主，会是父母兄长的心头肉，她会被保护在温室里，怎么可能会在还未成年的时候，就见到了世间最大的恶意与丑陋？

    周致远看着照片上那双含笑的眼睛，心里就难受的不行，把照片和档案收起来，离开公司，回到了自己家里。

    已经是傍晚了，周家人正在准备晚饭，沐兰筠和郑瑶亲自下厨做菜，周明谦和周致宁则坐在沙发上说笑，一派温馨场景。

    “回来了？就差你跟嘉嘉了，她今晚上有通告，不回来，”周致宁看弟弟回来，笑着冲他招招手：“快过来，我给你看张照片。”

    周致远心绪杂乱，勉强笑了一下，说：“什么照片？”

    周致宁递了手机过去，有些新奇的笑着说：“你嫂子去美国采访的那位艾萨克奖获得者，你看看，像不像妈妈？你嫂子说的时候我还不信，见了照片就说不出话来了。”

    “是吗，”周明谦也笑了：“给我看看。”

    周致远的心忽然痛了一下，勉强扯动一下嘴角，却怎么也笑不出来。

    周明谦父子俩看他神色不对，也就收敛了笑容，看了眼厨房那边，压低声音道：“怎么了？”

    “我有件很重要的事情要跟你们讲，”周致远深吸口气，低声说：“但是在完全确定之后，不要告诉妈妈。”

    他的性格和能力，周家人最清楚不过，听完这话，心里就是一个咯噔，一颗心也微微提了起来。

    沐兰筠推开厨房的门，郑瑶端了刚做好的菜肴过来，见刚才还有说有笑的人都不吭声，不由得打趣道：“怎么都不说话了？难道刚才是在说我和妈妈的坏话？”

    周致宁笑着站起身来，去厨房帮母亲和妻子端菜：“你们都是领导，我们哪里敢造次。”

    一家人都笑了，和和睦睦的吃完饭，沐兰筠跟郑瑶在客厅里看电视，父子三人则进了书房说话。

    周明谦神色严肃，示意儿子把门关上，这才道：“出什么事了？”

    周致远看着父亲和哥哥，一时之间，居然不知道该从何说起。

    他深吸口气，这才慢慢道：“事情的起因，是嘉嘉的经纪人告诉我，说她在电视台录节目的时候，遇上一个精神不太正常的女人，两人发生了一点摩擦，但最后都解决了。但是第二天，我在餐厅遇见嘉嘉的时候，她的反应很不对劲，我觉得奇怪，就叫人去查了查那个女人……”

    周致远把调查结果汇总起来，递了过去，有些痛苦的说：“爸爸，剩下的我就不想说了，你自己看吧。”

    周明谦跟长子对视一眼，神情都有些狐疑，接过那份文书看了几眼，不可思议道：“那个女人，居然是袁思思的母亲？”

    周致远没有作声，那两人便继续翻阅，发现半年之前袁思思遭遇性/侵，因为去警察局报案，而导致纪家对袁家展开报复时，神情都变得严肃起来，再往后翻几页，发现王华芝曾经在周嘉嘉出生的那家医院做过保洁，并且患有先天性心脏病时，更是彻底的变了脸色。

    周明谦身处高位，身为大风大浪没见过，现在却少见的慌了神，盯着周嘉嘉的银行流水记录和通话记录看了很久，终于涩声道：“致远，你已经确定了吗？”

    周致远沉默一会儿，说：“只差一份亲子鉴定了。”

    书房里的父子三人都没有开口，场面奇异的安静起来。

    “查！”周明谦重重一拍桌子，眼眶泛红道：“现在就去查！”

    “只是，”一向强大冷静的男人，此刻居然有些哽咽，他看着那份档案，几乎克制不住自己的泪意：“如果真是这样的话，那孩子也太可怜了……”

    周致宁、周致远兄弟俩都没说话，后者点了点头，从父亲那儿取了根头发，走出门去，吩咐早就等在外边的秘书几句，这才重新回到书房。

    周致宁心里的惊诧和悲恸并不比弟弟少，合上眼沉默良久，才问道：“自从第一天见到起，嘉嘉就跟王华芝有了联系，是吗？”

    周致远从裤兜里取出手机，打开某个聊天界面，送到了父亲和哥哥面前：“星耳娱乐的老总给我打电话，说嘉嘉给了他一份档案，叫他找人爆料出去，他知道这是艾萨克奖的获得者，刚在主流媒体上露面，怕闹出误会来，就专门来问我了。”

    袁思思作为获得国际大奖、登上人民日报的普林斯顿学霸，身上所具有的的政治意义远非那些娱乐明星可比，要是有小报敢跟官方喉舌唱反调，公然说些有的没的，怕不是嫌自家凉的太慢，想加个冰了。

    再加上那份档案又明显的牵扯到个人**和权贵禁事，星耳娱乐拿到这个烫手山芋之后，怎么也不敢往外发。

    周嘉嘉毕竟年轻，又有着任性妄为的名声，星耳娱乐的老总觉得周家要整那位获奖者的可能性很小，反倒是这位大小姐不知道在哪儿受了气，要拿人家泄恨是真。

    发出去这稿子，就是跟官方对着干，给央视和人民日报等大佬找不痛快，星耳娱乐打死都不敢这么干，但要是不发，鬼知道周嘉嘉会怎么收拾他们，老总犹疑再三，还是悄悄的联系了周家那位从商的二公子。

    周明谦看着那份档案，打眼扫了一下内容，就叹息一声，不忍心再看下去。

    “她怎么能这样？”他实在是伤心，老泪纵横道：“即便是个陌生姑娘，遭遇这种事情后，她也不应该随便往外宣扬啊。即使她不是我们家的女儿，我们养了她这么多年，总也是有些恩情的，怎么能这么对那孩子呢！”

    周致宁没吭声，周致远也一样，后者取了根烟点上，就听周致宁有些沙哑的说：“也跟我一根。”

    周致远就递了一根烟过去，略微顿了一下，又递了一根给父亲，父子三人沉默的抽着烟，如同三尊烟雾缭绕的雕塑。

    第二天还要早起，沐兰筠跟郑瑶看了会儿电视，就打算去睡了，临上楼前，沐兰筠反应过来，问保姆道：“他们仨还没出来？”

    “没有，”保姆说：“二公子出来过一趟，很快又进去了。”

    周明谦老成练达，很少会在家里边说公事，两个儿子也是一样，这样父子三人聚在一起长谈的情况，近年来已经很少见了。

    沐兰筠心头一突，却也没有多想，到书房前去敲了敲门，说：“都早点睡，有事也可以明天再说嘛。”

    “不急，我还有点事要跟他们商量。”周明谦听见妻子的声音，便情不自禁的想起那个跟她十分相似的女儿，心头忽然涌上一股窒息般的难过。

    妻子要是知道周嘉嘉并不是周家的孩子，而亲生的女儿却在别人家饱受世间苦楚，心里该有多难受。

    他强忍着说：“兰筠，你先去睡吧。”

    “好吧，”沐兰筠也不强求，只温柔的嘱咐了一句：“你们快一点啊。”

    周明谦应得轻快，书房里的气氛却沉重，父子三人抽了一根又一根的烟，到最后，还是周致宁先受不了了，站起身来，去把窗户推开了。

    秘书就是这时候过来的，沉默着递上了医院送来的档案袋，就微微躬一下身，退到外边等候。

    周明谦接过那薄薄的档案袋，忽然觉得它似乎有千钧重，他的手抖了一下，很快便定下心，坚定的打开它，抽出了里边的鉴定结果。

    顾不得去看前边那些废话，他直接翻到了最后一页，红色印章像是一张可怕的大嘴，狰狞着吐出一行黑字：

    不支持双方生物学亲子关系！

    一切都已经尘埃落定。

    周明谦痛苦的叹了口气，缓缓倚到椅背上，半晌过去，才说：“那个孩子，她，她这些年……”

    说到这里，他不由得哽咽，难以为继。

    “我没怎么细查，”周致远低着头，把弄着一只打火机：“实在是不忍心。”

    可有些事情，并不是能自欺欺人的。

    袁思思才高二，暑假里就被王华芝催着去打工，刚一出事，就被赶出了家门，要说袁家人对她有多好，怕也没人肯信。

    周致远眼眶通红，合上眼，不叫眼泪流出来：“怎么能这么对她呢！”

    “都回去睡吧，今晚先别说，”最后，周明谦摇摇晃晃的站起身，说：“明天，等明天，叫我我跟你们妈妈好好的谈一下。”

    周致宁跟周致远同样起身，低头应了声：“是。”

    周明谦回房的时候，沐兰筠已经睡下了，听见有人进来，迷迷糊糊的抱怨了声：“抽了多少烟，味道这么冲。”

    周明谦看着灯光下她有些朦胧的面孔，心脏一阵抽痛，他慢慢的说：“对不住，我再去刷一遍牙。”

    “都什么时候了，还折腾个什么劲儿，”沐兰筠嘟囔了一声，说：“快睡吧。”

    周明谦满心悲哀，轻轻应了一声，上床躺了下去。

    第二天是周六，一家人原本是准备出去听音乐会的，只是现在这关头，除去两个还不知真相的女人，其余人已经没有这个心情了。

    沐兰筠起的很早，收拾齐整之后回到卧室去取披肩，就见丈夫穿戴整齐，正坐在床上抽烟，不禁皱起眉来：“怎么在这儿抽烟？”

    “啊，对不起，”周明谦恍然反应过来，苦笑着把烟掐了，他拉着妻子在床边坐下，说：“兰筠，咱们说说话吧。”

    丈夫从年轻时候起，就是个冷静自持的人，更不必说屡经历练、登临高位之后了，像今天这样的失态，实在是很少见。

    沐兰筠想起昨晚那父子三人聚在一起说话到很晚，心脏忽然有些发闷，再见丈夫如此慎重的态度，不由自主的生出几分不安来。

    她平静了一下心绪，在丈夫身边坐下，说：“怎么了？是发生什么事了吗？”

    周明谦温和的注视着她，道：“你应该还记得小瑶拿回来的那张照片，那个女孩子，跟你年轻时候一模一样……”

    “你说袁思思吗？”沐兰筠第一眼看见照片的时候，也觉得亲切，像是偶然间窥到了年少时的自己，她不由得笑了，说：“确实跟我很像。”

    周明谦看着她脸上自然显露出的笑意，忽然间不忍心再说下去，深吸口气，才继续道：“如果我告诉你，那是我们的女儿呢？”

    沐兰筠脸上的笑容慢慢消失了。

    她冷静的打量着丈夫，眼底少见的有些慌乱：“你刚才说什么？”

    “兰筠，”周明谦心头发烫，也发酸，情不自禁的流出眼泪来，他哽咽着说：“那是我们的孩子，出生没多久，就被别人抱走的孩子。”

    周明谦花了二十分钟，向妻子讲述这个有些离奇的真实故事，沐兰筠听完之后，沉默了很久，才声音艰涩的问：“那个孩子，这么多年，她过得好吗？”

    她想起袁思思斩获大奖，登上主流媒体的那张照片，青春年少，意气风发，忽然间有些母亲的欣慰和窃喜：“她一定很努力，很优秀……”

    周明谦看着妻子饱含希冀的眼睛，忽然间不忍心说出真相了。

    沐兰筠从他的缄默中读出了几分令她不安的猜测，颤声道：“她过得不好吗？”

    周明谦起身走到书房，沐兰筠紧随其后，他从抽屉里取出周致远昨晚递给自己的那份档案，递给妻子之后，沉默的坐了下去。

    沐兰筠打开档案袋的时候，手都在哆嗦，她迫不及待的想知道女儿这些年的遭遇，但通过丈夫的言行举止来看，隐约猜到女儿这些年过得并不好，忐忑与不安交织在一起，煎熬的心口发闷。

    终于看见档案内容时，她一直提着的那颗心掉了下去，摔得稀碎。

    袁思思小的时候，她的养母就不喜欢她，动辄打骂，再大一点的时候，就开始在小区里送报纸、牛奶，赚一点微末的零钱，等上了初中，就开始在附近的工厂、酒店打工。

    高二那年暑假的时候，因为在酒店打工，她遭到了强/暴，被养母赶出家门……

    沐兰筠看到这里，手哆嗦的拿不稳那几张纸，她把那薄薄的几页档案丢开，忽然间痛哭出声。

    周明谦眼眶通红，抱住了浑身战栗的妻子，温和的拍着她的背，给予她些许安慰。

    “怎么能这么对她，怎么能这么对她呢！”沐兰筠伏在丈夫肩头，痛哭道：“她知道爱护自己的女儿，为女儿求一条生路，怎么连稍微对我的女儿好一点都不肯？哪怕只有一点呢！”

    周明谦说不出话来，只是一个劲儿的抚着妻子的背，夫妻二人再也没有说话，空气中有种令人窒息的沉闷。

    “我要见见那个孩子，”沐兰筠颤声道：“我想跟她说说话，想抱抱她，我不能再等了……”

    “我会安排的，兰筠，”周明谦双手温暖而有力，他扶住妻子的肩，郑重道：“你先冷静下来，好吗？我们来商量一下，之后该怎么办。”

    眼泪从眼眶滑落，沐兰筠合上眼，再度睁开之后，已经恢复冷静。

    她深吸口气，坚定道：“没有什么好商量的，我要认回我的女儿，要弥补她这些年来的缺失和委屈，那是我的孩子，我不许她受任何委屈！”

    “我也是这样想的。”周明谦温和的点了点头，又道：“而嘉嘉……”

    “她姓袁，不姓周，既然要接我们的女儿回来，那也请她去找她的母亲吧。”

    沐兰筠恢复了顶级研究员特有的冷锐，目光平静道：“我们养育了她这么多年，的确有感情，但现在，感情存在的基础已经被推翻了。从法理上来讲，她是无辜的，但从情理上来讲，从她顶替我的女儿、成为周家女儿的那一天起，就是带有原罪的！”

    说到这里，她神情中闪现出一抹痛苦：“我的亲生女儿，本来应该锦衣玉食、无忧无虑的长大，但是因为她的存在，被迫走上了另一条遍布荆棘的道路，饱尝痛苦，那孩子这十八年来的苦楚，难道不是因她而生吗？！”

