    

    顾野真不信，但他不想打消楚翘的积极性，翘翘是为了替他分忧，就算天真了些，但也是一片好心，反正只三天，就让翘翘试一试吧。

    “行，不过你别和那老头生气啊，气坏了身体我会心疼的。”顾野不放心地叮嘱。

    楚翘在他背上用力拍了下，嗔道：“你以为我是你啊，我才不生气呢，看着吧，这笔钱我非要回来不可！”

    顾野神情有些无奈，他仿佛看到了以前的自己，当初他也是这么信心十足的，以为一定能要回钱，结果残酷的现实打败了他。

    “翘翘加油！”

    顾野还是给了鼓励，不管翘翘想干什么，他都会支持的，就算失败了，那还有他在后面顶着呢。

    楚翘心里很暖，这就是顾野和顾建设的不一样之处，顾建设处处打击她，顾野却时时鼓励支持她，前世她瞎了眼，这一世她终于遇到了可靠的男人，她会和顾野好好过的，就算顾野身体不中用，她也会守着，反正那种事也没什么意思。

    回到家后，楚翘洗去了脸上的腊黄，大宝小宝也去洗了澡，又变成白白净净的模样，那三套破衣服，楚翘收起来了，明天还用得着呢。

    下午她包了两种馅的饺子，白菜肉馅和干菜肉馅，包了很多，也没做其他菜，晚上就吃饺子，剩下的明早吃，还送了些给宣红霞家。

    “元宝样子的是白菜肉馅，有花边的是干菜肉馅。”

    楚翘还在煮饺子，滚三道就能出锅，已经煮了一大盆，她和顾野交待怎么区分两种馅。

    “你去吃，我来煮。”

    顾野想让楚翘先吃，楚翘推开了他，嗔道：“你别把我的饺子煮成面片汤了，快去吃吧，我马上就好。”

    “那我等你一起吃。”

    顾野嘿嘿笑了，两人动作亲密，引得走廊上不少人侧目，露出暧昧的笑容，还有人打趣，“顾科长，吃顿饭都难舍难分啊，晚上马上就到了，今晚准备搞几个小时？”

    “哈哈哈哈……”

    大家哄堂大笑，顾野一晚上三个小时的梗，已经传遍了机床厂，连隔壁的几个厂都知道了。

    楚翘红了脸，狠狠瞪了眼某人，她就说摇一个小时够了，这家伙非要摇那么久，现在出洋相了吧。

    顾野却毫不在意，脸皮厚的很，大声怼道：“我和老婆房里的事，和你们有屁的关系，自己回家搂老婆搞去！”

    大家又哈哈大笑，走廊上都是欢笑声，屋子里的楚鹏却暗暗冷笑，装模作样，明明是假的。

    这天晚上，顾野又缠着楚翘亲亲，美其名曰是增进感情，因为他们在搞对象。

    理由相当充分，楚翘没法拒绝，而且她也不反感和顾野亲吻，那种感觉是她从未体验过的。

    缠绵了好几分钟，顾野才松开，刚才他差点失控，怕吓到楚翘才放手的，可身体里的胀痛，让他更加难受了。

    只是亲吻已经满足不了他了，他想要更多，可又怕吓到媳妇。

    “翘翘……”

    顾野紧搂着楚翘，在她耳边呢喃，声音嘶哑缠绵，滚烫的气息像灼红的羽毛一样，抚刷过楚翘的心，令她不住颤栗，身体发酥。

    她也感觉到了身体里的异样情愫，像是有什么东西在发芽，即将破土而出。

    “翘翘……”

    顾野不停地叫着，在她耳边呼吸着，吐出的热气让她发晕，神智也不太清楚了，迷乎乎地应着，“嗯……”

    “我们什么时候能在一起？”

    楚翘有点清醒了，不太明白他的话，不是已经在一起了吗？

    她都答应不走，和他过一辈子了，这家伙还想问什么？

    “我们现在不是在一起吗？”

    楚翘嗔了眼，觉得他真傻，傻乎乎的。

    顾野低头看了眼，无声苦笑，不好意思说太直白，他想要的不只是亲亲抱抱啊！

    算了，再过几天吧，卫国说了，要等姑娘熟悉了亲亲抱抱，才可以进一步，他不能吓到翘翘，要循序渐进。

    包子已经尝到肉味了，离吞吃入腹也就差一点点了，不着急！

    这一晚上，顾野又做了不少乱七八糟的梦，梦里都是楚翘，自打遇到楚翘后，他的梦里都是她。

    但还是有区别的，没结婚前，他在梦里只是亲亲抱抱，结了婚后，梦里的他更狂野了，做了不少深层次的事。

    只不过每次到要紧关头，他总是会醒来，就像小时候做梦总找厕所，找半天都找不到，生生让尿憋醒了，当然也有找到的时候，哗哗哗哗地尿得特别痛快，可早上挨老头子的揍也特别痛快，床单都让他尿完了。

    第二天醒来，楚翘做好了早饭，昨天包的饺子还有不少，她煮了一大半，还煎了一大盘子，剩下的饺子全都做了，顾野和楚鹏胃口大，大宝小宝俩孩子的胃口也不小，一家子也就她和楚远志吃得少些。

    “嗝……”

    大宝满足地打了个饱嗝，还拍了拍小肚子，嘴边都是油，他喜欢吃煎饺，吃了不少，煮的也好吃，婶婶做的都好吃。

    他觉得顾叔做得最英明神武的事，就是娶了婶婶，否则他和弟弟哪吃得上这么多好吃的啊。

    “把牛奶喝了。”

    楚翘倒了几杯牛奶，送牛奶的特别及时，每天早上风雨无阻，她订了四人份的，现在多了楚鹏和楚远志，大人喝的就少了些。

    “我不喝，给小鹏。”

    顾野对牛奶没兴趣，还没豆浆好喝呢。

    “我也不喝，翘翘你喝，姑娘家喝牛奶皮肤好。”楚远志笑眯眯地说，还从口袋里掏出手帕，优雅地擦嘴。

    这两天住在女儿家里，除了睡的地方挤了些外，其他方面楚远志十二分满意，比在家里舒心多了，还不用看何继红的脸色，吃得也好，楚远志都不想回家了。

    “我不喝。”

    楚鹏冷声拒绝，家里就喝够了，何继红天天让他喝牛奶，还喝麦乳精，他又不是三岁小孩。

    “喝了长得高，你现在连一米八都没有。”

    楚翘白了眼，把一满杯牛奶放在他面前，楚鹏脸色微变，朝身旁高大的顾野瞄了眼，确实矮了大半个头，心里顿时不舒服了，死死盯着牛奶。

    喝牛奶真的能长高？

    难道他没长到一米八的原因，就是因为他把他妈订的牛奶都给唐卫国喝了？

    楚鹏心里刺了刺，好像唐卫国确实比他高一点，顿时他心疼得无法呼吸了，这本来是他的高度啊！

    一口气喝完了一杯牛奶，楚鹏打了个饱嗝，苦大仇深地瞪着空杯子，从今以后，他再——不会——把牛奶给蠢兄弟了！        

