    在调查了一番以后，通过锦衣卫的强大能力，终于也是调查出来今天突然间消失的人了。

    除了蔡琰以外，总共还有二十五个人不知所踪。

    张良也是了解了这群人的来历。

    他们进城之时，明面上的身份，五花八门，基本上没有任何的相干。

    而且进城以后，也是没有聚集到同一处。

    由于他们是光明正大的进城的，而且这些人根本就没有任何的动作，张良麾下的锦衣卫也是没有太多在意他们这些人。

    “看来，此事是早有预谋的。”

    张良的眼睛也是眯了起来。

    这群人进城的时间，基本上就是陶商大肆招揽那些文人的时候。

    看来，这群人应该是为了陶商手中掌握的印刷术而来了。

    而且，虽然说陶商跟蔡琰的关系很近，可是并没有多少人知道陶商跟蔡琰之间的关系，除了他们这些不可能会背叛陶商的人以后，可能也只有卫家了。

    卫家的嫌疑，已经很明显了，就算这件事情没有卫家的谋划，也是跟着卫家有着不小的患者的，否则，这群人也不会目标这么明确了。

    张良在调查完这些事情以后，连忙去向着陶商禀报了。

    “调查出来这群人的落脚处了吗？”

    听到张良的禀报，陶商紧紧的握住了手中的霸王枪，眼神之中满是杀意。

    卫家不会真的以为聚集陶商地盘很远，陶商就不可能会攻打卫家了吧？

    “这群人并没有出城，相信就在城里面什么地方躲着，我已经吩咐锦衣卫的人去逐步排查了。”

    张良在召集锦衣卫的那些统领的时候，就已经吩咐他们去做这些事情了。

    这个时候，正好一个锦衣卫的人过来向张良禀报情况。

    “说。”

    陶商看着这个锦衣卫的士兵，十分直接的对着他说道。

    “启禀主公，我们已经找到了绑走了蔡小姐的这群人的位置了。”

    锦衣卫士兵不敢有任何的犹豫，连忙对着陶商禀报道。

    “在哪里？”

    白起在一旁对着这个士兵问道。

    在得到这个消息的时候，白起就已经集结了大秦锐士了。

    这可是陶商的大本营，要是在这里动手，还是要先问过陶商麾下的这些士兵们！

    “在城北的仓房之中。”

    锦衣卫的士兵不敢有任何的隐瞒，连忙对着白起说道。

    虽然锦衣卫的大统领是张良，可是对于白起这个陶商麾下最重要的将领之一，他也是不敢有任何的不敬的。

    白起听到消息之后，看向了陶商。

    陶商轻轻的点了点头，白起就转身离开了。

    “子房，你留守此处，我去去就回。”

    陶商提着霸王枪，跨上了乌骓马，直接就去找白起了。

    而白起已经在门口带领着大秦锐士等待着陶商了。

    “目标，城北仓房，进军。”

    陶商没有任何多余的话，直接就对着大秦锐士吩咐道。

    而大秦锐士也可能是因为是白起带出来的军队，继承了白起沉默寡言的性格，没有说任何的话，直接就向着城北的仓房行军了。

    “若是文姬无事，还则罢了，若是文姬除了一点事情，那卫家就给她陪葬吧。”

    陶商面色阴沉，丝毫不去想卫家的位置距离他们的地盘有多远。

    而白起也是没有说些什么，直接的就点了点头。

    “主公，已经包围了这里了。”

    等到陶商到达了城北的仓房的时候，大秦锐士已经再次等候多时了。

    “我自己进去看看，你们在这里看好了，不准放过任何一个人逃走。”

    陶商看着面前的仓房，面色十分的阴冷，什么敢在自己的头上撒野？

    是因为他这段时间，一直都没有打仗，这些人就忘记了陶商的统治力了吗？

    陶商二话不说，一脚就踢开了仓房的大门。

    而陶商也是没有任何的留手，大门直接就被他给踹碎了！

    “你是什么人？”

    仓房之中，那群绑走蔡琰的人，早就已经发现了他们被包围了。

    “我就是陶商，你们不是一直想要我来吗？如今我已经到了。”

    陶商面无表情的看着面前的这二十五个人，心中已经给他们判了死刑。

    “陶将军，早就已经听说了你的大名，你最近得到了一种能够快速卷写典籍的东西，是也不是？”

    这二十五个之中，一个看上去应该是统领的人，对着陶商问道。

    “我确实已经掌握了如此技术，你们抓了蔡琰，就是为了这件事情吗？”

    陶商看上去并没有任何要动手的意思，十分淡漠的看着这个统领。

    可能是因为陶商的气势给人的压力太大了，这个统领也是咽了一口唾沫。

    “陶将军，我们也是迫不得已，这次用处了如此手段，希望陶将军不在意如此事情。”

    在莫名其妙的紧张了一下以后，这个统领也是反应过来了。

    如今蔡琰可是在他们的手里面，陶商还敢对他们动手吗？

    “你们是这卫家的人？”

    陶商看着这个统领暗中的小动作，也是摇了摇头。

    蔡琰在他的心目中，可是十分重要的，他不允许任何人去如此对待蔡琰，更何况蔡琰出事，陶商的的原因能占一半。

    “陶将军，你就不要多说些什么了，赶紧去把我们想要的东西给我们吧，等我们安稳的到家之后，蔡小姐就会被释放出来的。”

    那个领头的人看着陶商的阴沉脸色，也是坚决了起来。

    在某种考虑上来说，在这里得罪陶商，基本上已经距离死亡不远了。

    可是他们这些人，也都不过是死士而已，就算是牺牲了，也不会有设么抱怨的了，他们早就在来的时候，就已经把生死置之度外了。

    “是世家的人吗？你们居然有这个胆子，在我的眼皮子底下去抓捕蔡小姐，不得不说，你们已经成功的引起了我的注意。”

    陶商看着自己面前的这个人，脸上露出了一抹冷笑。

    “你，你这是什么意思？”

    这个人听到陶商的话，大吃一惊，他们的手里面可是有着蔡琰的，陶商不会真的准备要动手吧？

