
小雅想了想，又小声的问道：“那她们什么时候准备送我们离开？”

百里鸣金看了一眼太后宫殿的方向，唇角勾起一抹笑意，目光却深沉莫测，“快了。”

只要太后和皇后不想她最后成为指证萧允荣的人证，就会想办法将她们送走。

至于她们敢不敢动手杀了她和小雅，百里鸣金也不是没有想过。但她毕竟是大荣国的公主，死在南燕皇宫，南燕只怕不好交代。

但她若离开了南燕皇宫，那就不好说了。

想到这里，百里鸣金的目光不免阴沉了几分，能不能活着离开南燕，那就要靠她自己的真本事了。

北边玉关。

宣武侯梁宗申给萧北七准备的接风宴邀请的都是玉关这一片地方的贵族和名人。各个蛮族的首领以及各个部族的贵族家主，都在邀请之列。

除了蛮族的首领以及贵族以外，朝廷的官员也在邀请之列。

梁宗申为了办这一场宴会花了不少心思，因为邀请的人数的确有点多，宴会的场地选在了都督府的练武场上。都督府的练武场很宽广，足以容纳上千人，容纳上百人的宾客绰绰有余。

宴会是接近傍晚时分开始的，为了方便夜幕下大家也能畅饮，场上早早就挂满了灯笼。每一桌酒席旁边都有一个挂灯笼的灯架，酒席相隔的距离并不远，即便点着灯笼，大家也能互相看清楚对方的脸。

作为此次宴会的东道主，梁宗申的位置就靠近正中央萧北七的位置，他的座位在萧北七的左手方，而萧北七的右边则坐着玉关二十个部族中，人口最多且实力最强的兰羌族首领伯颜靖。

萧北七和秦翘坐在中央的位置，此时已经是傍晚，宴会开始已经有一会儿了。萧北七和秦翘所在的席位比其他人的席位要高一些，就好像一件精致的物件，摆在舞台上给人观赏一般。

二人的座位比旁人的座位要高一些，自然将众人或探究，或打量，或存在敌意的眼神看得一清二楚。

秦翘用脚踢了踢身旁的萧北七，脸上却带着笑意，看向下方的歌舞表演。幸好宴会上还有歌舞表扬可以分散一下众人的注意力，否则被众人这般看着，总会产生一种没有穿衣服走在大街上，被人观赏的感觉。

秦翘不是第一次被人这么打量，之前在皇宫比赛的时候，台下那些大臣和家眷看她的眼神就是这般。但她却第一次产生这种，被人扒光了衣裳供人观赏的感觉。

主要是台下坐着的那些人，目光太大胆，丝毫没有遮掩，她不免被看得有些毛骨悚然起来。

萧北七今日穿的衣服袖子很是宽大，他伸手握住了秦翘的手，用宽大的袖子遮掩住，下面的人只见到他将手随意的搭在身侧，却看不见他握住了秦翘的手。

“各位，今日摄政王带着王妃娘娘第一次到咱们玉关做客，作为东道主的我们，可要好好敬摄政王和王妃娘娘一杯才行。”梁宗申端着酒杯站了起来，要大家举杯朝萧北七和秦翘敬酒。

梁宗申的儿子梁成之前曾带兵去南疆支援过萧北七，同萧北七和秦翘还算有些交情。南疆之行，他见识到了萧北七行兵布阵，心底对他很是佩服。

至于秦翘，他也见识过她的医术。那时心中就惋惜过，如果她的身份不是摄政王王妃，将她请来玉关，成为宣武侯府的幕僚，只怕助益良多。

见自家父亲带头敬酒，他自然也不能落后，也跟着起身，给自家倒满了一杯酒，朝萧北七和秦翘说道：“摄政王，王妃，许久不见！今日你们远道而来，可要好好的品一品咱们玉关的美酒，吃一吃咱们玉关的美食！”

有了这父子二人开头，紧跟着各个部族的首领和贵族都端着酒杯起身，给萧北七和秦翘敬酒。

秦翘替萧北七斟酒，二人端起酒杯，起身回敬大家。

“大家客气了！”萧北七将杯子里的酒一饮而尽，秦翘也是一滴不剩。

见状，众人满意的点了点头，纷纷落座。

大家都知道萧北七性子素来冷漠，不好亲近。今日一见，只觉得萧北七神情冷漠了些，并非传言中那般不好相处。至少敬酒这一环，萧北七十分给他们面子，十分干脆的喝了他们敬的酒。

接下来各个部族的首领以及贵族又分别找了一些缘由朝萧北七和秦翘敬酒，萧北七都一个人全揽了下来。若是只敬他一人，他就喝一杯，若是敬他和秦翘，他就喝两杯。

“王妃娘娘人比花娇，能得摄政王如此宠爱，真是有福之人啊！”有人忍不住感叹了一句。

这时，一旁有人说道：“摄政王宠爱王妃娘娘只怕不全是因为她的样貌吧？”

“对，对。”有人连忙附和，“我虽然不在京城，却也知道摄政王王妃是神医谷宋祁的小徒儿，当初宋祁可是将王妃娘娘当做义女嫁给了摄政王呢！”

“素问神医谷的人医术了得，咱们玉关这种地方，可鲜少见到神医谷的人前来义诊呢！王妃娘娘是宋祁的爱徒，想必医术一定十分高超吧？”有人忍不住问道。

众人喝了几杯酒下肚，倒是没了那份拘束，仿佛平常聊天一样聊起了秦翘的身份以及她那一手出神入化的医术。

秦翘刚刚喝了一杯酒，俏脸微红，听见有人问自己医术如何，她十分坦然和淡定的回答了两个字，“还行。”

她的酒量不怎么好，即便后来故意练了酒量，她也只能多喝几杯而已。

此时，她喝了一杯酒虽然不至于醉了，但脸上的红晕却怎么都藏不住。

“眼见为实，耳听为虚。我等虽听闻过王妃娘娘的医术了得，却从未见过王妃娘娘如何治病救人。今日难得王妃娘娘跟随摄政王到了咱们玉关做客，不如让我们开开眼界？”有人忽然提议道。

说出这番话的人，是兰羌族的一位贵族。他的座位紧挨着伯颜靖，说完这番话，他的目光紧紧的盯着秦翘。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841619"  chaptername="敬酒">加入书签</a>
</div>
