    第2257章  救活了   

    “对，这样看他还敢不敢草菅人命！”

    杜回春脸上露出个奸计得逞的笑容。

    

    这时，蓝婶和李婆婆已经一脸着急地冲出来，她们听到大家的话，顿时朝众人哀求道：“乡亲们，你们一定要相信阿离，他不是庸医，他是好人。

    是他治好我们的病，还不收我们的诊金，咱们不能冤枉了好人啊！”

    

    “对啊，云离说他根本没见过这名死者，我这几天一直在这里帮忙，也没见过这名死者。

    这人肯定是在其他地方死了，被人抬来陷害云离的，请你们相信云离！”

    

    她俩一说完，立即有看不过去的人站出来道：“对，我也相信云离，我的病也是他给我免费治好的。

    他心地善良，医术高超，还不收我们穷人的诊金，我们不能让好人寒心！”

    

    “我也相信云离，他治好了我孙子的病。

    我不相信他会医死人，这肯定是个阴谋，肯定是这些人故意来讹他的。”

    

    “说不定是他们看云离生意好，眼红云离，就来捣乱。”

    

    “云离收的诊金很低，肯定断了人家的财路，动了人家的利益，人家才会来整她！”

    

    听到这些话，云若月是十分的感动，但她没时间管这些，她仍旧在飞速地对死者进行胸外按压，还时不时地给死者嘴里吹气，帮助死者呼吸。

    

    秦东见状，突然道：“杜兄，咱们不能让这种人继续侮辱死者的尸体，来人，速度把这个云离抓起来，把他扭送去官府！”

    

    “是。”

    就在两名打手要上前抓云若月时，突然，那死者竟然剧烈地咳嗽起来。

    

    “咳咳……”那死者一边咳嗽，一边缓缓地睁开了眼睛。

    

    云若月见状，心里一喜，“太好了，他醒了，他还没死！”

    

    “真的吗？

    我爹没死，他怎么可能没死？

    他刚才在快到这里的时候，明明已经断气了，怎么会没死？”

    死者大儿子道。

    

    “是啊，我刚才还摸过他的鼻息，他明明没气了，怎么还能活？”

    死者的小儿子也问道。

    

    听到这两人的话，云若月突然指向他们，怒道：“哦，乡亲们，你们听到没有？

    原来他们的爹是在刚才才没气的，他们之前还说他爹一大早上就死了。

    他们的话前后矛盾，他们肯定有问题！”

    

    李婆婆道：“就是，明明才死的人，他们却说一早就死了。

    说不定他们就是趁他爹病重时，想来讹咱们医馆，结果把人抬到这里，就发现他们的爹死了。

    他们就将计就计，讹阿离医死人，结果没想到阿离医术高明，把他们的爹救了回来！”

    

    这时，那老者咳嗽得越来越厉害，他一边咳，一边抱着胸口道：“好痛，我的胸好闷，心好痛，我好难受啊！”

    

    云若月赶紧观察这老者，发现他耳垂上出现了很多皱纹，她立即问：“老人家，你是不是经常感觉胸闷、耳鸣、牙痛、头痛头晕，还经常会昏厥？”

    

    “你，你怎么知道的？”

    那老者不敢相信地问，这大夫居然知道他的症状。

    

    

