    这真不是他矫情，实在是太难了。

    要知道，天地皇威之中可是夹带着一丝天地意志。

    那样使用起来更是消耗精神力。

    再看下方，金元五人在四尊黑袍天命强者加入之后已经开始被压制。

    虽然还没有落败。

    但他们的灵力也是有限，早晚要被消耗死。

    就是无舌和陈九阳都是艰难对付，虽然神魔对于他们来说，不算什么。

    但是也架不住这么多神魔围攻。

    落败也是早晚的事情。

    要是等到他们败了再想办法，那就是找死。

    毕竟现在夏元坤还没有出手，虎视眈眈。

    他必须得求救系统了。

    之前他是不想的，因为长时间动用系统，那会形成一种依赖。

    现在不一样了，都要死了，不用系统咋办。

    一瞬间，夏子辰苦苦支撑着，他的面前，出现了一块透明的面板。

    “叮！检测到宿主四周被噬魂大阵围困，宿主无法抵抗，现在系统罗列出两种方法。”

    “第一种：消耗宿主两百年寿命，随机传送出去。”

    “第二种：消耗宿主五百年寿命击毁大阵，但能量冲击过大，需消耗宿主一百年寿命随机传送离开。”

    看着系统罗列出来的两种方法，夏子辰愣住了。

    卧槽！

    还要消耗寿命！

    一时之间，夏子辰开始沉思了起来。

    而下方的战斗还在持续。

    金向，金元等人已经受了伤，看这样子，过不了多久就要落败了。

    陈九阳他们那边也是逐渐乏力。

    而自己的精神力已经消耗的差不多了。

    “可恶！”夏子辰看着夏元坤那得意洋洋就来气。

    淡定！

    在这大阵之中很难获胜，必须要离开此阵。

    但是一想到传送出去就是随机地点。

    夏子辰面色一冷。

    不管怎样，也要给夏元坤一点儿教训。

    拼了！

    “选择第二种！”夏子辰心中大吼一声。

    半步神魔强者，寿命可达七百年，减去六百年还能活一百年，到时候再把修为提上来就是。

    但是夏元坤也别想好过。

    “你们都聚集过来。”夏子辰大吼了一声。

    他问过系统，系统可以将他们也传送走。

    不然他自己走了，心中还是不安。

    直接一起带走。

    下方，金元等人闻言，都是面色一变。

    齐齐，将身前的对手震开，迅速来到夏子辰面前。

    不大一会儿，夏子辰这边的人也是聚集了过来。

    见状，夏元坤皱了皱眉，看不懂夏子辰这个时候了还要搞什么鬼？

    “夏子辰，都这个时候了，就别白费力气了，还是乖乖受死吧！”

    夏元坤大笑着开口。

    似乎要用言语打击夏子辰。

    夏子辰没理会他。

    而是看向了聚集而来的这些人。

    玉箫道人道：“陛下可是有何办法脱困？”

    “是啊！陛下，快说说吧，对方实力也很强，再这么下去，咱们也是坚持不住了。”

    “再打下去，不被打死 也被累死啊！”

    其他人也是连忙说道。

    以为夏子辰有了办法。

    夏子辰深吸一口气，不断使用精神力散发天地皇威对抗那血符。

    而后，看着众人道：“现在朕有办法将你们传送出去，但是地点都是随机的。”

    众人闻言，顿时一喜。

    只要能出去，他们就塞妈都不怕。

    “现在朕交代你们几个任务记住务必完成，否则死！”

    夏子辰很是严肃！

    几人一愣，旋即点了点头，也是没有废话。

    静等下文！

    他们既然为臣子，就懂得如何做。

    夏子辰也是不废话，直接道：“你们出去之后，千万不要有任何停留，立刻前往大夏帝都，把所有皇室成员遣散保护起来，特别是朕的母后。”

    “而后告诉白念生，让他自行安排，朕相信他能够处理好。”

    “记住，朕还未回来之前，千万不要轻举妄动。”

    “等朕回归之后，一切便会尘埃落定。”

    众人闻言，面色大惊。

    不知道的，还以为夏子辰现在在交代遗言。

    “陛下你不会要驾崩了吧？”金元大惊失色。

    “闭嘴！”夏子辰无语。

    他之所以说这么多，那是因为他知道他自己精神力消耗太大，而且要使用六百年寿命。

    势必会陷入沉睡之中 。

    也不知道要过多久，但是夏元坤不会给他时间。

    一定会第一时间前往大夏，掌控大夏。

    所以他要保证孙若薇等人的安全。

    至于大夏失守，那是不可能的。

    只要他在，夏元坤还不能跳起来。

    他这次势必破入神魔，到时候，面对天命也是能一战。

    一切便会更加顺利。

    玩死夏元坤早晚的事情。

    “都记住了，不然朕真的驾崩了，也不会放过你们！”

    夏子辰大喝一声。

    “遵旨！”众人点了点头，很是冷静。

    也知道事情的重要性。

    “系统，开始！”夏子辰立刻心中低喝一声。

    随机系统之上出现一个巨大漩涡。

    夏子辰的头发开始一点一点儿褪色。

    从黑到白。

    而他身体之中，一股可怕的力量在韵绕。

    顿时，陈九阳等人大惊失色。

    一个个不可思议的看着夏子辰。

    “陛下！”众人惊呼一声。

    看着夏子辰不断变色雪白的白发，都是大惊。

    “抓着朕！”夏子辰大喝一声。

    众人不敢怠慢，连忙伸手抓住夏子辰的龙袍。

    而下方，夏元坤也是见到这一幕。

    也是同样感受到夏子辰身上散发而出的恐怖气息。

    顿时面色一变，大喝道：“不好！”

    说话之间，他直接冲了出去。

    他知道，这又是夏子辰再搞什么幺蛾子。

    “夏元坤，你等着！”夏子辰大喝一声。

    旋即一股金色光芒从他身体之中破体而出。

    顿时天地为之失色。

    一片金色光芒普照大地。

    天地都变成了金色。

    一股令人生畏的气息弥漫天地。

    地面开始晃动。

    天地开始震颤。

    宛如世界末日来临一般。

    “不好！”夏元坤面色大惊，直接后撤都来不及。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    一股巨大的力量直接爆炸开来。

    天地为之寂灭，空间化作虚无。

    而那上方的血海屏障瞬间化作虚无，消失不见。

    而夏子辰等人也是瞬间消失。

    可怕的灵力风暴还在持续。

    撕裂天地，无数建筑被直接炸碎。

    一尊尊可怕的强者瞬间湮灭其中。

    夏元坤也是被直接炸飞出去数万丈 鲜血狂喷。

    而这一刻，远处天际之上，一名白衣男子顿时止住脚步，面色大变。

    PS：五章送上，书友群号也送上：464497683

