
　　一指说：“这个游戏出BUG了，咱们三个出不去了。”

　　纹炎说：“出不去就想办法啊。”

　　一指说：“想什么办法啊，变成一支箭，让小梅姐放出去吗？”

　　小梅白了他一眼。

　　这时纹炎灵机一动说：“我倒是有办法，不过你们两个可要吃点苦了。”

　　小梅说：“什么苦?我倒是不怕，就是不知道娇滴滴的一指姐姐能不能吃苦。”

　　一指一怔，被怼的说不出话来。

　　纹炎让他们俩在这里等待，而他自己则返回了山洞里边，过不多时纹炎骑着骷髅火龙，带着一个骷髅骑士飞了出来。23sk.Com

　　只见火龙，一指没有高兴，反而生起气来，说：“炎哥，这就是你的不对了，你知道我们两个无法骑上火龙，还把它召唤出来干什么，想把我们俩扔在这里，自己飞出去吗？连小梅姐都不要了?”

　　小梅再次白了一指一眼，同时她也露出了疑惑的目光。

　　纹炎控制着火龙落在了地上，这时叫骷髅骑士将他的长枪向身子两边伸出。

　　他的长枪很长，也很坚固，像一个扁担，挂两个人应该没有问题。

　　纹炎说：“我知道你们无法骑上火龙，但是抓住长枪应该可以做到，上面就是长桥，只要飞到桥上的这段距离不松手，咱们就可以一起通过这一关。”

　　一指和小梅这才明白了纹炎的想法，他们俩收起了各自的兵器，伸手抓到了长枪之上。

　　这个方法果然行得通，他们挂在了上边，脚已经离开了地。

　　纹炎立刻控制着火龙冲天而起，向山洞外飞去。

　　深坑虽深，可是在火龙的眼中却不算什么，它一飞冲天，直冲云霄，很快就飞出了黑暗，望到了远处的火焰长桥。

　　骷髅火龙旋转了方向，向长桥上落去。

　　当火龙落到长桥上时，一指和小梅还没有过瘾，说：“这飞翔的感觉真好，什么时候咱们也能飞翔啊。”

　　纹炎说：“快了。”

　　一指说：“什么快了?”

　　纹炎说：“到了150级时就可以飞行了。到了那时会开启翅膀装备栏，只要完成飞行副本任务就能得到一双翅膀，有了翅膀就可以进行短暂的飞行，到了那时，这个任务就挡不住你们了。”

　　一指说：“原来如此，我还以为游戏出BUG了呢，原来是我的见识短了。”

　　小梅说：“是你笨而已。”刚才被一指开了好长时间的玩笑，这时候一句话把所有的仇恨都报了。

　　纹炎说：“咱们去交任务吧，这一次可以得到一件非凡的技能。”

　　一指一怔，问：“技能，什么技能?”

　　纹炎说：“得到了你就知道了。”

　　纹炎不敢说，他怕自己说出来会挨揍。

　　回到了NPC小妹妹那里，他们拿出了金黄的火焰勋章交给了她。

　　小妹妹抚摸着三把火焰勋章，双眼中竟充满了泪水，她说：“没有想到，三枚火焰勋章竟同时到了我的手中。”

　　小梅上前问道：“这金色的火焰勋章为什么会有三枚?”

　　小妹妹一一从勋章上摸过，说：“我们家族一直是这座大桥的守卫者，我的爷爷当年是守卫的统领，他带着100名守卫，每天都在这座桥上巡视，这个金黄色的火焰勋章，有一枚就是我爷爷的，而刚才那些普通的勋章，则是那些守卫的。”

　　小梅说：“你怎么能分得清楚?”

　　小妹妹说：“这些勋章上面刻有我们族内的文字，我们族里的人一看便知。”

　　当岩浆猛兽出现后，他的爷爷就是第一个被猛兽杀死的人。

　　出事了之后，小妹妹的爸爸就接到了命令，成为了新的守卫统领，带着1000名守卫去击杀岩浆猛兽，可惜他也留在了大桥下面。

　　小妹妹拿着第二个金色的火焰勋章说：“这个应该就是我父亲的。”

　　父亲死后，家里就没有了生活来源，一是为了生活，二是为了报仇，小妹妹的哥哥接受了任务，准备去猎杀岩浆猛兽。

　　还是因为岩浆猛兽太强大了，村中已经没有人乐意去了，所以他的哥哥只能等待更厉害的人组建队伍。

　　他在族中等了一年多，这才等到了100多名高手一起组队前去，可是也没有能回来。

　　小妹妹不知哥哥的生死，所以这才每月都跑到桥边来打听消息，希望有人能带给他好的消息，可惜，纹炎带给她的也是不好的消息。

　　小妹妹抚摸着最后一个金色勋章，说：“这个上面刻着我哥哥的名字，这个应该就是我哥哥的了。”

　　纹炎能杀死岩浆猛兽，也算是为她的爷爷爸爸哥哥报了仇，她感激万分，拿出了一本发黄的书籍递到了三个人的手中，说：“这是我们家族中一本修炼技能的书，是我现在唯一能送给你们的礼物了，谢谢你们给我带来了消息，谢谢你们。”

　　小妹妹说完除了哭泣就不再说话了。

　　纹炎欣喜，打开了书籍看了一眼，果然是自己在找的东西，这才长出了一口气。

　　这个技能的名字叫深渊，能让被攻击者感觉到巨大的负面情绪，回忆起自己最爱的人死亡，感到内心无比的剧痛，精神受到巨大的打击。

　　深渊，精神攻击技能，可以和其他技能合并，获得精神攻击属性。

　　一指和小梅翻看了一会儿，说：“这都是什么技能啊，和我们的职业不沾边儿啊，炎哥，怎么回事?”

　　纹炎干咳了一会儿说：“可以和其它攻击技能合并的，后期很强大，嗯！留着吧。”

　　一指和小梅无奈的摇了摇头，扔到了背包中，他们俩还没有发现，被自己的炎哥坑了一回。

　　深渊这个技能，本身是个单体精神攻击技能，可以升级，升到15级之后会变成极度深渊，但依然是单体攻击技能。

　　纹炎要得到这个技能，还是因为现在技能不足的原因。

　　纹炎现在的单体攻击只有吸血，再有就是一个变异的魔法攻击，游龙戏火了。

　　游龙戏火对某些魔怪有用，可是遇到了火属性免疫的魔怪，它就失去了作用。

　　纹炎需要一个精神攻击技能过渡一下，所以这个深渊是他最好的选择。

　　如果到了后期不想要这个技能了，还可以将这个技能和其它群体攻击技能合并，他的属性就会转移到群体攻击技能中，使群体攻击技能得到一次飞升。

　　因为这个，纹炎这才带着小梅和一指过来的，但是对于纯物理攻击的小妹和一指，作用却不像纹炎那么明显了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，177 飞出深坑免费阅读。https://xs.23sk.com 