    月儿走了，她自己也不知道用什么方式去做到她想做的那些事，不过她已经有了方向！

    “她会怎么做？”冯羽洁看着沈翔，在这里，只有沈翔和月儿接触的时间最长。

    沈翔看着窗外，看着月儿消失的方向，长叹了一声：“星月！我觉得她就是和星月连起来的一个整体，星月孕育了她，星月就是她的一切，她的记忆虽然已经被那些老混蛋从神魂中抹去，但天空的星月之中一定会为她保存着！这只有她自己知道该怎么做！”

    水冰颜忧郁地看着空中：“月儿一定会没事的，我要保护她！”

    沈翔摸了摸她的头，笑道：“冰颜，你每天都在变强，你自己恐怕都不知道吧！好好运用自己强大的力量，天地赐予你这种强大的力量，你应该要明白自己的力量渴望着什么！”

    水冰颜点了点头，将之谨记在心。

    白虎笑道：“沈翔，没想到这么久不见，你越来越成熟了！不过你还是一样喜欢惹事！”

    沈翔嘿嘿一笑：“我只是去做我觉得正确的事情！白虎前辈，你应该还不知道我为什么和神狮王子对立吧？他自己估计也不会把这件事说出去！”

    “确实不知，你小子虽然有着可怕的潜力，但现在也不是能和神狮王子对立的时候，说说看。”白虎说道。

    “他杀了齐炎，齐弑得知后去找他，齐弑差点被杀，我救了齐弑，他派银狮抓我。”沈翔说得很快很简洁，白虎听到之后，脸色骤变，愤怒无比。

    朱雀急忙拍了拍他的肩膀，让他压抑住心中的怒火，否则会在这里引起不小的轰动。

    “齐炎并没有完全死去……”

    白虎深深吸了一口气，打断沈翔：“把这件事的详细经过告诉我！”

    片刻后，白虎和朱雀都对这件事了解得十分清楚，包括神狮王子在聚英神城时被穆辰这个殿主轰走。

    “我会去找至尊神殿的殿主，到时候神狮王子来到这里，千万不要出手，我要亲手宰了这个混蛋。”白虎看了看朱雀，朱雀对他点了点头，他显然是准备进行一场豁出去的战斗，而朱雀也非常支持他。

    沈翔叹道：“我现在的实力有限，到时候也帮不上忙！”

    白虎的大手搭在沈翔的肩膀上面：“你救了齐弑，已经够了。”

    冯羽洁问道：“白虎前辈，你和齐弑齐炎的关系好像不一般！”

    “九神王让我们重生后，齐弑是我的徒弟，齐炎也是我看着长大的！而古神时代，他们是我的结拜兄弟，我是他们的大哥。”

    白虎紧握着拳头，有几次他都差点控制不住自己的情绪而在这里发泄出来，但朱雀安抚后他都能冷静下来。

    天已经完全黑了，传送阵那边传来一阵阵空间波动，正有许多人传送过来。

    沈翔站在窗边，望着灯火通明的传送广场方向，那边有着阵阵嘈杂的声音。

    “我过去看看！”沈翔说道：“我担心谢傲这家伙应付不过来。”

    “我就不去了，我和冰颜留在这里吧！”冯羽洁说道。

    ……

    白虎已经平静了许多，他和朱雀跟着沈翔快步前往传送广场。

    “谢傲？这家伙当初名叫邪帝，没想到他还活着，还来到这里！他虽然修炼很邪门的**和力量，但他和齐弑可是好友。”白虎从沈翔口中得知了谢傲的事情后，感到十分意外。

    谢傲是人类，而且不像白虎他们这些古神时代的兽类可以觉醒记忆和力量，所以现在的谢傲也没有齐弑他们那么强。

    广场中非常热闹，正围观着什么，显然都是在看热闹。

    沈翔一来到，就看见萧仇站在广场边一栋楼上的阳台里，看得津津有味。

    萧仇可是祝向远的孙女婿，而且又是大力神族的好苗子，地位自然不一般，就连看热闹也有着比别人好的位置。

    “我们去那里！”沈翔指了指，便进入那栋楼的第五层，他说是来找萧仇的，门口的人就立即让他进去。

    “小子，看得很爽嘛！”沈翔拍了拍他的光头，笑道。

    萧仇看见跟着沈翔来的还有两个人，他看见这两张熟悉的面孔，微微一惊，然后连忙喊道：“白虎前辈、朱雀前辈！”

    当初萧仇在降龙门的时候，就见过白虎和朱雀，而他拥有大力血脉，也颇受白虎和朱雀的关注。

    “好小子，变得挺厉害的嘛！在看什么热闹？”白虎笑道。

    “那叫谢傲的家伙真狂，刚才他一剑就杀了四个紫烟神山的弟子，现在紫烟神山的长老已经把他逮住，但没敢杀他！奇怪，我们至尊神殿的长老为什么还不出来。”萧仇说道。

    至尊神殿的长老都被穆辰召集起来开会了，因为神狮王子今天放出狠话，他们要做好准备。

    “长老们都在开会，这里动静不是很大的话，他们应该不会察觉到，我们快点过去吧，以免谢傲遭到重伤。”沈翔急忙说道，现在出手的可是紫烟神山的长老，而且谢傲也已经被对方的两个长老封禁住，无法动弹。

    紫烟神山的长老也不敢乱来，毕竟紫烟神山的实力和至尊神殿相差太远了，而他们对那几个弟子在外面烧杀掳掠的行为也有所了解，四处都有仇家那是肯定的。

    沈翔从楼上直接飞掠下去，降落在广场之中，他对紫烟神山的那名长老大喝道：“你们凭什么抓人？”

    看见这紫烟神山的长老，沈翔脑海中突然浮现出当初他斩杀那个紫衣强盗时所获得的记忆，就是这长老指使这几个紫衣强盗抓他的。

    这个紫烟神山的长老知道他是沈翔，也知道他拥有弑神剑法和天炼之术，他告诉这几个经常在外面抢劫的弟子，让他们多留意沈翔这个人，只要一遇到，就不择手段的将之抓走。

    “他杀了我们紫烟神山的弟子，你又不是没看见！别以为你们至尊神殿强大，就可以肆意杀人，我抓住他，只是防止他逃走，等你们至尊神殿的长老和殿主来到，我再向他们讨个说法。”这长老看见沈翔这张脸，心中暗暗惊讶，这正是他一直想寻找的人，现在就出现在他面前。