    太玄门万里之外的一座隐秘的山谷，一道道身影屹立着，他们各个气息强大之极。

    “已经确认，秦长生就在神城之中。”

    “快点出手，我早就等不及了！其实我觉得，上次就应该出手了。”

    “呵！上一次，说不定是他布下的陷阱！你想死可以，但别拉上我！”

    虽然争吵了一番，但很快就结束，他们打开域门，身影逐一没入其中。

    ……

    太玄门秦峰之上。

    六道魔身盘膝而坐，全部一言不发，整座秦峰仿佛空无一人。

    突然，他们齐齐睁开双眼，闪身冲出大殿。

    其中一人猛然抬手，一只遮天大手浮现，抓向太玄门星峰。

    太玄门中，一个个高手惊醒，神色骇然，他们感觉到那遮天大手的恐怖气息，强大得让人绝望。

    “不！”

    “不要！”

    “啊！”

    惨叫声四起，星峰的一个隐秘所在，刚刚从域门冲出的一群人，直接被辗压成肉酱，域门也炸裂开来。

    华云飞盘坐于自己的居室之中，听着那些惨叫声，仿若未闻，只是带着一丝的好奇的看向秦峰，他知道秦长生已经离开，那秦峰之上出手的这位强者是谁呢？

    六道魔身神色冷漠，确认潜入之人都死亡之后，重新没入秦峰大殿之中。

    “刚才发生了什么事情？”

    “有人潜入星峰，但已经被镇杀！”

    “秦峰之上出手之人是谁？”太玄门掌教问道，但无人能答。

    太玄门掌教反应很快，在稍微了解了一番事情经过之后，就前往秦峰，在阵法外求见。

    但是六道魔身没有回应，他等了一会，知晓再等也没用，就离开了。

    ……

    隐秘的山谷之中。

    孤零零的站立着一人，忽然一道火光落入他的手中，这是一道传音符。

    “已经全军覆灭？”

    “被一掌镇杀？”

    “出手之人，气息陌生？”

    虽然他早就预料过计划失败的可能，但这结果还是让他相当吃惊，摇了摇头，快速离开，这里己经不安全了。

    ……

    化龙池前。

    叶凡头顶万物母气鼎，正在进行冲关。

    他五大神藏齐鸣，传出大道天音，响彻天上地下，如黄钟大吕在震动。

    许多人都为之吃惊，这是掌握绝世古经的证明，其实早就有人猜测叶凡身上有帝经，他们认为秦长生这位圣人，在培养叶凡这位荒古圣体一事上肯定是竭尽全力。

    叶凡无悲无喜，其他人为他冲关费尽心思，他自己也有多手准备。

    只见他取出悟道茶叶，在灵气相助下，开始脱胎换骨。

    这个时候，秦长生切出的神蚕现身，偷偷吸收灵气，不时谨慎的盯着秦长生，随时准备跑路。

    秦长生扫了它一眼，就不在意了。

    反而看向远方，露出一丝冷色，随后目光看向摇光圣主、摇光圣子等摇光圣地之人。

    摇光圣主感到心惊肉跳，微微低头。

    摇光圣子神色被圣光笼罩，看不出任何的异样。

    秦长生已经知悉了太玄门发生的事情，偷偷潜入星峰的人，十有八九属于狠人一脉。

    不过，他没有选择马上和摇光圣地翻脸。

    他身上无尽圣光升腾，一道道神环笼罩其身，吸引了无数人的的目光，叶凡冲关都被无视了。

    有点见识的大势力高手都愕然，这不是摇光圣地的圣光术吗？

    轰隆！

    无尽的圣光扫向远方，惨叫声再起，刚才杀了一批人，现在又有一批敌人潜伏了过来。

    一道恐怖的气息，在远处散发起来，无数人心惊胆战，这是大帝阵法！

    “一角都不到的残阵而已！”秦长生神色轻蔑，皆字秘十倍爆发，圣光轰炸了过去，那边的气息就消失了。

    秦长生没有选择攻击那阵法，不过主持阵法的人，却是他一击灭杀。

    自此，四周再无动静了。

    秦长生身周的神环消失，圣光收敛，安静的盘坐于高空，一言不发。

    摇光圣地之人，神色变幻不定，他们看向摇光圣主，后者摇头，其他人都沉默下来。

    其他势力的人，虽然不知道内情，但是很显然，秦圣人是在警告摇光圣地，不然就算是出手，也不会在这个场合施展圣光术。

    至于说秦长生为何能得到摇光圣地的独门神通，各势力倒不会太过奇怪，虽然各大势力都对自家的功法神通严加保护，但真要得到，总有各种办法可以获得的。

    只是一般情况下不会那样做，因为能掠夺那些功法神通的大势力，他们自家的功法神通也不会差，自家的都修炼不好，哪有精力修炼其他神通，而且学了也会有无尽的麻烦。

    众人看了看秦长生，又看了看摇光圣地之人，神色莫名。

    而此时叶凡正经历天劫的洗礼，一道道雷罚降下，劈得他皮开肉绽，鲜血飞溅，骨头都碎成渣掉落。

    最后，雷劫消失，叶凡身子跟焦炭没有两样，生机似乎都消失了。

    “圣体陨落了吗？”

    “冲关失败了？怎么会这样？都快成功了啊！”

    “太……”

    好字不敢说出来。

    大部分人的心中都是喜悦的，秦长生探知得很清楚，他只能表示叶凡的人缘真差。

    突然，化龙池前的焦炭，不，叶凡动了动，缓缓站了起来。

    他通体焦黑，但是一双眸子却无比的清澈，神光湛湛。

    破裂声响起，他的体表龟裂了，焦黑的老皮脱落，露出了晶莹剔透的新生肌肤。

    挥手间白衣披身，如仙临尘！

    “他活下来了！”

    “雷劫炼体，他重获新生，实力更强了！”

    “厉害！这都被他过关，未来大成有望！”

    很多人都欢欣鼓舞，不过叶凡却是皱眉，因为他知道自己还没有打破诅咒。

    果然，随后混沌雷劫降临，叶凡再次陷入雷劫之中。

    众人愕然，这叶凡的雷劫还没完？

    这次叶凡较为顺利，最终突破到四极秘境。

    “他突破成功了！”

    “荒古之后，终于有圣体突破到四极秘境了！”

    “圣体，不愧是人族的希望！难怪秦圣人和姜神王如此看重！”

    所有人议论纷纷，此时不管心中如何想，只要开口都是赞不绝口，总不能在这个时候唱反调，不然肯定会被清算。

    年轻一辈神色都无比凝重，他们知道一个大敌已经出现了。

    就在这个时候，雷劫再次降临，吓了众人一跳。

    “还没有完吗？”

    “怎么这样？还让不让人活？”

    “不，渡劫的不是叶凡，是条神蚕。”

    众人很快发现，竟然是秦长生昔日解石切出的神蚕渡劫了。

    秦长生一挥手，神蚕被他扔向远方，当然他也激活了它的传承，让它知道如何渡劫。

    神蚕到了远处渡劫，而这个时候，叶凡感觉到天空中传来恐怖的危机。

    一条条先天纹路浮现，在高天中交织在一起，形成了一副道图，缓缓降落下来。

    秦长生、姜太虚，以及一些知道圣体隐秘的修士，神色都变得凝重，先天道图！

    圣体破四极的真正劫难，到来了！

    正因之前的圣体，都过不了这一关，各大势力才会彻底放弃圣体的。

