    次日。

    “简简单单，五枚法则碎片结晶就到手了，好像起源星的辉煌机缘，法则结晶都是超稀罕的珍宝，也就一些领域级巅峰的强者，能得到一两枚。”

    五枚法则碎片结晶悬浮在身前，呈金、绿、蓝、红、黄五种不同的颜色，分别代表金、木、水、火、土五种不同法则。

    还有白色的风，紫色的雷，合成了七种不同颜色的晶体。

    “只有两枚比我之前拥有的金系法则碎片小些，其余三枚，都要大上一号。”

    晶体大小几乎就代表了蕴含法则碎片的多寡。

    他自然不认为是安夏官方慷慨，五枚法则碎片结晶的交易，都是双方谈判了许久。

    很显然，安夏送来的这五枚，应当是规格最小的了。

    但其实，即便是五枚中规格最小的，所蕴含的法则力量，也不弱了。

    唐禹留下了代表火系的法则碎片结晶，即便同样是火系法则，所蕴含的法则侧重点也不同，正好和琉璃焰法则烙印互补，提升他参悟法则的速度。

    另外几枚法则碎片结晶，他扔到了绿荫的一号仓库。

    “只要有足够法则碎片，不仅是我，依莲她们的实力提升，也能百倍千倍于寻常二阶超凡，三阶的领域提升，乃至将来超凡入圣，难度都降低了许多。”

    ……

    西郊公园。

    唐禹这一次带的人不多，除了向景鸿，就只有另外两名随行的仙门弟子。

    袁虎等安夏国中高层，已经在防线外等待。

    “唐门主，我们已经为您准备好了接风宴。”

    “不用了，直接办正事吧。”

    唐禹扫了一眼，感觉不远处一位长相惨嗑的老者身上，隐隐有敌意传来。

    他没有在意。

    安夏国内，对仙门有意见的高层，难道还少了？

    总不能见一个怼一个吧？

    岂不是拉低了自己的层次。

    这老者自己也压根就不认识，连觉醒者都不是的凡人一个。

    阴翳老者在唐禹目光扫过来的一瞬间，心中骤然一跳。

    他还真有些担心，若仙门门主不顾一切朝他出手，恐怕…凭他身边的觉醒者死士，阻挡不了。

    “还好，看来仙门门主还有所顾忌。”

    阴翳老者目光时不时停留在唐禹身上，又很快离开。

    心底暗暗为自己的胆怯而恼火，又想象着等自己有朝一日掌控了整个安夏的力量，培养出无数强者，届时……

    他却从没想到，唐禹，压根不知道他是谁。

    “走，我们跟上去，趁此机会正好可以摸清仙门门主的底细……”

    如果能跟狼群两败俱伤，就更好了！

    桀桀桀桀桀桀……

    ……

    “唐门主，等下我们可以用炮火对付那些普通异兽，并且我们十三局和军中的觉醒者，也能拦截一部分狼群精锐，您只需要斩杀狼群中少数棘手的存在就行。”

    袁虎边走边说。

    作为去过另一边的觉醒者大佬之一，他很清楚狼群的强大，数量倒还是其次，而是狼群中强大的异化狼，不在少数。

    比他强悍的就有上百之数，就连觉醒十重以上的异化狼，他们猜测，都不只有狼王一头。

    那次，

    若非带队的，是军部潜修多年的一位大佬，他们这些人，怕都要折在那里。

    唐门主确实很强，但毕竟只有一个人……

    “不用了，既然我收了资源，自然，会处理妥当。”

    一跨过黑缝，位面抑制力便再次笼罩而下。

    他的身体微不可查地一沉。

    这方面，袁虎等人反而受影响极小。

    他们太弱小了，对于整个位面而言，仅仅是微不足道的尘埃，反观他自己，已经是超凡二阶的存在，在宇宙星空中，都是能影响一方星域的强者，普通生命星球，全力爆发下，只需几个小时就能将星球表面彻底毁灭。

    哪怕对于‘新世界’这座庞大的位面，也称得上鹅卵石大小的石块。

    尘埃投入水中没有波澜，石块却有。

    实力越强，受压制越大。

    唐禹很怀疑，圣者是无法强行闯入这方位面的，纵使能，实力也必将被压至圣阶之下。

    这时，

    他们聚集在一起的气息，瞬间引起山谷内游荡的狼群注意。

    狼嚎声起此彼伏。

    最开始视线中仅有数百头异兽狼，可眨眼间，从山谷崖壁上，周围山洞内，林木间，从窜出了难以计数的异兽狼。

    初略一看，至少有数千头，远比安夏国预估的要多。

    不少人脸色当即就白了。

    手持最新型步枪的觉醒者，手指已经搭在扳机上，就要扣下。

    陡然，

    一点深褐色的火光出现，眨眼间，如燎原的星星之火，迎风大涨。

    “燃尽！”

    深褐色火焰沾上了第一头异兽狼，刷的一下，异兽狼保持着前扑的姿势，在一瞬间被燃烧殆尽，连一点尘埃都没有剩下。

    紧接着，第二头，第三头，第四头，火海蔓延得越来越快，不论是觉醒三四五重，还是觉醒七八九重，在深褐色火焰前，都是一个结果。

    刹那间化成灰烬。

    “嗷呜！”

    远端，

    山崖上。

    毛发通体银白色的狼王，发出震天的咆哮。

    随着它的咆哮，一圈圈音波荡开，周围林木、土石，纷纷破碎。

    音波如汹涌的潮水，径直轰向袭来的火海。

    呼~

    没有爆炸的轰鸣声，连无形的音波都在瞬间被火海吞噬。

    狼王汗毛乍起，但下一秒，火海便蔓延至它的身前，将它吞噬，尸骨无存。

    短短不到片刻，

    整座山谷，所有异兽狼便为之一空。

    偏偏，其它草木、山石，却完好无损，若非亲眼目睹，谁都不敢相信，数千头异兽狼，刚刚就游荡在这座山谷内。

    “咕噜。”

    不知道是谁，忍不住发出了咽唾沫的声音。

    随即，

    各种惊叹声不绝，纷纷发出牛逼的声音。

    唐禹都不想说只是基本操作，对于这些人的惊叹，经历得多了，他也不在意。

    事了拂衣去，他唐大领主就是这么低调。

    踩着虚空如登上阶梯，来到山谷之上。

    感知释放开，尽管受到了压制，也能笼罩住山谷一地。

    但很快，他却皱了皱眉。

    “没有，不应该啊。”

    感知中，并未有如此前那般的空洞出现。

    “难道是这处黑缝周围，没有诞生法则碎片结晶？还是，被安夏国得去了？”

    不，不对。

    法则结晶的诞生，跟黑缝关系不小，一座稳定的黑缝，大概率能诞生法则结晶。

    被安夏国得出也不太可能，毕竟狼群的存在限制了安夏国的活动范围，若结晶在显眼处，那他上一次来就应该发现了。

    沿着山谷周围一直飞行，兴许是狼群的存在，周围并没有其它异兽活动的踪迹。

    但也同样，太过正常。

    “嗯？等等！”

    唐禹身形骤停，目光瞥向远处，那里，隐隐可见折叠的空间。