    范闲骑马直奔鉴查院。

    “站住，鉴查院禁止纵马。”门口的两个护卫大声的吼道。

    范闲也知自己心急了，翻身下马，拱手道：“在下范闲欲求见院长。”

    对于整个鉴查院范闲就来过两次，而且两次都不是大张旗鼓，很多人并不认识范闲，也不知道他的存在。

    “哼，院长岂是你想见就能见。”守卫之人冷哼道。

    范闲正想发怒，只见鉴查院中走出一个熟悉的身影，范闲脸色一喜大声喊道：“王启年。”

    王启年听到喊声也下意识的瞅了过去，然后赶紧跑过来拱手道：“范公子，您怎么来了？”

    “我要去见院长。”

    “院长不在，不过费老在，要不我带您去见费老？”

    “也好。”

    王启年赶紧对这两个护卫解释道：“这位是司南伯之子范闲范公子，也是费老的徒弟。”

    两个护卫也将手中的刀收了起来，脸上露出温和的笑容，笑着说道：“原来是自己人，怎么不早说，进去吧！”

    范闲拱手道：“多谢。”

    两人迈步朝着鉴查院内部走去，相比于自己两次来的晚上，白天的时候鉴查院还是人来人往看起来极为匆忙。

    “王启年，院长去了哪里？”

    “这个我哪知道，我就是一个小小的文书，只知道是去办一件大事了。”王启年笑着说道。

    监察院一共分为八处，由陈萍萍担任院长，八处分为：一处京中监察，二处情报分析，三处制毒制药，研制偏门武器，四处京都以外的监察，情报，五处黑骑，六处暗杀，七处刑审，八处文化局。

    费介就是三处的提司，而且三处上上下下基本上都是他的徒子徒孙，所以说要说团结没有人能跟三处相比，范闲又是费介最小的弟子，可谓是集万千宠爱于一身。

    “范公子，这里也就是三处了，我还是不进去了，里面太危险。”王启年一脸忌惮的看着眼前这个门户说道。

    “危险？”范闲好奇道。

    “是啊！很危险，整个鉴查院就这里最危险。”

    范闲点了点头，也不理会王启年自己推门而入。

    刚走进门范闲就知道为何王启年说危险了，脚下一只头颅呈三角形的黑色长蛇正在草坪中游走，口中不时的会咬一下头顶的花瓣吞入腹中。

    光是这一幕就让范闲眼皮一跳，那黑色长蛇分明就是一只变异的烙铁头蛇，而且他口中所吃之物这是范闲经常用到的毒物。

    这还不算，范闲下意识的嗅了嗅鼻子，光是自己能够判断的至少有数百种毒药在空气中弥漫，幸亏的是这些毒药盘旋在一起竟然各自将毒性泯灭，相互克制，但只要有一方打破平衡瞬间就会化为剧毒。

    “艹，这里是鉴查院？怎么感觉像是一个毒窝。”

    “你是何人？”一声高喝从远处传来。

    范闲赶紧拱手道：“在下范闲，前来拜见老师。”

    “范闲？你是范闲？”

    “是。”

    “儋州的那个范闲？”

    “是。”

    “哈哈，小师弟来了，大家都停一下，来看看咱们小师弟咋了。”

    正在忙碌的众人都下意识的停下手中的活计，然后快步朝着范闲走来，只是他们看起来都比较恐怖。

    有的人手里拿着蜈蚣、有的人拿着蝎子、还有人拿着毒蛇，更有一些拿着不知名的小虫子。

    这些还只是生物毒素，其他的甚至有很多东西就连范闲都认不出来，但总感觉很危险。

    每个人脸上都露出关怀的笑容，大声的叫着小师弟，有的夸赞长得帅、有的夸赞一表人才，甚至有些直接将手中的东西当成礼物送过来。

    眼前的这一幕虽然看起来很恐怖但范闲心中却是极为欢喜，也终于明白为何王启年说整个三处是最团结的。

    也许在战斗上三处无法与其他各处相比，但要说危险程度绝对可以排上号，而且很少有勾心斗角之事，大家都喜欢钻研毒药，最主要的是都是师出同门，有费介这个老师在上面压着也少了勾心斗角之事。

    “好了好了，都去忙自己的事情去吧！我带小师弟一起费老了。”高正鑫挥手说道。

    一声令下众人才各自散去，那股热情劲儿就连范闲都有些受不了。

    范闲拱手道：“敢问师兄高姓大名？”

    “别整这些，咱们三处的师兄弟都是师承费老，不用像外面那些有的没的，都是亲兄弟，我叫高正鑫，可以叫我高师兄，算是你的二师兄吧，你是最小的是小师弟，一般费老不在都是由大师兄就是冷师兄来代理，不过冷师兄前两天出了点事儿，他研制了副新毒药，自己吃了两副现如今瘫在家里面。”高正鑫道。

    范闲眼前一亮：“以身试毒啊！”

    “嘿嘿，我跟你说，这是三处的传统，这师哥也是跟着费老出来的，算是咱们三处的大师兄。”

    “那回头得见见。”

    “一定，不过这毒有点重了，十天半个月起不来，你得等等。”

    “大师兄果然威武啊！不过老师不是在吗，怎么不让老师解毒啊？”范闲疑惑道。

    “是冷师兄自己不愿意的，这毒药是冷师兄自己创出来的，他想亲自感受一下效果。”

    范闲文言不禁竖起一只大拇指，不愧是大师兄，果然厉害。

    行走间两人来到内阁，高正鑫指着眼前这道门户说道：“费老就在里面，我就不进去了，我的事还没忙完呢！等有机会咱们哥俩去喝酒，我请你。”

    “多谢师兄。”

    范闲说完推门而入，费介就是之前那身装扮，低头不知道在忙碌这些什么。

    “你小子昨天不是来过了吗？怎么今天又跑来了？”费介调侃道。

    “老师，院长不在？”范闲急切的问道。

    “不在，出去办事儿去了，怎么了？”

    范闲深吸了一口气平息一下内心躁动的心神，然后快速的把昨天晚上的事情全部说了一遍。

    费介脸色也变得凝重起来，声音低沉道：“所以这个薛宇要打算去杀了宰相之子林珙？”

    “不出意外的话，是。”

    “来人。”

    费介一声高喝，门外快速走来两名三处的人员。

    “费老，拿着我的腰牌去把朱格和言若海找来，就说有急事，必须要快。”

    “是。”

    没过多久朱格和言若海也走了过来，看到范闲两人都是皱了皱眉，不过也并没有说什么。

    “这么急找我们何事？”言若海开门见山的问道。

    朱格虽然没有说话但同样目光紧盯费介。

    “昨天晚上甜水巷刺杀事件你们应该已经得到消息了吧？”

    这点不用多问，发生在京都脚下的刺杀事件鉴查院永远比任何人都先知道，整个京都不知道有多少人是鉴查院的耳目，也许一个卖烧饼的老伯一个乞讨的乞丐都有可能是鉴查院的人。

    “薛宇已经查出是林珙所为，已经前往丞相府去杀林珙。”费介道。

    嘭～

    朱格一巴掌拍在桌面上怒声吼道：“反了天了他，就连我们鉴查院都没查出幕后之人他是如何知晓？就算是林珙，凭他一介草民罔顾律法敢对丞相府出手，当真是大逆不道。”

    范闲眉心一皱，冷声道：“怎么，只许官家放火，不许百姓点灯？难道那些所谓的权贵要杀你你就只能引颈受戳？”

    “伶牙俐齿，费介，这就是你教的好弟子？”朱格不满道。

    “你……”

    “好了，”费介打断两人的争执道：“现在院长不在，此时我们必须要解决，想想怎么办？”

    言若海道：“还能怎么办，将此人抓捕交于审讯司来处理，胆敢威胁我庆国丞相府，不管什么缘由都不允许。”

    “不错，如果人人都如他这般庆国早就大乱了，至于林珙的事慢慢调查，绝不能放过。”朱格道。

    费介也不反驳，点头道：“话虽如此，但此人极为危险。”

    “不过是仗着点点幻术逞凶而已，不知天高地厚，交给六处来处理，死活不论。”

    范闲心中一急，道：“老师……”

    费介挥手打断，点头道：“好，另外，言若海你去联系一下林相吧！有些事也得让他知道，不然真以为我们鉴查院是他家的。”

    “好。”

    突然两人就起身离开，各自去配合行动。

    范闲急切道：“老师，怎可如此？”

    “为何不行？你与他交往应该能够看出来薛宇此人极为高傲，心中并无对皇权的敬畏，不然也不会给你说出去丞相府寻仇的话。”

    “我不想庆国混乱，但更不想让老薛置于险地。”

    “你不相信他的能力？”费介似笑非笑道。

    “嗯？”

    费介拍了拍范闲的肩膀笑着说道：“你啊，真是当局者迷啊！如果这个薛宇真的想去杀林珙的话为什么还要跟你说这些话，分明是想通过你告诉鉴查院，他是故意的，故意让我们看他有掀桌子的能力，只要这事情让他做成那么就没有人敢在算计他，他想超然物外。”

    范闲闻言也是一愣，就如同费介所说当局者迷，只要略微思考就可以轻松想通，尤其是薛宇最后离开时所说的那句等我回来我做你的金大腿。

    “他……真的可以吗？”范闲迷茫道。

    整个鉴查院都因为薛宇在疯狂调动，要说鉴查院最强大的力量应该属于五处的黑骑，由影子直接同龄，不过现在已经跟随陈萍萍离开了，不过即便如此其他各处的力量依旧不容小觑。

    ……

    言若海刚离开林相一巴掌甩在林珙脸上。

    “啪～”

    林相一巴掌拍在林珙的脸上，而林珙也是顺势跪倒在地。

    “知道错在什么地方了吗？”

    “儿子不应该意气用事，为了一个死人惹出麻烦。”林珙声音低沉道。

    啪～

    又是一巴掌甩在脸上，林珙的脸颊以肉眼可见的速度红肿。

    林相眼神犀利犹如鹰隼，冷声道：“麻烦？老夫乃是堂堂宰相会惧怕这小小的麻烦，朝堂之上虽然没有刀光剑影但同样也是战场厮杀，稍有不慎就是身首异处，就连整个家族也无法幸免，不说那薛宇一介武夫，即便是千军万马老夫又何惧之？老夫气的是你，既然要买凶杀人为何还能留下手尾？不谋一时如何谋全局，待百年之后林家又如何能够教给你？”

    “爹，我……”

    “闭嘴，老夫还气你看不懂形势，薛宇不过是一介武夫但他身后却站着范闲，我知你不喜范闲，但要知道范闲乃是陛下钦定，身关内库大权，京城里盯着他的可不止一个，太子、二皇子、长公主，哪一个不是权势滔天，你又算是个什么东西？有资格在里面插一脚？”

    林珙听后也是冷汗直流，就是他也没有想到自己随手的想法竟然会引出如此大的动荡，焦急道：“爹，那孩儿该如何办？”

    “哼，给我跪在祠堂好好闭门思过，哪里也不准去，袁宏道，给我好好看着他，胆敢迈出祠堂一步就把他的腿给我打断。”林相冷声说道。

    “是，老爷。”管家袁宏道赶紧说道。

    “爹，那薛宇怎么办？”

    “哼，一个江湖武夫而已，鉴查院要是连他也拿不下老夫就奏请圣上撤掉鉴查院。”

    鉴查院的消息并没有隐瞒，很快皇宫、长公主、太子、二皇子处均已知晓。

    太子与长公主听闻也只是不屑一笑，只当是一个笑话。

    二皇子就是面无表情，依旧是光着脚如同猴子一样坐在凳子上吃着自己的面。

    最先知道的自然是皇宫庆帝，而庆帝也只是轻笑一声道：“有意思，这是打算跳出棋盘做棋手啊！”

    “雷霆雨露俱是君恩，他怎么跳也是陛下的子民，如此放任是不是会伤及我庆国颜面？”侯公公低声的说道。

    “颜面？哪有什么颜面？所谓的颜面不还是用拳头打出来的吗，当年朕不就这样走出来的，你说他能跳出来吗？”

    “这个……老奴不知，不过我看着薛宇也不过是一个二十多岁的年轻人，想必不过是胆大包天而已。”

    “是吗？让宫典随时候着，想必现在那个老狐狸应该也快来了。”庆帝笑了笑说道。

    话刚落音，门口一个小太监快速前来通报：“启禀陛下，林相求见。”

    “哈哈，让他进来。”

    “是。”

    不多时已经换好官袍的林相迈步走了进来，恭恭敬敬的行礼道：“臣林若甫参见陛下。”

