    第二日

    汤姆刚从房间里出来，迎面在走廊上就遇见了一位女人，看着投射在自己身上的嫌恶的眼神，想来是埃利奥特的哪个便宜女儿吧！

    在汤姆的心中自己的父母只有当初将自己养大的那两位已经葬身在火海之中的男女，而在这里，跟自己在血缘上有着极致的亲属关系的男人，他并不承认，在心中是极力地排斥着称之为父亲。

    甚至于在他的身边，说出父亲二字，他都觉得是在玷污这个字眼。

    “汤姆。”

    女人的声音很是低沉，暗含着的是对汤姆的极致的不喜，眼神之中带着毫不掩饰的轻蔑，显然对于汤姆，女人心中只是认为这不过就是一个一直养在外面的私生子罢了！

    汤姆的脚步微顿，淡淡地看了眼女人，并没有因为她眼中的意思而感到有什么不舒服，毕竟在这里来之前，就已经做好了心理准备，这群人迟早会变成消散于空气之中的灰尘。

    “你回来干什么呢？在外面就算是当乞丐也比回到这里好！”女人的话让汤姆有些吃惊，他没有想到在这个屋子之中还会有看得清的人，正准备离开的脚步再次放下，转身，静静地看着她。

    “趁着现在你还没有彻底沦陷，赶紧离开吧！”

    女人看着汤姆，眉头微皱，说完就要越过汤姆离开，等走到楼梯口的时候听见了汤姆的声音幽幽响起。

    “我回来就是想要将这群人拉进地狱，怎么会离开呢？”

    汤姆看着女人彻底地下了楼，才缓缓地收回了视线，在走廊尽头的那间屋子门前扫过，眼中带着点点的轻蔑，他不知道那间屋子里住的是谁，但是那种偷听的小伎俩在他看来，太过明显，自己并不在意自己的心意被知道，甚至于，他还想要让所有人都知道，他汤姆回来报仇了！

    他的愿望就是让这群人全部推下地狱，永世不得翻身，这种人渣生活在这个世上就是在浪费空气。

    至于其他人，汤姆的眼神微闪，本以为这个家中所有的人都是如同埃利奥特一般的人，但是现在看来，似乎还是有一些苦命的人。

    但是这对于他想要将这个家族彻底倾覆并不矛盾。

    抬起脚步，继续向下。

    一到大厅，就看到了正坐在餐桌前的众人，每个人都坐得极为端正，似乎是等待着老师上课的学生，看到汤姆的到来也只是冷冷地看了一眼，并未多言，这对于汤姆来说并没有什么，缓步走到了餐桌前，看着已经只剩下一个主位的椅子，没有丝毫的犹豫，径直坐了上去。

    “你...”

    有人惊呼出声，汤姆抬眸，见到不止是餐桌上的人，就连等候在一旁的佣人们也都吃惊地捂住了嘴，不可置信。

    汤姆怎么会这么大胆！

    那可是父亲的位置啊！

    桌上的人心中呐喊着，同时也在讥笑着，等候着父亲的到来，要看看父亲如何收拾这个不知天高地厚的小子！

    汤姆并非是傻的，他又何尝不知道这个位置是谁的，但是既然他们作弄自己，那么自己又为何会给他们机会呢！

    这不是正好有这么一个位置吗，既然是椅子，那么谁坐不是坐？

    汤姆视线冷冷地扫过众人，眼中没有丝毫的心虚和慌乱，反而淡然无比。

    男人这种气势反而惹得众人心中困惑不已，难道是真的？父亲已经将家族给了这个人掌管？

    还是这个男人不过是在虚张声势，故意给他们一个下马威？

    众人心思各异，却都是在迫不及待地瞪着埃利奥特的到来，都想要看看看到汤姆将自己位置坐了之后的反应。

    “嘭，嘭，嘭...”

    脚步声在楼梯上响起，是埃利奥特独有的步伐声音，众人顿时正襟危坐，不敢在视线乱瞟，心中却是激动无比，看看吧，马上，你这个野孩子就会被赶出去了！

    “汤姆，你倒是会坐位置，竟是将我的位置给占了去！”

    埃利奥特的语气平和，似乎听不出什么怒气，但是熟知他脾性的其他人却都是紧张起来，这就是男人发火的前兆啊！

    “哦？”

    汤姆只是淡淡地应了一声，便专注于眼前的吃食，一点点地用汤匙送入嘴中，自始至终他都没有在男人身上流露出一丝视线。

    杰里心中不住地紧张起来，他期待着父亲生气，将这个汤姆直接赶出去。

    但是他却知道，在父亲下楼后说出的这一句话，就已经宣布了汤姆的安全，毕竟，要是从前的父亲，看到有人这般地不尊敬自己，不用说话，就只需挥挥手将人带离。

    他心中苦涩地笑着，自己似乎还从未见到过父亲会对一个人这般地极尽耐心呢！

    就算是自己的母亲也未曾！

    他心中不禁浮现出了点点的恨意，他怨恨着自己的父亲，当初的母亲可是为了保护你，才会被人所伤，最终逝世，你一直未曾表现出任何感激和悲痛也就算了，现在竟然对着这个野孩子这么宽容，对他表现出从未对自己，以及其他孩子的温情。

    杰里心中不断地埋怨着，同时心中也对于汤姆的存在更为不满，要不是因为这个人的出现，现在的父亲对他们也应该都是没有任何区别的。

    只是这个人的出现，将这一切都打破了！

    父亲仅有的一点点温情都被他所夺取，留给他们的只有冷酷和无情。

    杰里眼中闪着光，低着头的模样正好掩饰住，只是身上却能够明显地感受到散发出来的郁气和不满。

    埃利奥特缓步靠近餐桌，脚步声就像是敲打在众人的心尖上一般，不断地震颤着。

    心中期许着父亲能够暴怒，将这个破坏平衡的人直接赶走。

    汤姆一点都未曾受到影响，依旧吃着自己碗中的食物，瓷勺碰撞着碗发出的轻响在寂静无声的餐厅显得极为刺耳。

    众人低垂着头，不敢再看，只觉得周身的气氛越发地压抑，生怕自己没能控制住，尖叫出声，亦或是因为害怕而浑身颤抖。

    担忧着，欣喜着，不怀好意者，怀着仅有的可怜者，心思各异，应有尽头。

