    什么？

    此话一出，众人皆惊。

    所有人震惊的看向陈风，一脸不可思议的表情。

    要知道。

    整个金星王国，估计也没有一名五级炼丹师。

    四级炼丹师已经是炼丹界的天花板了，而且还被死死的控制在皇室手中。

    其他势力最多也只有三级炼丹师。

    所以，沈默突破四级炼丹师之后，齐道仙下令封锁了这个消息, 绝对不能传出去。

    否则一定会被皇室找上门，将沈默带走。

    一个势力若是有一名高阶炼丹师，那将是不一样的层次。

    但是谁也没有想到，年纪轻轻的陈风，竟然是一名炼丹师。

    而且还是一名五级炼丹师。

    陈子墨愣愣的看着陈风，问道:“兄弟, 你可别开玩笑, 你真的是五级炼丹师？”

    陈风点点头，说道:“这种事我怎么可能会开玩笑，你可以先让她服下这颗解毒丹，看看效果你们就明白了。”

    柏山的妻子犹豫了一下，看了一眼怀里的孩子，若不是有孩子，她都想着随柏山而去了。

    但是为了孩子，她还不能死。

    只见柏山的妻子服下一颗解毒丹，然后闭上眼睛。

    她的脸上露出震惊之色。

    只感觉那颗丹药入口即化，瞬间融入到身体之中，将体内的毒素迅速清除干净。

    没过一会儿，柏山的妻子睁开眼睛，说道:“我体内的毒，已经全部解开了。”

    “真的么？太好了。”

    众人大喜，柏山已经死了，要是连他的家人也保不住的话，他们会愧疚死的。

    “健儿，来，把这个吃下去。”柏山的妻子将另外一颗解毒丹，喂给孩子吃。

    “我不要吃他的东西。”

    谁知道, 孩子一把推开母亲的手，死死的盯着陈风说道:“是他杀了父亲，我才不要吃他的东西。”

    “这……”

    众人一愣，没想到这孩子竟然通过对话，了解到他的父亲是死在陈风手里。

    “别闹，快吃了它。”柏山的妻子焦急的说道。

    “我不要吃，他是坏人，坏人的东西不能吃。”

    这时候，陈风突然说道:“没错，你父亲就是我杀的，不吃就还给我，反正你也不能找我报仇。”

    说着，陈风向前走去。

    众人不明所以。

    只见一只小手抢过解毒丹，飞快的塞进嘴里。

    只见孩子吞下解毒丹，对着陈风说道:“我要活下去，我要给父亲报仇。”

    陈风笑了笑:“好，我等你来报仇。”

    见到孩子服下解毒丹, 众人也向着陈风投来感激的目光。

    母子俩身上的毒被解开, 也算是了却了众人心里的一件大事。

    接下来，他们便开始安排柏山的葬礼。

    对于这种事，陈风就没有参与了，带着白思回到了房间里。

    “你疯了，你要闯皇宫？”白思一脸震惊的看着陈风。

    陈风点头说道:“不是硬闯，是偷偷进去。”

    “这又有什么区别呢？”白思继续说道:“皇宫时刻笼罩在大阵中，就连一只苍蝇飞进去也会被发现，你去就是找死。”

    皇宫的周围，笼罩着好几层大阵，一层套着一层，任何人进出都会被发现。

    就连白思也不敢轻举妄动，若是被人发动了阵法，她也要陷入一番苦战。

    在白思看来，陈风的想法简直就是天方夜谭。

    金星皇室能够伫立千年不倒，是有他的原因的。

    绝不是现在的陈风能够硬闯的。

    陈风笑了笑道:“我已经决定了，他既然能对我动手，我也要让他们知道，对我动手的后果，至于阵法，你忘了，我也是个阵法大宗师呢？”

    白思一愣，她倒是将这事给忘了。

    当初在北番山，陈风连天玑黄龙阵都能够驱使。

    但是皇宫和北番山又不同了。

    北番山的主阵者不在，只是阵法的自主运转。

    但皇宫大阵的主阵者可就在大阵里面，一旦被大乘期激活了大阵，发挥出的可是渡劫期的威力。

    “可是……”

    白思正要说什么，看到陈风坚定的眼神，转口道:“那我跟你一起去。”

    陈风摇了摇头:“不行，我只能保证我一个人不被发现，你去了我顾及不到你。”

    “我不需要你关心，我自己可以。”白思顿时说道。

    自己堂堂渡劫期境界，还要陈风区区化神期顾及？

    “那也不行，就算皇宫里的那些家伙发动了阵法，我也有办法出来，但是你要是被困住了，你忘了封魔印了么？”陈风依旧不让白思随他一起进入皇宫。

    “可是……”

    白思还想说什么，这时候，陈风握住了白思的小手。

    陈风看着白思说道:“听话，你就乖乖的待在这里就行了。”

    契约顿时作用在白思身上，让她必须要听陈风的话。

    “哼，”白思冷哼了一声，别过头去，“随你的便，你自己要找死，我不拦着你。”

    这个混蛋。

    人家不是怕他出事么？

    竟然用契约来对付自己。

    简直狗咬吕洞宾，以后是死是活，再也懒得管了。

    但是想了想，白思突然伸出粉嫩的舌尖，拿出一枚鲜红的钻石，递给陈风。

    “这个给你拿着，关键时刻，或许能救你一命。”

    陈风愣愣的看着白思，这东西他当然认识。

    还是自己修补好，送给白思的。

    但是没想到的是……

    “你把这玩意放嘴里？”陈风对着白思问道。

    白思顿时俏脸一红，这钻石有温养人身的能力，她放在口中，随时随地都能受到温养。

    “你还要不要，不要就算了。”白思羞愤的道，说着就要重新收回去。

    “要，当然要。”

    只见陈风立马抢过，然后丢进嘴里，说道:“嗯，味道不错，真甜，到底是这东西的味道，还是你嘴里的味道？”

    “你，你，你……你怎么这么无耻？”

    白思一双美眸顿时瞪大了看着陈风，这家伙太无耻了，竟然……

    陈风突然咧开嘴，用牙齿咬住钻石，说道:“你要是不愿意，那还给你。”

    “滚。”

    白思顿时朝着陈风踢去，但是她是无法对陈风使用妖力的，只是普通的一脚，直接被陈风抓在手心里。

    然后用另外一只手在娇嫩的脚心挠了起来。

    “好痒……哈哈哈，陈，陈风，你放开我，哈哈哈……”

