    秦时月微微点点头，沉思了一会儿，说道：“爸，你跟顾百里当年到底有没有交往？你了解他的底细吗？”

    秦川摇摇头说道：“我只是通过蒋建刚认识顾百里，跟他并没有交往，说实话，我跟他也不是一类人，我对他的了解很大一部分还是来自于章梅。”

    “这么说章梅挺了解顾百里？”秦时月问道。

    秦川犹豫道：“他们毕竟是亲家，据章梅说，李新年跟顾红结婚这么多年，可她对谭冰一直没有什么好感，反倒是跟顾百里交往多一点。”

    “那章梅都跟你说过顾百里的什么事？”秦时月问道。

    秦川楞了一下，随即没好气地说道：“怎么？难道这也跟你的案子有关系？”

    顿了一下，又说道：“其实章梅嘴里的顾百里跟我自己了解到的顾百里有很大的出入。”

    秦时月惊讶道：“你不是说对顾百里的了解大多数都来自章梅吗？”

    秦川沉默了一会儿说道：“这些年顾百里在中心公园的太极拳是打的越来越有名气了，有不少女人都是他的粉丝，而他的一些粉丝是我的老客户，并且有几个还有点身份。”

    秦时月感兴趣道：“这些男女粉丝眼里的顾百里跟章梅眼里的顾百里有什么区别吗？”

    秦川迟疑道：“章梅是个老实人，她总是看到别人的好处，按照她的说法，顾百里是一个逆来顺受、受尽谭冰折磨的可怜男人，还是一个宅心仁厚的男人。

    可他的几个女粉丝却认为顾百里是个很有心机的男人，一般人很难把他琢磨透，实际上顾百里也算不上正人君子，据我了解，他在外面起码有女人。”

    秦时月奇怪道：“我也听说顾百里有不少女粉丝，按道理太极拳并不是女人喜欢的运动，怎么顾百里的太极拳对女人这么有魅力呢？”

    秦川干笑道：“这你就不知道了吧？”

    秦时月说道：“我还真有点想不通。”

    秦川沉默了一会儿，一副欲言又止地说道：“其实，顾百里对女人的魅力并不仅仅是太极拳。”

    “那是什么？”秦时月疑惑道。

    秦川犹豫道：“你知不知道顾百里的师傅是谁？”

    “听说是一个叫纯阳先生的道士。”秦时月说道。

    秦川说道：“不错，纯阳先生。现在已经没几个人知道纯阳先生的名号了，四十多年前可是个了不得的人物。

    据说纯阳先生不仅武艺高强，而且还精通医术，还精通阴阳之术，即便毛竹园的潘凤见了他都要尊称一声先生呢。”

    “那他怎么成了顾百里的师傅呢？”秦时月疑惑道。

    秦川说道：“说实话，我那时候还年轻，自然无缘认识纯阳先生，可潘凤跟我提起过他。

    据她说当年顾百里的父亲顾东阳生意兴隆，赚了不少钱，当然，并不是有钱就能结交纯阳先生。

    事实上纯阳先生是个脾气很古怪的人，一辈子都在外面云游，可以说吃的是百家饭，对钱也没有多大的兴趣。

    不过，顾东阳却在一个偶然机会跟纯阳先生结下了一段渊源，纯阳先生居然破天荒在他家接连住了三四年，并且还成了顾百里的师傅。”

    “那顾东阳究竟跟纯阳先生结下了一段什么渊源？”秦时月问道。

    秦川摇摇头说道：“潘凤没说，我也没问，也许顾百里知道，反正，潘凤跟纯阳先生也有一段渊源。

    顾百里跟毛竹园以及蒋建刚的关系应该多少跟纯阳先生有关系，因为潘凤跟顾东阳好像也有一段渊源。”

    “你的意思是潘凤跟顾东阳有一腿？”秦时月惊讶道。

    秦川瞪了女儿一眼，没好气地说道：“难道渊源就是有一腿吗？”

    顿了一下，又像是自言自语道：“不过，听说纯阳先生不近女色，顾东阳早年丧妻，后来也没有娶过老婆，也许跟纯阳先生有点关系。”

    秦时月一脸恍然道：“怪不得顾百里一个普通的司机兼保安居然能得到毛竹园的青睐，原来跟纯阳先生和顾东阳有关系。”

    秦川点点头，说道：“所以，就凭着纯阳先生弟子的旗号，顾百里拥有这么多的女粉丝也就不奇怪了。”

    “可顾百里不就是跟纯阳先生学了几年太极拳吗？”秦时月疑惑道。

    秦川摇摇头，说道：“据说顾百里除了太极拳之外也懂医术，并且练成了独特的运气健身的法门。

    甚至还可以延年益寿驻颜不老，听上去有点江湖骗子的味道，不过，顾百里的几个女粉丝也不得不承认他那双手具有女人无法抗拒的魔力。”

    “什么魔力？”秦时月惊讶道。

    秦川摆摆手，说道：“其实也不是什么魔力，只不过是一种推拿之术罢了。”

    “按摩？”秦时月疑惑道。

    秦川笑道：“通俗点讲就是按摩，不过，不得不承认，顾百里是个练家子，他在太极拳上面也花了半辈子的心血，那双手跟一般人肯定不一样。

    据他的女粉丝说，只要让顾百里做过一次推拿，那就肯定会有第二次，第三次，直到上瘾为止。”

    顿了一下，又说道：“说起来我都不信，顾百里的一个女粉丝跟我说，顾百里居然能够通过运气控制自己的心跳。

    这个女粉丝是我多年的一个病人，她跟我坦诚跟顾百里上过床，她说顾百里有一次跟他吹嘘自己的功夫，在床上表演通过运气控制心率的把戏。

    结果在五六分钟之内，顾百里的心跳从每分钟一百多下下降道十几下，最后居然都摸不到心跳，吓得她还以为顾百里走火入魔了呢。”

    秦时月惊讶道：“你相信这是真的？”

    秦川摇摇头，犹豫道：“我也说不上，但那个女粉丝应该不会乱说，即便夸张一点，可这件事应该不是胡编的。

    所以，顾百里凭着纯阳先生的名号，再加上自己也确实有点真功夫，吸引一批粉丝倒也不奇怪。

    好在顾百里也算是谦虚，也没什么坏心眼，只是自得其乐，不像有些人有点名气就自称大师，然后到处招摇撞骗。”

    “可纯阳先生现在还有这么大的影响力吗？恐怕都没多少人知道他的名号了吧？”秦时月有点不解地问道。

