    “不可以，拿走的话就不给你吃了。好了，现在坐下。”萝伊板起一张脸，这样会让她在魄罗眼里显得很有威严。

    像泽尔那样太过纵容，是没法训练好魄罗的。

    魄罗纠结了一下，最终还是经受不住美食诱惑，蜷起后腿坐下来在萝伊的手边吃了起来，而她也趁着机会用另一只手轻轻抚摸它的脑袋。

    因为一心都扑在美食上，魄罗对她的触碰没有表现出抵触情绪，并且很快就习惯了被抚摸的感觉。

    吃完了点心，魄罗还舔了舔她的手心，把她的味道记住，抬头望着她祈求下一块。

    又这么喂了几次，魄罗们都接受了萝伊，并把她的气味和魄罗点心的香味划上等号，开始像舔狗一样排着队跟着她满屋跑。

    她走到哪里，它们就跟到哪里。

    泽尔用了两天都没能让这群魄罗接受自己，而萝伊只用几块饼干就解决了。

    格温眼前一亮，原来只要做得一手好吃的就能让魄罗当小跟班么？

    “萝伊老师，我想跟你学做糕点！”

    “……”萝伊看着格温，丝丝缕缕的雾气从这个娃娃般精致的女孩的身上散发出来，莫名令人感到心安。

    她很快就意识到了，这只眼睛让她看到了平时看不到的东西。

    原初水晶、魔法天赋，自己身上绝对是发生了什么。

    “还有，我听店长说你煮的手冲咖啡很香，能教教我吗！”格温抓住了萝伊的胳膊，目光真挚的与她对视。

    这女孩的性格还真是一点也不知道矜持。

    萝伊眨眨眼，感觉有些不太自然把手臂抽回来：“有空再说吧，现在我们要营业了。”

    “好的！”

    接下来的时间里，店员和魄罗都在努力营业，而店长却在睡大觉。

    萝伊一如既往的站在吧台接待客人，煮咖啡做奶茶，偶尔进去后厨做些糕点。而格温就帮忙端茶送水，其余时间就跟在萝伊身后偷师学艺。

    其实萝伊可以顺便指点她几句的，但此时她心里很困惑。

    自从装了这颗义眼，她看到了许多平时看不到的东西。

    先不说格温身上的雾气，有位熟客看她回来跟她打招呼。萝伊能一眼看出人家带来的客人身上的增强体是真是假，能看到他们戴着的手表是传统的机械表还是用海克斯水晶微粒驱动的新型手表。

    除此之外，她还能直接能看到扫地机器人里面炼金药剂的剩余量，判断出它还能工作多久。

    能看到三合一造雪机内部的运转情况，海克斯水晶正在稳定的供给能量，庞大的能源储备可以让造雪机不休不眠的运转数年。

    如果将核心能量全部通过造雪机释放出来，可以在半小时内把整间咖啡厅变成冰雪宫殿。

    水晶义眼让她看到这些海克斯科技或炼金装置内部的能量流动，并将信息归纳整合直接传输进她的脑海里，让她对该科技产品的情况产生较为准确的认知。

    除了自己还不能自如控制它开启关闭以外，其实还挺方便的。

    但很快她就发现没这么简单。

    做奶茶的时候萝伊发现冰桶里冰块不够用了，就让格温去打一些过来。

    结果格温操作不当，开关冻住导致机器无法关闭，一直处于制冰模式。

    造雪机一直往外吐着冰块，而桶里的冰块早已堆积成山，再也塞不进更多。

    多出来的冰块滚得满地都是，格温急得团团转，甚至想用手把出冰口堵住。

    “让我来处理吧。”

    萝伊正打算过去取出海克斯水晶切断能源，只不过这个念头刚一冒出来，机器就立刻停止了。

    海克斯水晶停止了供能，冰块也就不再产出。

    格温惊讶的看着她：“老师连机器都能训吗？为什么你一开口它就停了？”

    “……”萝伊扶额，不知道该怎么解释。

    为了验证自己的想法，她把目光对准海克斯水晶。

    默念开启。

    造雪机随即发出了嗡嗡声。

    默念关闭。

    运转声马上又沉寂下去。

    “这是被我故障了吗？”看着机器断断续续的发出声响，格温非常疑惑。

    “跟你没关系，机器没坏。”

    真正有问题的，是泽尔。萝伊心想。

    自从装上了泽尔送的水晶义眼，她不仅匪夷所思的再次看清了，而且还能够遥控科技产品的运转！

    这在皮尔特沃夫不是横着走？

    那么多的科技产品，以及改造人，在她眼前统统失去了作用。

    其他密探要是知道自己有这样的能力，还不得羡慕死。

    就算不用这项能力去执行任务，只把店里的一些设备换成自动化机器，那也能让自己的工作轻松许多。

    而这一切都是因为泽尔。

    这个店长大有问题！

    ……

    时间来到中午，萝伊忙完工作后来到楼上休息间。

    本来她是想敲门叫醒泽尔的，但一想睁开眼就能看到喜欢的人或许会是一种幸福的体验，便悄悄开门走了进去。

    坐在床边，她安静的看着熟睡的泽尔。

    他背对着门，身体蜷缩成一团，这个姿势和她很像。

    萝伊把手搭在他肩膀上，将泽尔的身体轻轻扳正。

    随即看到那条自己戴了许多年的水晶瓶吊坠从他脖子上滑了下来。

    “唔……”

    泽尔苏醒了，发出意义不明的咕哝声，慢慢睁开眼睛。

    看到她，愣了一下，一把抓住她搭在自己肩上的手。

    “起床吃饭了。”萝伊对他说。

    “还是困，再睡会。”说着便把她往自己身上拉，借着困意耍起赖。

    对此，萝伊只是淡淡说道：“你已经睡了一早上，再不起来我锁你喉了。”

    “我突然不困了！”

    泽尔立刻起身穿好鞋袜，他的郁闷和她的笑意形成对比。

    看着身边的萝伊他似乎想起什么，从衣架上取下一套衣服。

    “萝伊，来试试这个。”

    这是一套哥特式洛丽塔裙装，整体配色为黑蓝，在细节方面下的功夫可以用夸张来形容，看起来有种黑暗童话的感觉。

    “这是……”

    “我让格温帮你做了一套新制服，当然你也可以把它当成礼服。这套更符合你当前的气质，刚好你天生就是灰色头发，只需要把黑玫瑰礼帽戴上去就会很好看……”

    “谢谢，我很喜欢……”

    萝伊知道泽尔是不想自己太在意眼睛的缺陷，特意为此准备一套制服，将不完美的缺点转为特点并衬托凸显，让客人接受她邪恶中又带着甜美的新形象。

    这么用心的照顾她的感受，她非常惊喜。

    只是，有时候他又很迟钝，很难让人认为他不是故意的。

    “喜欢就换。”泽尔搓着手，一脸期待的看着。

    嘿嘿。

    格温的衣服换不了，那就换萝伊的。

    两人属性一致，看起来就顺眼多了。

    看着泽尔完全没有要出去的意思，萝伊脸上浮现一丝羞恼。

    随即——咚！

    泽尔被丢出了门，抱着枕头一脸呆滞的摔坐在地上，身后传来恼羞成怒的摔门声。

