    这帮小妞为什么水平这么菜？

    被她们身后那帮舔狗给惯的是一个原因。

    还有就是，虽然增加防御可以提升痛感削弱，可再怎么削弱被怪物打到还是会痛的。

    所以这帮皮娇肉嫩的小妞，不但选择职业的时候绝大多数都选了道士和法师这样的远程职业，而且打怪的时候根本就不敢往前凑，只敢站的远远的放技能。

    有舔狗保护着的时候还好，嘻嘻哈哈的跟着糊弄事就行。

    可真等自己一上阵了，近距离面对怪物的时候人直接就麻了，浑身上下梆硬，脑子一片空白，就差没滋出尿来。

    所以当赵千羿为了训练她们，直接把2000名法职羽卫给撤了，强行命令她们自己顶上去。

    不就是怕疼么？

    死着死着就死麻了，习惯就好！

    哪个法师不是每天挂个百八十次，才慢慢磨练出来的？

    至于道士小妞就更简单了，碰到怪物不敢上？

    赵千羿薅着她们的脖领子，直接怼到怪物脸上当盾牌。

    挂了就再薅过来一只继续顶，命令她们就是铺尸也得保护好后面的法师。

    不想被赶出行会就得卖命，《巢组织》不养闲人，跟养小宠物似的养这么多废物有个毛用？

    一群小妞被赵千羿这种独裁的残暴行为，给吓哭的吓哭、吓尿的吓尿。

    有撒娇求饶表示会暖床的、有想萌混过关一个劲嘤嘤嘤的，可是在他这一概不管用！

    别说赵千羿现在压根就没有那种世俗的欲望了，就算还有也不是这帮小了他一代人的小丫头片子能撩的动的。

    撒娇卖萌的蹭也没用，嘤嘤怪扔进怪群里能哭好久，真当他这个铁石心肠的钛合金大叔是跟她们开玩笑的？不把这帮废物小妞训练的跟警犬一样，这事就不算完！

    因为被赵千羿强行驱赶着往怪群里冲，有的小妞来来回回死了好几遍之后终于精神崩溃了，撕心裂肺的哭喊着要退出。

    “退出？”

    可赵千羿阴森森的道：“来不及了！”

    说着当着所有人的面，赵千羿残忍的直接一《疾光电影》，把哭喊着要退出的那个小妞给秒了，下一刻又用记忆套装的把精神恍惚的小妞重新给拖了回来，继续把她往怪群里赶！

    （这里被河蟹了了一段，所以上下衔接感觉有点怪，简单描述一下的话大概就是赵千羿故意吓唬和威胁这些女性外来者的过程，好像是因为太过于负面被点娘给吃了。）

    可能是真的被赵千羿的威胁给吓住了。

    以为自己进了跟《黑杀党》那样的邪恶组织的小妞们，只能一边哭一边往怪群里冲。

    可是冲着、冲着，死麻了的她们可能是习惯了，本能的开始躲避和想办法抵抗怪物，再逐渐跟身边的小姐妹们联合起来，试图击杀怪物。

    看到这种情况出现的赵千羿，这才满意的点了点头，开始出声指点她们各种游戏技巧。

    并将其中表现的比较有天赋的挑选出来，夸奖几句后任命为“伍长、什长”，负责率领和指挥其她小妞。

    也不知道是不是出于“斯德哥尔摩综合症”的原因。

    被赵千羿又是威胁、又是恐吓，又是逼着她们冲进怪群送死。

    结果被她们偷偷咒骂为“暴君大魔王”的赵千羿温和的夸奖了几句后。

    她们又激动、兴奋、雀跃的不行，反而更加卖力的执行起赵千羿下达的命令来。

    而那些没有被选拔成“伍长、什长”的小妞，反而因此而羡慕嫉妒恨起来，居然吃醋的开始跟那些被提拔了的小姐妹较起劲来。

    将这一切看在眼里的赵千羿，也没有去在意小妞们之间那点勾心斗角，反而故意引导着她们形成了几股竞争关系。

    要不怎么说，女人拼起命来，就没男人什么事了呢？

    赵千羿完全是用不断的死亡，来强迫这些小妞习惯被怪物攻击的疼痛，所以才会故意逼着她们不断的冲进怪群送死。

    但是求生是人类的本能，在有能够复活这个游戏机制的情况下，当她们习惯了疼痛并且不再畏惧死亡，自然会本能的从死亡之中总结经验来规避死亡，再加上赵千羿在旁边的不断指点，慢慢的自然也就磨练出来了。

    赵千羿训练这帮小妞的过程，看的疯狂枷凌他们这帮大老爷们都不落忍了。

    太残忍了、太血腥了、太灭绝人寰了、太丧心病狂了……但是莫名的让他们觉得有点爽是怎么肥四？

    之前辣个女人，把女人当男人用，把男人不当人用，把他们这帮人使唤的跟狗一样，问题是他们还没法说人家什么。

    因为人家自己把自己当能充电的机器人用，每天现实里和游戏中的工作时间，加起来能超过20个小时，好像永远都不会累一样始终都在忙碌着。

    这下好了，万羽老大这个大魔王回来了，把这帮持宠而娇的小妞训练的跟牲口似的，也算是替他们报仇了！

    等到听到消息的小石笔记赶过来一看，发现这帮原本娇里娇气的女性外来者。

    在赵千羿的强势训练下，居然变的跟军队一样行令禁止了起来，不由也有些傻眼，怎么做到的？

    她把这些女性外来者招募进《巢组织》，想让她们团结在自己身边形成一股以女性为核心的力量是不错。

    可是主要目的，却是打算通过女性对男性的天然吸引力，来间接的影响一些《巢组织》的男性成员，以便于稳固自身在这个以男性为主体的外来者势力之中的地位和话语权。

    可是她自己就是女性，自然知道一群女人凑在一起，勾心斗角的时候会有多麻烦。

    所以将这些女性外来者招募进《巢组织》之后，仅仅只是把她们收拢在沙巴克秘书处部门之中。

    给她们分配了一些力所能及的简单工作，充分利用女性天生细心的特点来协助自己管理《巢组织》，算是文职人员吧。

    可好不容易碰到双倍经验，她自然想着趁机会让这些平时不喜欢练级的女性外来者提升一下等级，好歹拥有一些自保的能力，并没有指望她们能够发挥出多大的战斗力。

