 在石碑铭文的前面大篇幅记录的都是木神的种种事迹，也有一些木神的红颜好友，甚至提到了木神的宠物，寻宝灵狐死啦死啦。

不过在墓志铭的最后，记录的明显不是木神的生平事迹，而是七世怨侣。

七世怨侣，八世轮回。

苍天博弈，三生共立。

三界为局，众生为棋。

天心所失，轮回起始。

欲破僵局，寻心归念。

天心归位，轮回终结。

双月同天，天机无限。

双月争辉，风云再起。

双月交织，胜天半子。

双月相杀，天胜一棋。

怨女之恨，绵绵无期。

千秋万载，至死方渝。

起始终结，终结起始。

首尾相连，视为轮回。

这就是墓志铭中，最后面关于七世怨侣的全部记载。

百里鸢等人，只能看得出这段篇幅文字与七世怨侣有关系，并无法领悟更多。

叶小川则是知道，苍天博弈就是七世怨侣的诅咒，和三界浩劫是没有任何关系的。

只是，他心中疑惑大于震惊。

天心是什么？

双月又是什么？

怨女之恨。

不错，是怨女之恨，并非是怨侣之恨，叶小川可不认为，当初雕刻这座墓志铭的木小山两姐弟，会将“侣”与“女”二字搞错。

怨侣与怨女，看似同音，只有一字之差，但是内涵的蕴意却是有天壤之别。

怨侣，是一对。

怨女，是一个女子。

云乞幽在反复默读了三遍之后，忽然身子一动，似乎看穿了这一切。

她喃喃的道：“双月同天，双月同天，双月……”身边的叶小川，听到云乞幽的自语，道：“这双月肯定就是指七世怨侣的主人啊，双月交织，胜天半子，双月相杀，天胜一棋。

很明显，七世怨侣的要是恩爱交织，那就胜了苍天。

如果七世怨侣要是相杀，那就是苍天赢了这盘棋局，有什么难以理解的吗？”

云乞幽缓缓摇头，道：“七世怨侣是一男一女，男为阳，女为阴，阳为日，阴为月，如果指的是七世怨侣，那就不该是双月同天，而是日月同天。”

叶小川抓了抓脑袋，觉得云乞幽的这番解释，也合情合理。

忽然，南宫蝠声音，在众人身后响起。

道：“七世怨侣就是起源那位怨女之恨。

双月同天，指的是七世怨侣的两位女子一起出现。

双月争辉，两个女人争的是同一个男人。”

众人转头，看向了南宫蝠。

南宫蝠表情平静，道：“别这么看我，我已经破解了碑文上的秘密。”

叶小川笑道：“南宫姑娘，你就会说笑，七世怨侣每一世都是一对男女，怎么可能会出现同时两个女子？”

南宫蝠道：“听说叶公子与云仙子是七世怨侣的第七世，其实并不是。”

众人都是一愣。

云乞幽道：“姑娘，你是什么意思？”

南宫蝠走到石碑跟前，道：“碑文上说的很清楚，七世怨侣，八世轮回，天心所失，轮回起始。

据我所知，七世怨侣的第一世，是木神之子与一个神秘女子。

如果从木神之子开始推算，云仙子与叶公子就是第八世了，并不是第七世。”

叶小川接口道：“十几万年前，木神确实让他的儿子木小山肩负起第一世的重任，可是当时应该没有开始便终止了，是后来邪神前辈又重新启动了与苍天的这场博弈。

木小山那一世，根本不算数。”

南宫蝠轻轻的摇头，道：“天心所失，轮回起始。

天心是非常关键的一点，一旦天心失去，七世怨侣的轮回就会开始。

如果木神之子那一世不算数，你怎么可能拿走钟楼里的木神之子留下的那口大钟？

如果我没有猜错，叶公子你应该就是木神之子木小山的转世之身吧。”

叶小川一脸愕然，张着嘴巴，一句话也说不出来。

云乞幽的脸色则变的有些阴沉难看。

天女国这些年其实做了一件很傻很白痴的事情。

她们搞清楚了东皇太钟乃是木小山留下来的，只有木小山的有缘人才能与东皇太钟有心灵感应。

可惜啊，天女国都是姑娘，没男子，就算每年都有一百万个女子去触摸东皇太钟，一百万年那大钟都不会有任何反应的。

南宫蝠确实聪明，那天她在天女宫门外站岗的时候，远远的看到叶小川将那口东皇太钟收起来，立刻就明白，叶小川就是木小山的转世。

也正是基于这一点，她才能在短短几个时辰内，就破解眼前石碑上的内容。

起始乃是终结止，终结亦是起始终。

既然叶小川的前世是木小山，叶小川又是七世怨侣的最后一世，那就说明，十六万被终止的七世怨侣的轮回诅咒，并没有完全终止，它依旧在有条不紊的运行着。

大脑袋梦魇兽曾经的猜测，对一半，错一半。

从朱小妹与卢脚僧开始，每一世的七世怨侣，都是前一世的转世，可是司徒风打破了七世怨侣的进程，并没有转世，大脑袋就认为，七世怨侣在第六世司徒风与苏卿怜时就终结了。

大脑袋不知道，司徒风与苏卿怜从严格意义上来讲，他们并不是第六世，而是第七世。

木小山是第一世，朱小妹是第二世，以此向下类推，叶小川与云乞幽则是根本不可能存在的第八世。

看到叶小川与云乞幽震惊的说不出话来。

南宫蝠便继续的道：“根据我的猜测，双月同天中的第二轮月，就是十几万前，被木神强行拆散的那个原本与木小山是一对的女子的转世之身。

怨女之恨中的怨女，就是那个女子。

七世怨侣乃是上天注定的姻缘，被强行中断，那个女子的恨意可想而知有多强烈。

爱一个人，可以爱十年，百年，数百年，也就渐渐不爱了。

可是恨一个人，却可以千年万年。

恨永远比爱更加强烈，更加久远。

就算过了千秋万代，那个怨女的恨意都不会消除。

她将带着滔天的恨意重临人间，搅动三界风云，在未来的血雨腥风，三界中的芸芸众生，不知道要有多少无辜生灵，为那位怨女的恨意陪葬。”

 