 林海心头诧异，看着仙儿忙活，不知道仙儿抽龙筋做什么。

    但见仙儿，将龙筋取极短的一段，朝着手中新月样的物件一绕。随

    后，龙筋的两端，犹如生了根一般，渗入到了万年寒铁之中。

    仙儿随手拉了拉龙筋，但闻嗡嗡作响，好似雷鸣之声。

    一股强大的肃杀之气，骤然释放而出，玉指一松，周围的空气都震荡不已。

    仿佛一道无形的光华，破开了气浪，穿透了空间，只留下一道光华，明亮耀眼！

    “主人，给！”

    仙儿满意的笑了笑，随后将手中的物件，递给了林海。林

    海接过来，握在手中，不由的眼前一亮。“

    弹弓！”对

    于仙儿送自己的这件礼物，林海再熟悉不过了。虽

    然形状似新月，起初林海不明所以，但是龙筋往上一装，林海立即认了出来。这

    分明就是一把弹弓！自

    己小的时候，家在农村，可没少玩弹弓，用弹弓打麻雀。

    “主人，还有这些弹丸。”

    仙儿小手一伸，又递给林海一个香喷喷的百宝囊。林

    海打开一看，里边装着整整一百个圆圆的弹丸，皆是用万年寒铁所制。

    林海接过来，心头满心欢喜，看着仙儿笑道。

    “仙儿，谢谢你了！”

    “主人又和仙儿客气了。”仙儿微微一笑，随后面带感伤道。

    “仙儿知道主人，时时思念馨月，是以自作主张，将这弹弓做成新月状。”“

    意在宽慰主人，将此弹弓带在身边，便犹如馨月陪伴左右，以解主人相思之苦。”林

    海听到仙儿此话，脑袋不由嗡的一声，心中如同被温泉浇灌，又温暖又感动。他

    真的没有想到，仙儿送自己这样一个弹弓，竟然还有如此深意。

    “仙儿，你有心了！”林

    海轻轻抚摸着弹弓，朝着仙儿，无比感激的说道。

    仙儿微微一笑，抬手轻抚额头垂下的秀发，娇羞的低头。“

    主人，这都是仙儿应该做的，仙儿只希望，主人能够与馨月，早日团圆。”

    “嗯！”林海重重的点了点头，将弹弓握紧，贴在胸前。“

    会的，这一天，绝不会太迟！”说

    完，林海看着手中的弹弓，犹如看着朝思暮想的爱人，深情道。

    “从今往后，我会一直将这弹弓，带在身边。”

    “那样，就仿佛馨月，不曾离开一般！”叮

    咚！

    这个时候，林海的脑海中，响起了信息提示声。“

    你得到了一件神兵，请为神兵命名。”林

    海深吸一口气，带着深深的思念之情道。

    “既然这弹弓，是仙儿送我，用来寄托相思之情。”“

    那么，它的名字，就叫做寄相思吧！”

    叮咚！

    命名成功！随

    后，这把弹弓的相关信息，浮现在了林海的脑海当中。神

    兵名称：寄相思神

    兵等级：中品仙器 

    “是中品仙器，还不错，唯一可惜，是件神兵，而非法宝！”

    林海修行时间也不短了，对神兵和法宝的区别，也有了清晰的认识。

    所谓法宝，可以祭起伤人，等级较高的多带有一些特效，变化万千，让人防不胜防。

    而神兵相对法宝，功能则较为单一，不能变化，不带特效，表面上看与凡间的刀枪棍棒等没什么区别。

    但本质上来说，神兵自然不同于凡铁，与法宝一样，也是拥有等级的。

    等级越高，威力越强，并不输于同等阶的法宝。换

    句通俗易懂的话来说，用神兵进行攻击，就是通常所说的物理攻击！而

    法宝则不通，每一件法宝都蕴含不同属性的道法，相当于游戏中的魔攻！但

    不管是物理攻击，还是魔法攻击，只要等级相当，威力并无太大差别。

    是以，神兵与法宝，从根本上来说，并无高低之分。

    只是，神兵相对法宝，攻击手段单一了一些而已。

    从林海本身来说，他更喜欢法宝多一些。毕

    竟林海修行了大五行术，对道法的施展，有着极大的加成。若

    是法宝，林海可将之威力在原有基础上，至少提高三成。

    但是神兵的话，因为是物理攻击，大五行术就无法发挥作用了。好

    在，这寄相思乃是林海用来思念柳馨月之物，主战功能倒在其次。是

    以，林海虽然有些遗憾，却也并不太在意。

    何况，即便是神兵，那也是中品仙器级别，又是远程暗器，真若战斗中使用，作用也是极大的！

    看着腰间这新月形状的弹弓，林海眼前突然一阵恍惚。

    随后，一句诗句，毫无征兆的出现在了脑海当中。

    “腰挎弹弓新月样，手执三尖两刃枪。”

    下一刻，林海陡然惊醒，随后满脸骇然。这

    诗句，他有印象，乃是《西游记》中，描写二郎真君时的一句话。

    为什么会突然间，凭空在自己脑海中冒了出来？猛

    然间，林海低下头，看了看自己如今的样子，不由的脸色大变。只

    见自己现在，手持三尖两刃刀，腰跨弹弓，而且也是新月模样，这尼玛不活脱二郎神的打扮吗？

    还有，这三尖两刃刀！

    林海忽然间想起，在凡间看到神话书籍中记载，二郎神的三尖两刃刀，器魂便是盗窃凌霄宝殿镇殿龙珠，而私自下界的三首神蛟！而

    自己这三尖两刃刀，也是刚刚融合了一只三首蛟，将之炼化为了器魂！

    尼玛！林

    海的脑袋，不由嗡的一声，彻底的懵逼了！之

    前有过的种种迹象，让林海起初怀疑过，自己的前世有可能是后羿。

    而自己的爱人柳馨月，又与嫦娥长得一般无二，让林海更加坚定了这一想法。

    可是如今，怎么一下子又朝着二郎神发展了？林

    海不细想则以，这一想，真是细思极恐！自

    己的武器，与二郎神一般无二，连主战的三尖两刃刀，器灵都是一样的。

    “对了，还有阿花、小红、银合！！！”林

    海的瞳孔，再次猛地一缩，露出深深的震骇表情！二

    郎神有哮天犬，自己有阿花！二

    郎神有逆天鹰，小红自称逆天鹰！

    二郎神有银合马，自己有神龙银合，可是银合他么的变成了马！！！

    还有，自己学习了二郎神的三眼神通，额头上也长了第三只眼！尼

    玛啊，这到底是什么情况！

    林海越想越感到不可思议，不知不觉间，自己竟然从里到外，都变得与二郎神一般无二了！林

    海的眼神之中，不由闪现出慌乱之色。神

    话传说中，嫦娥可是后裔的妻子啊！如

    果自己是二郎神，那自己与嫦娥之间，又有什么关系？难

    道说，这预示着，自己与柳馨月，根本不可能在一起吗？“

    不可能，这决不可能！”

    林海眼中不由露出深深的恐惧，根本无法接受这个事实。

    骇然间，林海的目光，再一次落在了腰间的弹弓寄相思上，不由全身一震！

    “二郎神的弹弓，是新月样！”

    “新月，馨月！”

    “难道说，这一切，早就已经注定了吗？”

    林海大脑一片空白，只剩下心中翻江倒海，无法平息！ 