    因为洛家三姐妹的出现，夜狼氏族的气氛变得怪异起来。

    部落的战士何曾见过这样仙女般的人物。

    一时间自然频频失神。

    幸好族长卓野将其他人赶走，派了几位氏族的女战士，这才没有太丢人。

    洛家三姐妹神情宁静，带着轻柔淡雅，古典之韵，有种让人不由想要亲近的感觉，但身上却又有着一种拒人千里的疏离感。

    有些矛盾。

    玉堂真人有些不安：“三位仙子，我们这样直接找上门来，恐怕不太好吧，要知道这位前辈恐怕与鬼渊大有关系。”

    “如果不是你来找我们七音门，我们又怎么会知道呢。”三姐妹中的其中一位开口说道：“现在来了反而退缩了？”

    她的声音清冷中带着一丝动人心魄的魔力。

    让人很着迷甚至是上瘾。

    这同样是洛家三姐妹拥有无数追求着与爱慕者的原因，七音门的夺魄仙音，真的太让人难以抗拒了。

    三女模样一般无二，完全分不出刚刚说话的是三姐妹中的哪一位。

    玉堂真人老脸上带着一丝尴尬：“我只是有些怀疑。”

    “所以想让我们七音门出面证实，但你却不想承担风险？”另一女微笑道：“玉堂真人，你想的未免也太好了。”

    玉堂真人心中一叹，很是无奈。

    是的，七音门是他找来的。

    自从得罪了那位从鬼渊出来的大人物后，风雷宗就一直胆战心惊，哪怕对方没有来找自己麻烦，但也害怕的不行。

    但没想到，接下来的日子真的一直都风轻云淡，什么都没有发生。

    和平的让风雷宗有些不适应。

    难道......真的不追究了？

    人就是这样。

    如果你打断了他的腿，他反而会惧怕你，但如果你只是将他吓走，他反而疑神疑鬼，觉得你在虚张声势。

    这样一位人物，被冒犯了竟然完全不追究了？

    这脾气未免也太好了一点吧。

    风雷宗的人一合计，觉得有些不对劲，后怕的那股劲已经过去了，于是察觉到了很多的问题。

    如果对方真的是降临此界的恐怖存在，怎么也不应该这么长时间都呆在一个小小的蛮族部落中啊。

    难道不弄点大动作出来吗？

    还有当时对方确实没有展现出任何实力。

    而且风雷宗送去的书籍，绝大多数都是关于鬼渊的，此人似乎对其他地方完全不在乎，甚至一位弟子不小心在将一本垃圾功法给夹了进去，也没有引起对方任何的不满与愤怒。

    这确实很奇怪。

    不过那白骨伞确实是来自鬼渊，这是肯定的。

    对方的气息也的确诡异至极，有着专属于鬼渊的烙印。

    这些都是毋庸置疑的。

    于是乎，风雷宗的人一合计，然后将这件事偷偷告知的七音门，毕竟对方是整个连安山区域最强大的宗门。

    风雷宗并非对方的附属宗门，所以还是费了一番功夫才联系上了七音门的门主。

    七音门立即引起了重视。

    鬼渊走出来的存在？

    这件事不管真假都是大事，如果是真的，那将会掀起大乱，如果是假的，有人能从鬼渊中取出白骨，同样是大事。

    要知道想要探索鬼渊的人可不在少数，因为相传每个神禁之地都隐藏着成仙的秘密。

    抛开成仙不谈，神禁之地因为其特殊性，形成了特殊的天地大道，诞生之物全都非凡无比，哪怕只是沾染气息的白骨都是不俗之物，更不用说其他了。

    没有人会对神禁之地无动于衷。

    若能解开部分神禁之地的秘密，都足以获得巨大的利益。

    不过七音门也不傻。

    总不能听风雷宗的一面之词。

    而且如果对方真的是什么恐怖的存在，贸然去招惹岂不是找死？

    所以七音门派出洛家三姐妹来探探虚实，因为根据风雷宗所说，对方是一个看起来很年轻的男子。

    不管是不是老怪物，反正派出美丽的女修，态度诚恳一些，总不至于还会惹怒对方。

    当然了，风雷宗也别想走。

    玉堂真人几乎是被逼着来的。

    这件事因你们风雷宗而起，别想置身事外，如果出了什么问题，还可以全部都推到风雷宗的头上。

    玉堂真人此刻后悔莫及。

    不管真假，只要没事就好了，为什么一定要探究清楚呢。

    现在好了，成别人的炮灰了。

    洛家三姐妹显得很淡然，仙心稳定，哪怕知道面对的可能是一个无比可怕的存在，也没有半点不安的情绪。

    七音门擅长音律一道，心境上的造诣更是一绝。

    由此可见一斑。

    而部落大殿中，负责招待的都是些蛮族女战士，平日里面对凶兽都毫无惧色，但在这般仙女的面前却显得很紧张。

    不仅仅是因为对方的美貌，同样也是因为对方身上隐隐散发出的气息。

    蛮族人对危险的感觉是一种天生的知觉。

    他们能感觉的出来，这眼前的三个女子，真的非常危险。

    这时，洛家三姐妹其中一人扭过头，轻声且客气的问道：“请问先知大人何时才能归来？”

    被询问的女战士有些无措，但还好没忘记族长的交代：“我们也不知道，如果你们等不及了，可以先离开。”

    “不用了。”洛家姐妹微微一笑：“我们还是多等一会儿，希望没有打扰你们。”

    话都说到这个份上了。

    总不能赶人走吧。，

    况且有没有能力赶还是另外一回事呢。

    “三位仙子......”玉堂真人开口了。

    虽然按年龄算，他绝对算是三人的前辈了。

    但毕竟境界都在元婴。

    而且洛家三姐妹联手，他还真没有把握能赢，自然选择了更加客气的称呼。

    洛家三姐妹看向了玉堂真人，同样的眼神看得他心中一颤：“要不我们还是先走吧，说不定得等多久呢。”

    “再等等吧。”

    “玉堂真人莫不是害怕了吧。”

    “难不成风雷宗所言是假的，所以真人如此心虚？”

    洛家三姐妹一人一句，堵死了玉堂真人的话。

    他只能无奈的选择闭嘴。

    现在这种感觉实在不好受，自己仿佛是犯人一般，他都开始盼望林夕快点回来了。

    就在这时，门外传来一个沙哑的声音。

    “听说有人找我？”

    玉堂真人大喜，终于回来了。

    众人齐齐望去。

    一个如干尸般的人走了进来，身躯僵硬干瘪，像个活死人一般。

