    砰！

    突然，悬浮在半空中的烤全猪，好像失去了无形托盘，一下子掉落在地。

    白天秀从沉思中惊醒过来，看见烤全猪肚子上沾了不少尘土，顿时无比肉疼：“可惜了，弄脏了一片。咱们也没袋子装得下这么大一头猪，凉了就不好吃了。”

    听到这话，小魔女眼珠一转，得意洋洋道：“学弟，你今天把你那么隐秘的基因锁能力展示给我看了，学姐也不占你便宜，是时候让你看看我真正的技术啦。”

    白天秀听得一愣一愣的，搞不懂叶学姐要玩什么花样。

    只见小魔女突然宝相庄严，小手恰了个神奇的法印，娇喝一声：“灵台方寸，斜月三星！”

    话音未落，半空中出现一抹星光。

    那星光面积很小，只在方寸之间。

    紧接着，不可思议的奇迹出现了。

    方寸中的星光洒落下来，笼罩了烤全猪，猛地把整头猪吸了进去。

    体型硕大的一头烤猪，变成了星光中的一部分，化作指头大小的一点星芒，如流星划过一样消失了。

    白天秀看得瞠目结舌：“学姐，你把烤猪搅碎成了粉末？”

    “并没有。”

    小魔女神秘一笑，又轻喝一声：“出来！”

    那消失的烤全猪，突然凭空出现，轻飘飘落在地面。

    然后小魔女又重施故技，把烤全猪收入了那个方寸空间。

    白天秀惊呆了：“学姐，你怎么做到的？”

    小魔女眉眼中有掩饰不住的得意，还有自豪：“你平时玩手机游戏，见过那种空间戒指吗？”

    “当然见过。”白天秀说着，大吃一惊：“你是说，你有一种基因锁能力，是传说中五十年难得一见的储物空间。”

    小魔女更嘚瑟了：“没错，上次我炼化黄金龙猫结晶，打开了第三个基因锁，名叫灵台方寸。一沙一世界，一树一菩提。方寸之间，自成天地。”

    白天秀听得羡慕嫉妒恨：“这也太逆天了吧，有了这个空间基因锁，过安检都查不出来。以后你岂不是可以走私带货，分分钟赚几个亿？”

    “走私带货？”小魔女眼珠一转，好像很感兴趣。

    白天秀滔滔不绝：“以前我在狩猎公司上过班，对这种事情略知一二。比方说狩猎一头蛮牛，过安检的时候，用卡车运回去，要交10%过路费。如果是万斤猪、神户飞牛那种级别的，一成的过路费不是个小数目。”

    小魔女眼神黯淡了许多：“学弟，你太抬举我了，我的方寸空间开发得还不到位，目前的面积，跟一辆小货车差不多，装一头野猪没问题，要是万斤猪那么大的东西，未必能塞得进去。”

    白天秀说道：“也可以换别的东西啊，比如丽托比奇身边那两个黑大汉的高能手炮，在黑市上价值几百万一个吧。这种东西是违禁品，一般人过不了安检，但是你可以阴悄悄地带过去。”

    小魔女眼睛又亮了：“嗯，我很欣赏你这个思路，以后可以试试。”

    白天秀问道：“对了，你这个空间，能不能装大活人？勇姐战斗力目前不是很强，要是你能用这个空间把她送回家，我就没有后顾之忧了。”

    “不行的。”小魔女泼下一碰冷水：“我这个基因锁，不能储存活物。任何生命物体，都不能放进去。或许等到以后这种能力二次觉醒，或者三次觉醒之后，倒是可以试试能不能装人。”

    白天秀大失所望，他的送人计划泡汤了。

    小魔女又说道：“灵台方寸虽然不能装进活物，但是效果还是很棒的，特别是那个时间静止效果，简直是天下一绝。”

    白天秀好奇道：“什么时间静止？”

    小魔女答道：“灵胎房间里面，时间是静止的，简单来说，有无形的保质期。”

    白天秀举一反三了：“相当于超级电冰箱，把鲜肉放进去几个月也不会变质？”

    小魔女又嘚瑟起来了：“没那么简单，房间冰箱里的烤肉，几分钟就凉了。可是装在灵台方寸里面的烤猪，过一年拿出来，依然是热乎乎的，而且肉质也很鲜嫩，就像刚刚放进去的烤猪一样。”

    白天秀惊为天人：“这么神奇？”

    小魔女更加嘚瑟：“必须的，就我刚才放进去的烤猪，起码够我们吃半个月啦。你放心，每天都是新鲜的热乎烤肉，要是凉了我赔你一个亿。”

    白天秀觉悟了。

    他突然明白，为什么小魔女炼化黄金龙猫结晶那天，事成之后突然癫狂地跳起来大笑：“男模……啊哈哈哈哈，我也有今天！”

    如今回想起来，一切谜题都解开了。

    打开了如此神奇又实用的基因锁，能不会笑呢？

    全民进化时代，基因锁种类虽然有千千万万种，但是空间类型的基因锁能力，打着灯笼也难找。

    这种基因锁运转到现代战争中，作用实在太大了。

    传说中，联盟某个王牌部队，就有一位高级长官，拥有空间基因锁。

    凭借那种能力，可以秘密运送军用物资，还可以悄咪咪装一个核弹头进去。

    那种战略作用，可想而知。

    一看慕容神勇还盘坐在树墩之前，旁边还开出了两朵野花，白天秀转移了话题：“勇姐什么时候学会的进化者，她身边怎么有两朵花，我记得以前没有的。”

    小魔女狐疑地看了少年一眼，反问道：“你们的意念到了天上，不是能学到一套进化术吗？”

    “有这回事？”白天秀满脑子问号，从意念世界脱离出来之后，他除了晋升三星进化者，莫名其妙地打开一个造化门之外，并没感觉自己学到了新东西。

    “难不成你学到不是进化术？”小魔女很好奇，她非常想知道，至少到了第五重天的白师弟，有没有得到更强力的神功绝学。

    白天秀埋头沉思片刻，喃喃自语道：“奇怪，好像有，好像又没有。”

    小魔女翻起了白眼：“你这不是废话吗，说了等于没说。”

    白天秀无言以对。

    他刚才说的好像是废话，可他现在的真实感觉就是这样的。

    那种感觉很难形容，好像他在第九重天混沌世界参悟了一套开创新纪元的剑人绝学，又好像只是做了一场梦，梦醒后什么都记不起来了。

