    第22章 黑风暴

    “我的小命我肯定要珍惜的，至于以后会遇到什么样的危险我们都是未知。”雪莉杨说道。

    “嗯是的，首先你要爱惜自己的生命别人才会去在意你。”

    “你说你一时冲动，自己都不在乎自己，让别人怎么去在乎你。”

    秦轩语重心长的说道。

    “好的，我知道了，我有个请求可以吗？”雪莉杨诚恳的对秦轩说道。

    “什么请求？你说说看，只要不违背原则，问题应该不大。”秦轩回答道。

    “以后我能不能不叫你前辈，听着怪别扭的。”雪莉杨轻声说道。

    “那你叫我什么？”秦轩发起了疑问。

    “叫你...秦大哥吧。”说完雪莉杨便害羞的捂住脸。

    手指还留出个缝隙偷看着秦轩的表情。

    “这算不算违背了原则？”

    “这岂不是乱了辈分，你这个请求我不能答应。”

    秦轩回答道。

    “你这么说就不对了，从我的角度来讲并没有乱辈分。”

    “要是从胡八一的角度来讲他就是我雇佣的领队。”

    雪莉杨对秦轩说道。

    “你这么说也对，叫不叫大哥的容我考虑下吧。”

    “不过以后你可以先叫我先生。”秦轩说道。

    “老顽固，哼..”雪莉杨开玩笑的说完便起身回到自己的铺边。

    秦轩看到雪莉杨转身的背影加上火堆映射出身体优美的线条，突然有了心动的感觉。

    “我在老山界修行这么久了见天也就是对着院子里动植物，这突然见到女的我居然还心动了。”

    秦轩心里想着，可是心里越想越乱，越乱内心就越泛着嘀咕。

    “这个时候可不能胡思乱想。”

    秦轩控制着自己，便开始闭目打坐。

    不一会雪莉杨手里拿了本册子又回了过来。

    秦轩眯了下眼睛假装自己没看到她，继续打坐。

    可这一幕正被走过来的雪莉杨看到，别装了我知道你看见我过来了。

    “咳.咳.”秦轩睁开眼睛看向了雪莉杨。

    “你看你，想当前辈吧，你还做着小孩的把戏，管你叫声大哥呢，你非要考虑考虑。”

    雪莉杨笑着看着秦轩说道。

    “你睡不着了？”秦轩问道。

    “睡不着，不知道这黑风暴什么时候能过去，唉”雪莉杨叹气地说道。

    “一直都是你问我，我问你个问题吧。”秦轩郑重的说道。

    “您说吧。”

    “你说你跟你父亲为了这雮尘珠要寻找精绝古城。”

    “可是传说中这精绝古城早就不存在了，而且这么多年以来也从来没有人见过”秦轩说道。

    “有一线的希望我都要找到精绝古城，为了我们搬山后人我也要找到它。”雪莉杨坚定的对秦轩说道。

    “既然你心意已决，我定陪你找到这个精绝古城。”秦轩说道。

    此时秦轩心里想着“就算你走到半路不去了，我也得去，这系统给我的任务我还没完成呢。”

    “你在想什么呢？”雪莉杨问道秦轩。

    “没什么。”

    “你会解梦吗？”雪莉杨问道秦轩。

    “没研究过，怎么了？”秦轩问道。

    “我来精绝古城之前，每天晚上都做同样的梦。”

    “我总能梦到一个黑漆漆的大洞，洞内悬着一具棺材上面刻满了鬼洞文。”

    “那棺材上面趴着一个巨大的东西，但我看不清楚是什么。”

    “每当我想要极力看清楚这东西时的时候，梦都会醒来。”

    “这半年来，我梦里一直都重复着相同的情景。”

    “我坚信这是我父亲给我托的梦。”雪莉杨说完便看向了秦轩。

    “但是凭着梦你也不能确定雮尘珠就在这精绝古城里吧。”秦轩回答道。

    “但是我有预感，这个棺材里面就是精绝女王，而雮尘珠就在精绝女王的身上。”

    雪莉杨坚定的回答道。

    “诺，你看看这个，这个是我父亲以前在外国人手里买下来的笔记。”

    秦轩接过笔记从头翻到尾仔细的看着笔记。

    “这里面记载的东西您看有什么发现没有？”雪莉杨问道。

    秦轩一脸忙完支支吾吾的也说不出过个所以然来。

    “到底怎么样嘛，你倒是说啊。”雪莉杨接着又问道。

    “额...都是外国字我不认得啊。”秦轩一脸尴尬的表情说道。

    “你不认识你还聚精会神的看，ohmygod！”雪莉杨一脸惊讶的表情。

    “什，什么噶的？”秦轩问道。

    “emmm，哈哈。”雪莉杨哈哈大笑起来。

    场面十分尴尬。

    “你说的我不懂。”说完秦轩便把书递给了雪莉杨。

    “这本书是我父亲在国外的一个富商手中购得，书里面记载来了探险队三人寻找精绝古城的日志。”

    “当时三人找到精绝古城，两个人却莫名的失踪了，而带着这本日记的人则是疯了。”

    “日记里没有了后续内容。”雪莉杨解释道。

    可能听到笑声，安力满起身抖了抖身子便走出了洞口。

    雪莉杨见到安力满起来便回到了自己的位置躺倒了铺位上。

    秦轩则继续闭眼打坐。

    这时胖子也跟着醒来，看到洞边秦轩闭眼打坐以为睡着了便走了过去。

    “师伯，师伯您进里面睡，我在这守着。”

    胖子对秦轩说道。

    “你说这老胡也是的，要睡觉叫我起来呗，还把师伯弄起来了。”

    胖子抱怨道。

    “你没看见我在打坐么。”

    “啊~”胖子挠挠头。

    “师伯那你也回去睡吧，我在这里守着就行了。”胖子说道。

    这时胡八一走了过来。

    “你怎么起来了。”胡八一问道胖子。

    “我看这老头起来了，我就跟着起来了，我不放心他。”胖子回答道。

    不一会安力满回到洞里抖了抖身上的灰尘。

    “你不用看着我的嘛，我只是去看一下我的骆驼嘛。”

    “我回来了，你可以安心的睡觉了嘛。”

    安力满对胖子阴阳怪气的说道，说完便回到了自己的铺位上睡觉了。

    “师叔你跟胖子去睡觉吧，我在这里看着。”胡八一说道。

    “我在这打打坐挺好你俩去睡觉吧，不用管我。”秦轩对着胖子说道。

    “胖子，你先去睡吧，我在这陪一会师伯。”胡八一看着胖子说道。

    “行吧，有什么事记得叫我。”胖子说道。

    秦轩继续闭眼打坐，胡八一则看了看洞外空中的沙尘。

    刚转过头便看到巨眼石像的眼睛好像动了一下。

    便走过去想看个究竟。

    (本章完)

