    天魇洲紫霄界。

    巨大的星云中央主星依旧灵气充沛，大山连绵飞泉流瀑，灵花异草处处生辉，缭绕翻腾的云海之上，一轮金色太阳悬在天顶，将云海映照的金光灿烂，气势磅礴的紫霄宫山门耸立在两座并肩而立相距十多公里左右的的双子峰上，一座吊桥浮在金色的云海之上，将两座山峰连接在一起，山头上两座宫殿一南一北彼此相对，比起九天道宫其他的仙门总部来说，不仅风景更加秀丽，而且威势更甚。

    此时南殿之中，一个正在大殿之上打坐的老者十指连弹突然一停长身而起，旁边几个虚境的修士都一脸惊讶正要开口询问之时，突然一股浩浩荡荡的威压从天而降，整颗星球往下一沉，咔咔嚓嚓之中，群山之中无数的山峰和建筑开始垮塌下去。

    “规则气息，这是道境~”老者突然脸色一下苍白无比，但瞬间又露出一股莫名的兴奋和激动大吼起来，然后身体一闪没入虚空，出现的时候已经站在了数百公里的高空。

    紫霄宫山门顶上，一道银色涟漪荡漾开来，瞬间塌陷下去化作一个直径数万公里的虚空大洞，一股刺眼的雷光瞬间喷射出来。

    “不好~”老者惊呼一声赶紧破空而去。

    “轰~”，一道粗大刺眼的雷霆从大洞中央喷出，轰的一声落在北峰之上，整颗星球猛然一抖，数十公里高的山峰在雷光之中往下融化，山门大殿消失的无影无踪，吊桥断开扯落，连带着南峰都受到波及，山腰到山顶大量的建筑垮塌，天崩地裂之中，无数的人如同受惊的鸟群一般凌空四散奔逃，一道道法宝光影如同烟花一样漫天炸开，其中不少被激荡扑溅的电光沾上，惨叫着被焚成焦炭跌落下来。

    整个紫霄宫仙门一片惊慌马乱，恐惧的叫声此起彼伏，无数灵兽飞鸟也在茫茫山林之中疯狂逃窜，这股恐怖的气息，这突如其来的变故，一下将所有人都完全惊到神魂破裂的地步。

    电光还未散尽，虚空大洞之中四道身影出现，凭空站在数十万米高空俯视星球，一脸淡然的看着下面如同母鸡炸窝一般的情形。

    “不知是哪位前辈光临紫霄宫！”

    虚空一荡，去而复还的老者站在了几个人的面前，但随即脸色惊讶的看着其中一个气息奄奄精神极度萎靡，和自己年纪差不多的老者，“苍芔兄，怎么是你？这……这到底是怎么回事？”

    站在杨凌身边的碧霄宫长老满脸青黑，身体微微哆嗦着没有任何开口的意思，而是惊恐的低下头。

    “紫霄子，你可否还认识我？”杨凌淡淡说。

    “你是……”老者盯着杨凌看了几眼，突然脸色一变往后退出数米远，脸颊扭曲的大吼：“你是杨凌！”

    “哈哈，不错，老子就是杨凌，当年青荒一别十年，别来无恙否？”杨凌冷笑一声慢慢走到紫霄子面前，伸手一把掐住碧霄子的脖子。

    紫霄子亡魂皆散，刚才他眼睁睁看着杨凌走到他面前，看着他掐住自己的脖子，但自己竟然就像一只小蚂蚁面对一头大象一般，没有丝毫抗拒的力量。

    “你……你……突破了道……道境？”紫霄子浑身汗水如浆滚滚而出，惊恐到完全无法自制的地步。

    “算是吧！告诉我，你们从琴龙星掳来的那个小姑娘在哪里？赶紧交出来！”杨凌手指一紧，紫霄子顿时脸皮涨红，同时感觉神魂一紧，感觉有一把气息恐怖的宝剑悬在了自己的元神头顶。

    紫霄子身体一抖差点儿尿了，满脸苍白的说：“杨……前辈，那个……那个……”

    “说！到底怎么样了？”杨凌顿时感觉有一丝不妙，脸色狰狞的手指再次用力，紫霄子的脖子发出咔咔粉碎的声音。

    “她……她……已经死……死了！”紫霄子用尽全身的力量说出几个字。

    “轰~”一股压制不住到的狂暴气息从杨凌身上散发出来。

    “咔嚓，噗~”

    紫霄子脖子直接被杨凌捏断掉落下来，脖子中一股血泉喷出来，在狂暴的气息之中化作一股血雾翻腾弥漫出去。

    杨凌身体一闪就落在另外一位紫霄宫的虚境长老面前，手掌拍在他的头顶上，恐怖的神魂之力瞬间将其元神淹没下去。

    小晴的死，彻底让杨凌暴走了，如今八年过去，杨凌不知道自己就算找到她的尸体，是否还有机会复活过来，毕竟落在九天道宫手里，各种对付神魂的恶毒手段和道法太多了，情况要比云海龙的死亡复杂千倍万倍。

    短暂的搜魂之后，杨凌身体一闪落在另一位虚境的长老面前，再次强行读取神魂之中的记忆。

    对于杨凌来说，系统之中有数不清的道法，关于沟通神魂的也无计其数，但杨凌却只是在练气境的时候学过一种读魂法术，而且很少使用，但如今达到他现在的境界，读取别人的记忆，已经不需要法术了，一个念头就可以用神魂之力强行从对方神海之中夺取任何信息，不过在他玄境的神魂冲击下，哪怕是阴阳道境的强者，也会瞬间变成白痴，何况虚境的渣渣，所以在他离开的时候，两个被他搜魂的紫霄宫长老早已神魂俱灭，死的不能再死了。

    这两个长老是除开紫霄子之外境界最高，而杨凌得到的记忆也差不多，小晴的确是死了，三年前忍受不了折磨，在被一群紫霄宫的长老强行搜魂之后再也没有醒来，通过记忆之中的画面，他看见了那衣衫褴褛枯瘦如柴的丫头临死前的惨状。

    “杨凌哥哥，你在哪里呀……我好痛……好冷……你再抱抱我好不好……阿娘~~”

    一个无助、恐惧、绝望的微弱声音在画面之中回荡。

    那是小晴临死前最后的声音，还保存在当初参与搜魂的几个紫霄宫长老的记忆之中。

    “死~死~死~”

    杨凌突然仰天大吼三声，一股恐怖的神魂之力弥漫整颗星球，仿佛无孔不入的海水般将紫霄宫所有人淹没进去，霎时间，无数的信息如同江河决堤一般涌入杨凌的神念之中，无论灵境虚境，在强行搜魂之下，神海空间都如同豆腐一般被绞成粉碎，一个个双眼凸出，气孔流血的无声无息栽倒下去。

    数十位虚境长老，数万灵境修士霎时间死的干干净净，整颗星球寂静到没有丝毫的声音，就连空气都被完全冻结。