    

    “三年了。”

    曹安躺在木床上，睁开眼睛。

    来斗罗大陆三年了。

    在武魂殿当个杂役，一边欣赏老婆大人。

    一边修炼。

    十岁的时候，被比比东从星斗大森林中捡回来。

    当初武魂觉醒。

    魂力：无。

    武魂：无。

    曹安一度以为自己是个废物。

    但欣赏欣赏老婆大人也不错。

    可三天后，他猛然发现，自己武魂自然觉醒了。

    武魂：十二翼天使。

    魂力二十级。

    而且没有武魂，也可以突破魂力瓶颈。

    以至于现在曹安，九十级封号斗罗。

    一个魂环都没有。

    其他封号斗罗，武魂一开，魂环一亮。

    无敌。

    睥睨百万敌军。

    曹安，没有魂环，武魂开不开没有太大意义。

    气场就是普通人。

    走在武魂殿中，属于那种看见了都能被当做空气的人。

    存在感几乎为零。

    至于金手指，曹安已经不在意了。

    当初穿越过来的时候，日思夜想金手指。

    结果三年了，也没来。

    现在已是封号斗罗。

    金手指来了有什么用？

    有什么用？

    【叮咚，三年之期已到，金手指降临，定位召唤女神系统】

    【奖励魂力等级：五级】

    【奖励三块随机魂骨：十万年】

    【奖励一个魂环：十万年】

    【武魂进化：十六翼神圣天使】

    “卧槽？”

    曹安眼睛一瞪。

    猛的站起身。

    在他脚下，一道红色光晕缓缓浮现。

    房间中已经升起了凛冽的强大气场。

    萧杀。

    狂暴的气息。

    带着无上圣意。

    仅仅第一魂环就是十万年。

    “收收收，这里可是武魂殿。”

    曹安一急。

    意念催动，嘴唇催动，十万年魂环瞬间散去。

    房间中强大的圣光气场彻底消失。

    周围色泽恢复。

    曹安急出一头冷汗。

    差一点点就被发现了。

    气场全开。

    以比比东、千道流的实力怎么可能不注意这里？

    曹安喘了两口气。

    下一刻，三块魂骨在他眼前浮现。

    一瞬间，十万年的气息涌散开来。

    曹安眼睛一晕。

    “还来？”

    嗖嗖嗖——

    十万年魂骨仿佛活了过来。

    一瞬间附着在曹安双臂、头颅之上。

    眨眼间融合进去。

    魂力再次提升。

    九十六级。

    此时此刻，曹安感觉自己已经无限接近于神了。

    虽然还差四级。

    但不过咫尺之间。

    曹安睁开眼睛。

    一道属于神圣天使的神圣之光流转开来。

    气息压下。

    彻底隐匿。

    “太意外了。”

    “老子封号斗罗了，你金手指来了。”

    “耍猴呢？”

    “比我都狗，干。”

    【叮咚，奖励完成，系统开启】

    【请问宿主，是否进行第一次召唤】

    “召唤？”

    【宿主同意，第一次召唤开始】

    ？？？

    曹安直接蒙了。

    他有说什么吗？

    不过也无所谓，反正他封号斗罗。

    系统来了。

    难不成这系统还能召唤出一个比封号斗罗更牛逼的存在？

    笑——

    曹安直接露出了不屑的笑容。

    【检测宿主地点，检测完成】

    【斗罗大陆，武魂城，武魂殿】

    【第一次召唤中……】

    【召唤：天使天基王鹤熙】

    “what？”

    曹安呆了。

    真的比封号斗罗更牛逼。

    完全不是一个级别的。

    天使天基王鹤熙。

    属于宇宙级别的。

    这斗罗大陆不过小小的大陆。

    曹安瞬间觉得封号斗罗不香了。

    不过他内定的老婆还是挺香的。

    【召唤完成】

    系统提示音再次传来。

    轰——

    一道裂纹在曹安眼前浮现。

    裂纹中闪现着虚空之光。

    一只白嫩的长腿率先探出。

    随后是小蛮腰。

    傲慢的身材。

    修长玉指。

    完美的容颜。

    银白色的长发。

    天使圣铠。

    红色的天基王披风。

    她出现的一瞬间。

    整个木屋都涌散着天使的气场。

    曹安心中一慌。

    “快快快，收了神通吧！”

    “你是？”

    淡蓝色的眸子打量着周围。

    鹤熙脸上尽是疑惑、好奇。

    她本来打算沐浴一翻。

    怎么突然间就来了这里？

    她的目光再次落在曹安身上。

    眉毛微皱。

    “主人？”

    一瞬间，她的目光凌立起来。

    “你到底是谁？怎么把我传送过来的？”

    “我也不知道，有能耐你回去吧，我也不需要你。”

    曹安耸耸肩。

    他打量着鹤熙，眼神逐渐不屑。

    当初追番的时候。

    他就不太喜欢鹤熙。

    在他心中，比比东才是国漫第一女神。

    没办法，当初穿越的时候，斗罗大陆正好看到千仞雪出场那集的一半。

    有幸没有目睹到千仞雪的绝世仙颜。

    要不然，曹安心中稳坐第一女神的形象估计就变了。

    “回去？我怎么回去？杀了你？”

    鹤熙手掌一抬。

    天使光刃瞬间朝着曹安射去。

    速度之快，即便是现在的曹安都没有反应过来。

    他眼神中闪现着慌张。

    封号斗罗和天基王的差距就这么大吗？

    完全秒杀。

    可是光刃距离曹安三尺的时候，瞬间停了下来。

    仿佛面前有一层无形的屏障，怎么也无法穿透。

    鹤熙眉梢一挑。

    难道他的神体等级，已经超过了自己？

    接近都无法接近？

    “呦，看来您无法杀了我呢，第三女神，天基王鹤熙。”

    曹安耸了耸肩，脸上露出贱笑。

    刚才，他真的差点就魂飞魄散了。

    现在腿都有点软。

    “你……本天基王来就来了，不走了。”

    鹤熙转过身，侧对着他，目不斜视。

    她这一侧身。

    曹安眼睛一亮，身材真好，这么有料。

    没看出来啊！

    横看成岭，侧成峰。

    妙——

    但她依然无法撼动，曹安心中第一女神的形象。

    比比东。

    可是曹安立志要挽救的女人。

    他的到来。

    当被比比东救下那一刻起。

    曹安就决定要改变这个女人的命运。

    谁都无法阻拦。

    包括唐三、千道流、天斗帝国、星罗帝国。

    【叮咚，天基王鹤熙召唤成功，下次召唤地点：天火学院，请宿主尽快前往】

    “切，我就不前往怎么滴，啦啦啦。”

    曹安吐吐舌头。

    这系统什么东西。

    召唤出来的什么玩应？

    有用吗？

    像天基王能出去见人吗？

    这一见人，不就无敌了？

    伤——

    曹安摇头，朝着外面走去。

    身为杂役，又到了清扫武魂殿的时候。

    今天清扫的是教皇殿主殿。

    时间大概上午。

    不过想想能看见未来的老婆大人，曹安心里还是挺激动的。        

