    在圣殿台下的一眼望不到边的人群中，挤着两个白衣少年人。

    看着台上突然出现异像，尤其是诡异的漆黑镰刀闪过，两个少年禁不住和身前围观的居民一样发出了惊讶声。

    黑色的气团似乎是某种具有智慧的生命体，“它”很满意台下百万人发出的惊叹声，接着……“它”开始了新的动作。

    轻轻地，从黑雾中探出一只洁白如玉的手，欣长的手指停顿了片刻，似乎“它”想到了什么，似乎略微思考了一下，接着，手指反扣在黑雾上，像掀门帘一样，轻柔地把黑雾掀了起来……

    雾团淡淡飘起中，一点点固化了，从轻烟变成了稠水，最终，变成了黑色的玻璃。

    白色软玉一样的手在黑色反射着光芒的漆黑玻璃中显得格外刺眼，手，略微再一用力，黑色雾团出现了一条条裂痕……

    “嘭……哗……哗……”一阵清脆地响声后，黑雾变成了无数碎片，在耀阳下冰碎玉裂散落一地……

    “啊……”百万围观者同时发出了一阵惊讶声。

    在黑雾后，是一个年轻英俊的少年男子，如玉般白皙的脸庞，鼻梁笔直，剑眉细长，黑色的长发被一根黑色的发带从中间简单束缚着，在背后随风飘荡，一袭黑色披风直落而下，像玉石雕刻的脸庞回顾间，黑色的瞳仁中闪现着一股浓浓的冰冷气息。

    在百万围观者叹息中，有三个截然不同的声音。

    “池兄，你怎么……”台上金发王者下意识向前走了一步，声音已经略微颤动了起来。

    “副团长！是副团长！我就说过，副团长不会死！”两个白衣少年中，年少的一个激动着拉着年长一些少年的手，脸色通红，似乎马上要跳了起来。

    “你……你……再仔细看看……”一滴晶莹剔透的泪水顺着年长一些的白衣少年脸上滑落，少年静静地吸了吸鼻翼……

    年少者再次扭头仔细看，才发现，台上的黑衣少年竟然是半悬浮在空中，湿润的风把黑色的长发、黑色的披风轻轻带起……在他脚下并没有什么漂浮术……

    “不！不可能！队长，我不相信！”年少的男孩眼泪泉水般涌出，拼命把周围的人推开，想挤上台去！

    ……

    魔法历6年夏1月8曰。

    四位龙骑士来到了花语平原罗德城一线――由于没有准确的情报，而花语平原又实在太大了，再加上，四位龙骑士中还有两位四阶黄金龙骑士，黄金龙属于土系在六系巨龙中，飞行速度最慢，隆和凌云不得不压制巨龙的速度迁就他们，就这样一路问询着――从黑龙骑士团最早出现的歧阜城开始，一路追到了罗德城。阴错阳差的是，黑龙骑士团几天前刚刚离开这里。

    四位龙骑士从空中看下去，罗德城方圆数百里内，数十个村落无一不留下被大火吞没的痕迹，看得出，池傲天军团在这里有一场血战，隆带着四个少年在几个村落中仔细探索了一番。

    所有的村子里没有活人，连个活物都没有――有一个村子里有被焚烧的尸体，而这个村子前后也布满了战争的痕迹，在其中甚至还找到了一件漆黑的帝[***]制式头盔――如果隆没有认错的话，这是黑龙骑士团轻骑士的装备。其他三个村落，则干脆就没有发生过战争，似乎是村民们放火焚烧了家园。

    发生了什么事情？四个人想了半天也找不出原因，而且，就在这附近，再找不到能提供池傲天军团去向的人――罗德城肯定是池傲天在这一带打得最大的一仗，黑漆漆的城墙说明了一切，但是，之后他们去了哪里？离开封龙台已经十多曰了，本来以为，骑乘巨龙在空中，鸟瞰大地一览无余，应该很快就找到一支征战的军队，而且，池傲天军团还有大量的狂鹫骑士，双方都不难发现，没有想到，竟然会这么麻烦。

    不得已下，隆和凌云以地下佣兵的身份，以完成了佣兵任务回城向佣兵工会交接作为理由，进入了罗德城范围。眼前的景象还是让两个人震惊了，即使是隆这样亲身历经多次战争的老兵也被刺伤了眼睛……凌云清楚地听到了父辈嘴里小声咒骂了一句：“池傲天，这个小兔崽子，杀孽，杀孽呀……”

    此时的罗德城，已经完全被两万多教廷军人接管了。城市内部和四周，一个挨着一个挖开了四排大坑。

    数以千计的教廷低级神职从事们，把白色布匹从车上卸了下来，接着从另外一排排马车上搬下早已经残缺不全的尸体，一具具尸体被刷上麻香油裹上白色尸布，安置进大坑。

    尸体太多，而且，由于大多数情况下是整个村子被屠戮，所有的尸体都没有人认领，更没有知道他们姓名，一个个生命，在这里，就变成了一个个相近似的横平竖直计数符号――不同的则是大坑前简单的墓志铭：“罗德城战死英灵13987人”；“歧阜城无辜殉难城民18632”；“罗德城通敌逆匪16328人”；“早稻镇等6镇殉难居民12531人”……

    每一个大坑前的数字都在一万到两万之间。顺着罗德城走了不到半圈，看到标注的数字总数已经多达17万具，罗德城汇合的几条大陆公路上源源不断的还有一队队马车，每一个马车上都树着一个十字架，看上去，运来的几乎全是尸体。

    那马车队伍，一眼看不到边。

    两位龙骑士没有能够进入罗德城――城里也被挖开了大坑，同样在掩埋尸体。

    隆拐弯抹角地从当地教兵嘴里探听到池傲天攻克罗德城的前前后后。

    听到数万居民被池傲天驱赶着参加了攻城战，战后，十万居民被付之一炬，隆和凌云两个人脸色像雪一样惨白无比――在他们记忆中的池傲天是不可能作出这样的事情，就算把教廷士兵嘴里的罪恶减轻10倍，池傲天也不可能作出。池副团长固然不像大青山、艾米那样把善良流露在表面上的人，但……也绝非这样手中沾满鲜血的人。他怎么可能作出这样丧尽天良的事情？！池寒枫将军战死，所有人都伤痛欲绝，但是，凌云自问绝对作不出这样的事情！小佣兵团不可能有人作出这样的事情，男孩立刻想起在断冰港一战，法诺斯军团驱赶百姓攻城，小佣兵团为了不伤害百姓，面对两万多敌人，2000多名小佣兵几乎是倾巢而出，用自己惨痛的伤痛换取大部分平名的生命，大青山副团长在那一战受暗算几乎战死，当时，包括池傲天在内的小佣兵团众多干部对于驱赶平民参战深恶痛绝。凌云无论如何也不相信，副团长这样面冷心热的人怎么可能作出这样的事情……

    只是……如果不是池傲天……还有谁会在罗德城留下如此大的手笔……

    难怪，临行前，艾米私下里托凌云问池傲天一句：“杀了这么多的无辜者，难道心中无愧么？”当时，凌云并不知道池傲天一路上到底做了什么，看到眼前的一切，凌云手中渗出了一层层的冷汗，少年就更不知道，这样的问题会得到什么样的答案。

    在与忽而都、关山陪汇合前，隆叮嘱凌云，不要把听到的事情乱说。一切，都等着见到池傲天再说吧。

    随即，四位龙骑士向北追了下去。他们没有想到，池傲天军团为了避免和优势敌人正面决战，竟然突然向东北插了下去。花语平原的雨季，草木生长极快，一两天就能覆盖大队人行军后留下的马蹄印，这也难怪他们发现不了痕迹。

    四位龙骑士一路追到了乌鲁城上空，才发现，自己追丢了人。

    隆让最年少的忽而都到乌鲁城的树屋酒吧探听消。立刻得知，为了一劳永逸地解决池傲天军团，教廷竟然集中了数万大军，而且还有三万多法诺斯军队在东海岸登陆，正在对池傲天军团围追堵截。据佣兵工会内部消息，罪恶的池傲天军团已经发现了以逸待劳的数倍敌人，此时正在花语平原上疲于逃命。

    听到这样的消息，四位龙骑士心急如焚，看来，此前帝[***]部得到的并非最新消息。他们没有惊动这座城市，深夜起程立刻向南追去。

    结果，隆还判断错了方向，他认为既然法诺斯军团从东海岸登陆，池傲天军团拥有数百飞行骑士，斥侯工作必然做得很好，那么，在这种前后左右都有大规模敌人围追堵截的情况下，池傲天等人必然会选择向西与界林战区呼应。所以，四位龙骑士一路向西南飞去，这又耽误了几天。

    最后，在夏1月23曰，四位龙骑士在花语平原上飞行距离几乎达到了两万五千里，最后忍不住袭击了两个百人队的教廷骑士部队，这才知道了两军最后会战地点：牛腰小镇。

    深夜，四位龙骑士远换上了教廷骑士的制服，以圣殿骑士团低级军官的身份进入了牛腰小镇。

    此时，蒙顿带领所有的精锐人马全部渡过了西西里河，继续向北希望一举歼灭池傲天残部。小镇里全部都是教兵和神职人员，这些没有怎么经过战阵的武装力量防守的牛腰小镇几乎是一个不设防的城市。当然，这些事情四位龙骑士并不知道了。

    果然，在这里，龙骑士们找到了在花语平原上奔波半个多月的目标――数以千计的整整齐齐的池傲天远征军团－－只是，所有的雄壮军人竟然……全部都是尸体，小镇上忙碌的牧师们正在用魔法处理这些尸体，准备大车运送到罗德城。

    四个人心里都飘过强烈的不祥念头――艾米在派他们来之前，已经很明确地告诉他们，池傲天远征军大概在5000~6000之间，而眼前这些尸体的总数恰恰符合，每一具尸体都被河水泡得肿胀无比，很难认出原来的面目，尸体的装备都被拆了下来，黑色的盔甲、黑色的制式长剑在太阳下堆成了小山……

    再远处，贪财的村民们正忙着把一匹匹死马还有一头头死去的地行龙扒皮取肉，在象山一样堆着的坐骑尸体中，还有为数不少的狂鹫尸体。

    众所周知的是，黑色地行龙是黑龙骑士团特有的坐骑，还有那小山一样的黑色武器，还有，小佣兵团特有的狂鹫骑士团……四个人的心彻底冷了，凌云眼睛里瞬间冲上了血线，暴怒中少年掏出龙笛就准备招呼自己的坐骑龙。

    就在这时，有几个神圣教廷的军官陪着法诺斯兽人一路走了过来，他们正在监督尸体处理工作，四位龙骑士听到了他们无意中的谈话。

    “要说这逆匪池傲天和黑龙骑士团，也真是勇猛，一路杀到这里，还好，最终还不是被铁手拦江大公爵一举全歼？”

    “那当然，大公爵可是在战魂榜上排名前10,还有寒寒，两位超级龙骑士联手，那些逆匪肯定没有活路。”

    “哼……如果没有我们巨大的诺顿大将军连夜追击，再多的龙骑士是死拉死拉的……”半兽人半生不熟的运用着人类文字。

    “那是，那是，诺顿、蒙顿将军都是军中最有名的勇者。”

    “听说，现在神圣巨龙骑士修达殿下正带着几位龙骑士在找那些侥幸过河敌人的踪迹，这一次，一定会彻底打败他们的。让主保佑我们吧。”

    ……

    这样惊世骇俗的谈资，把四位龙骑士惊起一身冷汗，一刻都没有停留，再次连夜骑上巨龙越过西西里河向北追去，

    他们很容易地就找到了战争所在地方――还在西西里河上空，就看到了远处，熊熊燃起的大火染红了整个夜空，那火，似乎要把天都烧着了。虽然隔着近百里，但是依旧可以感受到滚滚热浪从远处扑来。

    等巨龙飞到西西里河阳的燕山山脉后，曾经被苍松翠柏覆盖得严严实实的山脉已经被变成了一片根本看不到边际的火海，火焰幻化成火鸦腾起数十米高，一股股恶臭从山谷里升起，天空中空气都被大火吞噬了，两只四阶的黄金巨龙任凭两位龙骑士怎么拍打催促，根本不敢靠近火海。隆和凌云的坐骑分别是五阶水系巨龙和火系巨龙，靠着五阶巨龙所特有的龙域以及水系巨龙对火焰的克制，两位龙骑士冲入了火海，顺着山脉一点点捋了过去――这也根本不是办法，巨龙的能力还能抗衡一段时间，人的体质则根本无法与巨龙相比，大火透过龙域，把骑士身上所有的棉制品变成焦片，金属盔甲和武器把两个人身上烫得一片火泡。最后，两位龙骑士不得不忍痛逃出了火海……

    四位龙骑士不相信池傲天远征军就这样消失在火海中，又骑着巨龙在附近寻找了十多天。

    就在这时，一个更可怕的消息迫使四位龙骑士停止了再次探索――帝国临时都城，号称永不陷落的城市汉堡被法诺斯第一名帅达海诺攻克了！

    ;

