    酒店和伊玛公寓只隔了一条街，等神宫诚走进608室的时候，已经是凌晨2点47分了。

    “请坐，我去给你们倒茶。”

    穿着粉色睡衣的夜樱雪清丽小脸上泛着异样的潮红，浑身不停颤抖，那双漂亮的大眼睛也通红通红的。

    “夜樱同学，不必麻烦了。”

    真田美纱看出了夜樱雪的病态，忙上前拦了一下。

    没用什么力气的阻拦动作却让夜樱雪“嗯”地一声靠在墙上，吓的真田美纱忙搂住她，扶着夜樱雪进卧室。

    “天呐，这么烫！”

    坐在床上，真田美纱摸着夜樱雪的额头，“你在发高烧！”看向门口的神宫诚，“送她去医院吧！”

    “不用。”

    夜樱雪实在没有力气再站起来，“吃过退烧药了，已经好多了，我有经验。”

    把少女放平，盖好被子，真田美纱在夜樱雪额头放了一块湿毛巾。

    “进来吧，神宫同学，没关系的。”

    夜樱雪声音虚弱，示意神宫诚可以进闺房。

    房间相当大，西式精装修显出夜樱家的经济状况，但房间并不像女孩儿的闺房。

    没有粉红色的墙壁，没有五颜六色的星星灯，也没有色彩嫔纷的动漫海报，单人床、学习桌、衣柜和占了整整一面墙的书架，更像是一间严肃的书房。

    一切与少女心有关的似乎只有粉色窗帘和盖在被子下的睡衣。

    搬过椅子，神宫诚坐在床边。

    “夜樱同学，今天晚上你去哪儿了？”真田美纱试探着问道，“我跟神宫同学一直在公寓门口等你，等到将近10点你也没回来。”

    “海边。”

    夜樱雪嘴唇微微颤抖，眼角流下泪水，“一直在海边坐着。”

    真田美纱抬头看了看神宫诚，两人明白了夜樱雪为什么会发高烧。

    下午放课后夜樱雪就离校了，这个季节在海边坐五六个小时，谁都受不了。

    她的心理非常复杂。

    “真田老师……”

    夜樱雪紧紧攥着真田美纱的手，“对不起，我从没想过要伤害你，也从没想过要伤害任何一个人，这……不是我想要的世界！”

    “我知道，我知道。”

    真田美纱轻轻抚摸着少女的手背，“老师不怪你，老师不怪任何人。”

    哇地一声，夜樱雪哭出声来。

    真田美纱也哭了。

    等两位美女宣泄的差不多了，神宫诚轻声问道：“夜樱雪同学，你知道真田老师是被冤枉的？”

    “当然。”

    夜樱雪微微点头，“我清楚你跟真田老师的关系不是广播里说的那样，可是今天，每个人都肆无忌惮的说着从前不敢说出口的话，都像疯了一样。

    “你是对的，真诚不是绝对意义上的褒义词，真诚的欲望是魔鬼。”

    少女吃力地侧头，“可是，直到现在我也不认为是我改变了世界，我怎么可能拥有那样的力量？”

    “思春期症候群拥有不可思议的力量。”

    神宫诚起身走了两步，回头说道，“小则改变一个人，大则改变整个世界，这就是我成立青援部的原因。”

    “如果你坚持这样认为。”夜樱雪的目光里燃起希望，“神宫同学，请帮我，帮我让世界回归正常，拜托你了。”

    “我就是来帮你的。”

    神宫诚重重点头。

    “现在……”真田美纱擦了下眼泪，“应该怎么办呢？”

    夜樱雪愿意配合，这是最大的好消息。

    两位美女期盼的目光落在神宫诚的身上。

    “呃。”

    神宫诚稍顿了一下，“现在最重要的任务是让夜樱同学好好休息，尽快恢复身体。”

    “啊？！”

    ……

    怎么帮？

    下午想好了一套说辞。

    更加激烈、更加刻薄、更加具有针对性的一套说辞，再不行就只能骂人了，底牌是‘真田老师上去挠她！’

    可是电话里的一声“帮我”，让骂挠作战计划破产。

    见到夜樱雪本人就更不可能了。

    广播开除事件让她意识到了真田老师是受害者，就像她刚才说的那样，她不想伤害任何一个人。

    这是个善良的女孩子。

    恐怕这也是广播告白大作战失败的原因。

    她知道自己说的是假话，所以只用“变态”两个字评价。

    厨房里一边切着姜片，神宫诚连连摇头。

    其实夜樱雪评价的并不准确，自己不是变态，是特么傻逼！

    那么接下来怎么办？

    到底该怎么帮助夜樱雪，做什么能让世界回归正常轨迹？

    神宫诚不知道。

    真的不知道。

    脑海里问了无数遍，缺德带冒烟儿的系统不给一点提示，跟上一世那个二百五助理教练有些像。

    丢过来一个篮球，“今晚把三分练出来，明天比赛三分命中率要超过50%。”

    他特喵的喝酒去了，自己一宿三分投篮1500次，结果导致小臂肌肉损伤，第二天比赛三分一个没进。

    但不知道也不能说。

    自己成了真田老师和夜樱雪两个人的唯一希望。

    所以云淡风轻的让夜樱雪安心休息，先养好身体，理由很充分“身体是革命的本钱，你现在的精神状态太差，计划没法实施。”

    还下厨房亲自熬姜汤。

    夜樱雪是坐在海边风寒入体导致发烧，姜汤很对症的。

    加了一大块黑糖，小心翼翼的端进卧室。

    “这、行吗？”

    真田美纱接过来，很疑惑的看着手里黑红色的姜水。

    “安心啦，绝对有效。”

    神宫诚自信笑道，“喝完姜水，盖好被子，一丝风都不透的那种，出汗也忍着；汗发透了，病就好了，比吃退烧药都管用。”

    华夏人民几千年流传下来的智慧，当然有自信；这些年小妹风寒感冒发烧都是用这招，百用百灵。

    “我喝。”

    夜樱雪撑起身体，小下巴向神宫诚点了点。

    喝药就别在一旁看着了，神宫诚出卧室，在客厅坐下。

    这才仔细打量夜樱雪的家。

    真大，足有一百五十几平；以西式精装修为主，单独做出一间日式和室，摆着茶几和榻榻米。

    不管租的还是买的，都好有钱。

    这里可是港区六本木，随便拽出一个都是有钱人。

    各屋走走，没有发现有其他人住在这里的痕迹，这么大的房子夜樱雪居然一个人住。

    有钱人的世界啊。

    可是整套房间给人种怪怪的感觉。

    坐回沙发，神宫诚才发现怪怪的感觉出自哪里。

    不是装修不高档，摆设不高雅，而是……

    视线里所有的线条都是直的，弯也是直角弯，茶几上的花瓶都是长方的；忽然想起厨房里的鲜姜，就连姜都被切成了四四方方的形状，整个屋里几乎看不到弧线或圆形。

    神宫诚倒吸一口冷气。

    不愧是率直少女，真够直的。

