    “轰轰轰！”

    运载车奔驰在无尽的冰原上，冰原并不是一马平川，到处是起伏不平的暗坑裂缝，江浩要集中所有精力，才能保证重卡在高速行驶中不翻车。

    他看了看显示器，已经接近上海地区了。

    就在这时，江浩的通讯器里忽然传出一个声音，“我是CN171-11救援队的指挥官，我们正在执行救援杭州一号发动机的任务，如果有人听到，请回答。”

    江浩一听，就听出是那个救援小队王磊的声音，立刻接通通讯频道，说道：“我是杭州城运载车司机江浩，已经赶到上海附近，请报告你们的位置，具体位置。”

    王磊一听立刻露出惊喜，提高声音道：“江浩你好，我是王磊上尉，我们的位置是在上海的一条峡谷里，我们在穿越峡谷时因地震汽车被毁，现在没了运载车，请求支援。”

    “接下来你们准备怎么做。”江浩一边开车一边问道。

    “我们这里能看到原先的“上海中心大厦”，我们准备通过电梯通道爬上去，然后把火石和人员运送到冰原上。”王磊道。

    江浩知道，他们这组人要进行那次危险之旅了，穿越大厦的过程中死了两个人，包括韩老头。

    江浩立刻说道：“你们不要穿越大厦，现在大厦的情况也并不稳定，我已经找到了你们发布的坐标，请在原地等待，10分钟后我会抵达那里，我有营救办法。”江浩道。

    “你确定能救我们上去？”王磊有些诧异的问道。

    “一定能。”江浩肯定的说道。

    通话结束，江浩点了一下汽车屏幕，确定了刚刚对方的通话地点，狠狠踩下油门，向着那个方向冲去。

    王磊也是松了一口气，看了看自己的队员，说道：“大家赶紧把车门挖开，火石搬出去，救援的运载车马上就要来了。”

    其他人一听，加快速度干活。

    刷~~

    重卡在一条巨大的冰原裂缝边停下，江浩看了看定位，确定是这里没错，江浩带上头盔下车，来到冰原边往下望去，裂缝足足有三百米深，下面黝黑一片，根本什么也看不清，周围不时还有碎冰块落下，江浩用通讯器喊道。

    “王磊上尉，听到请回答，我是江浩。”

    “收到。”

    “我现在在你们上方，你能看到我吗。”江浩说着用力挥了挥手。

    “是的，我看到你了，你确实在我们上方。”王磊欣喜的说道。

    “好，我现在下去接你们，等着。”江浩说完回到车旁，对刘源道，“元子，帮忙。”

    “好嘞。”

    刘源立刻带好头盔下车，载重车的前保险杠带自动绞盘，江浩就是准备用这个绞盘直接拉他们上来，这样比他们自己爬电梯快多了。

    “元子，你来操控绞盘，我下去接他们。”江浩说道。

    “浩哥，这里随时有冰块掉落，挺危险的，咱们还是放下去让他们自己上来吧？”刘源说道。

    “就是因为危险我才要下去。”不由分说，抓着绞盘来到冰崖边，对刘源道，“极速250米下降，后面的慢一点。”

    “明白。”

    江浩抓着缆绳脱钩，直接跳了下去，绞盘刷刷刷的转动，下降的速度比高速电梯还快，地上的刘启他们已经看到这一幕，看到有一个人直接下来了，速度如此快，都是一惊。

    就在速度下降了250米后，速度陡然变慢，江浩的手上一紧，速度变成和普通电梯速度差不多了，等到了底部，江浩适应了漆黑的环境，也看到了百多米外的王磊等人，立刻说道：“动作快一点，把火石运过来。”

    几个人立刻动起来，把火石拼命往江浩这边搬动，好在他们身上有机械骨骼，两个人就能搬起沉重的火石。

    “江浩同志你好，辛苦你了。”王磊见到江浩有些激动的说道。

    江浩知道他为什么激动，王磊比这里所有人救援杭州的心都要迫切，因为他的妻子孩子就在杭州城内。

    “立刻吊装。”江浩没有时间和他们寒暄。

    “好的。”

    火石挂在脱钩上，江浩抓着缆绳，语气生硬的说道：“我上去把火石放好，其他人准备好，下一次一次性吊装所有人，没有第三次。”

    “刘源，升起来。”江浩对着通讯器说道。

    “好的浩哥。”

    牵引绳快速上去，其他人面面相觑，溜子和锤子说道：“这家伙说话可真冲。”

    锤子耸耸肩，“生死存亡，估计心里很急。”

    这时王磊说道：“大家都准备好，下次一次吊装，都弄好钩锁绳子，时间有限。”

    所有人开始准备，韩朵朵好奇问道，“咱们有10来个人，一次性吊得上去吗？”

    韩老头笑着说道：“这你就放心吧，这种吊装绳可以拖走几百吨的重卡，咱们这点人不算什么。”

    韩朵朵哦的点点头。

    没过多时，那条吊索脱钩再次下来，这次江浩可没下来，王磊、周倩他们立刻将钩锁全部挂上，弄好之后通话告诉江浩，江浩启动拖绳将这些人一次性全都掉了上去。

    一条钢索下面吊着十来个人，还是很壮观的。

    就在这时，

    轰隆，

    旁边的冰崖再次发生垮塌，王磊他们惊讶的发现，刚刚他们运载车停着的地方，完全被巨大的冰块掩埋了，众人心里都感庆幸，要不是这个货车司机救援及时，恐怕此刻他们都已经被埋在下面了。

    所以千万不要看不起卡车司机，没准他就是隐藏的卡梅隆。

    终于上到冰崖顶，踩在冰面上，众人这才松了一口气，江浩却不给他们喘息的时间，大声说道：“立刻上车，咱们要以最快速度赶回杭州进行救援。”

    其他人一听，立刻跟着上车。

    “轰轰轰！”

    江浩一拍方向盘圆球，重卡猛的原地一转圈，来了一个跑了的180度原地甩尾，几个轮子同时加速，向着来时的方向飞奔而去。

    “哎呀！”

    李连科没有坐稳，江浩这一下差点把他甩出去，李连科本来就有晕车的毛病，立刻喊道：“你着什么急啊，时间充裕的很。”

    江浩看着前方，脚下油门踩的更狠了，说道：“就在刚刚第二次地震后，杭州一号发动机的储存电力遭到破坏，那边的工作人员说，反应炉的温度正在急速升高中。”

    李连科就是技术员，听了江浩的话大惊说道，“哎呀，那可危险了，反应炉已经在进行“堆芯熔毁”反应，就算以行星发动机的防护，时间也不会超过3个小时，甚至更快。”

    王磊一听脸色大变，这预示着他的妻子孩子，已经身处绝境中。

    众人也理解江浩为什么把车开飞了。