    先前张海反叛，正是抓住了这个契机。

    因为张家先前所依靠的势力，因为内部混乱、几近崩溃，失去了对外面附属势力的掌控，也没有那个心思去管附属的势力被蚕食或者怎么了。

    而张海…便是借住这个机会，秘密于暗中找上了雨谒宗。

    并且向雨谒宗承诺，只要他成为了张家家主，张家从此以后就是雨谒宗的附属，并且上贡的贡品数量，将是原先的两倍。

    这，也就是雨谒宗会出手帮助张海的原因。

    比如，张海反叛之前，暗中所使用的毒。

    这毒之名，为：雨毒。

    就是雨谒宗的独门毒药，唯有雨谒宗拥有，无色无形，连混玄灵气都是感知不到。

    若不然，张琳的父亲和一干主宗强者，怎么可能没有丝毫怀疑、齐齐中毒，任由张海和他的帮凶残杀。

    阡陌城，雨淅淅沥沥的下着。

    隐隐之间，这小雨有着慢慢扩大的迹象。

    太一的眉头，这个时候却是微微皱了起来。

    他的身后，东方乐连忙是冲了上来，手中血色钩镰，于血光之中刹那化作了长镰，而从这长镰之上，有着一团血色火焰汹涌而出。

    这火焰朝着周围呼啸，刹那间笼罩了方圆十丈之地。

    将这天际落下的雨，尽皆挡住。

    而就在这个时候。

    这十丈血焰之外的那些张家子弟，原本一个个跪在地上，这个时候却是直接就趴在了地上，一个个脸色极为难看，极为煞白。

    莫说站起来，就是连跪都跪不了。

    这等症状，像极了中毒。

    “雨毒！”

    张琳猛的抬起来，看着周围的张家子弟，对于这一幕，对于这些张家修士的反应，他无比熟悉。

    之前他的父亲，他的亲戚长辈，那些效忠于主宗的诸多族人，都是这幅模样，中了这雨毒之后，浑身的修为仿若散尽了一般，丝毫施展不出。

    等待他们的，最终只有一种结局，被屠杀！

    太一的目光，这个时候微微抬起，看向了这上方的乌云，从这乌云之中，隐隐能够看到几道身影的出现。

    “哼，胆敢忤逆擅杀我雨谒宗钦定之人。”

    “好，很好！”

    有着声音，从这乌云中传出，充满着嚣张、充满着尊高之意，仿佛在这些雨谒宗修士的眼中，下方的这些张家人就是一群卑贱的仆从，根本没有地位可言。

    当这声音传出之后，原本只是淅淅沥沥的小雨，这个时候却是猛的增大了起来，雨滴如落石一般，疯狂的从天而降，那些原本就已经中了雨毒，连跪地都是跪不了的张家子弟。

    这个时候毒素加重，一个个都是猛的吐血，气息极度微弱了起来。

    俨然，快要绝灭于当场。

    风，狼嚎一般，随着这雨滴的滑落，而嘁戾响起。

    东方乐周身所化的血焰，在这个时候，也是已然隐隐有着被浇散的痕迹。

    只见，天际之上的乌云。

    从中慢慢开始分开了一条道，其内有着七道人影，从中出现、映入了太一的眼眸之中。

    这七人，为首的中间三人，从他们身上散出的修为，赫然都是混玄之境，其中的一个是混玄二脉，左右两个则是混玄一脉。

    至于后面的四个，修为无不是半玄之境。

    如此的七个人，如果只是单单对于张家而言。

    别说一个张家，就算是三个，十个张家，恐怕也是会被灭的渣都不剩。

    这些跪在地上的张家修士，一见到这乌云中出现的七个修士，尤其是感受到这七个雨谒宗修士的混玄之气时，无不是吓得脸色剧变。

    不过其中倒是有一些，都是暗自脸上带着得意的笑容。

    唰的一声，有人瞬间从人群中跪了出来，跪到这空地上，朝着天际的雨谒宗修士就是猛的磕头，急声大呼：“上宗明鉴，上宗明鉴啊！”

    “都是张琳这不长眼的丫头，胆敢忤逆上宗旨意，竟是找了这么几个不知死活的家伙，将上宗钦定的张海家主斩灭，更是将上宗钦定的张家主宗之位夺走！”

    “还请上宗帮帮我张家，帮我张家扶正主宗之位，我张家上上下下，无不感恩戴德，断然是不敢忤逆上宗分毫，世世代代都将为上宗鞠躬尽瘁，死而后已！”

    这说话之人，看起来中年模样，名字叫做张岩，原本是属于张琳父亲的主宗一脉，与张琳父亲的关系也搞得不错，不过…张海反叛之际，这张岩一见苗头不对，这货立马就选择了上张海的船，反咬一口。

    而先前，当太一带着张琳强势归来的时候，这张岩却又是在极短的时间之内，将自己的风向又是摆了一下，归附了张琳。

    至于其说辞，倒是一套又一套。

    碍于张岩在张家的身份很高，张琳暂时没有对其下手。

    然此刻…

    当这雨谒宗修士出现之后。

    这货，又变了！

    完全就是一个墙头草，风往哪边吹，这货就往哪里摆，一百八十度无死角转向。

    “张岩！”

    张琳听着张岩的这番话，气的一张小脸怒红，她的怒斥声还没出口，又是有着一大批的张家修士，都是连忙的跪地前行，纷纷是来到了张岩的身后，朝着那天际之上的雨谒修士，纷纷是疯狂磕头，以表臣服。

    “嗯？张海已经死了？！岂有此事！”

    “不过尔等放心便是。”

    “纵然是张海已死，可对于忠于雨谒宗者，我等自会保其周全，而胆敢忤逆雨谒宗旨意者，我等也会让他们得到应有的惩戒。”

    那七人之中，混玄二脉、为首之人，此刻目光望向了下方。

    目光阴冷，声音极为冰漠，如同是在宣判命令一般。

    “今日，但凡忤逆者，死。”

    一句话，落入跟随张琳的那些张家修士耳中，一个个都是目光打颤，无不是浑身发抖，不少原本铁了心要跟随张琳的张家修士，这个时候都是开始眼神飘忽，心中准备背弃。

    而张琳的目光，这个时候却是死死的集中在一人之身。

    因为她很清楚，这个人…才是自己唯一的希望！

    银发于风中肆意飞扬，太一。