    听着杰森信誓旦旦的话语，假如不去看此刻杰森带着冰球面具，手拿宽刃短柄砍刀的模样，真的是有着相当的说服力。

    可当布莱恩就站在杰森的面前，就这么直视着杰森此刻戴着冰球面具、手拿宽刃短柄砍刀的模样，再配合着那高大、壮硕的身材时，这位中年父亲就觉得眼前的杰森不在像是普通的变态或者连环杀手了。

    而是……

    变态杀人狂！

    就是那种无目标、无共性，单纯的只为了杀戮，完全就像是普通人吃饭喝水一般，只要碰到了，所有人就都无人生还的变态杀人狂！

    下意识的，布莱恩再次后退了一步。

    戴着面具的杰森，给与他的压力太大了。

    他发誓，在他的工作生涯中，遇到的最恐怖的对手，都没有眼前的杰森给与他的压力大。

    “单纯的描绘？”

    布莱恩嘴里不自觉的说着，手已经放在了后腰上了。

    他要准备随时拔枪。

    至少在杰森向着他挥刀的时候，他能够有自保之力。

    “当然！”

    “我是一个写实作家！”

    “众所周知，身为一个像我这样的写实作家，带着面具和砍刀是合情合理的，每当夜深人静的时候，我都喜欢将自己代入到相应的角色其中，寻找灵感……这难道有什么不对吗？”

    杰森理所当然的反问道。

    面对着这样的反问，布莱恩胸腹中就有一股能量要喷薄而出。

    写实作家？

    寻找灵感？

    这种他看着都会觉得阴冷的面具，站在这里就能够闻到那种特有残余血腥味的砍刀，只是你这个写实作家寻找灵感的道具？

    唬鬼啊！

    不对！

    鬼也不信！

    就你这副模样，猛鬼看到你都要退避三舍。

    心底想着，布莱恩开始向着走廊的大门后退了。

    他要离开了。

    他不能够再在这里待下去了。

    他要去救自己的女儿。

    至于杰森的‘爱好’？

    为了女儿的安全，他准备当做没有看到。

    “很高兴见到你，杰森。”

    “但是，我必须要离开了。”

    退到了走廊处，布莱恩这样的说道。

    “一起。”

    杰森说道。

    布莱恩应该是要去救自己的女儿。

    而他？

    自然是狩猎了。

    ‘食物’的美味，已经让他迫不及待了。

    尤其是一想到，天黑后，他静静坐在餐桌旁品尝着‘食物’，杰森的眼中就多出了兴奋。

    要知道，在夜深人静的时候，品尝‘食物’时，‘食物’的味道可是会加倍美味的，包括但不限于泡面、烧烤、奶茶、麻辣小龙虾、火锅等等。

    唾液开始不自觉的分泌，杰森忍不住的开始吞咽着口水。

    咕咚。

    声音很清晰。

    那么问题来了。

    当你面前站着一个身高近2米，身材极其壮硕，脸上戴着冰球面具，手中拎着宽刃短柄砍刀的男子对着你吞咽口水的时候，你会怎么做？

    其他人怎么做，布莱恩不知道。

    但是，布莱恩迅速的掏枪了。

    枪口冲下，没有直指杰森，但是那态度却已经说明了一切。

    你个杀人狂停下别过来！

    再过来，我就开枪了！

    布莱恩全身上下散发着这样的气息。

    而杰森？

    “我们有着相同的目标！”

    杰森很肯定的说道。

    “谢谢。”

    布莱恩十分诚恳的道谢后，就直接开门。

    整个过程，他都是保持着单手握枪，单手开门，却又面朝杰森的姿势。

    门开后，布莱恩毫不停留，直接退了出去。

    然后，抬手直接关门，翻滚向一侧。

    一扇木门，布莱恩可以肯定，只要杰森想，就能够直接撞开，他不会将自己的安危交给一个看起来就无比危险的男人手中。

    因此，标准的躲闪动作后，布莱恩越过楼梯的栏杆纵跃而下。

    门，再次的开了。

    杰森走了出来，他站在阴影中看着远去的布莱恩，不仅摇了摇头。

    随着这样的动作，冰球面具若隐若现，有一种说不出的狰狞、恐怖之感。

    但是杰森毫无自觉。

    他认为这是正常的。

    他喜欢戴着面具的自由感和惬意舒适。

    对于布莱恩的拒绝？

    杰森完全没有往心里去，既然对方拒绝了，他当然不会强求。

    毕竟，他也更习惯一人独自行动。

    刚刚的邀请，也只不过是因为看到了布莱恩提供的消息后，处于礼貌和补偿的询问。

    他，杰森，可不会平白无故占人便宜。

    但是对方拒绝了，那就不是他的问题了。

    呼！

    想到这，杰森深深的吸了口气，然后重重的吐了出来，淡淡的声音从面具后响起——

    “人间又污秽了！”

    下一刻，这高大、强壮的身影，完全隐匿在了傍晚的余晖中。

    ……

    加长的轿车中，艾莫德坦然自若的坐在那里，一手放在椅背扶手上，一手端着一杯红葡萄酒。

    艾莫德手指轻捏着杯底的玻璃柱，手腕微微的抖动中，酒液内的香味不自觉的散发出来。

    既有着甜，也有着淡淡的果香。

    酒精的味道若隐若现。

    艾莫德嗅了嗅，眉头一皱。

    他喜欢的是烈酒，那种一口下去就火辣辣的烈酒。

    然后，一口气喝下去半瓶。

    但是，他现在必须要保持身份。

    他在是那种混迹街头的小混混了，他要有格调。

    至少，要让外人看起来，他有格调。

    这才是大人物应该有的，不是吗？

    所以，哪怕是一个人的时候，他都要让自己保持这份格调。

    因为，这是他一直梦寐以求的。

    即使内心觉得不怎么地，他也甘之如饴。

    叮铃铃。

    电话响起了。

    艾莫德扫了一眼上面一连串****的隐蔽号码，直接拿起了电话。

    “我已经按照你说的做了。”

    艾莫德沉声说道，没有什么试探。

    他的电话是改装过的，绝大多数的号码不可能显现*，虽然之前也有过类似的情况，但他也都处理过了，现在能够显现出类似号码的，只有那个神经病一样的模仿犯了。

    “嗯，我看到了。”

    “你做的很不错。”

    变声器改变过的声音从听筒内响了起来，对方这种类似上级吩咐下级的口吻，令艾莫德握着听筒的手，不自觉的攥紧了。

    不过，艾莫德的声音却听不出一丝不满。

    “现在可以把那些东西还给我了吧？”

    艾莫德问道。

    “当然。”

    “你完成了我们的交易。”

    “我会按照约定，把这些账本、视频还给你的。”

    “祝愿我们合作愉快。”

    “你现在可以派人去，不过……”

    “你不愿意和我继续合作吗？”

    对方拉长了语调，即使是被改变的声音中，都出现了一抹玩味。

    “不愿意！”

    艾莫德毫不犹豫的拒绝了。

    他才不会被这样的小把戏吸引。

    真是幼稚。

    “真是可惜，我原本还想要把多德议长的一些消息告诉你，可惜……”

    “等等！”

    “多德？你说的是我所知道的那位多德吗？”

    上一刻还漠不关心的艾莫德坐直了身躯。

    “不然‘樱桃城’还有第二位多德吗？”

    对方反问着。

    而这一次，艾莫德很干脆的开口道。

    “我们来谈一谈接下来合作的事情。”

    艾莫德自然知道这个模仿犯是不怀好意的。

    但是，对方抛出的‘饵’，实在是太香了。

    香到他不得不正视的程度。

    多德，樱桃城的议长，属于真正的大人物，也是一直阻挠他进入议会的人。

    当然了，这并不是因为这位多德有多么的正直。

    对方的肮脏，和他相差无几。

    之所以阻止，只是因为他所支持的那位，是多德最大的竞争对手罢了。

    所有议会的人都知道，下一届的议长，会是用他所支持的这位和多德之间产生，而现在，多德则是占据着相当的优势。

    如果出现什么‘意外’，抹平了这样的优势……那真是太好了。

    “你想要我做什么？”

    “就如同书里一样，继续给那个杰森介绍委托人？”

    艾莫德问道。

    “嗯，就如同由书里一样，请您继续给杰森先生介绍委托人，当你让杰森先生声名鹊起，且获得一定财富的时候，我会完成交易。”

    “请切记，不要拔苗助长，不要自作主张。”

    “我要的是和书里一模一样。”

    那抹改变的声音说道。

    对方在这里顿了顿，然后，再次开口。

    “当然了，您如果下次再追踪我的话，我们的交易就取消！”

    对方说完，就直接挂了电话。

    嘟、嘟嘟！

    听筒内传来了电子音，艾莫德挂断了电话，面色阴沉的看着连接在电话旁的一个仪器，他不确定对方是如何知道他安装了追踪器的，就如同他去不确定对方是怎么知道多德的一些‘把柄’。

    要知道，他当初可是费尽心思的去寻找多德的把柄。

    但一无所获！

    会不会是欺骗我？

    艾莫德想着，但是在下一刻就摇了摇头。

    应该不会！

    对方既然能够找到我的把柄，那找到多德的把柄也是理所应当的。

    我找不到，只是因为多德提防着我和我相关的人。

    而一个外人前来，自然是好办的多了。

    艾莫德给自己找着借口。

    人，总是会站在对自己有利的角度上，望着好的方面去想。

    即使出现了一些问题，看到了，也会视而不见。

    因为，这就是……贪婪。

    以极小的代价换取高额的利益，实在是会让人忘乎所以。

    艾莫德并不例外。

    甚至，他还格外的贪婪。

    “这个家伙很在乎沉浸在自己的世界中，所以，杰森就成为了必不可少的一环，如果我把杰森控制在手里的话……”

    似乎是想到了什么，艾莫德脸上越发的阴冷了。

    而就在这个时候——

    叮铃铃！

    电话再次的响了。

    这一次显示的号码是他的手下。

    而且，还是心腹手下。

    因此，艾莫德没有迟疑，直接拿起了电话。

    “什么事？”

    艾莫德很干脆的问道，他知道没有事的话，这个心腹手下是不会给他打电话的。

    “有人袭击了我们的基地！”

    砰、砰砰！

    话语中，阵阵枪声在周围响起，艾莫德听到枪声的刹那，心底就是一紧。

    要知道，那里不单单是他的一个秘密基地也是他重要的经济来源之一。

    一旦出现什么意外的话，他将会遭受无法承受的负担。

    “是谁？”

    “是谁袭击？”

    艾莫德低吼着，那面容随着这声低吼而变得狰狞起来。

    “是……”

    砰！

    又是一声枪响，不同于之前在周围，这一次就在耳边。

    话语声戛然而止。

    “是什么？”

    “快说！”

    艾莫德听到了枪声，但是他还是期望手下生命力旺盛一点，告诉他最重要的线索，可惜的是，他只能在听筒中听到呵、呵的喘息声，那是血沫子呛到了气管里，想要说话，却又被憋住，完全喘不上气来的状态。

    每个人临死时，大都有这样的状态。

    艾莫德知道，这个手下完了。

    更重要的是，他将承受无法想象的损失。

    “不论你是谁！”

    “你死定了！”

    艾莫德威胁着。

    “我也是一样！”

    “不论你是谁，我一定会亲手干掉你，因为，你做了最为不可饶恕的事情，我会用我在漫长生涯中学到的手段，成为你的噩梦。”

    “我会一个一个的找到你们。”

    “然后，一个一个的干掉你们。”

    说完，正在艾莫德某处隐秘基地的布莱恩扔下了手中的电话。

    啪！

    话筒与座机相撞，发出了一声脆响。

    声音在这空荡的房间内回荡，地上成片的尸体，沾染着白色的粉末，很快的，这些白色粉末就被浸透，变成了鲜红色，粘在了尸体上。

    布莱恩看都没看这些制.DU.者一眼。

    他们死不足惜。

    只是……

    自己的女儿在哪？

    这里是他能够找到的属于艾莫德最隐秘的地方了。

    思考中的布莱恩从书包中拿出了早就准备好的炸弹，轻轻的放在了桌上后，他转身就向外走去。

    走出门口，布莱恩直接按下了按钮。

    轰！

    火光冲天而起，布莱恩头也不回的向着一个方向走去。

    那里是艾莫德的住所方向。

    这位父亲，等不下去了。

    他准备和对方见面。

    然后，好好谈谈

    而就在樱桃城的另外一头，约翰一枪结果了眼前的男人。

    这是一个‘经纪人’，不是他想找的目标。

    不过，他并没有失去线索。

    刚刚他已经拷问出了这个掮客是谁的手下。

    事实上，最开始的时候，对方直接用自己的老板来威胁他。

    艾莫德！

    樱桃城的大人物！

    约翰知道对方。

    所以，为了确认，他拷问了这位‘经纪人’，确认了对方的话语。

    既然‘经纪人’不知道幕后的人是谁，那‘经纪人’的老板一定知道。

    想到这，约翰毫不停留的向着艾莫德的住所而去。

    坐在车里正在返回住所的艾莫德，总觉得心惊肉跳，不单单是他的秘密基地之一被毁，似乎还有什么更加可怕的事情要发生。

    不行！

    我不能坐以待毙！

    我要召集人手！

    想到这，艾莫德抬手就去拿电话，但是还没有等他拿起电话，电话就响了起来。

    叮铃铃！

    突如其来的电话声，让艾莫德被吓的手一颤。

    他愣了一下，才拿起了电话。

    然后——

    “啊啊啊啊啊！”

    “怪物！”

    “有怪物啊！”

