    上半晌的时间很快就过去，士子们陆陆续续地煮食午膳，贡院内飘荡着状元面的香味，衡鉴堂的诸位考官闻着香味，腹中也唱起了空城计。

    白翰林道：“大家先用膳吧。”

    贡院只有在会试时使用，因此没有饭堂，为了防止外人趁乱夹带，考务人员的饭菜也不许外送。考官们还好，能够带着考篮进场，那些站在号房外监考的衙役们就凄惨多了，只能带几张薄饼和一袋水进来充饥，确保时时刻刻都能盯着士子们的动静，防止他们作弊。

    比上不足比下有余，诸位考官心里还是比较满足的，纷纷取出家仆送来的食盒，当然，大部分人都备有热门吃食——状元面。

    礼部侍郎赵思源之女赵雨萱在叶蓁蓁手下当差，他对崔维桢也非常和气，指着自己食盒里的状元面笑道：“说来大家都是托了崔侍郎的福，不然这会儿连一口热乎的面条都尝不到呢。”

    一向秉公无私的御史大夫包明也罕见地露出了些柔色，点头道：“宁国夫人巧思，状元面确实是个好东西，前年老夫前往锦州，多亏了有状元面改善胃口，不然啊，顿顿包子馕饼，这身老骨头怕是撑不到锦州。”

    众人默然，不敢接话，脑子里想的是包御史去了一趟锦州回来后，一纸弹劾呈在御前，结果锦州知府就乌纱帽不保的光荣战绩，实在让人望而生畏。

    包御史刚正不阿，嫉恶如仇是朝野闻名的，哪怕陛下有不妥当之处都敢直言不讳地劝谏，更别说文武百官了。因此上至皇帝下至九品小官，都对他心存忌惮，就怕他哪天把自己参了一本。

    当年，崔维桢的杀父仇人苏崇德就是被他弹劾下去的。

    因此崔维桢丝毫不畏惧包御史的黑脸，反而和气地把自己的食盒里的食物一一摆出来，道：“拙荆今日准备了不少新鲜吃食，包御史可以尝一尝。”

    他按照蓁儿的要求生起炉子，放上铁格子，然后把分别竹筒里的高汤倒进铁格子里，随着温度上升，浓郁的香味开始散发出来。

    大家不自觉地咽了口水，目光黏在崔侍郎奇奇怪怪的吃食上动弹不得。

    崔维桢没发现同僚们异常的目光，皱眉思索着这些串在竹签上的吃食应该放进哪个铁格子里比较好，六个格子六种汤底，如果放错食材会不会串味呢？

    蓁儿的不放心果然是有道理的，他全都忘了……

    最后他只好凭感觉把竹签上的吃食分别放进铁格子里，一抬头，就对上同僚们若有若无的好奇视线。

    国子监祭酒家郑廷轸问出了大家的疑惑：“崔侍郎，这是什么吃食？”

    “关东煮。”崔维桢说道：“据闻是倭国传来的吃法。”

    “倒是前所未闻。”

    郑祭酒看着崔侍郎再次从食盒里取出各式酱料和点心，觉得嘴里的状元面都不香了。

    崔维桢把最底层的小碗拿出来，正好六个，应该是蓁儿特地备好让他与同僚一起用的，他不由一笑，道：“这些是拙荆亲手做的酱料和肉脯，豆瓣酱、肉酱、番茄酱、甜辣酱、猪肉脯、孜然牛肉干和各类点心，大家若是不嫌弃，尽管尝一尝。”

    大大小小的瓶瓶罐罐摆了一桌子，让这群向来不沾厨房的大男人们看得一愣一愣的，许多东西他们连名字都没听过呢，更别说认识了。

    崔维桢并不是过分热情之人，招呼了一声后就自顾吃起来。

    他先吃的是墨鱼丸，从铁格子里取出一竹签的丸子拨到瓷碗里，又浇了一勺番茄酱，酸甜的滋味混着海鲜的香浓在味蕾中爆开，再加上鲜浓的鲫鱼汤打底，一串吃完，让人意犹未尽。

    忍住再吃一串的冲动，他把其他食材都尝试了一遍，各种丸子和肉球，伴着不同的酱料有不同的滋味，若是吃腻了，还能吃几串豆皮或者蔬菜解腻，更别说还有崔维桢最喜欢吃的各色点心和肉脯，一圈下来，连状元面都来不及吃，他已经有饱腹感了。

    关东煮的香味实在浓郁，其他人见崔侍郎吃得津津有味，不由口舌生津，礼部侍郎赵思源和国子监祭酒家郑廷轸自诩与景宁伯府关系不错，率先拿了个小碗，选着各色食材吃了起来。

    赵侍郎对甜辣酱情有独钟，尝过一次之后再也舍不得，不管什么食物都往里面倒，红彤彤的颜色刺激得旁人频频注目。

    郑祭酒喜欢的是肉酱，猪肉脯和孜然牛肉干也是他的心头好，阵阵的香味让其他人都忘记了矜持，白翰林、光禄大夫郑瀚文和包御史纷纷伸手取食，亲口尝了之后才发现这滋味有多美妙，特别是这些肉酱，对于他们这群牙口不好的老人家来说简直是福音，寻常若是能用来拌饭，怕是都能多吃一碗饭呢。

    郑大夫看着桌子上的肉酱，欲言又止，终究没好意思问出口。包御史为人耿直，心直口快，直接开口问道：“崔侍郎，我有一个酿酒秘方，能否与尊夫人的肉酱法子抵换？”

    肉酱做法并不出奇，只不过是这罐肉酱格外符合对方口味而已，崔维桢原本觉得直接送出去也无妨，但想到喜欢研究吃食的蓁儿，便点头应了下来。

    “包御史有心了，若是其他酱料你也有喜欢，到时候我让内子都送到贵府。”

    包御史承了他的情，又点了他妻子最喜欢的口味——番茄酱。

    有了包御史打头阵，其他人也纷纷效仿，不过他们可没有什么秘方，只好拿自家珍藏的各种砚台书画来抵换，其中还有崔维桢苦苦寻找了许久的孤本，这样离奇的发展倒叫他哭笑不得，想必连蓁儿也想不到，她做的食物会有带来这样神奇的效果吧。

    眼睁睁地看着崔维桢成为话题的焦点，赵宏瑞啃着干巴巴的馕饼，气得胃疼肝疼浑身上下都在疼，他连状元面都不屑于吃，更别说崔维桢带来的关东煮和各种酱料吃食了。

    所以旁人吃得热火朝天，他只能配着温水吃干巴巴的干粮，心里对崔维桢的不满又更上一层。

    哼，不过是哗众取宠的小人罢了。

