    史莱克学院的休息区距离赛场出口算是比较近的了，没过多久，他们就来到了出口附近。

    “大师，独孤博！”马红俊一脸害怕之色，小声地喊了一声。

    众人的脚步停了下来，心里或是恐惧，或是担忧。

    大师沉思了片刻，道：“是福不是祸，是祸躲不过，我们走吧。更何况，独孤博还不敢当着这么多学院的面光明正大地对我们动手，毕竟我们也没有招惹他。”

    众人心里有了些底气，继续往出口而去。

    虽然大师这样说，但越是靠近独孤博，众人就越是感觉到自己被一种恐惧笼罩了。

    实在是在敖府的那一次，独孤博在他们心中留下了难以磨灭的心里阴影，一看见独孤博，他们就忍不住生出恐惧之心。

    奥斯卡、马红俊已经面色苍白，身体轻微地颤抖着了。

    戴沐白和唐三还算镇定。

    众人来到出口前，全都默契地盯着路面，不敢看站在另一边的独孤博，甚至连脚步都放轻了几分，加快了几分，大气都不敢喘，想要快速通过这里。

    其实，他们心里都有些心虚，前几天大师才算计了独孤博，想要借菊斗罗的手来除掉独孤博呢。

    现在，独孤博就站在出口旁，他们又怎么能不心虚呢？

    此刻，在他们心里，独孤博就好像一只会吃人的恐怖魂兽站在那里。

    独孤博面无表情，绿色的眼眸转动，目光落在大师几人身上。

    被独孤博注视着，大师几人立马本能地感觉到一股寒意从尾椎骨窜起，顺着脊背直冲天灵盖，让他们头皮发麻，身体都僵硬了几分。

    这种感觉，就好像他们进入魂兽森林后，被恐怖的魂兽盯上一样。

    本来已经接近了出口的各大学院的老师们顿时感受到了不同寻常的气氛，纷纷让自己学院的人停了下来。

    这些学院的老师目光全都集中在独孤博身上，面色渐渐变得凝重起来。

    这个身形瘦削，须发皆是墨绿色的老人实力很强！

    有些人的眼睛更是猛地瞪大，心中隐隐猜测到了独孤博的身份，身体本能地往后倒退几步。

    如果真的是那个人，还是有多远躲多远的好。

    眼看大师几人就要从独孤博的旁边经过，独孤博面无表情的脸上终于浮现起一丝冷笑。

    “史莱克学院何时变得这么胆小如鼠了？”独孤博讥讽道。

    大师几人浑身一震，脚步停了下来。

    他们忍不住抬头，迎上了独孤博恐怖的目光，心脏狠狠跳动着，呼吸都是一滞！

    大师脸上挤出笑容，说道：“独孤前辈，原来您也在这里。”

    听到大师喊独孤前辈，各大学院的领队老师身体齐齐一震，本能地后退几步。

    真的是毒斗罗独孤博！

    独孤博讥笑一声，道：“你眼瞎了么？我已经在这里好多天了。”

    史莱克学院要完了！听见独孤博的话，围观的众人心中纷纷闪过这个念头。

    独孤博明显是要针对史莱克学院。

    大师心里咯噔一下，连忙笑道：“独孤前辈您说笑了，如果我看见您，怎么会不和您打招呼呢？”

    “是么？你们会打招呼？”独孤博扫视了史莱克所有人一眼，最后目光落在弗兰德身上，冷笑道：“你们悄悄去通知菊斗罗，想让菊斗罗来对付我，这就是你们打招呼的方式么？”

    大师的脸色刷的一下变得苍白，张了张嘴，却不知道还能说些什么。

    围观的众人嗡的一下，各种议论声顿时响了起来。

    “那天弗兰德去找菊斗罗，原来是想对付独孤博。”

    “呸！他们有什么资格独对付孤前辈？依我看，他们是想讨好武魂殿，真是恶心！”

    “你现在才知道史莱克学院恶心么？”

    “结果弗兰德被打成了重伤，真是偷鸡不着蚀把米，笑死人了。”

    “话说，独孤博不是和武魂殿有仇么？怎么敢来武魂城？菊斗罗为什么不动他？”

    “你没看到菊斗罗也在看戏么？我们看着便是。”

    众人回头，果然看见了刚从评审席上下来的菊斗罗正饶有兴趣地看着出口那边。

    听到众人的议论声，大师又羞又怒，但又无可奈何。

    他同样看见了站在远处的菊斗罗，一颗心沉到了谷底。

    他无法否认向菊斗罗举报独孤博这件事情，他明白自己一旦否认，菊斗罗一定会出来作证，到时候就更加难堪了。

    大师不敢说话，柳二龙可没有这么多顾忌，站了出来，挡在大师面前，直视着独孤博。

    “独孤博，我们是参加魂师大赛总决赛的学院，在这里是受到武魂殿的保护的，难道你想要对我们动手吗？”柳二龙大声问道。

    这时候，唐三站了出来，他面色冷静，不卑不亢地说道：“独孤前辈，现在魂师大赛还没有结束呢，史莱克学院已经进入到六强，是强有力的夺冠队伍，您如果对我们动手，难免会落人口舌，大家一定会说武魂殿气量狭窄，故意削弱对手的实力。”

    “好一个牙尖嘴利的小子。”独孤博冷笑一声，恐怖的绿色眼眸如毒蛇般紧盯着唐三。

    这一刻，庞大的气势朝唐三压下，唐三只感觉仿佛有一座大山往自己压下来了。

    在恐怖的压力下，他全身魂力极速运转着，腰板挺得笔直，目光毫不畏惧地直视着独孤博。

    男人大丈夫，宁死不折腰！

    “这唐三真是不简单，竟有如此胆魄！”有人惊叹道。

    “竟能直面封号斗罗的气势压迫而不低头，此子日后必成大器！”

    各种赞叹声响起。

    大师听到种种赞叹声，心中顿感欣慰。

    不过看到唐三那倔强的模样，他又担忧不已。

    独孤博这个人喜怒无常，桀骜不驯，很有可能会无所顾忌地出手。

    独孤博此时只不过释放了一丝丝气势而已，见到唐三竟然能抵挡住，他也有些惊讶。

    就在他想要加大气势，将唐三压趴下时，唐三的身上忽然爆发出一阵强烈的魂力波动。

    大师和弗兰德几人愣了一下，随即脸上露出了狂喜之色。

    小三突破了！

    他们心中狂喜不已。

    随着唐三的突破，四周顿时响起了一阵倒吸凉气的声音。

    “这唐三竟然借助封号斗罗的气势压制来突破等级，当真是天纵奇才啊！”

    这一刻，听见周围那些惊呼赞叹声，大师心中自豪无比。

    这就是他的弟子唐三，天赋绝伦，在众人面前狠狠地给他争了一把光。

    独孤博愣了一下，随即杀机乍现，可怕的杀气透体而出。

    大师神色大惊，急忙把唐三拉到了自己的身后，以自己孱弱的身体挡在唐三面前。

    弗兰德、柳二龙、赵无极三人也都上前，直面着独孤博。

    他们绝不允许独孤博伤害唐三！

