    第878章他们要去救笨笨保镖（1）

    阿仇诧异地回头：“你不要命了？你伤口都崩开了！”

    “要不杀了我，要么放我走！”贺北牧厉声说道。

    “你师父没有教你君子报仇十年不晚吗？你好好养伤，说不定以后还有机会来找我们报仇，你现在就死了或者残了，根本一点用都没有！”

    阿仇的话让贺北牧怔住。

    看着眼前的少年，阿仇不由地叹了口气，说了句：“躺回去吧，我让人再来给你把伤口处理好。”

    贺北牧真的躺了回去，因为他知道刚才那个男人说的是对的，好死不如赖活着，他还没有报仇，他还要活下去！

    只是不知道此刻，师父他们怎么样了。

    那是赖皮猫找不到他会不会上蹿下跳？

    ###

    秦家，苏酥抱着虎子乖乖地坐在沙发上，眼睛盯着家里来来往往的大人们。

    家里现在聚集了很多人，邵队他们都来了，帮忙寻找线索。

    上次苏酥绑架事件之后，邵队他们就一直在追踪对方，只是至今未果。

    而现在又出了这事。

    这种情况还是他们这组人第一次遇到的，可以说这次的家伙是邵队他们有史以来遇到的最棘手的对手。

    虎子在苏酥的怀里躁动不安，时不时地就想要从苏酥的怀里钻出去。

    “喵呜喵呜！”

    主人快放开它，它要去找笨笨保镖！

    “虎子乖，我们等大哥哥他们找到地方。”苏酥按着虎子不让它乱跑。

    现在他们不知道去哪里找小保镖，要跑也不知道要往哪个方向跑。

    万一跑错路了，就会浪费时间！

    浪费时间小保镖可能就会被人多打好几下！

    所以不能跑！要等！

    “喵呜~喵呜！”虎子听不进去，它只知道要救笨笨保镖。

    不然笨笨保镖会和笨狼一样不见了的！

    讨厌的笨狼，只说要去做一个很重要的任务，然后就不见了！再也没有出现过了！

    笨笨保镖也会和笨狼一样再也不见了吗？

    不要不要，它要它的笨笨保镖！

    一番挣扎后，虎子还是没能从苏酥的手里逃脱出来，可是它今天格外的固执，不管苏酥再怎么压制着它，它还是一个劲地挣扎。

    苏酥的小眉头也忍不住打结。

    她还能做点什么帮上忙的呢？

    虽然大哥哥漂亮姐姐他们很厉害，可是她也很厉害的！她应该要帮忙！

    想着想着，苏酥忽然灵光一闪。

    对哦！她可以用明老师教她的那个办法！

    坐下来，闭上眼睛！然后她就可以看到周围的东西了！说不定她看远一点就能看到小保镖了！

    说干就干，苏酥先把虎子放到身旁，叮嘱：“虎子乖乖，我有个办法找人，你不要吵我，我找到了就带你去救小保镖！”

    虎子眨着一双大虎眼，似懂非懂。

    “反正你不许跑！你一跑我找不到小保镖就完蛋了！”

    苏酥“严肃”警告。

    虎子立马点头如捣蒜。

    它不跑不跑，主人赶紧找笨笨保镖！

    说服了虎子不乱跑之后，苏酥闭上了眼睛，开始放空自己的小脑袋。

    安静下来，不管身边多吵，都不要去在意。

    (本章完)

