    “您不在的时候，我在神殿前种了几棵桃树，在它们长成之后又去求御神讨了点天泉水，如今它们一年四季都开着花，能开上几千年，师父每日里醒来便能看到。”续断细细说着桃树的事，少年人的声音已经从清越变得微微沙哑了。

    季听无奈地看着他，在他说的时候连附和都懒得附和了。她出关也有两个时辰了，这两个时辰里他的嘴就没停下来过，从堕仙养了只乌龟到神殿前的桃树，也不知道哪来这么多话要说。

    “对了，师父闭关时商陆的修为还不及我，可这几百年，他已经超过我许多了，没想到堕仙师父说得是对的，他当真要比我厉害许多。”续断感慨。

    季听这才顿了一下：“他比你厉害？”

    “是啊，他特别厉害的，堕仙师父为此没少骂我，只说我修炼上一个月，都不及他稍微指点商陆两天。”续断提起这件事时，面上没什么不平的感觉，仿佛不觉得商陆超过他是件多难以忍受的事。

    季听不是不惊讶的，不过也没怎么放在心上，毕竟这两个徒弟一母同胞，天分上即便谁落后谁些，差距也不会太大，这俩人心里别有什么就好了。

    “对了，这个给你。”季听伸出手掌，手面上一缕青烟乍现，接着便是一把青色长剑虚浮于手掌之上。

    续断眼睛一亮：“这是什么？”

    “本尊为你铸的剑，名字还未取，你可以自己想，”季听说完顿了一下，看向这剑的目光有些不满，“可惜魔龙戾气太重，我不能完全炼化，只能将其压制在剑身里，也不知你修为如今如何，若是太低的话，恐怕不能驾驭，得再等一些日子才能使用。”

    魔龙活了上万年，又吞噬世间戾气修炼，他的筋骨鳞片无一不威力巨大，只可惜戾气太重，若不是她一时半会儿找不到更好的武器，也不会将这东西送给续断，也不知他会不会不喜欢。

    续断没想那么多，只听到季听说是她为他铸的剑后，内心便被巨大的喜悦侵袭，同时还不忘试探：“那……商陆也有吗？”

    “他不是已经有月影了么，还给他做什么。”季听扫他一眼。

    续断笑了起来，少年的眼睛弯弯的：“是，他都有月影了，师父自然给我一个人铸剑便好。”

    “你先上手试试，看能不能降住它，若是不能，本尊便再用些灵药洗上百年，将它戾气浸泡除去，只是若是这样，那威力定然是有所折损的。”季听说完一挥手，剑便飞上了空中。

    没了季听压制的剑泛着青幽的光，戾气几乎要从剑身中溢出来，四周有灵的植物都在轻颤，似乎对它颇为忌惮。

    季听冷眼看着这剑，想起自己为了炼化它花了几百年的时间，就想上去捶它一顿，不过为了判断续断能否彻底压制这柄剑，她只能忍下了。说是忍下，其实手上已经做好准备，只等续断控制不住时，便上前把剑收回来。

    续断看着空中的剑，眼中闪过一丝狂热。不知是因为这剑是季听为他铸的，还是因为对强大力量的向往，续断在看到这把剑后，只想压制它，叫它彻底臣服。

    几乎不用季听指示，他便一跃而起朝着剑去了，剑身微微颤抖，似乎也做好了斩杀他的准备。大战似乎一触即发，可当续断在触到剑柄的一刹那，剑突然光芒大盛，接着乖乖停留在了他手中。

    季听和续断同时一惊，没想到会是这么个结果，好在季听快速反应过来：“它竟是要认主，续断，指尖血！”

    续断当即用剑刃划破指尖，鲜血流至剑身，剑轻颤一下，将血液吸收得一干二净，光芒彻底敛起。

    季听松了口气的同时，又隐隐觉得奇怪，等续断过来后查探一番剑身，确定已经没有魔龙灵智了，这才放下心来。

    “师父，怎么了？”续断收到心仪的礼物，此刻眼睛亮亮的，可注意力还是放在季听身上，见她表情有些不对，立刻问了出来。

    季听若有所思的看着剑：“这剑是我这几年才铸成功的，按理说不会这么快生出剑灵，可这里头也没有魔龙的灵智，为何方才的表现，竟是像有自己的意识一般。”

    “师父想多了吧，这种新铸的剑，怎么可能有自己的意识，”续断笑了起来，“不过话说回来，到底是师父铸的剑，续断方才第一眼看到就喜欢得很，拿到手里时，更是觉得与这剑散出的气场十分契合。”

    季听失笑：“这剑是魔龙筋骨所铸，散发出的都是戾气，你怎么可能会觉得与之契合？”

    “那便不知道了，反正续断喜欢得很，师父不准再要回去。”续断说着，把剑抱进怀里，像是怕季听再反悔。

    季听斜他一眼：“既然给你了，那便是你的，怎么可能会再要回来，你当真是想太多。”

    “……是续断小心眼了。”续断傻笑。

    季听笑着抬起手，想要捏一下他的脸，结果手扬到半空中又停了下来，看着他比自己高出一截的身高无语凝噎。孩子突然长这么大，还怪叫人恍惚的，总觉得再用对小孩的态度对他，似乎不大好了。

    续断早已经配合的俯下身，见她迟迟不动，不由得催促：“师父，捏呀。”

    “……你都这么大了，师父还捏你的脸，你不生气？”季听闻言好笑又无奈，捏了捏他的脸后问。

    续断一脸满足：“不生气，续断再大也是师父的徒弟，永远是师父的孩子。”

    季听笑了：“好，永远是师父的孩子。”

    两人说笑中，商陆来了，一进门就对续断怒目而视：“续断！你昨晚明明亲眼看着我将功课做完的，为何不帮我在堕仙师父面前作证？！”

    “我昨晚只见你在桌前坐着不假，可没亲眼看着你将功课做完，且你今早面对堕仙师父时支支吾吾的，看起来仿佛心虚，我哪还敢帮你作证。”续断面色不改。

    商陆不满：“你该相信我。”

    “可你前科太多，我不太敢信。”续断眨了一下眼睛。

    “……喂，师父在这儿呢，你能不能不要变着法的诋毁我？”商陆斜他一眼，恭敬的走到季听面前，规规矩矩的朝她行了一礼，面上带着喜色，“师父，许久未见，商陆特别想你。”

    “我也想商陆了。”季听含笑捏了捏他的脸。

    旁边的续断表情僵了一瞬，嘴角的笑意逐渐消失。

    商陆笑嘻嘻的挽住季听的胳膊，举止亲密得宛如一只大狗狗。续断的指尖掐住了手心，平复一下后才用正常的语调开口：“商陆，师父刚闭关出来，你别闹她。”

    “我就是太久没见师父，想她嘛。”商陆不舍得放开季听。

    季听含笑看着他们，越看越觉得好笑。明明两个人的脸有七八分相似，可偏偏表情气场大不相同，哪怕第一次见他们的人也不会混淆。

    她在这里数千年，前面几个世界的事情虽然还记得许多，可当时的感情却不大能想得起来了，虽然知道那些世界自己和男配，是非常确定的男女之爱，可面对如今的商陆，却真的只当他是晚辈，半点出格的感情都不曾有。

    既然她和男配注定要纠缠许多个世界，那这个世界即便只有师徒情分，想来也没什么大碍。

    “师父看什么呢？”商陆莫名的摸一下自己的脸。

    季听笑笑：“在看你们，几百年未见，真是长大许多了。”

    “那是自然，我们都是大男人了，以后可以保护师父了。”商陆信誓旦旦。

    续断轻哼一声：“师父是大名鼎鼎的季听上神，需要我们两个凡人保护？”

    “当然需要！师父虽然是上神，可也是女子，但凡是女子，都是需要男人保护的。”商陆一本正经。

    季听伸出手指点了一下他的额头：“你哪来这种想法，师父还好，若是被其他利害女子听到了，定要你好看！”年纪轻轻的还敢生出这种大男子主义的想法，真该揍。

    “不会，师父闭关多年所以不知道，商陆在女子中可受欢迎了。”商陆笑得阳光自信。

    季听顿了一下，觉得他这种自信相当危险，但想到原文中男配一个官配都没，又隐隐放心下来，只是浅笑着开口：“即便受女子欢迎，也不可太多花花肠子，徒惹人家姑娘伤心。”

    反正是光棍的命，她就不多操心他感情的事了。

    “师父放心，女子多可爱，商陆才不会惹她们伤心呢。”商陆立刻保证。

    续断最看不惯他这些，闻言不由得冷哼一声：“花花肠子最多的人也敢说这些。”

    “谁花花肠子多了，你就是太古板了，就连跟女子说话都不愿意，简直比堕仙师父还老古董。”商陆轻哼一声。

    季听闻言感兴趣的看向续断，续断耳根微微泛红：“我、我不乐意跟那些人说话，最讨厌她们柔柔弱弱的样子了，哪及师父半分！”

    “……续断，你这想法可是很危险啊。”季听失笑，旁人都喜欢柔弱的，怎么到续断这里偏偏就看不惯了，还拿她去做比较……若是按她的标准去找，估计这辈子都要当光棍了。

    ……不过她记得，原文中的男主最后可收了不少妹子，正宫还是一个魔族女子，二人经历许多事才修成正果。看续断这样子，可比商陆更像会一辈子打光棍的人呐。

    季听想到两个小子的命运，不由得轻笑一声，觉得世事真是再奇妙不过。

    “师父，你闭关这么久，应该饿坏了吧，我带你去用膳？”商陆殷勤的问。

    季听想了一下，微微点了点头。倒不饿，只是这么久没吃东西，还是有些馋的。

    商陆见她答应了，立刻高兴的去牵她的手，结果手刚伸出来，就被续断拉着腰带拽了回来。他一脸莫名的看向续断：“怎么了？”

    “师父先去正殿吧，我与商陆有些事要说，稍后便会过去。”续断笑着看向季听。

    季听扬眉：“什么事连师父都要瞒着？”

    “秘密！”续断立刻道。

    季听轻笑一声：“行吧，续断真是长大了，竟然还有秘密瞒着师父了，那你们便说吧，待会儿快些过来，师父几百年未见你们，实在是想念得紧。”

    “是！”

    “好啊师父，你等一下，我们很快就过去。”

    季听无奈的扫一眼话更多的商陆，微微颔首后便离开了。

    她一走，商陆立刻不满的看着续断：“我想去陪着师父，你干嘛要拉着我？”

    “我有话跟你说。”续断面色不变。

    商陆轻哼一声：“什么话非要现在说？”

    续断沉默一瞬，这才缓缓开口：“你不觉得，咱们现在已经长大，再如以前一样牵师父的手挽师父的胳膊，已经不合适了吗？”

    “有什么不合适的？”商陆奇怪的看着他，只觉得他莫名其妙。

    续断蹙了一下眉头：“她是女子，我们是男子，自然是不合适的。”

    “她是女子之前，可先是我们的师父，我挽着自己师父也不行？”商陆更加不解，在他眼中，季听就是母亲一样的存在，他跟母亲亲密些还不行了？

    续断看出他的心思，盯着他的眼睛一字一句道：“可她毕竟不是我们母亲，所以我们不能太言行无状，否则让外人看到了，会如何看待她？你在凡间交友广泛，自然知道这些人情世故。”

    商陆愣了一下，想到凡间的礼教规矩，顿时气节有些矮了：“应该不会吧，谁都知道师父是养大我们的人，和我们之间的感情也只是师徒母子情，不会胡说的。”

    “凡间亲母子之间都讲究‘子大避母’，更遑论我们这种非亲生的，”续断绷着脸看他，“总之我就说这一次，你若是听我的，日后行为便收敛些，若是不听，那便随你去了。”

    他说完便转身朝正殿去了，商陆发了半晌的呆后急忙追过去：“等等我！我答应还不行么！”

    正殿内，季听都等得着急了，这俩人总算一前一后的跑了进来，她浅浅一笑：“都过来吧。”

    续断笑着走到她身边坐下，眼神颇具压迫的看了商陆一眼。商陆咽了下口水，垂头丧气的到续断旁边坐下了。季听看到他坐在那边，有些惊奇：“怎么今日不挨着我坐了？”

    “……这个位置更方便夹菜。”商陆郁闷的解释一句，心里却想自己太没规矩，不知道该如何避嫌，所以先看看续断怎么做的，再跟师父正常接触。

    季听闻言失笑：“都这么大了，还是孩子气。”

    “商陆只是饿了。”续断帮着解释一句，对如今的坐位相当满意。

    季听没放在心上，边用膳边和他们聊天，在看到商陆修为上的精进后，还是相当震惊的，毕竟她没想到他竟然能超过续断。

    “商陆真的很厉害。”续断真诚的夸奖。

    商陆不好意思的笑笑：“其实续断也特别厉害，只是我的月影刀幻化了剑灵，可以帮我精进修为，所以我才能进步这么快。”

    “月影刀啊。”季听闻言一顿，不由得看向续断。

    续断立刻道：“跟月影刀比起来，我更喜欢续听剑。”只一眼，他便看出季听有些愧疚没能给自己一把差不多的神器，他心里对她能立刻想到自己十分受用，同时又真的不在乎这些。

    他只在乎季听的关注，当初拼命修炼超过商陆，也是为了这个目的，如今他已经得到了季听一半的关心，其他的就没那么重要了。

    “续听剑？什么续听剑？”商陆好奇的看向季听。

    “是我为续断铸的一把剑……续听，这是你取的名字？”季听问完见续断点了点头，顿时有些哭笑不得，“可是在你我名字里各取了一个字？为何想出这样一个名字？”

    “……是我的剑，自然要有我的名字，可又是师父铸的，自然也要加上师父，所以就变成了续听。”续断的耳根有些泛红。

    季听失笑：“这么一说，倒也合适。”

    续断的耳根更红了，一旁的商陆咋呼：“快把续听剑拿出来给我看看，师父亲手铸的肯定是好东西，快拿出来！”

    续断不想把剑拿出来给其他人看，可被商陆吵得无法，只得把剑拿了出来，可惜他这剑跟商陆的刀似乎天生犯克，一拿出来商陆身上的刀便开始颤，两个兵器竟是一副要打起来的阵势，二人只得各自将武器收起来。

    “师父，这是怎么了？”商陆把月影收起了后疑问。

    季听叹了声气：“这两把兵器相克，你们日后不要随意拿出来比试，否则可能会被伤到。”

    “知道了。”商陆乖乖答应，续断也点了点头。

    二人陪着季听说了会儿话，商陆又快将‘男女有别’一事给忘了，续断果断带着他走：“堕仙师父吩咐过，今日让我们早些去林中修炼，你先休息，我们修炼完便来看你。”

    “是哦，你不说我都要忘了。”商陆一脸恍然。

    “去吧。”神殿里积攒了近千年的事务，虽然平日有神侍搭理，此时季听也得一一过问一遍才行。

    于是商陆和续断直接回林子了，看到堕仙的六只眼睛后，商陆忧伤的叹了声气。堕仙师父虽好，可到底没有亲师父好，他还是更想多陪师父。

    “你们还知道回来？”堕仙轻哼一声。

    商陆和续断对视一眼，吐了吐舌头上前：“堕仙师父说要我们早些回来，徒儿们不敢不从。”

    “先去打坐吧。”堕仙看他们一眼，越看越心气不顺。按理说自己对他们也算用了不少心思，可这俩徒弟平时还好，季听那边一有个风吹草动的，这俩人就跟白眼狼一样，彻底把他给忽略了。

    他老人家也是有脾气的好不。

    商陆知道他不喜欢季听，于是不敢说话了，倒是续断上前一步：“堕仙师父说过，若续断学会往生阵，便会让徒儿去乾坤袋里挑一样宝器，这事还作数不？”

    “自然是作数的，只是这往生阵可不易学啊。”堕仙面上轻哼，心里却十分惊讶。他这个徒弟可跟石头一样，顽固不说，还相当的暖不热，之前自己给他许多东西都被拒绝了，这还是第一次主动提出想去他乾坤袋里挑什么。

    续断微笑：“续断愿意一试。”

    “那就虚心修炼吧，若是成了，老头子便送你一样宝器。”堕仙佯装不屑，其实恨不得立刻把乾坤袋丢给他，让他进去随便挑随便选，可想想到底不能这么跌份，于是忍住了，说完便打发他们两个打坐去了。

    商陆跟在续断身后走到打坐的地方，欲言又止的看了他很多次，续断无奈道：“想问什么就问吧。”

    “你不是向来不屑要堕仙师父的东西吗？怎么今日主动提出要用学阵法换东西了？”商陆有些好奇。

    续断沉默一瞬：“堕仙师父那里定然有无数奇珍异宝。”

    “那是自然，师父都说过很多次了，堕仙师父那里的宝贝比神殿里的要多上几倍。”商陆点头。

    续断垂眸，掩下眼底一点笑意：“师父为我铸剑，可我却没什么可送她的，想来想去也就只有堕仙师父这里有好东西了。”

    “……若是堕仙师父知道你苦心修炼，其实是为了师父，定然要你好看。”商陆一想到那个画面，就忍不住缩了缩脖子。

    续断轻笑一声没有说话，开始苦练阵法，商陆见他专注，便没有再打扰他，只是心里觉得他太在意师父了，这样以后等娶了媳妇，估计媳妇要受罪了……这在凡间叫什么来着，太过愚孝，对，就是愚孝，可以为了师父不顾一切那种。

    商陆啧了一声，乖乖在旁边打坐了。这日起续断便开始刻苦修炼，除去每月与季听相聚那几日，其余时候都专注于往生阵，就连吃饭睡觉都顾不上了。

    季听也有些忙，等到她处理完神殿里的事宜，已经一年过去了，再次跟续断见面时，她才意识到续断又瘦了些。

    “这些日子没好好用膳么，怎么看着憔悴许多？”季听皱眉拈起他的手腕，探出脉搏如常后便放下了。

    续断眼睛晶亮：“我这些日子一直在学往生阵，如今已经学得差不多了。”

    “往生阵？”季听惊讶。

    续断点头：“正是。”

    “往生阵是聚集破碎残魂凝成神魄，再送亡者投胎的阵法，阵法鸡肋不说，还因为强行改变亡者魂飞魄散的下场，算是逆天改命了，所以难度比一般阵法要大，你怎么想起学这个了？”季听疑惑。

    续断顿了一下，只说了一半：“先前堕仙师父说过，这个阵法虽可能一辈子都用不上，但若是能用上时却不会，定让人后悔一辈子，这是为了避免我生出悔意，所以才要学的。”

    季听微微颔首：“尊者真是有心了。”能让续断使出这一阵法的，定然是他想救的人，若是不学，有朝一日用到时恐怕真的会悔恨万分。

    “所以我一定要学会。”续断认真的看着她。

    季听未能读懂他眼中深意，含笑点了点头。

    可惜又过三年，他还是没有学会，反而整个人都因为苦苦不得窍门，看起来蔫蔫的。季听还没说什么，老头先心疼了，没好气的把乾坤袋扔到了他身上：“给给给，讨命的家伙，为了跟老头子要个神器，是打算命都不要了吗？”

    “……我快学会了。”只差临门一脚而已，续断拿着乾坤袋抿唇。

    老头冷哼一声：“既然都要学会了，那就当老头提前将东西送你了，你进去挑吧。”

    “我也要去！”商陆一进林子便听到了他们的对话，急忙跑了过来。

    老头没好气的看他一眼：“你又没苦练往生阵，凭什么也要去？”虽然他喜欢商陆，可到底亲疏有别，外室弟子跟他亲弟子比起来，还是差点意思的。

    商陆不满：“我又不要您的东西，就是陪续断进去看看而已。”

    “是啊堕仙师父，让商陆跟我一起吧。”商陆比他更懂女子心思，还是叫上他做参谋的好。

    老头看看这个再看看那个，哼了一声后转身走了，商陆立刻从续断手里抢过袋子，摆到地上后催促：“堕仙师父答应了，我们快点进去吧，我也想看看这里头都是什么宝贝。”

    “嗯。”

    续断一拈手指，两个人便转身进了乾坤袋内。看着四周空旷而虚无的空间，商陆感慨：“堕仙师父的乾坤袋……也太大了吧。”他们早已非普通人，可目光所及仍然看不到头，说明这袋子内部大得远超他们想象。

    他打了一个响指，四周便亮了许多，两个人面前徒然出现几百把兵器，还有成箱的灵石玉器，仿佛天上地下所有珍宝都在这里，饶是见过不少好东西的两兄弟，这会儿也有种被震慑的感觉。

    “……续断，角落里像垃圾一样丢着的，是上古神器凤鸣琴吧？”商陆声音干涩。

    续断沉默许久，默默点了点头：“嗯。”

    商陆倒吸一口冷气：“这得多大的款，才会把神器到处扔？”

    续断没有在意他在人间学会的奇怪词汇，停顿许久后开始为季听挑选礼物。他一定要在这些东西里挑出最好的那个，然后送给师父。

    商陆感慨完，也帮着到处翻找，想挑一件好东西给师父。

    “你先选觉得师父会喜欢的，尽数放在一起，都看一遍后咱们再把挑出来的筛选一遍，选出最好的那个。”续断叮嘱。

    商陆连连答应，一边找一边忍不住惊呼：“嚯，这是战神陨落前诛杀魔将的兵器，竟然也在这里……这是月仙的梳子，等一下，月仙的梳子好像是她的一半内丹所化吧，竟然也在这里……”

    商陆吧啦吧啦的感叹，续断则专心翻找，全程无视他的话，只是等到周围安静许久，他才意识到商陆已经很久没说话了。

    续断顿了一下，抬头看向商陆，只见他正坐在一个铜镜前发呆。续断皱眉走了过去：“在看什么？”

    “续断你看，这是三生镜，”商陆拉着他坐下，跟他解释道，“我之前无意间听小仙娥们说起过，这三生镜虽然名字叫三生，可却只能看到正经历的一生，而且是从出生到现在，无法看到未来。”

    “听起来似乎没什么用。”续断不懂他为何一直坐在镜子前发呆。

    商陆沉默一瞬，半晌小心道：“若是可以看到出生时的场景，那是不是就能知道，咱们来自何方，父母在哪？”

    续断顿时不说话了，两兄弟看着镜子谁也没有动。尽管有疼爱他们的师父，尽管从有意识起便衣食无忧，可并不代表他们不想知道自己的来处，知道自己为何会不同于其他人，要经历漫长的岁月才能长大成人。

    许久之后，续断哑着嗓子道：“普通人只有百年寿命，我们已经活了数千年，纵然知道来处又如何，再也寻不到父母族人了。”

    “……至少可以知道父母长什么样不是么。”既然是从婴儿期便有的画面，那肯定会有父母双亲的长相，商陆真的很想知道，生出他和续断的人是何模样。

    续断沉默更久，半晌问了一句：“你真想知道？”

    “嗯，真想知道。”商陆立刻道。

    续断缓缓点头：“那便看吧。”

    商陆立刻高兴了，和他一起伸出手，点在了铜镜上，一瞬间铜镜如水一般产生波动，接着便出现了他们两个此时坐在镜子前的画面，画面清晰得十分诡异，商陆没出息的怂了，拉着续断的袖子不放。

    画面从此刻的二人的样子往过去倒退，先是出现两人十几岁的样子，渐渐变成了幼时，由于两个人的生长期实在太长，画面变换了半天，才堪堪到四五岁的时候。

    商陆早已经困了，但还是咬牙盯着画面，终于到了两个人的婴孩时期，容貌未曾有半点变化的季听站在神殿中，抱着一个襁褓对神侍道：“此子与本尊有缘……”

    两个人同时一震，商陆立刻问：“师父抱的是我吧？”

    “……嗯。”虽然如今的季听对他们很公平，可一想到她当初对自己无意的忽视，续断就有些不好受。

    商陆没想这么多，看着画面上转到神侍抱着婴孩从地府出来，不由得啧了一声：“没想到我们幼时还去过地府。”

    续断轻笑一声，继续跟他一起看。然后就看到了醉醺醺的判官检测谁大谁小的画面，两个人亲眼看着判官做完检测，然后信誓旦旦的对神侍说出错误的答案，顿时都沉默了。

    商陆一个响指，将画面静止在两个哭闹的婴孩脸上，诡异的沉默许久后才开口：“方才师父抱的那个襁褓，是我吧？”

    “……嗯。”

    “虽然咱们都是蓝色襁褓，可由于花色有细微区别，所以还是能清楚的分辨的，”商陆咽了下口水，凑近铜镜点着其中一个婴孩身上的襁褓，“你看，这个是我，我这里是有一朵小白花的，而你襁褓上的花则是浅红色，咱们的区别还是挺大的。”

    “……无聊，没事观察这些做什么，有这个时间还是尽快帮师傅挑礼物吧。”续断说着面无表情的转身要走。

    商陆一把抓住了他：“不、不行，这事太重要了，必须说清楚才行。”

    “我要给师父找礼物。”

    “你必须在这儿！你若是不在，我就不让你选礼物！”商陆急了。

    两个人沉默下来，僵持片刻后续断绷着脸坐下，算是妥协了。商陆立刻点着上面的花色问：“小白花是我，浅红的花是你，没异议吧？”

    “……没有。”

    “所以啊，刚才判官分明先验我的血，再验了你的，证明是我更早出生，可他脑子不清醒，出来之后便弄混了，把你当成了大的那个，你方才也看清楚了吧？”商陆眼睛亮晶晶的。

    续断不愿意看他，闻言也只是含糊：“我没太仔细看……”

    “那我们倒退再看一遍。”商陆立刻道。

    续断无语一瞬，叹了声气看向他：“我们虽然与普通人比起来，年岁刚刚十六，可算起来也是活了几千年了，你现在计较谁大谁小，还有意义吗？”

    “自然有意义，我不能让某些人白占了兄长的名分这么多年，还要继续占下去！”商陆简直痛心疾首，仿佛先前蒙受了天大的冤屈，“若是没有这面铜镜，恐怕我这辈子都以为自己是弟弟了！”

    “……是不是弟弟有那么重要？这么多年也未曾见你唤我哥哥，所以不算我占你便宜。”续断面上依然看起来十分冷静，只有握拳的双手才能暴露他想砸碎镜子的心情。

    论谁知道自己从哥哥变成弟弟了，心情也不会好。

    而从弟弟变成哥哥的商陆心情却是极好：“哪怕不被叫哥哥，那我也是哥哥，我要告诉师父告诉神侍告诉所有小仙娥，我商陆，是哥哥！”

    “……”

    看他这副小人得志的样子，续断真的十分想动手了。

    作者有话要说：商陆：我是哥哥哈哈

    续断：我将是你师娘

    商陆：？？？

