    为了适应化境大成的实力，叶南风只是把石有为当练手，并没有出全力。

    谁知石有为竟以为自己只是刚踏入化境小成境界。

    见到石有为这么自信满满，叶南风想想都觉得好笑。

    “他应该是还有后招，不过就算他的后招再强，如何变态，又怎么会是我的对手！境界的差距，便是他无法逾越的鸿沟！”

    叶南风暗自思忖，反倒期待石有为拿出全部底牌，这样他也能更好的掌握化境大成的实力。

    这也是他没有过多解释的原因。

    石有为越强，他才能更好的练手。

    “哼！能不能胜你！等下你便知道！”

    石有为冷哼一声，从怀中摸出一颗如血一般的丹药。

    这颗丹药一取出，空气便弥漫着一股血腥的气味，让人微微色变。

    “你以为刚踏入化境小成，我便拿你没办法吗？”

    石有为露出一丝邪魅的笑容，手指拖着血色丹药，微微得意的说道，“你可知这是什么丹药？”

    叶南风目光微凝，他虽不能确认这颗丹药是什么。

    但从丹药的气息判断，这颗丹药定不是良性丹药。

    见叶南风没说话，石有为昂了昂头，扬声说道，“此乃疯血丹！”

    奄奄一息的吴商利见到此丹，一双眼珠子猛的发光发亮，萎靡的神色仿佛回光反照一般，泛起一丝红润。

    “疯血丹！石师兄竟有拿出疯血丹！他这是下了决心，要杀了那个臭小子！”

    吴商利一扫颓败之势，心中升起几分希冀，“只要石师兄服用疯血丹，他定能帮我报仇！”

    “竟然是疯血丹！”

    叶南风眉头不由了皱了起来，暗自说道，“果然是旁门左道！”

    疯血丹比叶南风先前服用的乾元丹效果类似，都是极品丹药，都有强行提升服用者的武道境界的作用。

    可疯血丹有着很大的局限性。

    疯血丹只能短暂的提升境界，而且只能维持一小段时间，等药效过后，疯血丹的副作用便显现出来。

    轻则，让服用者实力大跌；重则，服用者自废功夫，沦为普通人。

    这颗疯血丹也算是伤敌一千，自损八百的典型代表。

    “小子，只要我服下这颗疯血丹，我的实力就会暴涨！以你现在不稳的化境小成，断然不是我的对手！接下来，我将对你生杀予夺！”

    顿了顿，石有为眼睛直视叶南风，沉声说道，“你若不想死，现在就跪下来，自废双臂，给我师弟赔罪！然后滚出武馆！”

    “你当我是三岁小孩吗？

    你只管服下试试。”

    叶南风笑了笑，不以为然的说道，“我会让你认清现实的！就算你靠这颗疯血丹，我也能败你！”

    石有为目光闪烁，神色有点复杂，他本以为能以疯血丹来一个‘不战而屈人之兵’的策略。

    毕竟疯血丹的副作用，他还没有完全的把握能消除。

    可结果，叶南风毫不示弱，并没有低头。

    事到如今，石有为也不管那么多了！“好！是你逼我的！”

    石有为神色狠厉，咬牙说道。

    他的目标只有一个，那便是拿到黑风山令牌，参加黑风山大会。

    参加黑风山大会，他便有机会名声鹊起，威震天下。

    对比之下，疯血丹的副作用根本不值得在意。

    只要除掉叶南风，他再让夏鼎阳乖乖交出黑风山令牌！“咕咕！”

    不再多想，石有为一把吞下疯血丹。

    喉咙滚动间，一团血红色的火焰从他的体内迸发出来。

    石有为身体表面布满跳动的火焰，仿似在张牙舞爪一般，一道道火舌吞吐不息。

    与此同时，一条条青筋在他的脸上勃起，五官完全扭曲，双眼血红，牙齿咬得咯咯作响，似乎在承受着万般的痛苦。

    整个人疯魔了一般，十分恐怖。

    一众学员被石有为的变化吓得脸色煞白，情不自禁的退到远处。

    夏鼎阳与四大教练也是一阵惴惴不安。

    他们没听过疯血丹，可从石有为的话语中，他们知道这颗疯血丹威力效果不俗，是石有为击败叶南风的底牌！“不知叶先生这一次能否挡住石有为的攻击！”

    夏鼎阳一颗心又提了起来，生怕叶南风败北，那么他自己也绝不好过了！叶南风静静的看着石有为的变化，脸上并没有丝毫情绪波动。

    “就算你承受住疯血丹的威力摧残，强行提升实力，可到头来，依旧不是我的对手！不知你是如何一番感受？”

    叶南风微微一笑。

    “啊！”

    突然，石有为身体拔高了一尺，仰头怒吼！身体表面的火焰登时收入体内，而石有为裸露出来的皮肤则是一种火红之色，仿佛有烈火在熊熊燃烧！“我要杀了你！”

    石有为朝叶南风瞪过去，眼睛中有两团烈焰迸射出来！这颗疯血丹，他原本是打算在黑风山大会使用，可叶南风逼得他提前使用。

    石有为如今只想了解叶南风的性命，以此作为惩罚，顺带为吴商利报仇！“吼！”

    石有为张开大口，又是一声怒吼，一个强大的气息从他的体内爆发出来，直逼叶南风刚才出手的气势，而且这股气息还在不断攀升！几个呼吸的时间，石有为的气息便超越了原先的叶南风。

    “化境小成！接近大成！不愧是疯血丹！虽然有着极强的副作用，但其效果却超出了乾元丹！”

    叶南风微微讶异，旋即便释然了，脸色恢复平静！就算石有为突破至化境大成，叶南风也有百分之两百的把握击败他！因为石有为是伪宗师！而他才是真正的大宗师！“杀！杀！杀！”

    石有为厉声大叫，浑身气息最终停留在化境小成，未能突破。

    “吼！”

    再一声怒吼！一团烈火从石有为的口中喷出来，烈火泛着青色，铺天盖地，笼罩全场！极高的温度让整个练功场的温度狂飙直升！众人只觉仿似要被融化了一般！“大焚掌法！”

    石有为头发飞舞，状若疯魔，手掌一挥，极高温度的烈火混在一起，凝聚成为一只大手印。

    这只大手印遮天蔽日，熊熊燃烧，冒着白烟，透着一股灭世的气势，令人万分骇然！ 

