    今天因为罗志学宣布设立四步兵旅两骑兵旅两炮兵旅一共八个旅级编制。

    因此升官的人多了去，但是升的和徐志贤这么特殊的还是只有这么一个而已。

    徐志贤不仅仅升为参谋处副处长，同时还继续兼任原有的作战科科长一职。

    仅仅是这样也就算了，偏偏还兼任了第三步兵营营长的职务。

    这种任命是完全不符合常理的，但是罗志学就是这么做了。

    从此，众人也算是看出来了罗志学对徐志贤的重视。

    而罗志学的确是非常重视徐志贤。

    安永多不适合担任参谋处处长这事，罗志学早就确定了，并且在几个月前就已经开始挑选新一任的参谋处处长人选了。

    原定有三个候选人，分别是黄光茂、费秉清、徐志贤。

    其中的黄光茂算是勉强合格的那种，挑不出什么毛病，但是也挑不出什么优势。

    至于费秉清这人，经过罗志学的观察后，觉得此人不太适合。

    倒不是说能力不行，而是这人的思想还是过于老套了一些，目前看似对枪炮，线列战术接受并运用。

    但是罗志学也能看的出来，此人对各种旧式战术依旧念念不忘，这从他极端重视重甲长矛手、重甲刀盾手等重甲步兵的发展就可以看的出来。

    偌大的保乡军里，除了罗志学外，就属他最重视盔甲的研发生产以及装备，并且对罗志学口中的板甲非常有兴趣，多次和兵工厂里的人讨论该如何量产钢制板甲。

    既然他重视传统战术以及重步兵，罗志学干脆就让他去当第四混成旅这个继续采用传统战术的部队当副旅长去了。

    而第三个候选人徐志贤，经过最近几个月的考察后，罗志学对他期望最大，只是这人能力很不错，但是他还有一个缺陷。

    那就是缺乏了大规模带兵的经验。

    这人并不是老贼出身，而是流民中的读书人出身，以前还是个童生呢，只不过读书人又如何，一样在乱世之中成为了流民，朝不保夕。

    后来他加入了保乡军，一开始只是当个文书，不过他本人多次希望去实际带兵，而罗志学考核后发现这人还是挺有一套的，各种兵书读得不少。

    所以罗志学就调他先去当了个队长，后来当了哨长，最后设立参谋处的时候，又调任参谋处作战科担任科长。

    在作战科科长任上，他表现的相当不错。

    之前东出鲁山县也好，现在南下南召县也罢，甚至今天的这一场赵庄战役，前后诸多的各种作战计划，名义上是安永多和黄光茂他们搞出来的，但实际上真正干活的人是徐志贤这个作战科科长。

    作战科，这才是参谋处里实际负责制定各种作战计划的机构。

    徐志贤制定的各种作战计划让罗志学还是比较满意的，所以罗志学也想要把他培养起来。

    但是吧，这人以前只当过哨官，而且也没当几个月就调任参谋处任职了。

    也就是说，他的实际带兵经验不够，更没带过大规模兵力作战。

    这样的人当个作战科科长还行，但是当一个全面负责参谋处各种事务的处长，还是稚嫩了一些。

    参谋处处长可不仅仅是制定作战计划这么简单，参谋处目前下属有作战科、战略科、情报科、编制科、募兵科一共五个科室，全面负责募兵、编制、战术、训练、作战、情报等事宜。

    基本上除了军政和后勤军械事务外，其他的基本都归参谋处管。

    如此才显得参谋处处长这个职务的重要性。

    以徐志贤目前的资历以及累计的经验，多少还差了点。

    至于黄光茂，别看他是个降将，但也是个从军多年的老将了，而且明军的体系里，基本一军主将啥都得关，连粮饷都得自己想办法凑集，因此综合能力还是合格的。

    因此罗志学选择了黄光茂担任参谋处处长，而徐志贤则是担任副处长，并且又让他兼任了第三步兵营营长的职务。

    让他一边干着参谋处的工作，一边带第三步兵营。

    既可以让他累计作战经验，又能让他继续干参谋处的工作，一举两得。

    至于徐志贤能不能忙得过来，那就不是罗志学该操心的事了。

    想要升职，想要更大的权势，就得付出一定的代价，如果这点工作压力都无法承担，以后也不太可能能够全面主持参谋处处长的工作了。

    当参谋处处长也是很忙，并且压力非常大的。

    这个任命安排，也是瞬间让黄光茂看清楚了，尼玛，老子估计和安永多一样，也只是个过渡人选而已……

    真正的参谋处处长，以后会是徐志贤。

    这个发现让黄光茂有些沮丧，他可不认为自己的能力比徐志贤那小年轻差多少。

    不过他也是个乐观的人，转念一想就觉得，当个参谋处处长也只是个大管家而已，可没有去当个旅长带兵来的爽，立功机会多。

    而安永多调任都能当个旅长，自己以后调任了大概率也会是一个旅长。

    换个角度来说，他觉得这其实也是好事。

    从内心里，黄光茂还是想要领军一方，总觉得手头上不带个几千万把人，都不算是保乡军高层将领。

    安排了黄光茂以及徐志贤的新任命后，关于设立旅级编制以及后续的人事任命也就差不多了。

    所以罗志学再一次环视众人后道：“上述各旅的设立，是为了更好的执行后续的战略任务。”

    “而时间急迫，我们也不可能有太多时间来磨磨蹭蹭，今天开始，前锋部队就要先行南下，明天我们就要对南阳城发动进攻！”

    “为此，我命令：”

    此时，在场众人再一次齐齐看向罗志学。

    只听罗志学道：“立即传令第二混成旅林冬生，让他立即率领第二步兵营南下李青店，汇集第六步兵营等部队展开对南诏县城的进攻，然后再挥军北上鲁阳关。”

    “第二混成旅，务必要在最短时间内攻占鲁阳关，并后续在此地修筑防线。”

    “再告诉林冬生，适当时候可以放弃鲁山县地区，以扼守鲁阳关为要，此外也要防备小股敌军翻阅大山南下，所以松山乡一带的防御工作也不能落下。”

    “许河，你后头带着第三步兵旅暂时驻防后方，要日夜苦训，争取最短时间内形成战斗力，同时一边训练一边拱卫后方后勤线，弹压地方，而后续北线一带的战事也少不了你们。”

    “赵庄各部，第一步兵旅、第一炮兵旅、第一骑兵旅立即随本将南下，争取明天就对南阳城发动进攻，不能让敌人有太多的反应时间。”

    “第四混成旅立即展开整编工作，明天就要至少有一个营的兵力增援南下，最迟三天，我必须在南阳城看到第四混成旅大部。”

    说到这里，他看向了安永多道：“时间很紧迫，你能做到吗？”

    安永多道：“属下必定在三天内，带领本部抵达南阳城下。”

    罗志学微微点头，也不再多说了。

    而是对参谋等各处将领道：“参谋处、后勤处要做好作战计划，后勤供应等问题。”

    “攻打南阳府的作战计划要多做几个，不管是奇袭还是强攻都要有相应的计划。”

    “而后勤的重要性也不用我多说了，你们后勤处应该很清楚，不管如何，都必须保障前线各部的弹药和粮草供应。”

    罗志学说完后，再扫视了一圈众人：“还有什么问题吗？”

    见众人没有说话，罗志学道：“既然如此，那都各自准备去吧，时间紧迫，容不得我们有丝毫的浪费。”

    等会议散了后，罗志学甚至都没有兴趣去听取后续打扫战场的各种报告，而是直接带着第一步兵旅等主力部队先行南下。

    赵庄距离南阳城大约二十多公里，如今已经是午后时分，他们自然是不可能第一时间内抵达南阳城的，他们要做的是争取在第二天抵达，并发起进攻。

    不给明军太多的反应时间。

    罗志学先行带着主力走了，只剩下了安永多和费秉清带着刚抽调到他们麾下的百来人整编降兵，至于战场打扫这种事，自然是交给了民夫来处理。

    而打扫战场后所缴获的诸多武器装备，也会直接装备第四混成旅。

    于此同时，还有快马快速向北，向李青店以及松山村、宋家庄等地传递罗志学的最新命令。

    不提这些后方的事务，且说罗志学一路带着大军向南狂奔。

    大概在傍晚时分的时候，他们已经是抵达了距离南阳城只有六公里的地方驻扎。

    刚驻扎下来呢，保乡军的将士们除了值班休息的人外，其他的人都已经沉沉睡去。

    他们这一天里也是累得够呛，先是和明军大战了一场，尤其是第四步兵营的将士们，本来就赶了一上午的路，到赵庄后打了一仗，这刚打完仗还没来得及休息两个小时呢，又接到了继续行军南下的命令了。

    这一天里，第四步兵营的将士们累计行军超过二十五公里，中间还顺带打了一仗。

    这可不是能够轻易做到的。

    这要是换成了新设立的第七步兵营等部队，又或者是其他明军之类的，根本不可能完成。

    如此高强度的作战和行军，也亏保乡军里的高标准伙食以及搭配的体能训练，让保乡军的将士们拥有远比寻常士卒更加强悍的体能。

    不过即便保乡军将士们的体能普遍要好一些，但是经过这么劳累的一天后，现在也是一个个很快入睡进入了梦想。

    不过普通将士们可以谁，但是罗志学、黄丁权、王瞎子、黄光茂、徐志贤等中高级将领们可不能谁。

    他们还得挑灯夜战，继续完善明天的作战计划，力争明天顺利拿下南阳城。

