    山寨的糟心事，远远不止吃饭时偷偷拿给家人那么简单，还有一大堆让人蛋疼的事。

    比如那些村妇，经常将少年们逗得面红耳赤，有一名寡妇甚至差点将秦铁拉到树林里法办了。

    还有那些猥琐大叔壮汉，平时偷看小妾丫鬟洗澡入厕之事，也时有发生，更有胆大者，还动手动脚。

    回到房间。

    听完李夫人的叙述后，秦宇是心惊肉跳，这样搞绝对是要完蛋的节奏呀，都有些后悔接纳这些村民了。

    “夫人，以前你在李家管理一大家子人，不是都管的井井有条吗？为何现在会搞成这般模样？你夫人的手段呢？我不是叫你放手惩罚吗？”

    “哎！怎么没惩罚？可山寨地方太小，大家都挤在一起，简直防不胜防，何况那些村民们现在都觉得自己成了反贼，也没有了以前的诸多顾虑。”

    李夫人叹息了一句，这几日处理这些琐事，将她弄的是精疲力尽。

    “这样下去绝对不行！”秦宇摸着下巴，咬着牙，那些少年可都是他的宝贝。

    十八岁之前，绝不会让他们碰女人，否则食髓知味后，哪还有心思训练学习？

    “这样…”

    最终秦宇决定，加快在后山修建房屋，将老弱妇孺都赶到那里去，争起一家一户住一间房子。

    山寨就只住成年男子和少年兵，平时除训练，帮忙干活外，不许再乱跑，要回去看家人也必须请假。

    妇女们则是严禁来前寨瞎逛，那些小妾除了晚上教少年读书外，也不准来，而且必须着男装，该包的地方，一定要包紧。

    “这倒是可行，后山地方还是挺宽裕的，应该能住下，还能开辟一些荒地来种菜。”

    箫欣茹点了点头，她早就觉得这样住在一起不妥，然后又看着他。

    “那吃饭又该如何解决？”

    “照旧，等级制度绝不能坏，一定要抓严，不过，以往我们都是一人吃饱全家不饿，现在那帮战兵却是有家有室…

    这样好了，以后打仗立功，除可以晋升，还赏一些银子，学习和训练刻苦者，每月也赏些铜钱，夫人在山上开一个杂货店铺，允许各家偶尔搞小灶，改善伙食。”

    “嗯！如此甚妙…”

    箫欣茹美眸一亮，心里也有些佩服他的鬼主意多，随即又问道：“那女子呢？他们平时洗衣做饭，缝缝补补，还有大柱他们打铁，那些老人配制火药又如何算？”

    “这…”秦宇顿时头大如斗，也明白八大王他们为何要粗放式管理了。

    不是他们不懂。

    而是根本就管不过来，也不知道该如何管。

    这才七八百人，就这般难以管理，事情多如牛毛，可想数千上万要乱成怎样？

    好在，秦宇可以借鉴前世的许多东西。

    而李夫人以前也拥有着这时代丰富的管理经验，两人正好互补。

    最终两人在房中埋头半天，总算搞出了一套完整的管理方案。

    首先，除去当兵的，将山寨人群，按年龄和自己擅长的分成数块，各司其职。

    其中有打铁的铁作坊，木工坊，火器坊，杂房，马房，医房，文房，账房，库房，刑房以及铺房，共三坊七房。

    每房坊选一名管事，一到二名副管事，管事每月发一百文钱，副管事五十文。

    各房普通成员每月评选一次，按五比一的比例，选出做事勤劳，也没犯错的人出来，奖励五十文。

    三坊自不必说，打铁干木工活，火器坊则负责配制火药，组装炮竹子弹，以老人孩童为主。

    杂房包括洗衣做饭，缝缝补补，饲养家禽，平整地基伐木等等，以妇人为主，人数也是最多的。

    马房自然是负责养马，战马骡马和牛一股脑全部塞给了红莺等十三名女子。

    医房负责救治伤员，以春桃六女为主，外加几十名少女，平时帮忙缝衣服，战时缝伤口。

    文房和帐房及库房，以识字小妾丫鬟为主，白天协助箫欣茹管理山寨的钱粮物资及各房，晚上教授少年们习文识字。

    刑房负责监督惩罚那些犯错的人，由秦双带领十名亲卫组成，同时保护母女俩及那些小妾丫鬟。

    为此，两人给非作战人员，又制定了许多条民法，箫欣茹将大户人家那套搬来了一半。

    秦宇废除一些不合理的，又增加了十几条，林林总总搞了上百条。

    最后一个铺房，也就是小店铺，由李婉儿带着两名小丫鬟负责。

    吃的用的，穿的玩的，金银首饰，只要山寨有的都卖，都是明码标价，很便宜。

    敲定完后，秦宇就将所有人都召集到一起，宣布了一下，然后选出管事。

    杂房明日就开始搬家，其他各房也要全部搬到后山去，就连打铁铺都要搬。

    同时秦宇也制定了几条军法和规定。

    首先，队长每月有一两银子军响，精兵五百文，老兵一百文，士兵十文，新兵则没有。

    其次，头衔达到首领者，少年兵满十八岁后，可以申请讨婆娘，对象就是那些年轻的小妾和丫鬟。

    成年壮兵未婚者，达到首领后，同样可以申请讨婆娘，对象是那些年纪大的小妾。

    已婚者，也有盼头，那就是坐上大首领后，可以申请纳小妾，对象同样是细皮嫩肉的贵夫人。

    这几条一宣布，无论是少年兵还是壮年兵，眼睛都红了，都在暗自咬牙。

    而那几十名小妾丫鬟们，不但没有不情愿，反而心中还窃喜，毕竟她们都还年轻，没人愿意孤老终生。

    何况首领还表示过，到时是由她们选男人，而不是男人选她们。

    可接下来，当秦宇开始宣读军法和民法后，众人都屏住了呼吸，再也笑不出来了。

    那上百条民法还好，一般都是打板子，可军法虽然只有几条，却条条吓人。

    不遵华王命令者斩，战场不遵号令者斩，畏敌不前者斩，私藏缴获者斩，奸银妇女者斩，抢劫盗窃者斩，持械私斗者斩。

    言语轻薄女子者，重打三十军棍，动手动脚偷窥者，重打五十军棍，私斗者重打三十军棍，训练学习懈怠者，重打五至二十军棍，对上级不敬者，重打二十军棍。

    共七斩五打！简单又好记。

    “小华王，我们马房到底算什么？是军还是民？”

    红莺低头沉思了好半晌，始终没搞明白，只得来到秦宇身边问道，心里却想，这破山寨规矩真多。

    “暂时为民，我再给你们划拨一些妇人老头，等你什么时候教会他们养战马，你们什么时候就可以成为军人。”

