    对于自己这个大兄，蔡卞知之甚深，脾气执拗不说，还有些势利眼，喜好捧高踩低，但内心也是颇为敏感，若是别人稍有小觑于他，必定要怀恨于心的。

    对于这事情，蔡卞却是认为人家陈静安没有做错什么，甚至人家陈静安都可能不知道发生什么事情呢，人家只是想要有一个好的学习环境罢了，乡试在即，怎么可能天天接待上门来拜访的客人呢？

    蔡卞赶紧跟上蔡京的脚步，苦口婆心劝道：“大兄，这个事情不怪人家陈静安……”

    蔡京回过头来，冷冷看着蔡卞，蔡卞赶紧闭上嘴巴，蔡京转头就走。

    蔡卞挠了挠脑袋，决定还是将事情与父亲说明白，这可不是小孩子过家家，若真是得罪当朝宰执，到时候可能会连累到父亲的。

    果然蔡卞说了这个事情，蔡准给吓得不轻，也顾不得蔡卞跟他说之前连着吩咐的什么不要激动，不要只顾着谴责大兄之类的话了，直接便找到蔡京一顿斥责，让蔡卞哭笑不得。

    这下子蔡京不仅要彻底恨上陈家兄弟，还要恨上自己了。

    果然接下来几天的时间，蔡京都不理会蔡卞了，这让蔡卞哭笑不得。

    却说陈宓那边，秦大步看到服气而去的蔡京兄弟，也有些摸不着头脑，但得罪人这种事情，若是换了其他的下人，定是要隐瞒下来的，但秦大步却是不肯，直接找到陈宓，将此事给说了，陈宓原本不太在意，但听说了是来人叫蔡京之后，才算是留了意。

    蔡京啊，那可是以后的蔡太师啊，还有他的弟弟蔡卞，那也是一代政治家，这家人的确是人才辈出的。

    本着冤家宜解不宜结的想法，陈宓赶紧书写请柬，命秦大步送去蔡家，邀请蔡京到家里来，到时候给做上一桌子饭菜，好好地聊聊，也算是了了一桩没有由来的恩怨。

    只是他没有想到的是，秦大步送请柬过去蔡家，却是被蔡京羞辱了一番，回来的时候气得脸色发青，听说了这事，陈宓也只能无奈地摇头，心想自己终究是与这等奸臣不共戴天了。

    其实倒也不是没有机会弥合恩怨，只要陈宓愿意舔着脸去蔡家拜访，说清楚误会，给足面子，蔡京即便是再心胸狭隘，也总是可以弥合的。

    但陈宓本身自己也是心高气傲之辈，虽然因为阅历足够的丰富，一些事情势大不得如此，但蔡京还不足以放在他的眼中。

    毕竟蔡京要等当权，还有二三十年的时间呢，二三十年后，若是自己还混得没有蔡京好，那就干脆别混了。

    抱着这等心思，陈宓自然不愿意委屈自己了，干脆也不管了，将这事情扔到了一边去了，专心读起书来。

    当人一旦专心投入到一件事情里面的时候，时间会过得飞快，陈宓只感觉自己一埋头一抬头，汴京城里的树叶便都黄遍了，而秋闱也随之到来了。

    临着考试几天，张载将陈宓以及陈定都赶出书房，笑道：“好了，差不多如此可以了，也该放松一下了，这几天好好地休息一番，也该出去走走换换脑子了，上醉仙楼吃顿好的也是不错的选择，就是不要喝酒就好了。”

    陈宓闻言笑道：“老师说得有道理，弟子让大步去醉仙楼定一席，今晚咱们师徒几个便都一起去吧。”

    张载摆摆手道：“为师便不凑这热闹了，你带着固安以及余中他们去吧。”

    陈宓闻言点点头，上次余中余贯等人跟着陈宓一起来到了汴京，便一直留在这里读书呢，平日里学习之余倒也是会相互走动，但的确是许久没有与他们一起吃饭了，考试之前的确该一起吃个饭。

    “好，弟子便叫上他们一起。”

    张载笑着点头。

    之后陈宓便让秦大步去醉仙楼那边定了一席，卢伯蕴听说了很是高兴，赶紧吩咐人特意准备，不过卢伯蕴想要安排在包间，陈宓却是说在大堂即可。

    ——自从四月份开始，基本便不太见人了，算是闭了个关，出来了当然是要去感受一下人间烟火气了，在包间里吃饭哪里有什么气氛，当然是要到大堂里面，才能够感受到人气。

    安排了这些，陈宓踱步到了隔壁的院子，他住的院子两边的院子，左边住的是陈年谷夫妇，右边住的便是余中余贯兄弟、邵刚邵材叔侄。

    陈宓进入院子内，余中便第一个看到了陈宓，喜道：“静安兄来了？”

    陈宓笑道：“正道兄，通道兄他们呢？”

    余中笑道：“都在书房呢，正研究对手呢。”

    “对手？”陈宓倒是有些惊讶。

    余中笑道：“便是此次开封解试的对手啊，国子监的那些都是熟知的，谁有实力，谁只是滥竽充数，大多是定了的，倒是近期刚来的人有些实力还算不错的。”

    听到这个，陈宓忍不住有些好笑起来，也是，这时代的考试，不仅是学习能力的问题，还有名气也是其中的重要因素，虽然说宋朝不是唐朝那般需要行卷干谒，但有名气与没有名气还是不太一样的，尤其是到了省试殿试的时候更是如此。

    “那最近开封府有什么新人露头了？”

    陈宓其实不关心，但聊天便是如此，无非便是捧哏呗。

    余中笑道：“近来有一对兄弟倒是名声鹊起，便是那尚书左司员外郎蔡准的儿子，一个叫蔡京，一个叫蔡卞，尤其是弟弟蔡卞。

    据说蔡卞小时便聪颖敏悟，就读于枫亭塔斗山青螺草堂，读书过目不忘，才思敏捷，能把《三字经》、《千字文》等启蒙读物倒背如流，《四书》、《五经》经典也烂熟于心，且史籍方志，百家杂说，国家法典无不浏览殆遍，触类旁通，学识相当渊博，满腹经纶，才华出众，名闻乡里。

    蔡员外郎带着兄弟两个参加了一些聚会，兄弟两个的才名便宣扬了出来，最近呼声颇高呢。”

    陈宓脸色有些怪异，没想到这刚刚出关，便立即听到这两兄弟的名字了，这世界未免也太小了。

