    当宁修远将“卡拉斯帕”之名，铭刻在真实肋骨上后，关于“他”的记忆也在这一刻愈发模糊！

    他隐隐约约记得这个人，却无法准确说出其名字。

    这种感觉就像是在回忆三岁儿时记忆，模糊，梦幻，充满了不确定。

    似乎经历过；

    似乎是因为大人的描述, 自行的脑补；

    又似乎是一场梦。

    不过，当宁修远眺望时间长河的时候，关于“卡拉斯帕”的记忆，又立即找了回来。

    包括以卡拉斯帕未婚妻名字命名的巫术：

    ——【贝尔托里斯】。

    然而即便如此，没多久，记忆又逐渐模糊起来。

    “真是可怕的诅咒！”

    宁修远呢喃一句, 陷入了沉默。

    卡拉斯帕大概真的死了。

    至少以宁修远的力量, 未曾发现他离去的痕迹，他切切实实的在真菌地堡中, 消失不见了。

    ——从时间长河的记录中戛然终止。

    ——甚至连时间长河，也在洗涤冲刷着关于他的痕迹。

    没多久，即便是回溯时间长河，也难以找到他的踪迹。

    除了独属于宁修远的时间支流。

    这种感觉令人十分困惑，乃至自我怀疑。

    以至于宁修远有种遭到“神秘诅咒”，被人植入了一段“逻辑自恰记忆”的感觉。

    因为他无法通过其他手段，佐证这段记忆的真实性。

    除了他亲手刻下名字的真实肋骨，以及独属于他的时间支流。

    他甚至关于《全知之书》的记忆，也在遗忘。

    这让他有种直觉，他现在前去询问佐西克·真实教皇·加斯克尔，祂恐怕已经忘记了关于《全知之书》的记忆。

    “不是我记不住他的名字，而是时间长河记不住，身处时间长河中的我, 自然也就无法记忆。”

    “但我应该具有某种未知的‘真实·属性’, 于是这个属性成了记忆的锚点，令我可以时时回忆而起。”

    奇迹师的力量, 令宁修远敏锐察觉到了真相。

    提起【奇迹师】, 宁修远才惊讶发现, 他已经在不知不觉中，完成了奇迹师的超凡仪式。

    “看来‘无法回答’的提问，对于卡拉斯帕，乃至这个宇宙来说，都是一种不可思议的奇迹！”

    “卡拉斯帕直到死亡，也没有获知答案，那么奇迹效果自然固化下来！”

    此时，宁修远有种直觉，当他说出答案时，不仅奇迹不存，卡拉斯帕也极有可能随之复活！

    别忘了，他可是施展过逆转时空的存在！

    当宁修远说出答案时，他极有可能逆转时空，回答出正确答案。

    “等等……”

    宁修远眉头蓦然蹙起。

    “如果逆转时空的话，完成回答的他，岂不是还会被困在《全知之书》中？”

    思绪至此，一股冻毙灵魂的寒意，直冲脑际, 令宁修远心荡神摇！

    莫非这才是时间之主·亚弗戈蒙的惩罚？

    要么生生世世困在《全知之书》中；

    要么重获短暂自由, 然后再无声无息死去？

    “也对，只有犹格·索托斯拥有全知权柄。因此即便没有我，在漫长时间所放大的概率下，卡拉斯帕还是会遇到‘不可回答’的提问。”

    “这对他而言，根本就是一个无解的死循环。”

    “他选择坦然讲出自己的人生故事时，恐怕就已经放弃了选择，或者说，将选择权交给了我。”

    “事实上，他也从未询问过我正确答案，自始至终都是我的挑衅，试图借此激怒于他。”

    宁修远推演着事情真相，心神陷入了一种难言的震颤之中。

    许久，他一抬手，一枚咒印自指尖凝聚而出。

    ——是【巫术·贝尔托里斯】。

    之前情况紧急，宁修远并未细细感受这份由“知识”构成的力量。

    此时，当他闭上眼睛，仔细感悟这份力量时，顿时被其中精巧构思和惊人魄力所折服！

    这个从《巫师卷》中获取的献祭仪式，已然被卡拉斯帕大幅度魔改。

    从他的研究成果来看，其中献祭【恶魔君主·阿撒托斯】血脉恶魔这一环节，完全是为了提高仪式位格，进而撬动夏克萨诺斯的力量。

    因此，这一环完全可以用其他同等位格之物实现。

    不同的替换之物，带来的替换效果截然不同。

    其中，如果以“外神·伊波兹特尔之乳汁”为替换的话，足以创造一個独立于时间长河之外的时间暂停空间。

    如果仪式进入下一环的话，即进入逆转时空领域。

    ——值得一提的是，这里的献祭，并非将献祭之物献祭给夏克萨诺斯，而是一种位格的借用，因此并不会消耗祭品。

    “等等，卡拉斯帕孑然一身，他究竟是献祭了什么构成了时间暂停空间？”

    宁修远发现了盲点。

    “莫非是献祭了自己？”

    “不，他的还没那资格。”

    宁修远仔细回忆着卡拉斯帕的言行，心中隐隐猜到了真相。

    卡拉斯帕提起过一个人：

    ——黑暗的圣人·巫师·阿特莫克斯。

    从卡拉斯帕的描述来看，此人能够找回卡拉斯帕未婚妻影子的力量，乃至复活死亡的尸体。

    或许卡拉斯帕的祭品，正是一具从时间长河中拽出的“影子”。

    “卡拉斯帕——”

    宁修远呢喃着这个名字，愈发深刻明白【时间之主·亚弗戈蒙】为什么要彻底摧毁他了！

    仅剩下一道残魂，都能施展如此可怕的时间巫术。

    若给他充足的施法材料，怕不是能让时间长河倒流？！

    好吧，他已经做到了。

    “不过，从某种角度上来说，【贝尔托里斯】这个渎神巫术更为可怕。”

    “时间之主的权柄，终究是依附于时间长河。可以说，这个宇宙的时间权柄，皆是时间长河的延伸。”

    “巫术·贝尔托里斯却可以创造一个独立于时间长河之外的时间暂停空间，这等于在飞鸟空域创造一个海洋，在大洋深处创造一个空域，这岂止是亵渎？这简直就是践踏时间之主！”

    “时间之主费尽心机也要抹杀他，与其说是为了惩罚他，或许根本目的，乃是彻底抹去这个巫术。”

    “如此也就不难理解，祂为何要在时间长河中，彻底抹去关于卡拉斯帕的一切痕迹。”

    终于想通前因后果的宁修远，悄然睁开眼睛。

    “真的死了吗？”

    他看着依旧幽暗寂静的真菌古堡，有些怅然的叹了一口气。

    是的，他刚刚的闭眼感悟，在某种程度上，也是为了诱惑卡拉斯帕出现——如果他没死的话。

    许久，回过神来的宁修远，将刻有“卡拉斯帕”之名的肋骨，重新塞回体内。

    身影旋即在真菌古堡内消失不见。

    他打算试验一下巫术贝尔托里斯。

    至于献祭之物？

    ——没有比直接源自恶魔君主·阿撒托斯的无名之雾，更合适了！

