    设定四：欢迎来到“角色扮演”

    【已连接量子终端，开始读取信息。】

    【经检测，您是第一次连接“角色扮演”，请您阅读游戏协议。】

    单子魏的眼前立刻浮现了“角色扮演”的游戏协议，相较其他游戏那些密密麻麻的文字条款，“角色扮演”的游戏协议只有一句话，简单得可怕：

    【任何用户因进入“角色扮演”而引发的任何事件，包含但不限于：精神疾病、肉体损伤甚至死亡，本游戏概不承担责任。】

    没有任何限制，也就是说联邦内无论男女老少，只要持有游戏装置并且同意那极不负责的协议，都能进入“角色扮演”的游戏世界。单子魏盯着“死亡”两个字，虽然没听说有人玩“角色扮演”出过什么事，但这一则免责声明未免有点吓人。

    单子魏深吸一口气，事已至此，就算这游戏再怎么不靠谱，他也只能上了。

    “同意。”

    【您已同意，将在5秒后绑定您的游戏装置——5,4,3,2,1，绑定成功，您可以在任何时间、任何地点瞬时进入“角色扮演”，连接时间不超过12小时。游戏准备就绪，开始进行神经链接……链接已完成。】

    优美的系统提示音在单子魏耳边响起，单子魏眼前一黑，整个世界瞬间暗了又明。

    【欢迎来到“角色扮演”。】

    单子魏微微睁大眼睛，仰望着上方的巨大时钟。明明前一刻他还躺在自家的床上，下一刻他就已经坐在一金边红垫的王座上了。

    简直就像是穿越一样。

    ——这就是全息网游吗？

    单子魏举起爪子，摸了一把脸颊肉。

    那柔软的触感、指尖抵在皮肤上摩擦的压力感，统统都真实得让单子魏心头滴血。

    知道如何杀死一只花痴病吗？很简单，把他丢进人群里就可以了。

    全息网游里也许没有人群，但绝逼会有怪群，当一个花痴病被一群怪物淹没时……

    单子魏表示，那画面太美他不敢想。

    如果仅仅是这样还好，抗不起还躲不起吗，他完全可以边跑边打怪，走风筝流路线。然而冷漠无情无理取闹的现实给了单子魏最后一击：他是个MT——单子魏不但不能躲避怪物的攻击，还要主动凑上去让怪物打打打。

    ……花痴病很娇弱的，请好好爱惜他！qwq

    为了让世界爱惜所剩无几的花痴病，单子魏在进入游戏前曾与赵庆通讯过，询问是否可以修改合约——比如说让他当个远程输出什么的——然后惨遭拒绝。无法联系到叶夜的单子魏只有两条路可走：要么去付那高不可攀的违约金，要么就老老实实当他的MT。

    面对现实的恶意，某只花痴病在沉默中爆发了：不就是MT吗，不就是全息网游吗，他就不信了游戏制作组真的会让他在游戏中耍流氓！

    于是单子魏心一横戴上耳机直接进入游戏——他的性格一向如此，越是被逼迫，越会向压迫的方向反弹。

    简单来说就是破罐子破摔了。

    单子魏从王座上起立，开始打量四周。他所处的房间形如巨大的鸟笼，黑白相间的格子地板以王座为圆心向四处展开，圆弧形的黑墙镶嵌着高大的落地窗，穹顶覆盖着罗马时刻的时钟盘面，整个空间充满了强烈的欧式幻想风。

    当单子魏的目光落在时钟上的那一刻，停在“XII”上的秒针发出古老的“吱呀”声，缓缓开始转动。

    一卷羊皮纸悬浮在单子魏的面前。

    【《邀请函》

    致亲爱的，可爱的，敬爱的你：

    还差一点。

    再稍微等一等。

    在我达到你的期望之前，为了让最爱的你不无聊，我们来对弈吧。

    如果你赢了，我给予你强大的力量。

    如果你输了，请你永远留下来陪我。

    同意吗？同意吧、同意吧、同意吧！

    快在契约书上签下你的名字——这是只为你准备的游戏。】

    读完邀请函的最后一个字时，所有文字都消失不见，羊皮纸上呈现出新的内容。

    【《契约书》

    和？？？一起玩“角色扮演”。

    契约者：__________】

    这是让他输入游戏名吗？

    单子魏瞅了一眼突然出现在手中的鹅毛笔，边签名边想：这游戏的代入感做得真不错，刚刚那一瞬间他竟然感到说不出的毛骨悚然，现在的氛围简直就像出卖灵魂和恶魔签订契约一样。

    单子魏下意识地想要签上他一直以来的网名“Ghost”，但在写下“G”的那一瞬间愣住了。

    ——Ghost？

    ——就是没有形体的幽灵啦、让人憎恶的鬼怪啦，我在现实中活得就像是只Ghost……咦，突然发现也很适合你，不如以后就叫你“小鬼（ghost）”吧！我是现实中的鬼怪，你就是——

    单子魏的手开始发抖，他强迫自己转移注意力：过去的已经过去了，至少他活在现在，活在两百年后的今天。

    于是单子魏想到了叶夜给他起的昵称“扇子”——这是这个时代的人给他起的名字，同时也是他活在23世纪的证明。

    已经写下的“G”无法更改，单子魏直接在后面加上“扇子”。“G扇子”显得有些不伦不类，单子魏自我安慰好歹避免了重名的情况。

    签完名后，系统似乎停顿了一瞬，大约在检测单子魏的游戏名是否合法。过了一阵子，契约书上溢出了鲜血，流下了一句话：

    【你的快乐、悲伤、愤怒、恐惧都是我的。】

    整行血字是手写的笔迹，仿若可以窥见下笔之人那残酷的温柔。在那一句话后，羊皮纸自动收卷，瞬间燃烧成金色的粉末，旋转着构成了人形——然后单子魏就看到了他在“角色扮演”游戏世界中的虚拟形象。

    “不得不说……现实中我也这么帅就好了。”单子魏打量着自己的游戏人物，感慨地说：“哪怕是犯花痴病了妹子的憎恶感也不会太高，毕竟这是个看脸的世界。”

    单子魏对面的游戏人物有着和他如出一辙的相貌，虽然一眼看去就知道它是单子魏，但细看了就会发现似是而非——现实中没有人的脸和身体可以如此完全对称并且无瑕疵，如同一个标准模型人工地加上了单子魏的外貌特点，比起真人来说更像是商场中摆放的精美模特。

    为了防止有些人分不清现实和网游，造成严重的后果，联邦规定了所有网游不能采用真人影像，哪怕以现在的技术可以完全再现现实，但游戏中的人物就是那种似是而非的仿真模型，虽然模拟得很细致，但一眼就能看出是假人。

    系统语音再次提醒：【请您对游戏人物的外貌进行设定。您可以对游戏人物的毛发、五官、体型进行调整，变化比例需小于40%。】

    单子魏的面前弹出了外貌设置界面，密密麻麻的数值选项看得他头都大了。单子魏本想直接略过这一项，但什么都不改又觉得浪费了这样一次机会——要知道无论在哪个游戏里，更变相貌的道具总是最烧钱的。

    ——老爷子，出去后去染个白发吧。这把年纪就不要装嫩了，老头就应该有个老头的样儿。

    单子魏不期然想起了院长离别时的话语，一种莫名的冲动让他点开了“发色”选项，选择了白色。一瞬间，单子魏的游戏人物满头黑发变成了雪白，看起来有些沧桑和说不出的沉淀。

    “还挺适合的。”单子魏端详了一阵，点下了确定键。“就这样吧。”

    外貌设置界面结束后，系统马上刷出了下一个选项。

    【请您对在游戏中的痛觉进行设定，默认50%。本项将影响您在游戏中的收益，可在个人空间中进行修改。】

    单子魏面前浮现了一个横条，圆形的指标停在50%的位置，上面附有说明：和来大姨妈一样痛，100%经验收成。

    ……他怎么知道来大姨妈是什么样的痛啦！！！

    单子魏一口老血险些喷出，他将指标挪到最左端的0，说明马上变成了：痛是什么可以吃吗，0%经验收成。

    单子魏强迫自己无视第一句说明，认真思考其中的含义：无痛觉直接无经验了……也对，这毕竟是锻炼精神力的游戏，要有刺激精神力才能得到增长，等级才会提高吧？

    单子魏将指标拉到横条的最右端：百分之百原味疼痛，经验200%收成。

    ……虽然说明槽点很多但也指出了一个事实，如果是100%痛觉的话，意味着在游戏中被人砍了一刀，将会完全再现刀砍入肉体的疼痛。所以一般人都会选择默认的50%，然而……

    某只花痴病流下两条宽面泪，默默地确定了100%的痛觉。

    不是他要走纯爷们真汉子从不害怕疼痛路线，而是如果痛觉降低的话，意味着别人攻击他时，他感受的只有触碰而非疼痛。因为被殴打而兴奋，听起来更绅士了怎么破……

    可怜的单子魏只能用那个双倍经验来安慰自己了。全息网游是通过游戏头盔或游戏仓、将脑电波反射到系统中的一种网游形式，这就意味着每个人都只有属于自己的游戏人物，无法像键盘网游那样建立多个游戏人物，或交换游戏人物代练。“角色扮演”已经运行一个月了，现在才进入游戏的单子魏必须加倍努力，尽快追上工作室其他人的进度。

    设置完痛觉后，整个初始环节就完成了。单子魏眼前浮现了一个小面板，呈现出游戏人物信息：

    【G扇子

    属性：梅花

    等级：1（0/100）

    痛觉：100%】

    单子魏盯着那个“梅花”不明所以：“梅花属性是什么意思？”

    系统马上给出了回应。

    【具体内容请进入游戏体验。由于您是第一次进入“角色扮演”，接下来将进行新手教学关卡。本次新手教学以冒险模式为主，通关后您将获得专属玩具盒，祝您游戏愉快。】

    在系统落下尾音之时，单子魏看见他的游戏人物忽地动了，几乎是在顷刻之间来到他的面前。单子魏眼睁睁看着那张和他一样又不一样的脸贴了过来，近得下一秒就会吻上。

    “……！！”

