    方云以极高的速度，如同流星，砸落在水星表面。

    轰然巨响声中，冲起漫天烟尘。

    片刻之后，方云抖擞精神，从深坑之中，走了出来，回头望去，身后豁然出现一个巨大的好似被大火烧过的陨石坑。

    听到这边巨响，距离并不是特别遥远的修士们早已经从地面掩体之中钻了出来，遥遥地望着这边。

    看到方云身穿硅甲从烟雾之中走出，凰三不由哇哇大叫：“我靠，以为看到了流星落地，谁知是你来了，话说，小云云，你这声势真正是足够威猛，怎么样，飞行虚空好玩不？有没有什么特别的发现？”

    这小子兴致勃勃，一副我也很想飞行的样子。

    方云摇摇头，大声说道：“要想飞行虚空，速度必须足够，这个时候，对修士的神魂，对修士的体魄，尤其是对修士的抗火抗压能力都有极高要求，小三你可以试一试，但千万别飞得太远，要是回不来，你可就成了星际流浪者了！”

    凰三有黑煞之力，再加上他的修为也已经达到了元神高度，倒是能够飞入虚空，不过，能飞多远，能飞多快，这就很难说了。

    凰三嘎嘎笑了起来：“木有问题，什么时候跟小颖妹妹说一声，让她招呼着了，我也去虚空之中转转。”

    方云炼制的小型青铜战船就在梁小颖的掌握之中，速度也能达到亚光速，如若凰三迷失太空，梁小颖倒是真的能用量子感应器发现他的位置，将他救援回来的可能性极大。

    凰三身边，钟可一含笑说道：“或许有一天，太阳系到处都是我们的家园，殖民太空对我们人类来说，不再是遥不可及的梦想。”

    方云精神一振，笑着说道：“可一兄，怎么样，水星也能建立人类的基地不？这儿有没有什么特殊的修炼资源？”

    钟可一看看身边的冷麟忧，笑着说道：“冷大博士最有发言权，让他来说吧，我就不班门弄斧了。”

    冷麟忧恭敬地对方云微微欠身，大声说道：“将军，水星的大气层很特殊，好似在随时向外蒸发，但是水星却能神奇地利用太阳辐射，不停地产生新的大气层，这种特殊的变化，造就了水星不同一般的灵气浓度，普通人虽然无法在水星生存，但只要修炼到了金丹以上，这儿却可以成为修行的特殊道场，还有就是……”

    帝舟降临水星已经一年多，冷麟忧和梁小颖携手，取得了不俗的研究成果。

    准确来说，水星有几个极大的优势，足够支撑他成为特殊的修炼之地。

    其一就是他的灵气浓度，比之地球的洞天福地丝毫不差，一些特殊的区域，可能有地球无法比拟的修炼条件。

    准确点形容，就是整个没有氧气的水星，都是一个巨大的洞天福地。

    其二就是水星的金属含量超级恐怖，矿藏储藏量很大，其中很多珍稀金属，能有效填补地球的空白。

    一年来，冷麟忧主导，在水星内部开凿了个巨大的地下空间，进行了一些特殊改造。

    得自大西洲的环境改造技术，再加上大夏纪之前的现代科技技术，冷麟忧已经在水星的地底，建造了一个小型的人类宜居空间，培养出来一批特殊植物，用特殊的方式，形成了一个小型生态圈。

    按照冷麟忧的说法，目前这个生态圈，能够容纳三千人左右。

    这个三千人，不仅仅指金丹以上修士，而是指普通的大夏纪人类。

    在冷麟忧的引导下，方云钻入隧道，向地底挺进，看到了生机盎然的生态圈。

    正在生态圈内执行各种任务的战狼众看到方云到来，不由齐齐兴奋起来，距离方云较近的战士无比恭敬地敬礼，大声叫：“头儿！”

    正规场合，战狼众都会叫方云将军。

    比较随意的时候，则都是比较亲切的称呼。

    方云含笑跟战狼众打招呼的同时，看着地底的生态圈，心中不由产生感叹。

    大夏纪的到来，给人类带来了巨大的考验的同时，也给人类带来了前所未有的发展契机。

    不知不觉，人类已经走到了至关重要的拐点上。

    眼前这个生态圈的出现，代表着极其特殊的意义，那就是，殖民其他星球，从技术上来说，已经不是问题。

    围绕生态圈转了几圈，方云来到了地下实验室最大的量子显示器前，接通了云城的科学实验室。

    梁小颖带着许多身穿白大褂的学者、修士，出现在了实验室中，看到方云的这一刻，所有人不由齐齐欢呼。

    大夏纪的天空下，方云已经成了人类的精神支柱，已经成了神一般的人物，哪怕是梁小颖身边那些眼高于顶的学者，看到方云都不得不恭恭敬敬地叫上一声导师。

    梁小颖双眼有着调皮的柔和光芒，轻声问道：“将军你是肉身飞到水星上去的吗？花了多长时间？”

    方云看看她身边的学者，笑着说道：“没错，从月面之上，肉身飞到了水星，多谢小颖姐的量子通讯仪，不然我一定会迷失在茫茫太空之中。”

    梁小颖握紧了小拳头，在身前往下一拉，兴奋地叫了声：“耶，知道你能！”

    她身后的学者们齐齐欢呼起来。

    肉身腾空，穿越太空！

    这可是真正的追星拿月之能，将军真是太厉害了。

    等所有人的兴奋劲过去，稍稍安分下来之后，方云含笑说道：“从目前的情况来看，地球发展的三大瓶颈，应该已经算是差不多都能突破了，也就是说，文明枷锁对我们地球人类已经解封，前方再无陷阱，所以，我觉得……”

    对面实验室内，方云身边，所有修士和学者齐齐安静下来，无比认真地看着方云。

    有很多人的手心不自觉的开始冒汗，感觉方云现在，正在下达一个改变人类历史的重要指示和决定。

    方云深深地吸了一口气，无比低沉而肯定地说道：“所以，我觉得，小颖你接下来的重点攻关方向，应该是长生技术，将月宫的长生灵膏和大西洲的再生灵液技术进行高度融合，取其精华，形成独特的长生科技体系，第一阶段目标，就是让普通人类的细胞寿命增加到五百地球年以上！”

    地球资源有限，空间有限。

    当地球人类不能突破速度限制，不能突破环境限制，实现外太空移民的时候，过早开发普及长生技术对人类而言，只是一种灾难。

    但是现在，时机已经成熟。

    虽然亚光速战船数量不多，载客容量有限，但是，如同方云肉身这般，远远低于亚光速的飞行器，铸造起来也会相应简单。

    水星改造的地下生态圈，拿到比水星更加适宜人类居住的火星上去，效果会更好，改造难度也会小上许多，殖民火星，已经不是梦想。

    方云话音刚落，梁小颖身边的那些学者们顿时齐齐举手欢呼，无比地激动兴奋起来，甚至是，有的学者还相互拥抱在一起，喜极而泣。

    方云身边的许多战狼也不由高呼出声，一些战狼甚至是单手捂胸，单膝跪地，表达对方云的敬仰。

    长生，人类的终极梦想。

    曾经，大夏纪之前有一首十分出名的歌，歌名就叫《向天再借五百年》！

    由此可见，五百年寿元对人类的吸引力是多么的大。

    梁小颖身边的学者大多是精神力进化者，他们的修为普遍并不是太高，大多没能结丹，按照梁小颖公布的生命科技，他们的寿命也就大约两百到三百年之间。

    如今方云提出第一阶段推进到五百年，让人怎么不惊喜若狂。

    五百年！

    能发生许多事！

    说不定不要五百年，人类科技已经能够发展到永生的地步了。

    没听方云的说话是第一阶段五百年吗？

    从此，人类将彻底告别寿元的桎梏！

    人怎么能够不兴奋呢？

    方云身边的战狼众都是金丹大能，寿元早超过五百年，但是他们也是人，谁都有一些修为较低的而让他们无比在意的亲人，或许很多亲人现在正面临寿元之危，如今听到方云这个消息，自然也会惊喜万分。

    方云身边，凰三十分奇怪地嘀咕起来：“怪了，小云云随便说句话，八字还没一撇呢，这些家伙怎么个个都这么兴奋？好似长生已经唾手可得般了！”

    冷麟忧咳嗽一声，低声说道：“要不是将军没把重点放在长生科技上，五百年，早就不是问题了，你什么时候看到将军说没有把握的话来着……”

