
　　第20章美女经纪顾安然！高强度训练！

　　【恭喜宿主，开出高强度体能训练卡！】

　　体能训练卡？

　　乔枫心中一喜，这正是他需要的！

　　昨天比赛到最后，其实他的体能，就已经快到极限了。

　　实际上，昨天的比赛，他只是登场了6+6+6+6+2=26分钟多点而已！

　　今天早上的一些新闻报导上，有专家或者球迷，已经从球场上他的表现上，甚至没有看比赛的人，也从他的新秀加中国人的双重身份，点出了体能这个问题。

　　而这，也将成为其他球队，针对他，以及勇士的一个点。

　　乔枫知道。

　　如果想争取更多的上场时间，甚至争取到首发的机会。

　　体能这一项，是他最迫切需要解决的！

　　在NBA，不少都是体能怪。

　　像库里这种，在马克-杰克逊执教勇士时期，两个季后赛，场均上场时间达到了42分钟。

　　科尔来勇士之后，季后赛上上场时间稍有缩减，但也达到了36分钟左右！

　　那可是季后赛，小球时代之前的季后赛！

　　可想而知，强度有多高！

　　所以说，一名球员如果没有打满48分钟，甚至三个加时的体能储备，是很难成为迈入巨星的行列的。

　　至少，你到时候，也得有一定的体力在场上散步！

　　“系统，体能训练卡如何使用？”

　　AI声音说道：“系统会进行一对一指导，全程八个小时，超高强度的体能训练，让你的体能，永久性地增加10%。”

　　“这10%，正常的比赛的话，能增加多长的有效上场时间？”天籁小说网

　　“5分钟。”

　　5分钟已经足够目前使用了！

　　26+5，就是31分钟！

　　作为替补，这个时间，已经到有极限！

　　如果在场上的时候，能够稍微地散下步，场边休息的时候高效一点，那理论的上场时间，甚至能够再增加个三五分钟！

　　乔枫狂喜不已。

　　剩下的，就是场地的问题。

　　NBA的球员训练，尤其是在比赛间隙的训练，是极其严格和专业的。

　　球员一般情况下，是不允许自行训练的。

　　不过好在，乔枫还有脚踝的问题。

　　请假休息一天，完全没有问题。

　　再说了，球队的下一场比赛，是在后天。

　　打了个电话，让经纪人过来训练馆这边接自己，然后去找球队管理负责人，也就是负责力量体能训练的卡尔教练。

　　“卡尔教练，我……”

　　乔枫还没有说出请假，卡尔教练已经开口了：“乔，你今天应该休息的。脚踝上的伤虽然没有大碍，但现在进行训练，很不保险！”

　　“哦，我只是过来做一些罚球和投篮训练。”

　　“那也不行，赶紧回去。记得要少使用右脚踝，明天一早来球队再检查一次，没有问题，才能进行训练。”

　　“好的教练，那我先回去？”

　　“去吧。”

　　乔枫没有想到，会这么简单。

　　看来，反而是他自己破坏了一些规则。

　　和库里等人打声招呼，走出训练管，乔枫的经纪人顾安然已经开车到了。

　　顾安然是个新手经纪人，二十四岁，女学霸，刚从一所常青藤大学研究生毕竟半年，就直接被参加选秀的乔枫，招来做经纪人了。

　　一来，她也是个中国人。

　　二来，顾安然算是乔枫的亲朋好友，不怎么近，反正就是她姥姥和乔枫的姥姥的娘家是一个村的，所以她算是乔枫的表姐。

　　三来，嗯，对方是个美女。

　　“我早上就告诉你了，训练上，一定要听管理层的意见，怎么样，现在被赶回来了吧？”

　　顾安然开着车，不转头地批评道。

　　乔枫咧了咧嘴，没有反驳。

　　“对了，昨天到今天，又有几家公司找你做代言人。我初步谈过之后，觉得还不太合适，就先推掉了。”

　　顾安然快速地说道。

　　乔枫闭上眼，想着体能训练的事，摆摆手：“姐，这些事情，你自己处理吧。我反正也不怎么懂，就只是会打球而已。”

　　顾安然叹了口气：“你不是不懂，只是不想懂而已。小枫，你当初上学的成绩，我听阿姨说，一直都是学校前十吧？”

　　乔枫打个哈哈：“好汉不提前年勇。反正现在，是都还给老师了。”

　　顾安然一脸无奈，红绿灯停下车又是叹气：“行吧。我反正是你的经纪人，工作就是伺候你这个乔家的大少爷。”

　　“……”

　　到家之后。

　　乔枫住的地方是个小别墅。

　　前些年，老爸老妈出现这边工作的时候，置办的房产。

　　他们俩也想不到，这房子居然会成为儿子进入NBA的住处。

　　挺好。

　　正好一个人在家里训练，也不会影响到别人。

　　将乔枫放到家，顾安然便离开了。

　　经纪人的工作一点都不简单，忙起来也是让人晕头转向，何况自己要“伺候”的“乔家少爷”，又比大部分NBA球员，拥有更多的商业市场。

　　而乔枫则一头扎到改造成训练室的地下室里，准备开始一天的训练。

　　“系统，使用高强度体能训练卡！”

　　【使用高强度体能训练卡，训练时间8个小时！训练结束，体能增幅5%~10%。】

　　【倒计时开始之后，中途不得停止。】

　　【是否开始训练？】

　　“等等！”

　　乔枫愣了愣，然后指出了其中的小问题：“不是说增幅10%吗？怎么现在变成了5%~10%了？系统，你之前可不是这么说的啊。”

　　“这取决于你的训练态度，以及完成系统要求训练的强度。”

　　乔枫觉得系统好像有点套路自己，但是现在也只能听之任之了。

　　“好吧，系统，可以开始了。”

　　【高强度体能训练开始。】

　　【倒计时8：00：00】

　　【第一项，热身训练，2个小时中强度跑。】

　　“第一个就直接上2个小时的？速度要求呢？”

　　乔枫一脸懵逼。

　　但是，他感觉此时的身体，似乎已经有点不属于自己了，已经主动走向跑步机。

　　系统会告诉他，这叫真香定律。

　　中强度跑步，速度比慢跑快，又大概只有冲刺跑的速度的四分之三。

　　但是2个小时全程跑下来，还是挺折磨人的。

　　是的。

　　就是折磨人。

　　打小乔枫就不怎么爱跑步，尽管他打小的体能就比同龄人好，但就是觉得跑步这件事实在是太无聊了。

　　又很难出汗，又很难达到体能的瓶颈。

　　但是，有系统在，有效地阻止了他中途想换一个其他更刺激一点的训练方式的想法。

　　因为这系统，居然能放电！

　　【宿主思想出现滑坡现象！安全电击惩罚一次！】

　　“嘶！”

　　虽然安全，但是电击的酸爽感，还是很强烈的。

　　乔枫咧了咧嘴，只能继续跑。

　　【保持呼吸！保持节奏！】

　　【5%，还是10%，这取决于你自己！】

　　尼玛，不仅能放电，还能打鸡血！

　　两个小时，在乔枫起初感觉不错，中途很想放弃，后期渐入佳境，最后满身大汗中，结束了。

　　第一项训练结束后，系统安排了10分钟的慢走。

　　随后，是第二项训练。

　　用系统的话说，之前的2个小时中强度跑步，只是热身而已。

　　真正的强度，还没有真正开始！

　　??医院人真多啊

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的征服NBA从盲盒开始更新，第20章 美女经纪顾安然！高强度训练！免费阅读。https://xs.23sk.com 