    古衍和杨开住的地方位于宝清客栈西北，出了客栈长生便沿着街道往北去。

    没走多远长生便听到了乐器的声响，本以为是哪家嫁娶，但仔细一听那奏乐之声厚重沉缓，不似喜乐，乐器声中还夹杂着低沉的诵经之声，诵的不是道家经文，应该是佛经。

    本以为是哪家出殡，到得北面街道才发现是一队僧人正自西门进城，这群僧人为数不少，应该有近百人，穿的都是红黄相间的袈裟，手持掌锣木鱼等乐器，一边敲打诵经一边缓步前行，队伍的正中是一只他从未见过的奇怪动物，身形异常高大，肥胖强壮，足有一丈多高，嘴角长着两条森长粗大的獠牙，面门正中还长着一条长长的大鼻子。

    那只动物的背上被安放了宽大的软椅，坐在软椅上的是个盘腿打坐的老年僧人，此人年纪当有五六十岁，身穿大红袈裟，脖子上挂着一串金光闪闪的佛珠，每颗都有鸽卵大小。

    这红衣僧人虽然是坐着的，却仍然能够看出其身形很是高大，长的也是肥头大耳，不过此人虽然高大肥胖，却不失法相威严，垂眉闭目，颇显慈悲。

    街道两侧有不少围观之人，那僧队经过，便有信佛之人跪倒膜拜。

    虽然僧队正中有一只他从未见过的奇怪动物，但这群僧人却并不是来自西域，他们的长相与常人无异，应该也是来自中土的什么地方。

    他虽然不认识那只奇怪的动物，但长安民众却是认得的，此时围观众人正在窃窃私语，谈论询问‘坐着大象的和尚是谁？’众人并不认得这个僧人，但长生却由此得知那只长鼻子动物就是传说中的大象。

    众人都不认得这个僧人，就说明这队僧人是外来的，这时候到长安来，无疑是要参加朝廷的比武。

    此时这队僧人尚未来到近前，长生急于赶去与杨开见面，便没有多待，赶在僧队来到之前穿街而过，往北去了。

    来到杨开师徒二人栖身的院落，杨开正在院内焦急等候，见长生来到，急忙迎了上来，“道长辛苦。”

    长生摆手说道，“尚未动手医治，何来辛苦一说，杨大哥，我本名长生，你以后喊我名字就是了。”

    “敢问道长尊姓？”杨开问道。

    “我不知道自己姓什么，你就喊我长生就行。”长生随口说道。

    “不妥，不妥。”杨开连连摇头。

    “总之别喊道长了，太见外，”长生迈步走向正屋，“令师呢？”

    “知道今日道长要来为师父诊治，为免他乱动乱跑，昨晚我便没有让他睡的太早，”杨开说道，“天亮时方才睡下，此时尚未苏醒。”

    长生点了点头，快步前行，到得中厅时指了指摆在木柜上的酒坛，“拿坛酒。”

    去到古衍所在的房间，长生将桌子上的水壶茶杯等物挪走，将事先准备好的东西铺展其上，“无需太久，你不用紧张，不会发生意外。”

    “哦，哦。”杨开忐忑点头。

    长生开始配药，“这是闹羊花，这是香魂草，这两味是当归和菖蒲，为了方便使用，我已经命人研磨成粉，稍后用酒喂他服下，这几味药是为了让他沉睡不醒，不知疼痛。”

    长生将每味药粉都留下少许，以便于杨开日后辨察。

    杨开知道长生此举的用意，急忙说道，“道长多虑了，无需留存，我相信您。”

    长生没有接他的话茬，而是将混合好的药粉递给了他，“用酒调匀，准备灌服。”

    在杨开忙碌的时候，长生又解开针包开始挑选银针，他虽然从未亲手针灸，却熟知下针的位置和力道，纸上谈兵自身无有好坏，时好时坏主要取决于用兵之人能否学以致用。

    挑出合用银针，长生命杨开托起了古衍的头颈，在古衍苏醒之前自其颈上四指下了一针，古衍本来已经开始苏醒，一针下去，直接晕厥，“托着不要动，这一针下在脑户穴上，旨在让他短暂昏迷。”

    言罢，又自古衍双手手腕各下一针，“这两针下在内关穴上，稍后你灌药时，令师不会被药酒呛到。”

    说完站立起身，走到桌旁将杨开调好的药酒端了回来，撬开古衍的牙关之后凑近闻嗅，根据其口气再次确认他所中之毒的毒性，确认无误，这才为其灌下了药酒。

    药酒灌下，三针拔出，“把他的衣服解开。”

    “道长，我师父多年未曾沐浴，昨晚我想……”

    长生知道他要说什么，“没事的，病不避医。”

    杨开为古衍宽衣，长生重新回到桌旁准备药艾，针灸实则是针法和灸法的统称，下针就是针法，灸法就是用点燃的药草熏蒸炙烫。

    待杨开脱下了古衍的衣服，长生指着一旁的酒坛说道，“倒出一半，浸泡布巾，为令师擦身。”

    杨开为古衍擦身的同时，长生开始配药揉捏，“令师中的是鸩毒，此毒乃火属剧毒，五脏之中心属火，故此鸩毒直接攻心上头，蒙蔽心智，想要解毒只能以毒攻毒，这是主药狼毒，剧毒大寒，旨在灭火对冲。此为犀角，旨在固本回魂，白僵蚕，五花龙骨，白蛇草皆为解毒辅药。”

    待得杨开为古衍擦完身体，长生也准备妥当，将捏出的十二个药灸草团分别置于十二正经的承启大穴道，然后以火捻逐一点燃，“令师所练周天神功走的是大周天的路子，气行十二正经，药灸自体外侵入，内行倒逼。”

    言罢，又自针包里取出最大的银针，将古衍双耳耳垂刺破，以茶碗承接毒血,“耳垂连心通肾，耳垂放血，旨在排毒释压。”

    “哦，”杨开手足无措，“道长，接下来再做什么？”

    “等，”长生说道，“桌上还有一些解毒药物，稍后看看情况，若是药灸的药力足够，就没必要内服，若是药力不足，就要内服辅弼。”

    “道长年纪不大，医术却高明如斯，龙虎山不愧是上清法庭，人杰地…...”

    不等杨开说完，长生就摆手打断了他的话，“我的医术不是在龙虎山学的，龙虎山厉害的是法术，岐黄之术造诣平常。”

    听得长生言语，杨开多有意外，“道长下药快速，下针从容，实乃岐黄圣手，非旷世名师不足以出绝世高徒。”

    长生知道杨开说的是真心话，却还是有些不好意思，“杨大哥过誉了，我的医术的确出自名门大家，却并非名师亲传，我只是得到了一部神奇医书，实不相瞒，我下针解毒，这还是第一次。”

    杨开好生震惊，“您手法如此娴熟，怎会是第一次？”

    “亲自动手的确是第一次，”长生笑道，“之所以快速娴熟，乃是因为昨天夜里我已经自脑海里为令师医过三次了。”

    杨开无言以对，只得钦佩点头。

    长生拉了个木椅给杨开，自己也坐了下来，“杨大哥，昨天到现在，府宅内外没什么异常之处吧？”

    “没有啊，道长为何有此一问？”杨开问道。

    “朝廷比武在即，长安龙蛇混杂，不太安宁。”长生说道。

    杨开点了点头，“是啊，我听说明日皇榜就会张贴出来，各大门派要在三日之内前往备记报名，领取号牌。”

    “你知道比武的规矩和细则？”长生问道。

    “不知道，”杨开摇头说道，“不过皇榜张贴出来，其上必有说明。”

    长生没有再说什么，他早上有点吃咸了，便拿起放在小塌上的茶壶倒水解渴，之后又给杨开倒了一杯，但杨开紧张忐忑，无心喝水，道谢接过之后放于一旁。

    “我听说朝廷会给前来比武的门派安排住处，师父醒来之后我们便搬去那里住。”杨开说道，

    “别，”长生摇头说道，“那种地方人多眼杂，你们就一直在这儿住着，比武过后再作计较。”

    “好吧，”杨开说到此处想起一事，急忙自怀中掏出倪晨伊昨天送他的钱袋，“这个还请道长收回去，我本以为是银两钱币，未曾想竟是金子，承蒙道长慈悲救治，我已惶恐无地，不知如何报偿。再受巨资，更是寝食难安。”

    “你收着就行了，”长生摆手说道，“你可知道昨天的女子是何人？”

    杨开摇头。

    倪晨伊的身份算不上什么秘密，长生随口说道，“她乃倪倬之女，倪倬乃大唐首富，富甲天下。”

    长生自己没见过什么世面，杨开也不比他强多少，看他神情，应该并不知道倪倬是谁。

    见杨开一直伸着手，长生便将那钱袋推了回去，“你收着，身无分文的日子我也经历过，钱财虽是身外之物，却也不能匮缺，不然捉襟见肘，难得从容。”

    杨开不肯，执意要还，几番推辞之后长生有些急了，“杨大哥，我见过你的身手，比武之时就是你的出头之日，我虽然才疏学浅，却也会点功夫，不出意外的话咱们都会留在长安，以后打交道的时间长着呢，你收着，再推辞就是看不起我。”

    见长生态度坚决，杨开也不敢太过执拗，只得收回钱袋，正色说道，“蒙道长不弃，下交结识，杨开愿跟随左右，效力鞍前…...”

