
　　离开考场，张光沐也没有回到客栈，而是去了医馆。

　　一路上他指间总是捏着一团碧蓝火焰，嘴里念念有词。

　　没人知道他在说什么东西，只是他走过的街道上，跪了一路的行人。天籁小说网

　　空气之中弥漫着浓烈的中草药味道，这让张光沐不禁想到了在《装甲时代：寒光》那部戏里刚刚加入无尽饭桶群的医疗官姜灵。

　　姜灵妹子虽说炼制的丹药大多有毒，正常人吃过之后都会五脏六腑受损，体内累积毒素，从而导致短命，但有一说一，她当初炼制的炽骨丹，续命、疗伤和临时拔战力都是一等一的强！

　　其他人在知道了姜灵的底细之后，或许会因为怕死，不愿意吃她的药，张光沐却是无所畏惧。

　　脑海之中思绪飘飞，张光沐就来到了伤员唐阑珊面前。

　　算卦人儿昨天拔剑斩了自己一条胳膊，在万众瞩目下上演了一出“剔骨还父”的好戏，直到现在，张光沐都还记忆犹新，感觉就像是发生在前一刻。

　　唐阑珊这潜意识……

　　刚硬酷烈，对自己狠，对其他人自然也不会心软。

　　这性子早在《诡秘作业》时代，张光沐就隐约感受到了些许，所以当初才会将她和罗钻一起拉进无尽群里。

　　只是……

　　唐阑珊昨天的一通操作，着实给她带来了许多争议，有许多不明就里的人直接就是一通狂喷，也有一些观众因为她的性情特质，表示当场入坑，成了她的粉丝。

　　不管别人怎么想，张光沐觉得这种发展，对于一名潜意识演员来说，是货真价实的好事。

　　只不过，唐阑珊拔剑自斩一臂，帅是帅，狠也狠过了，这会儿躺在医馆里着实有些遭罪。

　　哪怕喝了麻沸汤，她仍然疼的满头虚汗，面色惨白，牙齿咬得咯咯作响，明显在极力忍耐着难熬的痛楚。

　　这忍痛能力……

　　张光沐愿称之为无尽群第三人，仅次于自己和赵老大！

　　罗钻和姜灵不好说，毕竟这俩样本太少，目前还缺乏素材。

　　反正，张光沐觉得唐阑珊这忍痛能力，肯定比筱筱兄弟和楚霸总强，绝不会被一颗子弹干到泪崩。

　　“巾帼不让须眉，说的应该就是你这种人了。”

　　张光沐右手捏着一本《妖魔格物》，左手倒负，施施然走到唐阑珊身前，调笑道：“感觉你就算是被弩箭洞穿了手掌，也是不会落下半滴眼泪的。”

　　混迹在小白团子里的楚霸总笑不活了。

　　漂浮在高空之上的银白光团李筱筱心情复杂，总感觉这狗东西在内涵自己。

　　只是这也没啥好生气的，他甚至觉得张光沐那狗东西平时没个正形，让人感觉他嘴里说出来的话都跟开玩笑一样，实际上……

　　或许张光沐说的每一句话，都相当于一份承诺吧？

　　他喊自己一声筱筱兄弟，是真的将自己当成了兄弟。

　　否则的话，怎么解释张光沐被屏蔽了现实记忆，仅仅凭借本能，都能在无声无息之间搞自己心态？

　　这就是所谓的，镌刻到灵魂深处的羁绊？

　　呸！

　　谁要跟这狗东西当兄弟！

　　当初在《无尽食物袋》里被一颗子弹打穿手，掉两滴眼泪怎么了？

　　怕疼是人类的本能！

　　那些喜欢忍痛甚至是享受痛苦的，大多是和唐凯旋一样有大病的！

　　谁还没点黑历史了！

　　抓住别人痛脚不放的家伙，才是真的烦！

　　玄龙帝国十四皇子陷入了短暂的精分状态。

　　而在医馆之中，唐阑珊见到张光沐特地前来看自己，也是眼前一亮，像是找到了主心骨一样。

　　断臂少女虚汗也不往外冒了，说话也有力气了：“不谈那些！你已经考完了？是提前离场？肯定是了！”

　　“情况怎么样？说来听听！”

　　“你别看我这样，我这些年来也有自己买书学习的，如果不是因为女儿身的话，说不准还能考过榜眼、探花呢！”

　　听到唐阑珊这番话，张光沐脑子里就忍不住开始单曲循环那首“为救李郎离家园，谁料皇榜中状元”。

　　只能说，经典永不过时。

　　太洗脑了！

　　而且是真滴好听呐……

　　张光沐摇了摇头，收摄思绪，跟唐阑珊介绍起了今年的考题和自己回答了什么内容。

　　这不仅仅是在跟唐阑珊讲解，同样也是在给漂浮在空中的小白团子们做讲解。

　　揍课代表的路，让课代表无路可走！

　　听完了张光沐的讲解之后，唐阑珊脸上的笑容逐渐敛去，愁意浮上眉梢：“前面的部分无可挑剔，就算是我来，也做不到更好，你的基础比我扎实太多倍了！”

　　“但是……”

　　“这种作答方式，不太对劲啊。”

　　“你的这份答卷，没有任何问题，就是太过求新求奇，格式……有待商榷。”

　　“文风方面也太过犀利，锋芒毕露，恐怕考官不会喜欢……”

　　“今年科举是颜青天全权负责，他与去年的马尚书不同。”

　　唐阑珊感觉有些头疼。

　　张光沐有才有能，就是运气少了一点。

　　同样的答卷放到去年，肯定是能够一举夺魁，没有任何落榜的可能。

　　只是今年……

　　“哎……”

　　唐阑珊叹了口气。

　　参加科举，考的不仅仅是学识才华与解决问题的能力，同样还需要考生能够揣度考官的心思与想法。

　　同样的答卷，让坚持不同义理的考官看了，给出的答案必然是不同的！

　　把一份答卷拿给儒家、墨家、法家、兵家的人看，能够得到的评价，肯定是天差地隔！

　　所以，考生是必须要学会揣度考官意图！

　　其实这一点，唐阑珊早在雷雨菩提庙那一日后，就暗示过张光沐了。

　　可惜……

　　或许是自己暗示的不够到位吧！

　　唐阑珊觉得是自己做的还不够多。

　　可张光沐却是不以为然地轻笑起来：“基础学识和经典方面，不需要花什么心思，我必然不会出错。”

　　“至于策论经义方面……”

　　“套入格式，揣度考官心意，那是寻常考生才需要做的事情。”

　　说到这里，张光沐自信一笑，霸道恣意：“我如今作为名震京城的大贤良师，是少年谪仙人，是仙父，有皇帝背书，又烧毁了唐武侯府世子的一条手臂，名望威严俱足。”

　　“我参加科考，还揣摩什么考官心思、套入什么格式？”

　　“我的答案，就是标准格式。”

　　“我与考官不同的地方，那便是考官错了。”

　　“一切，以我为准！”

　　很霸气，很威武。

　　只是，这还说服不了唐阑珊。

　　断臂的算卦少女小心翼翼地提醒道：“为了防止舞弊，每份考卷，都是要糊名的……”

　　听到这里，张光沐咧开嘴角，自信一笑：“自然如此，只是我笔下气象，与常人不同，如果不刻意收敛锋芒，就像是把锥子放进囊中一样。”

　　备受好评的瘦金体了解一下！

　　字体特殊性带来的【卷面分】都能领先一大截好吧！

　　张光沐自信满满。

　　唐阑珊却是张了张嘴，沉吟片刻，斟酌词汇道：“每一份考生的试卷，都会经由专人抄录之后，再呈递给考官看……”

　　张光沐脸上笑容一僵。

　　艹！

　　把高考和科举弄混了！

　　原来古代考试这么苛刻的咩？

　　这样搞效率怎么提的起来啊！

　　卷面分怎么算？

　　就特么离谱！

　　“……”张光沐人都麻了。

　　不是吧！

　　要是卷子被直接黜落，那岂不是丢人丢到姥姥家，只能强行开启乙计划了？

　　看到张光沐这幅神态，小白团子们笑道浑身颤抖。

　　倒是唐阑珊。

　　算卦人儿的目光落在张光沐手中的那本《妖魔格物》上，顿时恍然大悟似的说道：“我错了，我还是算的太少，漏掉了最重要的东西！”

　　“妖魔格物学说，如今才是大乾之中最炙手可热的学术，别说你这样的创始者了，即便是其他考生，随意提到这一两句，也会对评判结果十分有利！”

　　什么叫政治正确啊？

　　本身张光沐作为大贤良师，一路行来斩妖伏魔，无数人亲眼所见，就有真本事。

　　新皇杨炽得位不正，为了巩固自身权势，得到来自【仙父】的认可，重塑自身的正统性和神圣性，就故意宣传，推波助澜，帮张光沐扬名。

　　《妖魔格物》学说，就是大乾如今的政治正确！

　　至少在杨炽和张光沐翻脸之前，这一点绝不会有错。

　　考官的个人喜好，绝对不可能高于政治正确！

　　一切义理，都得给政治正确让步。

　　与对错无关，这就是现实！

　　听了唐阑珊的话之后，张光沐心情好了一些。

　　只是……

　　大考之后对答案这种事情，不管是古往今来，都有些搞人心态。

　　幸运的是，大乾王朝的考官们都是007工作原则，紧赶慢赶地加班通宵熬夜工作，第二天就把成绩榜单放了出来。

　　“好消息！好消息！大贤良师蟾宫折桂，高居榜首！”

　　前来报喜的，是宇文诚哉。

　　蟾宫折桂是指折下月宫的桂花，比喻应考中。

　　所以宇文诚哉的意思是……

　　张光沐金榜有名，而且还是第一。

　　根据大乾的科举流程，不需要经过殿试，张光沐直接就是状元。

　　到这里为止，《天下知》这部戏的主线基本上算是走完了。

　　可导演徐浅秋并没有半点喊咔的意思。

　　他似乎是在等待着什么重要的剧情爆点。

　　（晚上八点还有两更）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，156蟾宫折桂！金榜之首！免费阅读。https://xs.23sk.com 