    “沈总，还是你来主持这养生茶的发布会吧，我感觉我没有底气啊！”王小川浑身难受。

    他才入职几天啊，叶辰竟然让他来主持新品发布会！

    “王小川，既然叶辰相信你，你就应该有足够的自信，不然你如何来执掌公司？”沈斐语笑道。

    “沈总，你们真的要让我来执掌公司？开玩笑呢吧？”王小川摇摇头，就算他学习再快，到时候叶辰和沈斐语都走了，他一个人也无法掌控偌大一个公司啊！

    “我问你，一个公司最重要的竞争力是什么？”沈斐语问道。

    “当然是产品了，只要产品足够好，竞争力就绝对没问题！”王小川说道。

    “对了，等你主持完今天的新品发布会，你就知道要掌控这个公司有多简单了！”沈斐语说道。

    “可是沈总……”

    “叶辰当初让我掌控凤凰美容公司的时候，我一点工作经验都没有，甚至都没有上过班，但是你看短短不到一年的时间，凤凰美容公司成长到什么地步了？”沈斐语说道。

    “沈总，那是你有能力啊！”

    “能力？我实话给你说吧，叶辰挑选一个人的时候，看重的不是这个人的能力，而是这个人的人品！再说的直白一些，只要不是个傻子，就能掌控这个公司，明白了吗？”沈斐语笑道。

    王小川眉头皱了皱，只要不是个傻子，就能掌控好公司？这也太夸张了吧？

    “我知道你不相信，一会新品发布会结束，你就会相信的！”沈斐语嘿嘿一笑，便带着王小川来到了发布会现场。

    王小川还是有些胆怯，却被沈斐语一脚踹上了台。

    看着台下数百人的目光，王小川有些瑟瑟发抖。

    “咦？竟然不是沈总？今天凤凰美容公司的新品发布会，怎么会是一个毛头小子？”一人惊呼道。

    “是啊，前两次发布会，都是沈总亲自把关呢！”

    由于月神补水液和月神修补霜的爆红，所以凤凰美容公司的每一次新品发布会，都会火爆现场。

    结果今天竟然是王小川来主持，这让他们有些难以置信。

    “大家……请安静一下！”王小川知道没有退路了，既然叶辰和沈斐语都这么相信他，他总不能辜负了他们吧？

    所以他也只能硬着头皮上了！

    “我叫王小川，最近刚刚入职凤凰美容公司，今天就由我来给大家主持新品发布会！”王小川说道。

    王小川话音刚落，众人便继续议论了起来。

    “王小川？没听说过，刚入职就来主持新品发布会，背景挺深的啊！”

    “你们是会不会是沈总的小白脸啊！”

    “别乱说，凤凰美容公司可是叶辰的，而叶辰跟沈总什么关系，你们还不知道？”

    “那倒也是，我估计这王小川是公司要捧的新人吧。”

    “行了，我们也不管你是谁了，赶紧说这一次的新品是什么！”一个女人大声说道。

    显然，月神补水液和月神修补霜，已经无法满足她对美的追求了。

    所以她最关心的是发布的新品是什么！

    王小川犹豫了片刻，还是将那一包养生茶拿了出来。

    “诸位，这便是我们公司最近研发的月神养生茶！”王小川举着手里的茶叶说道。

    “月神养生茶？跟市面上的养生茶有区别吗？”一个女人问道。

    “当……当然有区别，这可是我们公司研发的！”王小川说道。

    不远处的沈斐语淡然一笑，这王小川跟她一样，刚上台的时候，都是有些胆怯的，不过这样才真实嘛。

    “你说说它有什么功效。”

    “月神养生茶可以润肠道、促吸收，能够将体内淤积的杂质排出去，体内的杂质少了，皮肤自然就好了！”王小川介绍道。

    “吹牛吧？现在市面上也有很多的养生茶，给你们这月神养生茶的功效差不多，可是全都是骗子，喝了之后屁用没有！”一个女人说道，显然，她也是受过骗的。

    “那些市面上的养生茶，跟我们的公司的自然不一样，既然是新品发布会，今天会抽取十名观众进行现场试验的！”王小川说道。

    “现场试验？”

    “不错……”

    ……

    此刻远处的高楼上，叶辰看着王小川越来越熟练，也就没有过多的关注了。

    只要这家伙上道了，到时候他就可以带着沈斐语和方洁去省城发展了。

    毕竟洛城的市场就这么大，不去外面看看，又能发展成什么样子呢？

    等叶辰来到西华医院的时候，发现急诊室的那些小护士，正在观看王小川的新品发布会呢。

    看来爱美是人的天性，这些护士也是爱美的。

    “咳咳！”方清龙见叶辰来了，立刻干咳了两声。

    那些医生和护士这才发现叶辰来了，赶紧回到自己的工作岗位。

    “叶主任，你别生气，最近来急诊的人少了许多，所以大家有些清闲，就喜欢看这些新闻。”方清龙微笑道。

    叶辰却笑道：“老方，爱美之心人皆有之，反正现在没病人，看看也无妨！”

    一众护士眼前一亮，其中一个胆子大的更是问道：“叶主任啊，听说凤凰美容公司是你的，而且所有产品都是你研发的？”

    “不错，都是我研发的，怎么了？”叶辰问道。

    “叶主任，你可真是妇女之友啊，知道女人需要什么，前面两款可都爆了，这次的月神养生茶，那也是厉害着呢！”那个护士说道。

    原来叶辰来医院的这段时间，王小川已经让人亲自尝试了，试用者对月神养生茶赞不绝口。

    哪怕是一万一粒，也被疯抢。

    如果不是限购五粒，估计几分钟就会被抢购一空的！

    “厉害吗？送你们一些就是了。”叶辰嘀咕一声，随后丢了几粒养生茶过去。

    一瞬间，几个护士愣住了。

    这可是一万一粒的啊，叶辰就这么给她们了？

    “愣着干什么，还不谢过叶主任？”方清龙没好气道。

    几个护士立刻给叶辰道谢，否则等她们下班之后再去抢购，估计养生茶都没了！

    “谢什么，好好工作就好了。”叶辰淡然一笑，这些玩意对他来说，要多少有多少，他自然不会吝啬。

