    清风阁阁主看着这儿子居然还在陈强面前挑衅，便是脸色一白。

    这儿子怕是不想活了吧，居然还去挑衅那煞星，真是不怕这人一生气再给他一巴掌，到时候自己可帮不了他呀，越想越觉得害怕。

    “溪儿，回来！”

    清风阁老阁主害怕极了，生怕陈强跟儿子发火，若真是这样，他可是受不了，想了想，咬了咬牙，还是朝着儿子招了招手。

    索性陈强根本就不在意这点事情，他若是想要杀早就杀了，哪里还会等到现在，之所以到现在都不动，只是不想对他出手罢了，不然哪里还会让他这边在陈强也觉得有些好笑。

    这阁主看着像是胆子挺大的，怎么其实如此胆小，不过就是个小子罢了，自己哪里会跟他一般计较，只有那种无能的人才会在意别人的挑衅。

    陈强不在意可不代表杨家老祖不在意，他看着着清风阁阁主那脸色铁青的样子便是高兴不已。

    看着他那副犹犹豫豫不知道该不该走的样子，杨家老祖便是给他添了一把火。

    “方阁主，你还是赶紧回去吧，没见到你父亲已经在召唤你了吗？

    估计是已经对你的事情有所怨恨了，你若是再招了不该招惹的人，恐怕会腹背受敌呢！”

    杨家老祖一边说着一边也会的看向了陈强，发现陈强并没有在意他们的事实，才松了口气，他刚才怎么口不遮拦的提起和那个煞星，若是被那个煞星在意了，那么他可就没有命活了。

    还好，还好，他现在还活着，他拍了拍自己的胸脯，看了看一旁的陈强眼睛眯了眯眼。

    陈强倒是挺能忍的，人家都已经在他头上拉屎了，他居然还不在意，这真是有意思。

    清风阁阁主可不在意陈强想什么，他在意的是自己父亲想什么。

    如今他父亲可是他唯一的依靠，若是父亲在生了他的气，他可是真的孤立无缘了，他看了看父亲的眼神回头对着杨家老祖便是怒道：“我的事还轮不到你来管，你管好你自己吧！”

    清风阁阁主一边说着一边朝着老阁主的方向走去，本来还被这清风阁阁主的话真的很生气的。

    杨家老祖见着他这般乖的朝着父亲的方向走去，便觉得有些好笑。

    再怎么吓唬人不还是一个样子，还是这般的害怕自己的父亲。

    杨家老祖觉得这清风阁阁主就是一个心口不一的，既然害怕陈强，那就老老实实说出来就得了。

    这是干什么？

    真以为谁都像他一般嘛，他这做法欺骗是再反驳也都让人清楚的知道了他心中所想的一切，也就他自己不知道，还觉得自己藏的很好罢了。

    “方阁主，一路走好呀！可别出了什么意外，毁了容，那就不好了！”

    毁了容？

    杨家老祖这话可是有些出息了，谁都知道清风阁阁主很在意两件事。

    一是自己的实力，二就是自己的那张脸，他可是臭美的不行，怎么说自己容貌非常俊俏，是个女人都会喜欢。

    可事实上他的容貌与陈强比还是差那么一点点的，也就他自己不知道，还在那里瞎说着。

    如今都说了要毁他的人，他哪里能忍，赶紧摸了摸自己的脸，发现自己的脸并没有什么问题，他便是什么也不错，就是这般朝着老阁主走去。

    几个人朝着三道声音不断的走了过去，看见面前这一股股热浪，新奇的问道：“这就是传说中的三大深渊？”

    看着面前这个稀奇的场景，陈强也是觉得有些震惊了，没想到还真有这个地方，这一股股的热量朝着他扑来，让他心地引起了一抹躁动。

    这三大深渊还真是好地方，这一股股热浪虽然让人很难受，但是却可以激发体内的潜质。

    这才是最最外围就有这样的热了，若是到了那位，那还不爽翻天了呀。

    虽然说这有可能会让他痛哭不已，但是借着这股热浪却也可以让他有很大程度上的提升。

    他倒要看看这些热浪到底都是什么东西，他若是能够抓到本人，说不准能够快速紧急呢。

    “是的，咱们现在走的这个地方是传说中的火焰口，里面都是九天神火。”

    清风阁阁主见陈强一幅没见过世面的样子便是得意洋洋的说着，而陈强并没有察觉到他语气上的不对，只是听着他说九天神火觉得有些稀奇罢了。

    这可是非常厉害的火，一般人很难熄灭，他一直都只有那三大深渊里的冰才能够降低这火源的热度。

    至于其他的物品难以降低火焰热度，本来他们今天是想先去冰池拿一些冰，然后再到三大深渊的火，原来还能够抵抗一番。

    可不知道为什么他们明明是朝着冰地走的，却走到了火源来，他们想到了一件事情。

    传闻中三大深渊三个入口不停的转换，以前只以为这是说假的，现在却是知道了这是真的。

    “怪不得，但还好这里的温度还能忍受。”

    九天神火，这个火他听说过，据说可以焚烧时间的一切，只有万年寒冰才能够稍稍抵御。

    如今他们若是真进入了这火力，那说不准会出大事情啊！不过不知道为什么，心里就是有一些兴奋，好想赶紧的进入那火中。

    他总感觉那火对他来说有着一定的吸引力，能够帮助他提升，若真是如此，那么那可就太好了。

    他好希望能够快速提升感情的，找到那妹妹，然后回到帝都之中。

    杨家老祖觉的这陈强实在是太厉害了，居然能抵御着九天神火的威力。

    虽然只是在最最外围，但那九天生活的火气确实非常厉害的，他们可是在他威力的渲染下变得十分的软弱。

    现在他一直不停的扇着风，就是希望能够降低一点热量，可那九天神火可是你扇扇风就能够去除热量的。

    “果然大神就是大神，即便是遇到这九天神火也是不惧的。”

    杨家老祖一边说着一边讨好的望向了陈强，这模样让清风阁阁主气愤不已。

    这人居然上赶着去讨好陈想，要知道以前从来都是他被别人讨好，何尝看着身边的人去讨好别人了。

    

