    在海神主持下，一场秘密会议，正在艾泽亚海洋深处举办。

    完全由海水捏合而出的宫殿饰品，宛如琉璃雕塑，精美而虚幻，一只只奇形异状的海洋生物，从殿外游过，更显三分梦幻。

    只是，此时参会人员，却没人欣赏这难得一见的海底世界。

    所有人皆冷笑连连的看着海神。

    “今日召集大家而来，主要是希望大家能够停火休战，不要再做亲者痛，仇者快之事。”

    圆桌会议上，海神目光扫过众神，一脸凝重。

    “我一直在警告诸位，互联网之神一直在有组织有计划的蚕食多元宇宙。事实证明，我说对了，看看现在的兽人位面，名义上由森林之神统治，实际上三岁稚童都知道，那已经变成互联网之神领土。”

    “诸位醒醒吧，第四天灾、不死恶魔、天基武器、魔法军团、金融武器，互联网之神已经越来越强大，放眼多元宇宙已经没有人还是他的对手，现在他又多了一件杀戮神器——虫族，再不联手绞杀，兽人如今局面，就是我们的前车之鉴。”

    海神将桌子敲得咚咚作响。

    会议桌上却一片死寂。

    诸神眼观鼻鼻观心，如泥塑雕像；

    更有甚者，神色呆滞，显然早已神游天外。

    “海神殿下，老调重弹可就没意思了，如果没有别的事情，恕我就不奉陪了，互联同城业务可是忙得很！”

    幸运女神漫不经心开了口。

    海神主持召开这场会议目的，大家心知肚明。

    海神需要再借诸神之力，打击互联网之神；

    兽神也需要休养生息，恢复人口和力量。

    可惜，诸神也不傻。

    他这言论，放在一年前，还有点市场。

    毕竟那时候，大家联手确实还能看到一点希望。

    现在嘛，已经没人在乎了。

    最重要的是，互联网之神的一举一动，并未表现出一统多元宇宙迹象，他一直给诸神留有活路，甚至开辟新的源质之泉。

    一边是星网独吞诸神信徒源质；

    一边是实力强大，却愿意分享源质的互联网之神。

    这道选择题，你怎么选？

    “幸运女神不要被互联网之神小恩小惠所收买……”海神话还没说完，就被幸运女神呛断：“那也总好过你这一毛不拔的星网吧？”

    这句话，噎得海神老脸涨红，差点破防。

    “好了好了，今天是来解决问题的，不是来制造问题的。”

    生命之神跳出来打圆场。

    “互联网之神势大，手段又如此高明，诸位有所忌惮，我也能理解，这样，不如暂且停战如何？”

    “真打下去，兽人一旦战败，便是真的亡国灭种，届时，互联网之神可就再无掣肘。”

    “噗嗤——”

    一声冷笑打断了生命之神的话语，循声看去，只见生育之神一脸嗤笑道：“坐拥十二座位面，都被区区虫族赶了出来，剩下这点残兵败将，也配称之为掣肘？”

    诸神闻言亦流露出三分嘲讽。

    一直不说话的兽神，老脸陡然涨红，愤怒咆哮道：“闭嘴！这完全是意外，谁能想到互联网之神会使用这种恶心肮脏的武器？等我准备好，必然反攻兽人位面。”

    生育之神眼睛一眯：“哦？是吗？要我说，何必反攻兽人位面？反攻诸位传教区岂不是更加容易？”

    兽神脸色一青，继而骤然一白。

    他猛然意识到，他说错话了。

    果然，诸神看向兽神的目光越发不善起来。

    人都是趋利避害的。

    兽人便是找到针对虫族的办法，恐怕也不敢反攻回去。

    因为虫族只是前锋，它背后的互联网之神才是真正的恐怖之源。

    所以与其对抗互联网之神，不如打下诸神传教区，壮大力量，在图谋兽人位面。

    “此言差矣，对于兽神殿下来说，反攻兽人位面，其实更加容易，别忘了，互联网之神，可是收拢了一部分兽人，据我所知，他并不打算杀掉它们。”生命之神开了腔。

    声落，诸神下意识对视一眼，眼中闪过一抹忧虑。

    “兽人素来以繁殖力著称，一旦互联网之神治下兽人繁殖到一定水平，有限的土地，根本供养不起庞大人口，届时，战火必然会燃烧多元宇宙。哪怕有速成鸡，也仅仅是推迟战争的到来。”

    生命之神幽幽诉说着：“诸位若不想围攻互联网之神，只有一个办法能够推迟战争，那就是扶持兽神，策反这些兽人。”

    说起来，兽人既然是多元宇宙公认的战争种族，那么为什么没有神灵选择发展兽人信徒呢？

    事实，在历史上，有很多神灵发展过兽人信徒。

    但最终所有人都失败了，没有例外。

    原因很复杂，但总结起来，就有一句话：

    ——诸神所领导的兽人，打得过外神，却打不过兽神。

    无论这些神灵，带领的兽人在中小型位面如何发展壮大，最终都会败于兽神之手，为他人作嫁衣裳。

    没有人比兽神更了解兽人，也更适合统治兽人。

    就像没有人，比生命之神更适合统治精灵族。

    由此可见，互联网之神培养的兽人，最终极有可能为兽神作嫁衣。

    “听起来，我更应该将家门前的兽人消灭殆尽，唯有这般，兽神殿下才会尽心尽力策反互联网之神治下兽人。”生育之神嘿嘿怪笑道。

    兽神老脸蓦然一寒，死死盯着生育之神道：“那我会把所有兽人全部传送到殿下家门前，方便殿下消灭殆尽。”

    “生育之神，这个玩笑可不好笑！”海神冷哼道，一脸警告之意。

    “不好笑吗？那我下回讲个更好笑的。”生育之神耸了耸肩，语气随意，听不出是认怂？还是回避？

    一些心思敏锐之辈，想到生育之神之前提到的“区区虫族”，心中有了三分猜测。

    看来，生育之神极有可能利用权柄，找到了虫族弱点。

    或者复制出了虫族。

    不管怎么说，生育之神面对海神的警告选择回避，还是令海神十分满意。

    他昂首挺胸，扫视众神道：“我提议，诸位就此休战停火，如何？”

    兽神也连忙示弱，一口气开出了很多条件。

    “我可以许诺，永远不会踏入诸位传教区，同时每年供应一定的兽人奴隶，当然了，以战争形势……”

    显然，面对亡国灭种危机，兽神也是拼了。

    至于诺言？

    只要发展壮大，什么诺言不能撕毁？

    诸神闻言面面相觑起来，心中暗暗思忖，衡量起得失。

    “兽人已失大本营，如今战线绵长，几无战略纵深，所以诸位根本不必担心兽人反扑。倒是互联网之神，选择吸纳兽人，若说他没有争霸多元宇宙之心，诸位信吗？”

    生命之神见诸神犹豫，连忙添柴加火。

    “互联网之神有没有争霸多元宇宙之心，我不知道？但兽神想要策反互联网之神治下兽人，恐怕将再无可能。”

    就在这时，智慧女神忽然开了口。

    “你——”生命之神错愕的看向智慧女神。

    面对众神讶异目光，智慧女神一挥手，一面魔法投影展示而出。

    画面上，赫然是大量兽人争先恐后钻进星灵之树叶仓中的画面。

    这幅画面，诸神并不陌生。

    因为虽然大家在开会，但还是有不少神灵将注意力投注到兽人位面，只是具体发生了什么，大家一时半会还没搞懂。

    “知道发生了什么吗？互联网之神为兽人创造了一个极乐梦境乐园，连我的尸卫都抵抗不了这乐园的诱惑，有这些星灵之树豢养，兽人只会沦为互联网之神的源质之泉。”

    “也对，已经拥有虫族这种生物兵器的互联网之神，怎么可能看得上兽人？”

    智慧女神呢喃着，表情古怪而震撼！

    她彻底被互联网之神匪夷所思的手段，给震骇住了。

    兽人，这个被战争所诅咒的种族，竟然还能以这种方式豢养，这简直不可思议？

    最让智慧女神恐惧的是，互联网之神会不会也以这种方式，豢养人族？

    “这……”

    诸神傻眼了。

    兽神更是脸色一白。

    一个个连忙不计一切代价，验证智慧女神所言。

    验证自然比调查快多了，很快诸神便验证智慧女神所言确实不假。

    一时间，诸神皆被互联网之神的奇思妙想，所震撼。

    往深处想，活在梦境中的兽人，其诅咒和力量之源的繁殖力，将完全受制于互联网之神。

    那么兽人还会泛滥成灾吗？

    不会！

    除非互联网之神想借此攻打诸神传教区。

    然而已经有虫族这顶级生物兵器的互联网之神，岂会舍本逐末，选择唤醒兽人？

    这么说，兽人从此将彻底退出多元宇宙舞台，成为互联网之神的生物源质电池。

    “你的末日到了，亲爱的兽神殿下。”

    一声阴阳怪气，打断了众神的震撼，只见生育之神一脸怪笑的看着兽神，又旋即看向海神。

    “海神殿下，这个玩笑怎么样，好不好笑？”

    “哈哈哈……”

