    随着这个年轻男人的出现，所有的喧闹和嘈杂忽然停了下来。

    “老板！”

    龙起药材的那几个保安如同是见到了救星，赶紧迎了上来。

    这位年轻人来过龙起药材好多次，潘明特地带这些保安们认识过叶林，免得自己不在的时候，这些小崽子们闹出笑话，惹得老板不高兴。

    倒是在龙起药材厂区之中看热闹的许多车间工人们，一个个诧异地望着走来的叶林的，指指点点的不知道在说什么。

    叶林沉着脸来到了龙起药材大门口，当他看到了地上昏迷不醒的郭薇，以及早已经被打得头破血流的潘明，他的眼中猛地浮现出一抹杀机来。

    “老板，对不起，都是我的错！”见到叶林到来，潘明终于放开了那已经被他打得奄奄一息的黑西装壮汉，浑身浴血地来到了叶林的面前，“噗通”一声跪在了叶林的面前：“是我没保护好郭助理，郭助理为了救我才会这样的。”

    说到这里，潘明早已经泪流满面，嚎啕大哭起来。

    叶林蹲下身子，伸手在郭薇的鼻息间感受了一番，而后检查了一下郭薇头上的伤口，眼中的寒芒更加凛冽。

    郭薇头上的伤口，足以致命了！而此刻郭薇的情况，也是极其不乐观，气若游丝，仿佛随时都会停止呼吸一般。

    伸手进入口袋，暗中从储物戒指之中取出一枚袪秽丹，叶林给郭薇喂了下去。

    这袪秽丹对于外伤虽然并没有太多的疗效，但是一枚下去，保住郭薇的性命无恙还是可以的。

    感受到郭薇的呼吸开始变得有力气来之后，叶林这才站起身来，对着跪地不起的潘明说道：“起来吧。你们几个将郭助理和潘队长扶到安静的地方休息。”

    这些话，是对其他保安说的。

    对于这些人，叶林很不满意。看他们身上的衣着，显然之前潘明动手的时候，这些人并没有动手，不管是什么原因，光是这样的表现，等到事情结束之后，叶林就要辞了他们。

    “老板，我不走！”然而潘明却是倔强地摇了摇头：“我没事，这点伤势没什么大不了的！”

    叶林望着潘明浑身是血的样子，微微有些蹙眉。

    以他的眼光看得出来，此刻潘明身上的伤势也是十分严重了，甚至从他已经有些变形的手臂看来，刚才的战斗让这个家伙已经严重骨折了。可是此刻潘明的脸上除了浓浓的自责，竟然没有半点的痛苦之色。

    不过此刻，叶林却也没工夫去深思这些。

    “想要留下就留下好了。”他说完，便是将目光望向了高虎。

    此刻的高虎满脸的痛苦地捂着之前拿刀的手，满是怨毒地望着叶林。

    他虽然不知道刚才叶林如何让自己手中的美工刀脱手的，但是他却知道，这一定与叶林有关。

    “高虎，说吧，你有什么目的？”叶林望着高虎，声音之中带着丝丝的寒气，仿佛周围的空气都因为声音之中散发出来的寒气而变得凝滞起来。

    “我不过只是看不惯你罢了！”高虎怨毒地望着叶林，恶狠狠地说道：“你将我赶出龙起药材，我不服气。所以，我要让你龙起药材开不下去！”

    “啪——”

    一声清脆无比的巴掌声想起，高虎脸上顿时多了一个鲜红的手印。

    叶林此刻就站在高虎的面前，目光冷厉地望着高虎：“到了这个时候，你还想要骗我么？”

    周围的众人此刻都是搓着自己的眼睛，他们严重怀疑自己是不是眼花了，刚才叶林怎么来到高虎面前的，他们竟然一点儿也不知道。

    “老子就是看不惯你……”高虎咬着牙，恶狠狠地说道。

    “啪——”

    一声脆响，高虎另外一边也是高高地肿了起来。这一巴掌比起之前更加有力，直接将高虎半嘴的牙齿给硬生生扇了下来。

    “叶林，你有种杀了我……”高虎满嘴鲜血，冲着叶林吼道。

    “放心，你活不了！”叶林却是淡淡地说道：“你想要闹事，我根本懒得与你计较，但是你却不该让郭薇受伤！”

    叶林一字字地说道，每一个字都如同是一柄刀子，狠狠地刺在高虎的心中，让高虎心理的防线瞬间逐渐崩溃。

    上一次郭薇被当做叶林的妻子，从而被郭四海的人掳走受了三天苦，甚至差点儿连性命都交代在那里了。这件事情，让叶林一直觉得自己太亏欠郭薇了。现在见到郭薇竟然差点儿被人弄死了，这让叶林心中升腾起无尽的怒火。

    “现在还不说么？放心，你就算再嘴硬，我依旧有千万种办法撬开你的嘴巴。”叶林摇了摇头，一脸怜悯地说道：“只不过，到时候你就算想说也来不及了。”

