    仙逆第371章凡人

    林与红蝶的一战之后。{)曾牛这个名字的声望。大使用的法宝。被在战场之外的那些修真国使者看到。暗自铭记。并且回到各自修真国后。流传了去。

    无论是禁幡宝剑射神车。一时之间顿时成为了整个朱雀星绝大部分修士议论的焦点。

    曾牛这个名字。已被誉为了朱雀星婴变期下第一人。

    同时。朱雀山上传声音。红蝶将会闭关百年以上。参悟婴变的突破。对于此事。没有人去怀疑什么。竟红蝶一战中有所领悟。闭关是必然之事。

    只是。在这一系列事情慢慢过去之后。曾牛。却失踪了！

    没有人知道他了里。只是知晓。这曾牛是在往朱雀山复命的途中。消失的无影无踪。

    此事顿时掀起巨大波。朱雀山上。拥有朱雀称号的老从短暂的闭关之中走出。他遥望朱雀大陆极北之处。

    三天前。在那里。传来了力碰撞的波动。显然。是两个婴变期修士。正在以仙力斗法所。

    除此之外。他还感受到了巨,,族的天赋神通之术

    朱雀修为虽。但却并非神人。可以提晓一切事情。只是。以朱雀国的庞大。交错复杂的脉络查询之下。他知道了此次曾牛之事。乃雪域国所为。巨魔族参与。

    但。对于另一个婴变修士的身。却查询不到。

    另外。他神识覆盖之下。,然只略有所查王林的踪迹。却是无法准确的找到。这一点让他有些惊异。

    他判断。这王林定受伤极重。导致元神崩溃。以。他才无法准确的寻找到其所在之:。不过。王林在他眼中。只是柳眉的一个炉鼎既重要。也不重要。

    “柳眉。去朱雀大北方王林就在那里……老者给柳眉下一道传讯。便再次闭。

    雪域国此番行为。逆了他的意。日后。定有危劫。

    柳眉的身姿。从朱雀山上飘然而下。带着一丝绝美的惊鸿。化作一道流光向着朱雀大北部。飘动而去。

    此刻。在这朱雀山一座崖壁上。一个全身笼罩红纱子。怔怔的望着远方。她双眼空洞。没有任何生机。

    在她的脚下。开着一朵鲜艳的红的小花。山风一吹花朵微颤。好似随时可以凋落。是。它却充满了坚韧。挣扎着盛开。

    乾风的身影。出现纱女子身后。右手一弹女子脚下的花朵。立刻崩溃。化作飞灰消。“绝情。我知道你还有一丝元神隐藏了起来。不过。在我乾风手中。绝不会出现第二个紫芯！”乾风的右手。在红纱女子脸上拍了拍。邪异的一笑。一个月后。

    朱雀大陆北部。一处山村内一个身穿粗布褂子的青年坐在村口的大石上。他脸上充满了令人触心的疤痕看起来奇丑无比。双眼黯淡无光。

    他望着远方。双眼没有任何焦点。只有一片陌落与茫然。村口处。陆续有村民来往而过。每一个村民。都在路过青年身边时。脸上露出厌恶之色。他身边绕过。

    对这一切。青年表情没有任何变化。只是静静的坐着。看着远处发呆。

    时间不长。一个穿着碎花布料的衣。白色绣着大红花衣裤的少女。走了过来。在她的身后。还跟着一条好似牛犊子般大小的土狗。

    少女只有十四五岁。小脸白净。睛很大。

    “丑哑巴。我爹让我叫你回去吃饭！”少女在青年三丈外。喊了一声。

    青年转过头。看了少女一眼。站起子。许是坐的时间长了。他双腿有些酸麻。站起时险摔倒。引的少女立刻笑了起来。

    “哑巴。快点吧。都饿了！”少女转身。向村内走去。她身边的那头土狗。立刻跟上。跑在前面。好似开道一般。

    青年默默的跟在后面。望着四周的村舍。眼中陌落之色更浓。

    村子内一座篱笆编的院子内。一个中年男子。正坐在小桌旁。他穿着朴素。蓝色长衫被洗的有些泛白。

    在院子的的上。铺一些草药。阵阵药香。被风一吹。立刻散开。

    少女蹦蹦跳跳的跑进来。坐在男子身边。娇声道：“爹。我把哑巴叫回来了。”

    男子眉头一皱。瞪了女儿一眼。喝道：“没大没小。叫叔叔！”

    少女伸了伸舌头。没有说话。而是跑进屋里。帮她娘拿饭菜。

    男子站起身子。望着青年。歉意的说道：“小哥。你别介意。二丫这孩子野惯了。来。我你看看。身体恢复么样了。”

    青年点了点头。坐在男子身旁。伸出右臂。只见他整只右臂。极为干瘦好似

    一般。

    男子把手按在其上。目沉思。少顷。他眼露喜色。说道：“小哥。你伤势恢复的很好。我再给你配几次药。好好滋补身子。就没事了。”

    青年沉默。点了点头。

    中年男子看到对方这个样子。暗叹一声。眼前之人。是他一个月前去山里采药时遇到。当时此人已然处于濒死的边缘。本着医者父母心的想法。把此人扛回家里。救治起来。

    此人伤势极重。五脏移位。还有多处破损。他没把握救活。只能尽天命。但此人身体极为奇妙。居然在十天后。自己好转。并且苏醒过来。

    只是。此人苏醒,。却是不会说话。是个哑巴。

    这时。一个妇人房内走出。少女跟在后。二人端着一些饭菜。放在了桌子上。

    “娘。我不和哑巴一吃。长的那么丑。我吃不下去。”少女着嘴。说道。

    “你！”中年男子睛一妇人忙拦下。给少女的碗里夹了些菜。说道：“二丫。去房里吃吧。”

    少女撅着嘴。要话。这时。青年拿着饭碗。颤抖着手臂站起身子。走出了院子。在外面的一块大青石上坐下。怔怔的望着手里的饭。沉默不语。

    他。正是此刻修真界所有人都知道在何处的王林。

    曾经如日中天的他。此。落的如此下场。这一切。都是拜巨魔族与雪域国所赐。

    王林右手颤抖。把碗放下。嘴角出一丝苦涩。的元神。在一个月前。崩溃了。

    只不过这崩溃。并非消失。而是化作碎片。残存在身体内。随着时间的度过。这些残存的片。正慢慢的消散。

    他的肉身。受伤极重。只是阴差阳错之下。元神崩溃产生的一丝灵力。把他的身子修补了一遍。这才有了好转。

    只是。现在的他。已经失去了所有的灵力。成为了一个凡人。而且连拿碗。都有些无力。没有了神通之术。此刻。即便是一个凡人。也可以一拳之下。把他打倒在的。

    甚至。让他没有想的是。因为元神崩溃。居然连带着远国的本尊。也收到了牵连。陷入沉睡之中。无法苏醒。

    这对于王林来说。就是噩耗！

    若是本尊并未沉睡。倒还可来接他。有本尊在。寻找一处灵力充足之的。重新吐纳。有恢复的一日。可现在。这一切。却成为了泡影。

    他并非哑巴。只是愿说话。

    脸上的茶之意境痕。使的他整个人。奇丑无比。令人望之心惊。在这山村一个月来。除了那中子夫妇之外。再无人对他有过关切之语。

    没有了灵力。储物袋自然无法打开。现在的他。已然彻底的成为了一个凡人。许久之后。王林轻叹。把碗里的饭。几口吃下。

    “九年后。婉儿就会再次遇到轮回天道。九年……”王林咽下口中的饭。眼中露出一丝坚定。

    这一个月来。他始都在思考。如何能让自己的修为恢复。

    只要封印与意境破解。这一切自然通达。可如何破解。王林却是迷茫。

    深夜。王林躺在院子内的柴房。渐渐睡下了。他现在身体极为虚弱。没有半点力气。

    第二天一早。中年男子背着药框。请了几个猎人。去山里采药。

    王林睁开双眼。盘膝坐在柴房。默默打坐。少顷。他暗叹。体内没有半点灵力。根本就无法吐纳。除非是在一处灵力极为浓郁之的。强行吐纳。才有可能在体内生成一丝。他苦涩摇头。走出了房。身子依旧虚弱。

    就在这时。那少女也从房间走出。到王林后。噘着嘴巴。说道：“丑哑巴。你都住了一个月了。什么时候走啊。我家又不是善堂。哪里有那么多白饭给你吃。”

    “二丫。你爹和你了多少次。叫叔叔！”少*妇从房间走出。训道。

    少女不满的哼了一声。说道：“秀才。跟我走！”她说着。向着院门走去。

    那条土狗。噌的一下从院子的角落内冲出。摇着巴。跟在少女身后。

    少*妇的目光。在王身上一扫而过。歉意的说道：“小孩子不懂事。你别介意。她爹上山采药。说你子虚。需要补一补。你就安心住在这里。什么时候身子恢复了。再走不迟。

    ”

    转眼间。又是半个月过去。这半个月。在中年男子的药汤下。王林的身子。慢慢有了一些力气。这一日深夜。王林走出柴房。看了中年男子所在的居所一眼。记心转身走出了院子。

    他要离开了！