
龙瀛微微颔首，他眼底掠过几分冷意，这件事不用说，他几乎就明白了一个大概。

他心底，对萧笙笙更加的失望。

如果，调查结果和他猜想的一样，那他可得真的，重新审视一下萧笙笙了。

他真的不明白，母后都已经让她入太子府了，她怎么还能屡次弄出这些小动作去算计君云绵？

她真当君云绵是小猫咪，随便她算计污蔑吗？

萧笙笙这根本就是在玩火——

龙瀛沉着脸庞，当即便离开了正院，重新回了前院书院。

他没耽搁时间，当即便让人偷偷的请了一个太医入府。

而后，他让那个太医，乔装成后院奴才的模样，去了萧笙笙的院里。

君云绵这边，当即便得到了消息。

暗影在这时，也将调查的结果，呈现了上来。

由于暗影，不适合出现在太子府，所以这些消息写在了一封信里，被人送到了君云绵的手上。

君云绵拆开信封，看到里面的内容时，她的眸光不由得微微一眯。

调查的结果，还真是和她预料的如出一辙。

这件事，从一开始就是萧笙笙弄出的幺蛾子。

她买通了那个张太医，让张太医给她服用了一颗令病情严重的药丸。

然后，再让那个张太医去到龙瀛面前告状。

君云绵将信封，缓缓的合起来。

她淡淡的勾唇，轻声一笑。

“萧笙笙……这位还真是不太安分呢。几次三番，想尽法子前来找我麻烦……她莫非以为，我君云绵是泥捏的，随意她欺辱？”

君云绵嘴角的笑意，缓缓的敛下。

“既然她不珍惜自己的命，那就如她所愿吧……”

她将信纸，凑到了烛火下点燃。

火舌舔上纸张，很快便化为灰烬。

——

龙瀛派了一个太医，伪装成奴才的样子，入了萧笙笙的房间。

萧笙笙因为服用了令自己身体病重的药丸，她的身体现在很虚弱。

整个人几乎是躺在床上，处于昏迷不醒的状态。

她以为，太子得知她这么严重，肯定会去找君云绵兴师问罪，并且会逼着君云绵，前来为自己看病。

届时，君云绵彻底就会被她压下一头。

她的这个苦肉计也就成功了。

萧笙笙哪里能猜到，龙瀛根本就不信，君云绵会这么蠢，明目张胆的去给萧笙笙下毒。

他虽然不太愿意相信，这一切都是萧笙笙在搞鬼。

可还是让人，过来彻查萧笙笙的情况。

那个太医猫着身子入内，趁着那些仆人不注意，偷偷的给萧笙笙把了脉。

这个太医的医术，比那个张太医要高明几分。

他很快便检查出，萧笙笙病情的不对劲。

得出一些结论后，他便去见了龙瀛。

他没有任何隐瞒，当即便将自己的猜测，一一说给了龙瀛。

“太子殿下，如果微臣猜的不错的话，萧姑娘她肯定是服用了一些，令自己身体亏损严重的药物。这个药，可以说在北楚是属于违禁药的。不过，凭着张太医的本事，他要是想要弄出这个违禁药，倒也不是什么难事的……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960797"  chaptername="番：不珍惜自己的命">加入书签</a>
</div>
