    也正是因为现在的中国已经变得越来越强大了、中国的摊子铺的也越来越大了，所以中国的对外矛盾也多了起来。

    现在中国最主要的矛盾在两个地方。一个是在哈萨克斯坦，哈军和哈解组织依然没有分出胜负。

    但是！

    因为中国和苏联的国力差距，以及哈解本身和哈军实力的差距。哈解现在越来越难以为继。人员的损失还在其次，重点是装备和弹药的损伤，让哈解和苏联越来越头疼。

    哈军在这些年变得越来越强，装备水平眼看就要赶上中国的正规军了。再加上哈军有相对稳固的后方可以用来训练军队，这让哈军新兵和老兵的军事素养都在飞速提升。

    根据国防军自己的评估。现在的哈军，基本上已经拥有了国防军八成的战斗力。这样的战斗力，自然不是依然还是一群散兵游勇的哈解所能抵挡的。

    如果不是陈启民还需要哈解这样一个小小的缓冲地带，它早就不存在啦！

    不过，即便是作为缓冲地带，它的使命也即将终结。随着铁路和公路建设渐渐到位，哈萨克斯坦和中国内陆的联系变得更加的便利。

    陈启民现在有自信可以在一个星期左右的时间内，向哈萨克斯坦集结几十万大军并且还能将配套的装备弹药送到。

    再加上哈萨克斯坦本身实力的提升，哈解这样的缓冲地带存在或者不存在？对中国的影响都不大啦。

    除了哈解组织之外，中国的另一个矛盾点就在中南半岛！保罗·杜美去世之后，法国果然像陈启民预料的那样，改变了对华的强硬态度，转而依靠外交手段保全自己中南半岛的殖民地！

    法国的主要手段是通过在对苏立场上跟英国保持一致，来换取英国在中南半岛的问题上跟法国保持一致。

    起初，这种做法的效果非常明显。英国人知道，现在的法国虽然是欧洲大陆上一股不可忽视的力量，但是已经不是决定性的力量了。

    真正堪称决定性力量的是德国和苏联。只要法国能帮着英国平衡苏联与德国，英国自然也乐意在中南半岛的问题上同法国保持一致。

    更不用说，保住法国的殖民地对英国的殖民地利益也是很好的保障。所以英法两国很快就在中南半岛的问题上决定一致对华！开始遏制中国在中南半岛的扩张！

    可是！

    这种策略的效果很快就没有那么好了。因为陈启民对此早有准备。

    所谓的外籍兵团，不仅仅可以作为中国干涉外国事务的白手套。也不仅仅可以在战时让他们承担最危险的作战任务。

    在这种局面下，他们同样能发挥巨大的作用。

    外籍兵团可以合理合法的招募外籍人士入伍。这就意味着中国为外国培养军事人才，尤其是为那些殖民地国家培养人才不再需要遮遮掩掩的了。

    因为哈军和哈解组织的矛盾一直都在。所以外籍兵团一直都有一个不错的练兵场。苏联对此也说不出什么来，毕竟他们都让苏军假扮成哈解士兵参战了。

    中国出动一支雇佣兵怎么了？真要是追查下去，绝对是苏联人更理亏。所以，苏联只能捏着鼻子认下了自己被人当成经验怪的事实。

    一点不夸张的说，在这五年之中外籍兵团是中国所有部队之中实战经验最为丰富，同时战损率也最高的部队。

    这种血与火的磨练，让外籍兵团积累了大量的老兵！这些老兵的战斗力，可比英法的殖民地军队强多了。

    五年来，中国外籍兵团为中南半岛的殖民地国家提供了成千上万的退伍老兵。当然了，所谓的退伍老兵之中，也有很多是名为退伍，实则还在承担秘密任务的军人。

    至于他们承担的是什么任务？

    咳咳……

    这就又是一个不能说的秘密啦！

    当这些老兵回到中南半岛之后，他们成了最让英法殖民者头疼的存在。因为他们都有两个共同的特点，其一，战斗力强大！这个就不用说了。

    其二，在中国外籍兵团服役的经历让他们成了中国人！这就很麻烦啦！

    这些老兵哪怕被抓了，因为他们是中国人，所以只要没有真凭实据，英法两国就只能放人，否则他们分分钟就能体会到什么叫战狼外交？

    而且在审问这些人的时候，你还不能对他们用刑，否则中国大使馆绝对让殖民者们吃不了兜着走。

    这还不算！

    这些人往往亲戚特别多！只要他们被抓了，你就很容易就能发现，跟他们一起被抓的基本上都是他们的“家人”……

    这种明显就是忽悠人的手段，殖民者们大多数时候都只能捏着鼻子认了。因为人家手里真的有合法的证明文件。

    有时候殖民者们是真的好奇，这些人到底在中国外籍兵团都学了什么？怎么连造假都会？

    不过，这个问题还真不能全怪这些老兵。绝大部分的责任恐怕还在殖民者自己的身上，

    殖民者们在殖民地那就是光、那就是天，是说一不二的土皇帝！远离母国的他们真的是天高皇帝远。

    绝对的权力往往带来的就是绝对的腐败！那些老兵造假那么成功，也有这些腐败的殖民者们的功劳。

    这些年下来，法国的印支殖民地早已经是千疮百孔。英国的缅甸也没好到哪里去，唯一逃过一劫的就是英国的印度殖民地。

    不是中国不想对印度下手，主要是印度实在是太奇葩啦！所以让中国无从下手，不过这也让中国和英国在中南亚不至于不死不休，也不知这算不算好事？

    这些年甘地也曾经来找过陈启民。两人之间的交流从来就没有愉快过，甘地来找陈启民的目的，自然就是想要让陈启民放弃暴力斗争，也不希望陈启民支持任何暴力斗争。

    陈启民对甘地的指控自然是全盘否定。而且陈启民对甘地的主张也是嗤之以鼻。

    陈启民还记得自己跟甘地说过：“用四亿印度人的性命赌你的主张能实现？你敢赌，印度人也敢跟你赌，但是并不代表所有人都要像你们一样任人杀戮。”

    甘地却说：“英国人不可能杀光所有的印度人。他们最多只能杀害一亿印度人。”

    陈启民说：“可这依然无法改变，你是在用印度人的性命来赌自己的主张能够实现。”

    甘地毫无情绪波动的说道：“如果真有那么一天，我会选择第一个死在英国人的枪口下。”

    那时，甘地一脸的悲天悯人，陈启民则是一脸的微笑。

    对甘地这个看起来像是政|治领袖，实则更像是宗教领袖的人，陈启民没有任何办法。同样的，甘地拿陈启民这样的政|治、军事强人也没有办法。

    不过......陈启民也知道，对印度来说，甘地的道路或许还真就是最适合的。至少在现阶段是！

    【作者题外话】：之前写的章节和内容似乎敏感内容太多，作者菌在这两章开始紧急转向，把那些内容跳过去，尽快步入二战时代！

