    第81章明珠搞事

    谢明珠深呼吸了一口气，用双手拍了拍自己圆润的脸庞，道：“我不累！”

    焦哥挥着皮鞭，狠狠地甩在秦澈和谢明珠二人所站面前的青石板上。

    皮鞭的声音，尖锐又刺耳。

    谢明珠狠狠地瞪了回去，焦哥见谢明珠这般，轻佻的握着皮鞭,将皮鞭的一头抵在谢明珠的下颌上，色眯眯的说道：“谢氏，你男人这小胳膊小腿，能满足得了你么？不如，你跟着小爷……”

    “你也配和我家秦澈相提并论？”

    谢明珠伸手狠狠打掉这个男人的皮鞭，一双美眸里,流淌着无尽的愤慨。

    “小娘子,小爷等着你跪在我面前求小爷……”

    焦哥话音未落，便有一位婢女模样的女人来到焦哥的身边,醋意满满道：“焦护卫，这是又有了新欢了……”

    焦哥一见是婢女绿柳，忙道：“世间女子千千万，不及柳儿姑娘风采的千万之一。”

    谢明珠和秦澈不动声色的交换了一个眼神，两人差一点都要被这个男人恶心的话给恶心吐了。

    “油嘴滑舌。”绿柳看了一眼谢明珠和秦澈，尤其是她的眸光落到秦澈那一张俊美无双的脸庞上时，亦不由的滑过一抹惊艳，“这就是姨娘要你找的人？”

    “正是。”焦哥道。

    绿柳着实是看不上谢明珠的，谢明珠这会灰头土脸，头发也被一路的疾行吹得有些凌乱，看起来就好像是一个逃荒的女人似的。

    而秦澈则是不是一样了，他明明也没有精心打扮，给人的感觉却好似是谪仙落入凡尘般耀眼。

    绿柳不禁多看了几眼秦澈，谢明珠看见绿柳这般直勾勾的模样，不由得清咳了一声。

    她能理解绿柳看见秦澈时的失神，却不能容忍绿柳用这样的眼神看着秦澈。

    绿柳如梦初醒般道：“姨娘在等着。”

    焦哥又狠狠地抽了一皮鞭在地上。

    “还愣着做什么？走啊！”

    秦澈生怕谢明珠没见过这种阵势,牵着谢明珠的手，慢悠悠地跟随着绿柳，进了郡府衙门。

    一路上，谢明珠还是一直在观察这里的地势，想着倘若遇上危险，要怎么才能顺利的带着秦澈搞事。

    只是让谢明珠和秦澈没有料到，他们二人并未被关进牢房，而是光明正大的被带到了后院。

    秦澈微微拧眉，不禁想：堂堂郡守，竟然如此“宠妾灭妻”？

    穿过一条长长的水榭，谢明珠和秦澈二人来到一处凉亭。

    凉亭四周，是荷叶连天。

    谢明珠看着这些荷叶，不禁有些想到，这些荷叶，可真适合做荷叶鸡、荷叶饭。

    “你就是做豆腐的谢明珠？”

    苟姨娘衣着华丽，神情狠厉，恨不得亲手为她的亲人报仇。

    安葬了自己的亲人后，苟姨娘才真正了解了事情的经过。

    原来，是父亲无意发现镇上有人会做豆腐，便想着买来这个豆腐方子,由她献给老夫人。

    毕竟，老夫人上了年纪，牙口不好，吃点豆腐这类软乎的东西，也易消化一些。

    只是，父亲没有想到谢明珠是个软硬都不吃的货色。

    谢明珠也不惧，反而尖锐的反问道：“你就是苟家那个进了郡府做姨娘的女儿？你滥用职权这般对我们夫妻，郡守知道么？”

    “来人，掌嘴！”

    苟姨娘哪里料到谢明珠一个乡野村姑，竟敢如此放肆。

    今日，她不让谢明珠去死，她就不姓苟！

    两个嬷嬷模样的粗使妇人，齐齐朝着谢明珠走了过去。

    谢明珠这段时间，一直忙东忙西不说，还时常练习八段锦。

    她的身手虽不是以一敌十，灵便度，却是没有任何问题。

    “你敢！”秦澈暴喝一声。

    大抵是秦澈的气势，过于强大，这惹得两个粗使嬷嬷，有些迟疑的不敢上前。

    谢明珠给秦澈递了一个眼色，秦澈还没太懂这个眼神是什么意思，便只见谢明珠从头上拨了一根桃木发钗，“嗖”的一下，冲到苟姨娘面前，发钗尖狠狠地怼到苟姨娘那一张如花似玉的脸庞。

    “放肆！”苟姨娘暴喝一声，道：“这可是郡府！”

    谢明珠看着反应过来的焦哥和绿柳欲要抓住秦澈，用力往苟姨娘的脸上一怼。

    “让你的人离我男人远点，否则我现在就划花你的脸！”

    苟姨娘心知自己能在郡守站稳脚根，除了生了一双龙凤胎以外，就是这一张姣好的容貌，她可不想毁容。

    她若是毁容了，就算把谢明珠全家抄斩，又如何了？

    郡守不缺女人，她倘若毁容了，便只有被抛弃的份。

    “你们让开！”苟姨娘颤声道。

    绿柳和焦哥也不敢再有动作。

    谢明珠道：“秦澈，过来。”

    秦澈走到谢明珠面前，询问道：“明珠，你这是……”

    “先发制人。”

    谢明珠看得出来，苟姨娘想为苟家那对父子报仇，如今她如同无根的浮萍。

    苟姨娘倘若要用郡守的权势动她，易如反掌。

    与其陷入被动，不如主动出击。

    秦澈无奈抚额，娘子太强悍，他这个当相公的，也不能太弱！

    “叫你们郡守过来见我。”

    秦澈撩袍，随意坐到栏杆上，俨然一副矜贵无双的谪仙模样。

    他身上穿着的粗布棉麻，却依旧能掩他通身不雅的气度。

    “我劝你，最好放过我们姨娘，否则……”

    谢明珠两指扣着苟姨娘的咽喉，将桃木发钗，随意插入发丝，又径直从苟姨娘的头上拨过一只金钗。

    金钗抵在苟姨娘的脖子上，用力一划，鲜血如注。

    “我相公的话，你们是听不见？”

    苟姨娘怕极了。

    老实说，她还真没有见过像谢明珠和秦澈这样胆大妄为的贱民。

    这样低贱卑劣的货色竟敢在郡府胡作非为！

    “去请郡守！快！”

    焦哥跑了！

    绿柳也被眼前的一切，吓得不敢动弹。

    谢明珠看着苟姨娘身边的小桌上，摆着精致的白玉糕和茶，便对秦澈道：“秦澈，你吃点糕点。”

    秦澈用一张手帕，夹起糕点，问，“有毒吗？”

    绿柳摇头。

    “没有。”

    谢明珠心想也是，万一这些吃得有毒呢？

    “那就先不吃，反正也不急这一时。”

    (本章完)

