    突如其来的一句感谢,让夏习清耳朵一热。心里有一肚子话想说,却又不知从何开口。

    周自珩把他的双肩一握,推着他翻转过去，又从背后把他抱住，胸膛贴着他的脊背,一点点推着往前走,“寰亚集团……原来我们习清哥哥是大少爷啊,早知道你这么有钱，我就让你包养我好了。”

    每次周自珩叫他哥哥都带着股调笑的意味,夏习清拿后肘拐了他肚子一下,“我可包养不起你周小公子。”

    “包得起。”周自珩从后头亲了一下夏习清的后脑勺，“跟我上床不要钱，我倒贴钱还不行吗？”

    夏习清扭过头，冲他挑了挑眉尾，“你让我上我给你钱。”

    周自珩捧着他的脸就这么别扭着亲了一口他的嘴唇,“那还是我倒贴吧。”说完他推着夏习清肩膀往前走着,想要赶紧转移这个话题。

    也不知道他什么时候才会打消这个念头。

    这栋别墅不小，里面的家具都蒙着白布，一看就是很久没有住人，这场景让周自珩不禁想起了第一次和夏习清录制《逃出生天》的情形，也是许多蒙着白布的家具,华丽而冷清的装饰。

    “我带你上楼去逛逛。”夏习清说话没什么情绪起伏,这让周自珩有些担心,他已经足够了解夏习清,他越是没什么情绪，说明他藏得越深。

    可周自珩能做的也只有紧紧地抓住他的手，陪着他一起。

    一层的客厅做了挑高的处理，大约有四米高的空间，因而楼梯也很长，右侧是扶手，左侧是整面墙壁那样高的书柜，里面摆满了各式各样的书。夏习清拖着周自珩的手一步步走上去，见他一直在旁边的书架，便道，“我小时候经常坐在这个楼梯上看书。有时候看累了就靠在这儿睡着了。”

    一想象到那个画面，周自珩的嘴角就不自觉勾起。

    好想看看他小时候，一定是全班最好看最可爱的小孩。

    周自珩被夏习清拽着上了二楼，二楼有一条深邃的走廊，像极了美术馆里的艺术长廊，深米色，对着的墙面上依次挂着十幅画作，中间经过一个房间，夏习清试着开了开门，竟然没有上锁，他自己都觉得有些吃惊，打开了房间门口的灯。

    “这是我母亲的收藏室。”夏习清拉开了门，站在门边，周自珩望了一眼，这是一件非常大的房间，进去才发现里头还套着一间，里面放置着各种蒙着布的画框，大的和人差不多高。

    “这些都是画？”

    “对。”夏习清点头，想到上一次习晖跟他说过的艺术馆开幕的事，这些收藏品夏昀凯没有带走，估计也是留给他了，可他居然不上心到都没有专程请人保管，就这么搁在旧房子里。

    也是，他那么讨厌母亲，也那么讨厌自己，看见这些画估计恨不得一把火烧个干净。

    “我母亲出身艺术世家，外公年轻的时候是有名的雕塑家，外婆是油画名家。生在这样的家庭，我妈也就自然而然成为了一个艺术鉴赏收藏家。”

    夏习清随手掀开了一幅画上的蒙尘布，“她一辈子都为自己没能成为一个画家而遗憾，不对，”夏习清苦笑，“说是遗憾，倒不如说是怨恨，她没有绘画创作的天赋，尝试了很多年都一直平庸，可她能一眼辨别出画的好坏，挖掘了许多当时还没有成名的画家。”

    这样的故事发展下去，周自珩已经可以猜出后续，“所以，你的妈妈生下你之后，发现了你的才华。”

    夏习清的手指轻轻蹭着画框，“她只不过是发现了救命稻草。”

    也发现了致命毒·药。

    他拍了拍自己的手掌，转到另外一幅画的跟前，“她觉得我隔代继承了外祖父母的天赋，所以从小就逼着我学画，那个时候我也才四五岁，什么都不懂，每天关在一个小小的房间里，只有画笔和颜料。”

    看起来色彩斑斓，其实是一片灰暗。

    “我那个时候不愿意学，哭闹不停，她就骂我，说一些我当时根本听不懂的话。那个时候，她和夏昀凯的关系也变得越来越差，每天都吵架，甚至打架。”

    对于这个所谓的父亲，他依旧叫不出口，只能用名字来代替。

    收藏室里放着一个突兀的梳妆台，夏习清踱着步子走到那面镜子前，出神一般望着镜子里的自己。

    在周自珩的眼中，夏习清的身上总是有一种与众不同的气质，那是一种精致的脆弱感，沉静的时候如同一件没有任何瑕疵的白瓷，美丽且易碎。可就像他自己说过的那样，艺术品即使碎了，也是艺术品，他的每一个破碎的棱角都闪烁着美的光彩。

    “他们为什么会结婚？”周自珩靠在门框上，“联姻？”

    艺术界和商界的联姻在这个圈子里也不算少见，尽管艺术界的人往往清高，看不清满身铜臭的商人，可经济基础决定上层建筑，烧钱无比的艺术圈更是少不了资本的支撑。

    “不是，我外公可看不上那个时候的夏昀凯。”夏习清低头看着梳妆台，上面没有化妆品，倒是放着许多手掌大小的精致摆件，本应该是对称摆放的现在不知道怎么的乱了，夏习清一个一个将它们对应着摆好，“听说我妈当初是一意孤行嫁给夏昀凯，她这一双慧眼，也只适用于艺术品，看人走眼得太厉害。”

    说完他转过身，反手撑着梳妆台看向周自珩，“你想想，她一个艺术界的天之骄女，谁都不放在眼里，一颗心扑在一个男人身上，差点跟家里闹得决裂。结果呢，”夏习清低头笑了笑，“看着他一个又一个在外面找女人，每一个都不如自己。”

    对于天生骄矜的人来说，无异于凌迟处死。

    “怀我的时候，我妈回了趟娘家，回来的时候不小心撞破夏昀凯和外面的野女人在他们的卧室乱搞，捉奸在床。”夏习清耸了耸肩，“她当时大概是连着肚子里的我一起恨的。”

    他总是用那么轻松的语气说出这些话，周自珩也拿他没有办法。

    “那……后来呢？”

    “后来？”夏习清舒了口气，“后来……她得了产后抑郁，整个人都变了个样，可在外面的时候还要装出一副和从前一样端庄大方的样子，回家之后又打又砸，有时候和夏昀凯闹得天翻地覆，有时候抱着我哭，有时候和夏昀凯一样打我。”他笑了一下，指了指上头，“还有好几次，抱着我站在顶楼的栏杆外面，说要带着我一起去死。”

    看着他那样的笑，周自珩的心脏像是被什么狠狠地刺了一下。

    他走上前，走到夏习清的面前，伸手要去摸他的脸，被夏习清躲开，这一躲，让周自珩的心脏更难受。可下一秒夏习清又把头抵在了周自珩的肩膀上，几不可闻地叹了口气。

    周自珩摸了摸他的后脑勺，又亲了一下夏习清的头顶。他出生在一个美满的家庭，对于夏习清所遭遇过的种种几乎无法想象，人们总说推己及人，可这些在周自珩眼里也不过是空话，没有亲身经历过，所谓的感同身受也不过是麻痹自己善良神经的漂亮话而已。

    “你现在就开始可怜我了吗？”夏习清靠在他的身上，声音冷冷的，像是薄薄的一层冰，“这只不过是冰山一角。”

    夏习清就像是一个偏激的小孩，不断地在周自珩的面前撕着自己的伤口，一面狠心撕扯，一面笑着对他说，你看，这个好看吗？

    这个烂得彻底吗？

    这个吓人吗。

    周自珩轻轻捏着他的后脖子，“说不可怜肯定是假的。”他的手指有一种熨帖的温度，“我这么喜欢你，你就是被小树枝刮一下我都觉得可怜，替你疼，谁让我这个人的脾气就是这样，不喜欢的人我都会同情他们。”他抱住夏习清，“你是我最喜欢的人，你说我可不可怜你。”

    “反正你就是个逻辑鬼才。”夏习清懒得跟他辩驳什么。

    可他听见周自珩说这些，就忽然不想继续说下去了，告诉他那些事对周自珩来说太残忍了。

    “我挺好奇的，你长得应该和你妈妈很像吧。”周自珩手顺过去捏着他的下巴，将他的脸抬起来，轻轻吻了一下他的鼻尖。

    夏习清这次倒是没有再骂他，只是从他怀里出来，牵着他来到了里面的一个套间，套间里有一个柜子，夏习清拉开了第三个抽屉，从里面找出一张照片来。

    周自珩原本以为这是夏习清母亲的照片，递过来一看，相片里竟然是一副油画，似乎是在某个画展上拍的。

    画上画着一个端坐的女人。一头乌黑的长发拨到一侧，面容姣好，仪态矜贵，白皙的颈间佩戴着一串光彩莹莹的珍珠项链。令周自珩没有想到的是，画中人比他想象中和夏习清还要相像。

    “这要是在鼻尖上点上一个痣，说是你本人我都信。”周自珩觉得有些熟悉，可又觉得当然应该熟悉，和夏习清几乎一模一样，他伸手揽住夏习清的肩膀，顺着摸了摸他的耳朵，“这样的女性完全有自傲的资本。”

    就好像你也有权骄傲一样。

    周自珩从他的手里接过照片，眯着眼仔细看了一下，发现画的下面有一个小小的标签，上头写着一个名字。他的脸上不禁流露出惊喜的神色，“这是你画的？”

    “嗯。”夏习清的眼睛凝视着照片里的那幅画，“这是我十五岁的时候画的，也是我第一幅拍卖出去的画。那个时候她已经走了五年了，全凭记忆画的。”

    纵然再怎么不懂艺术，周自珩也能看得出笔触之间藏匿的温柔和爱意。尽管这个母亲做了那么多伤害他的事，但在夏习清的眼里，始终是他的母亲。

    “为什么是照片？”周自珩问道，“这张画现在在哪儿？”

    夏习清摇摇头，“我不知道。这张画在我母亲的画廊被人买走了，我找人打听过，好像是一个普通的收藏家，后来又被辗转卖到了海外，后来就找不到了。”

    作为一个称职的故事讲述者，夏习清抬起头，“想知道我妈是怎么死的吗？”

    周自珩愣了愣，眼神软了下来。

    夏习清双手绕住他的脖子，嘴角微微勾起，“没什么的，要说就都说出来好了。”

    “这些事，你跟别人说过吗？”

    “我可不是那种拿着所谓惨痛经历骗取别人同情心的渣男。”说完他又笑着摇头，“好吧我是渣男，但我是凭本事渣。”

    说完这句话，夏习清就被周自珩用手指戳了一下额头，他笑着把周自珩的手指握住，放到嘴边吻了吻。

    他是真的不愿说出口。可对方是周自珩，他又不愿意隐瞒，毕竟有着这样经历的自己，需要坦诚一点，好让周自珩有选择的余地。

    听过之后再考虑，要不要接受这样一个残缺的人。

    “许其琛都不知道，他只知道我以前经常被夏昀凯打，这个是没办法瞒，他是我同桌。”他扯了扯嘴角，“夏昀凯为了自己的面子，从来不打我的脸，就用那种又细又长的高尔夫球杆狠狠地打我的后背，绑起来打，不然我会跑。”

    他说得绘声绘色，眼神倔强，“打完我能下床之后还是得去上课，有一次午休的时候，许其琛忽然把我推醒，”讲到这里他忽然笑起来，“你知道吗，他那个人平常都没什么表情的，我现在都能回想起他当时眼睛瞪大一脸惊慌的表情，”夏习清模仿其当时许其琛的样子，“你后背渗出血了，校服都染上了。”

    “然后我就瞒不住了，他那个人又聪明，一般人打架谁会被打成那个样子。”夏习清叹口气，“但是我还是没办法对他说出别的事，不然两个可怜兮兮的人在一起，每天的日子也太苦了。”说完，夏习清笑了一声，将那张照片放回了抽屉里，带着周自珩走出了收藏室，走过那个长长的画廊。

    “我的母亲死于药物滥用。”夏习清像是毫无负担地说出这些话似的，“产后抑郁症持续加重，她每天都依靠药物才能在外人的面前保持体面。说白了，在外面的时候她就像一个天使，回到家又变成一个疯子。长期在这两者之间转换，到后来她也没办法自如地改变角色了。”说到这里，他忽然停下脚步，无比认真地看着周自珩的侧脸发问，“你说，我这么能演，是不是也有遗传的原因。”

    说完他轻笑一声，扶着扶手继续朝楼上走去。

    周自珩的手都是发冷的。

    他第一次觉得自己的温度这么渺小，这么不值一提，掏空了能不能将夏习清的心暖过来呢。

    他不确信。

    “她掏空心思建了一座美术馆，用我的名字命名，作为我的十岁生日礼物，她专程请了法国的一个蛋糕师，将我的蛋糕做成雕塑的模样，仿照着玛主汉·莫荷的雕塑名作《母爱》做的，一切都很体面。”走上最后一级台阶，夏习清停下脚步，像是在等待周自珩。

    “然后呢，那座美术馆……”

    “然后她就在那座美术馆开业的当天，死了。”夏习清继续朝前面走着，声音没有丝毫的波澜，“浑身抽搐，倒在了我和我的蛋糕前。”

    周自珩上前一步，牵住了他的手，指尖冰凉，和这湿热温暖的仲夏夜格格不入。

    “我当时根本没觉得怎么样，大家都好慌，我还说，没事的，妈妈在家经常这样，她一会儿就好了。”夏习清笑道，“然后她就再也没有好起来。”

    夏习清的脚步顿了顿，停驻在一扇深蓝色的门前，沉默了半分钟。

    “那个蛋糕我一口都没吃呢，好可惜，再也没有人会为我做那么漂亮的蛋糕了。”

    其实也不是为我，是为了她自己。

    他的手握住了门把手，手指收紧，在打开的瞬间忽然犹豫了。

    周自珩几乎是一瞬间就感受到了他的情绪的变化，他的肩膀在发抖，越抖越厉害，像是得了某种重病的病人那样，身体开始不受控制。

    “怎么了？”他抱住夏习清，语气有些犹豫，“这是……这是什么房间？”

    夏习清低着头，紧紧地咬住自己的后槽牙好让自己抖得没那么厉害，他以为自己可以轻易地面对这些过往了，以为那些过去都已经过去，已经不足以成为折磨他的梦魇。

    潘多拉的盒子总归是要打开。

    “这是我的房间。”夏习清努力地克服冷战，试图转动门把手的那一刻，一只温暖干燥的手掌覆住自己的，周自珩的声音也是暖的，如同一汪年轻的温软的泉水，缓缓地淌过来，覆在这不堪一击的冰层。

    “如果你真的克服不了，没关系的。”周自珩的拇指一如既往温柔地蹭着他的手背，“我舍不得。”

    舍不得亲眼看着他走入痛苦之中，这对他来说实在煎熬。

    夏习清无声地吸了口气，抿起嘴唇。

    “不，我需要你。”他抬眼去看周自珩，“如果你不在，我永远都不敢踏进来。既然你都有勇气让叠加态坍缩。”他勾了勾嘴角，“我也可以。”

    说完，夏习清打开了那扇门。

    里面漆黑一片，什么也看不见，沉沉的黑暗将一切吞噬得彻底，可那些回忆却如同海啸一样席卷而来，毁天灭地。

    夏习清故作镇定地打开了灯。这个房间终于亮起来，其实就是一个再普通不过的儿童房，深蓝色的墙纸和天花板，小小的书桌，还有孤零零的一张单人床。唯一不同的是，墙壁上贴满了夏习清小时候画的画。

    周自珩注意到，他的窗户和阳台，全都装上了铁栏杆。

    看起来就像一个小小的监狱。

    “我记得你在真心话大冒险的时候问过我，为什么怕黑。”夏习清的声音很沉，仿佛是一颗被轻轻放在湖面上的石头，重重地，沉默地下坠。

    “从我记事的时候，他们每次吵架我都会哭，可能是影响到他们了，于是我就被扔进我的小房间里，反锁上，关上灯，让我在黑暗里自我反省。可我那个时候什么都不懂，只会害怕。”

    他缓缓地走到了阳台的那个栏杆那儿，手指抓住晃了两下，“还是很坚固。”

    “又一次家里来了客人，他们刚吵完架，我还哭个不停，所以自然而然地我就被关起来了，但是我好害怕，于是我就跑到阳台大声地哭，客人好像听见了。”夏习清背靠着栏杆坐在来，坐在地上，“为了避免这种丢人现眼的事再次发生，他们就锁住了阳台，一劳永逸。”

    周自珩几乎无法想象，夏习清的童年是在怎样畸形的家庭中度过的。

    “哦，差点忘了。”夏习清单手脱下了自己的上衣，低头指了一下自己腰间的那道陈年疤痕，“这个你看过吧。”

    “我妈有一次在家发疯，对我说，都是因为我的出生，她的人生才走向不幸。”夏习清的眼睛忽然就湿了，“如果我不存在就好了。”他的手虚握着，仿佛握住一把利刃，一下子刺进自己的身体里，“她亲手捅进来，拔出去，然后把我锁在这里。”

    “她以前也曾经抱着我说，我是她这辈子创作出来的唯一一件艺术品。可后来她又那么痛苦地控诉我，说我是她悲惨人生的罪魁祸首，她必须毁掉我。”

    “可我，”夏习清终于泣不成声，“我只想成为她的孩子。”

    周自珩几乎崩溃，他上前紧紧地抱住夏习清，这个人终于还是和当初那个在他怀里无声哭泣的人融为一体，同样这么赤·裸，这么痛苦。

    “我那个时候还那么小，只有五岁，就在那扇门的背后，我捂着伤口满手是血，撕心裂肺地喊着爸爸妈妈，没有人来救我。”

    “房间里好黑，没有声音，只有我一个人，只有我。”夏习清浑身颤抖，眼泪像是断了线的珠子，“如果当时有一个人来救我就好了。”

    我以前奢望过爱。

    我极尽所能展示自己的闪光点，学着去做一个不会让他们丢脸的小孩。

    但后来我才发现，我需要的根本不是爱这样的奢侈品。

    我只是需要一个人，在我害怕的时候，替我打开这扇门。

