    钟成把协议的签订时间放到这个时间点，就是算准了互助会想借助联邦的力量，想获取更大的利益。

    他就针尖对麦芒，要么同意他的条件签订协议，大家都有钱赚，只是他们少赚点。

    否则就借着垄断指控的名义，大梦天下退出第二世界，另起炉灶或是与联邦官方合作，到时云网公司虽然少赚钱了，但他们却一分钱都不要想赚。

    到昨晚午夜，以互助会为首的欧美网络公司不得不屈服，签下了这份协议。

    从而也让多年来的元宇宙之争尘埃落定，大梦天下成了最后的赢家。

    各大联邦、公司、财团、组织现在面临的不是阻止大梦天下，而是如何适应这样一个虚拟世界出现的问题。

    由于大梦天下的完全开放式设计以及对用户数据的保密制度，传统意义上的网络管现、网络监督失去了作用。

    虽然《大梦天下共同经营框架协议》有效地防止了红星公司“以权谋私”的可能，但如何争取在大梦天下世界中的主导权却成了各方势力不得不考虑的问题。

    无数从来都对网络游戏不屑一顾的大人物也开始重审这个一出现就被褒贬不一的事物。

    ……

    在地球上的人类被大梦天下所吸引的时候，远离地球8亿多公里外的木卫三上，新兴人类移民城市-伊甸城正在大兴土木之中。

    木星是距离太阳第五近的行星，也是太阳系中体积最大的行星，质量是太阳的千分之一，但却是太阳系其他行星质量总和的2.5倍。

    木星是气态行星（又称类木行星），即以非固体物质为主要组成的行星，主要由氢和氦构成。

    古人早已认识这颗行星，罗马人以主神朱庇特命名这颗行星。

    古代中国则称木星为岁星，取其绕行地球一周约为12年，与地支相同之故。

    到西汉时期，《史记?天官书》作者司马迁从实际观测中发现岁星呈青色，与“五行”学说联系在一起，正式把它命名为“木星”。

    木卫三就是围绕木星运转的一颗卫星，按距离木星从近到远排序，在木星的所有79颗卫星中排第七名。

    它是太阳系中最大的卫星，直径5262公里，大于水星，略小于火星。

    木卫三主要由硅酸盐岩石和冰体构成，星体分层明显，拥有一个富铁的、流动性的内核。

    它是太阳系中已知的唯一拥有磁圈的卫星，拥有一层稀薄的含氧大气层，其中含有原子氧，氧气和臭氧。

    它的冰盖下有一片咸水海洋，据探测含有太阳系最多的液态水。

    木卫三拥有三个海洋，三个海洋层层叠加，每层都有400公里的深度，并由高压冰层分隔开，最下面的一层海洋直接接触到木卫三的岩石内核。

    所以木卫三的海洋深度超过1000公里，蕴含着超过150亿立方公里的巨大水体，含水量是地球水量的30倍以上。

    正是由于木卫三丰富的含水量，所以成为了人类开发木星的首选基地。

    伊甸城并没有像月球上的城市一样修建在地表。

    星网公司利用木卫三表面被冰侵蚀的巨大岩洞群，在地下几公里深处修建了庞大的城市和工业基地，构成如同迷宫一样的伊甸城。

    在城市的最深处，他们已经挖通了冰层，找到了第一层地下海洋。

    开始在地下海洋中繁殖从地球上带来的各种海洋生物，作为最方便快捷的食物来源。

    才三个多月时间，伊甸城已经拥有了一百多万人口，各种工业设施已经初具规模。

    互助会投入了巨大的力量，建设进度远超了世人的预计。

    而且地球上稀缺的原材料经过开采粗加工后，下个月就会送回地球，可以开始回笼资金。

    在伊甸城中心位置一处巨大的洞穴中，方圆达到了八公里，高度也有一公里，并有三十多条通道连接着其它洞穴。

    这里已经修好了一幢真正的摩天大厦，从地面直接修到了洞穴顶部。

    这座同样被命名为帝国大厦的大楼就是人类在木卫三上的行政管理中心所在。

    在大厦中部的一个办公室里，罗宾与汉斯正在进行着一场并不愉快的谈话。

    “现在木卫三的开发正在紧要关头，正需要我们亲自坐镇，你却说要回地球，你的想法以为我不清楚吗？”

    罗宾对着汉斯大声咆哮着，而汉斯却是一付风清云淡的样子，永远保持着欧洲传统贵族的风度。

    汉斯笑着说道：“老朋友，我已经说得很清楚了，是总执事大人让我回去准备在元宇宙中与东方人的较量，这同样是一件对我们的事业非常重要的事情。”

    “哼，那个什么大梦天下可以让人长生，你们想，我也想啊，说好的派三位执事大人过来，现在一个都不来了，你也要走，真当我是傻瓜吗？”

    罗宾直接把话挑明了，自从去年云网公司的新闻发布会之后，互助会的高层以及重要人物全都缩到了地球上，开始作起长生的美梦。

    而汉斯刚才找到他，提出了将在2月初返回地球，还不是为了赶上这趟好事。

    更过分的是居然命令他留在木卫三，不准他回去。

    汉斯对罗宾的怒火不以为意。

    他说道：“法里亚斯先生，为了我们的事业，我更愿意留在木星，如果你能说服总执事大人，那我留下，你回去！”

    “你！”

    罗宾一下泄了气，借他一百个胆子他也不敢，互助会并不是像名称中那样的慈善机构。

    “亲爱的罗宾，木星具有79颗卫星，木卫一、木卫二、木卫四都是比月球大得多的巨大岩石星体，拥有大量在地球上稀缺的资源。”

    “木卫三地表下的海洋更是整个太阳系中最大的水资源，产出可以把红星公司的木禾比得没有影子！”

    “只有以你的威望和能力在这里亲自主持开发，会里的高层才会放心。”

    “超级阿波罗号会不停地将人员、物资从地球和月球运送过来，我回去后会加快超级阿波罗二号和三号的建造，木卫三的星舰基地也在建设中。”

    “只要过了这两三年，木星大量优质的海产品就会涌回地球，赚取我们想象不到的财富。”

    “总执事大人说过了，到时你回到地球就破例让你成为三焰执事，这是在互助会历史上的第一例，你要珍惜这个机会！”

    “真得吗？”

    汉斯的话让罗宾精神大振，两眼冒光，这是他梦寐以求的事情。

    汉斯笑道：“我敢开这个玩笑吗？”

    罗宾整了整衣衫，信誓旦旦地保证道：“巴赫曼先生，请转告尊敬的总执事大人，我一定把木星打造成我们互助会的摇钱树！”

