
秦西云又是微微点头，没有说什么话。

张禹缓和了一下刚刚紧张的心情，接着才说道：“前辈，那我现在该怎么做，才能救好他？”

“想要救好他，让他恢复正常，也只能去阵法那里，将阵法给破掉。除此之外，再无他法。”秦西云淡淡地说道。

“啊？”张禹又是一怔，说道：“刚刚您还说，要是带他去了，两个阵眼碰到一起，会令阵法发挥最大的威力，而我想要破阵，甚至还要杀了他……那、那怎么又只有带他去阵法那里，才能救他呢……”

“我对西方阵法的了解的也不是特别深，可天下间的阵法，其实殊途同归，不管是东方，还是西方，都有着类似的地方。对手用一种特殊的手法，用阵法迷幻之后，制成阵眼，看起来恰到好处，只等着你上钩。如果按照你说的那样，一边破阵一边进行观察，那什么都来不及了。但若是以迅雷不及掩耳之势进行破阵，机会不是没有的。”秦西云认真地说道。

“还请前辈指点迷津！”张禹立刻诚恳地说道。

“这个阵法的威力到底如何，我还没有见识过，只是单从这人身上的阵眼来看，此人的修为不弱，怕是有可能在你之上。”秦西云平和地说道。

“在我之上……”张禹不由得倒吸一口凉气。

西方高手之中，如果说是戚家能够请来的人，恐怕只有大星相师皮萨诺了。毕竟皮萨诺的弟子，顶尖的都被张禹打败，其他的弟子，再怎么说也不可能超越杜鲁夫和因扎吉。

所以，比他张禹厉害的，就只剩下这么一位了。

“但你也不需要担心，阵法之道，不在于本身的法力修为，在于对阵法的理解。当然，如果是正面交锋的话，你已经修成五雷掌，即便修为不足，勉强也可一战，鹿死谁手，也未可知的。”秦西云用鼓励的口吻说道。

“多谢前辈指点。”张禹连忙说道。

“现在的话，我认为可以这样，你我一起去那个阵法查看一番，但是只能我一个人进去，你带着他在外面等着。如果说，我有把握能够破掉这个阵法，那你再带着他上楼，然后以最快的速度，将阵眼给拔掉。可倘若破不了的话，那也就只能再等等了。”秦西云十分认真地说道。

“我明白，那就全靠前辈了。”张禹说道。

“不必这么客气。”秦西云轻轻点头。

眼下李美臻事情，算是有了眉目，张禹相信，秦西云既然这么说，多少还是有把握将阵法给破掉的。

这件事，可以靠两个人练手，可阿勒代斯和艾露高，以及门下弟子事情的事情，其实更为紧迫。

于是，张禹说道：“前辈，我门下弟子在一个叫作五里村的地方，连同村子里的人全部失踪。现在我需要禀告太师叔，然后调集人手赶到五里村一探究竟。您先在这里等着我，容我先去见过太师叔。”

“不着急，你先忙你的。”秦西云点了点头。

张禹将李美臻暂时留在这里，他站起身来，朝孙昭奕的房间走去。

既然已经请秦西云给李美臻进行查看，那就没有必要再找孙昭奕了。毕竟如果再劳烦孙昭奕确定，岂不是显得瞧不起秦西云。

张禹一个人来到孙昭奕的房门口，恭敬地说道：“弟子参见太师叔。”

“请进！”里面随即响起了孙昭奕温和的声音。

张禹推门而入，进到孙昭奕的卧室。

此刻的孙昭奕，仍然是一个人坐在炕上，金鳞龟则是趴在炕头睡觉，似乎是已经进入冬眠。大白兔趴在金鳞龟的边上，一副百无聊赖的样子。

张禹进门之后，先是给孙昭奕见礼，跟着孙昭奕又要给张禹见礼。

彼此客套了一下，张禹才说明来意，一是说了关于李美臻的事情，二是说了阿勒代斯和门下弟子在五里村失踪的事情。

等张禹说完，孙昭奕平和地说道：“秦西云哪怕是功力尽失，可他的眼界，恐怕还要在我之上。他既然这么说，那破阵救人的事情，基本上就没有问题。五里村失踪的事情，确实是需要让人立刻前去查看，你不便立刻动身，咱们这边，能用的上人也只有这些了。叶凤凰刚刚转化成人，修为大打折扣，那里的事情如此诡异，只靠他们，怕是不一定能够找到。”

“若是这样，就只能等弟子救了李美臻之后再动身了。无奈眼下，有人从旁窥测，弟子难免有点担心。”张禹多少有点担心地说道。

“没错！咱们必须马上派人前去！”孙昭奕说道。

“人手方面……”张禹一时间也不知道让谁前去，更加的靠谱。

孙昭奕显然是明白张禹的心思，张禹这是担心派去的人又出什么危险。毕竟道观之内，除了张禹之外，其他人的修为有限。这一点，跟大的宗派相比，着实有着很大的区别。

“宗主，我想你现在一定是忘记了一个人。”孙昭奕这般说道。

“忘记一个人……谁……”张禹狐疑地说道。

“自然是那个九尾狐孟星儿。”孙昭奕露出微笑。

“她……”张禹立时恍然，可不是么，以孟星儿现在的修为，怕是还在自己之上。

“孟星儿法力很强，唯一的缺陷只是不精通奇门之术。刚好相反的是，叶凤凰精通奇门之术，现在修为有限。如果让这两个人前往，她们通力合作，我相信效果应该不会差。”孙昭奕自信地说道。

“对啊……”张禹直接点头，“一点没错，如果她们两个人联手，肯定不会有什么问题。”

“另外，我再让叶玲珑和潘胜、欧阳艳艳随行，从旁也能有个照应，这也算是对他们的一种历练了。修炼一途，不经过历练，又怎么能够成长。”孙昭奕温和地说道。

“这个没错……”张禹又是点头，接着又有点皱眉地说道：“不过太师叔，我门下的弟子，同样也要跟着前往。要是出了什么状况，他们亮出手段，怕是会令张清风这些人，心生疑惑……”

“我觉得这个无妨，他们是你的弟子，将来道观中的一切，也是需要让他们知道的。另外，让王杰跟着去吧，这小子看起来不起眼，但是福大命大。有他前去，我相信就算是遇到危险，也能够化险为夷。”孙昭奕说道。

“是，太师叔。”张禹即可答应。

但是，孙昭奕说王胖子福大命大，这一点张禹却没有看出来。从面相上看，张禹对王杰看的并不详尽，因为王杰的命数，多少有点曲折，就跟他张禹的一样，看不出未来将会是一个什么样子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="43488907"  chaptername="第2974章  福大命大">加入书签</a>
</div>
