    洞中与易锦拼力对战的凶犷之物，并非虎豹豺狼之类的凶猛妖兽，而是一条恶鱼。

    一条体型堪比成年人的头大嘴尖刺猬鱼。

    这条鱼，是羝羊森林里，唯一不听袋鼠妖兽召唤和命令的活物。

    青羽展开双翼在空中巡视一圈，便锁定目标。

    旋身收翅时，化作人形。

    树上鸟儿早就砉的一声全部飞起，吓得到处乱跑。

    青羽自然不会理睬它们。

    山洞洞口挂着瀑布水幕，一丝空隙也没有。青羽抬手落个光球，将全身罩住，干干爽爽进了洞。

    洞内地面潮湿，却因整个山洞洞壁皆为天然上等月白夜光石，而越往里走，越明亮，也越宽敞。

    青羽撤去光罩，很快来到有个大水潭的洞深处。

    易锦浑身湿漉漉，已多处挂彩，衣衫更是被满身尖刺的凶鱼划成破烂，血迹斑斑，比乞丐还惨。

    刺猬鱼的两只眼都在身体左侧，有眼一侧的鳞片为黄褐色，无眼一侧的鳞片则是白色。

    听到动静，易锦快速斜瞟，见是青羽，立即结束和刺猬鱼的厮杀周旋，跳离潭边，跑过来尚未抓住青羽手臂就急切问道：“她呢？她也来了吗？”

    说着，频频朝他身后张望。

    然而，并没有人。

    “她没来，还在养伤，而且，”青羽看着他，“如我所料，她醒来便失忆了。”

    易锦的反应和夜梦天差不多：“什么……真的……真的失忆了？”

    他紧抓青羽手臂的力量顿时消失，松弛着缓慢放下，“她连我……连我也不记得了吗？”

    青羽摇摇头：“只记得我和帝君。”

    “怎么会……怎么会连我都不记得……我可是她的枕边人啊！”易锦的眼里涌出泪花，见青羽抿唇无话，不由身体发软，哽咽低喃，“姐姐……我是你的锦儿啊……你怎么连我也忘掉……”

    青羽叹口气。

    “那她……”易锦擦擦眼泪，“那她现在可好？”

    “还在吃药休养，”青羽直言道，“你若能快速成长起来，变得异常强大，我或者能向帝君进言，将她交给你照顾。”

    易锦眼里闪过一抹光：“真的？”

    青羽道：“你是小麒儿的人，我自不会诓你。”

    易锦扭头看向绿水深潭，双拳紧紧握起，眼中泛着光芒：“我会拼命修炼，尽快晋阶升级！”

    青羽随他目光望过去：“你主动挑衅刺猬鱼做什么？”

    他猜测道，“莫非潭里有它守护之物，且对你有大用？”

    易锦点点头：“潭底有棵灵蒹草，吃了可以立即晋阶，所以我必须杀了它。”

    “刺猬鱼的眼睛视物能力特别强，不太好杀，”青羽道，“而且从刚才你们对战的情况看，它的级别比你高。”

    “我知道，”易锦咬牙，“但这棵晋阶灵草，我势在必得！”

    青羽轻轻颔首。

    武道一途，本就是临渊而行。

    想要快速提升，就得不停和自己级别高的人或兽进行生死搏斗。

    如此，方能激出所有潜能。

    最厉害的杀招永远不是练出来的，而是从实战中杀出来的。

    而敌人，就是最好的教师。

    只要你肯用受伤和鲜血去换，他能教会你所有的战斗技能。

    训练方式虽残酷，却有效。

    有了青羽的承诺，易锦再次充满力量。他大步走向潭边，朝那已经空无一鱼的水面一剑劈下。

    刺猬鱼在青羽出现的那一刻，便身体猛抖，想往水里缩。易锦的突然撤退，可谓正中其下怀。两人说话的空档，它早已藏到水底，躲得没了影。即便易锦的剑劈出道道水花，它也坚决不出来。

    青羽静观他动作，不说话。

    却在这时，猕猴小妖兽突然跑了进来，见易锦遍体鳞伤，扑上去就是一阵全方位猛舔。

    易锦上上下下身前身后的斑斑血迹被它尽数舔净，顺便吞到肚子里，九十多道淋漓伤口则渐渐愈合。

    青羽饶有兴趣地看着。

    别说，这只猕猴小妖兽还真是个宝贝。除非被人砸开脑浆，掏出心脏，否则有它在，易锦死不了。

    不过，即便死不了，战斗带来的伤痛还是要他本人承受，流出的鲜血也得补回去。

    这都是别人无法替代的。

    易锦身上的伤口正在愈合，袋鼠妖兽也湿漉漉进了洞。

    因有青羽在，它走得畏畏缩缩。待经过青羽身边时，它还颤颤巍巍作了个揖，眼露恐惧之色。

    明明害怕，却还进来，这说明易锦混得不错。

    虽有小麒儿的因素在，但他自己的交际能力也不可或缺。

    羝羊森林里的妖兽在袋鼠妖兽面前皆是俯首帖耳，袋鼠妖兽却甘愿为易锦跑腿儿，时常弄些灵果或适合他级别用的妖兽丹珠免费相赠，且屁颠颠自己送货上门。

    这座山洞里有灵蒹草也是它比划半天告诉易锦的。

    当然，它此举也有报私仇的意味。

    刺猬鱼的级别虽然比它低，但体外布满尖刺，太棘手。

    且它怕水，一淹就死翘翘。

    可因刺猬鱼不听羝羊森林老大的命令，让森林老大很跌面，心情很不好，便总想弄个法子教训它。

    恰好，易锦来了。

    袋鼠妖兽知道他是神兽身边的人，便竭力讨好。

    同时，又在灵蒹草的事情上，顺便利用他，除掉刺猬鱼这个时刻影响它美好心情的眼中钉。

    可这男人太弱了。

    都已帮他升了一阶，竟还打不过，且弄得浑身是伤。

    真笨呐！

    易锦正在苦思如何激刺猬鱼出来，袋鼠妖兽一到，他便有了办法。

    片刻后，袋鼠妖兽在他很客气的吩咐下，抱来几十块石头，再一块接一块猛往水里砸。

    犷恶刺猬鱼被神鸟无声震慑，不想再打，可若再不出来，即便它东游西蹿避开石头，不被砸得满头包，水潭也迟早被填满。到时它没了容身之处，不用打，就会死。

    小心谨慎地冒出大鱼头，它“噗”地吐出一口水箭，径直喷向易锦面门，然后再次速往水里沉。

    易锦只躲开半边脸。

    衣衫更湿，碎布条滴滴答答。

    水面翻过浪花，重归寂静。

    终究是血气方刚的少年，易锦被戏弄后剑打潭面：“继续砸！”

    他哼了声，“森林里石头多的是，我看你能躲到几时！”

    青羽心道：虽说灵蒹草在水里泛有微光，袋鼠妖兽扔石头时可以刻意避开，但真要把水潭填满，刺猬鱼是不能活了，可灵蒹草也会被重重石块压变样。另外，灵蒹草被埋在里面后，你怎么把它扒出来？

    好在刺猬鱼的智商不是太够用，没想到这一层，听抢草强盗那么一说，顿时急了，“哗”地蹿出水面，张嘴就朝打劫它的少年咬去。

    易锦无从下手，依然在躲闪中找机会刺它双眼。

    刺猬鱼体内有刺，体外也有刺，嘴里还有尖牙，所以眼睛便是它唯一的弱点。

    偏偏长在同一边。

    搏斗时要看敌人位置和招式，两只眼睛就会同时面对敌剑。

    这事太不美妙。

    它只能尽量甩尾抽打对方，或者尽量用身体应招儿。

    刺猬鱼灵巧油滑，看一眼、攻击一下就闪，跑到水里躲着，然后再突然跳起冲咬。循环往复。

    易锦被撩得满头冒火，青羽却看得直想笑。

    袋鼠妖兽不敢招惹那鬼头鬼脑又牙尖嘴利满身刺的家伙，除了帮忙找石头，只能远离水潭干瞪眼。

    猕猴小妖兽更别说了。

    体积那么点点大，还不够人家塞牙缝。即便侥幸不被鱼刺扎成烤串，也可能卡在刺林里出不来。

    易锦也没指望它们。

    他早就打定主意要自己独战。

    不过，他的满身伤口虽被猕猴小妖兽舔好，宽窄不一的布条里，劲腰和划破过的屁股却若隐若现。

    青羽看到此画面，忽然想起这头猪拱过他家白菜，不由扭过脸。

