    第508章视察庄园

    因为古人嘛，基本上都是希望家里出个读书人，好光宗耀祖，这也是因为，读书是古代士子唯一的出路，除此之外，没有任何其余途径可言，你如果身在寒门，你不考科举，那你以后就难以翻身，无法跨越阶级。

    可现在，对赵府庄园的百姓而言，出路完全不止一条啊，他们可以考上大学，然后当个老师，或者也可以去大唐中心医院，又可以去工业区当个工匠，再不行，也是可以去官府当个网格员。

    出路很多，所以考科举不再是唯一的出路。

    那汉子又是憨憨笑道：“大人，赵先生还说了，当官，就必须当个好官，造福一方，能力越大，责任越大，这对我家娃娃来说，可能有点压力太大了，所以还是当个普通人好了。”

    李世民笑道：“好，好，当个普通人也好。”

    这个时候，房门打开，汉子的婆娘出来，手里还端着一碗粥。

    “大人，您尝尝，这是我家自己熬的小米粥，是根据食堂的食谱做法熬出来的。”

    女人也是满脸笑容，带着农妇的那种淳朴。

    “好。”

    李世民笑着接过碗，然后喝了起来。

    “好喝，这小米粥啊，很有滋味。”

    李世民一口气喝完，这才笑道：“行，就不打扰你们了，过个好年。”

    “好嘞，大人慢走，大人要是有空的话，今天晚上可以参加我们庄园举办的春节联欢晚会。”

    见到这个庄户如此热情，李世民走开之后，也是感慨说道：“很好，精神面貌很足，对未来充满希望。”

    长孙无忌也是说道：“陛下，臣还记得，当初我们打天下的时候，遇到的那些百姓，面黄肌瘦，遇到军队，全都是躲躲闪闪，今天再一对比，当真是天壤之别。”

    房玄龄也是说道：“最让臣感到惊讶的是，这位汉子倒是不希望自己儿子考上科举。”

    李世民笑道：“这是好事，朕刚才也是想通了，一昧去考科举，并不见得是唯一的道路，科举名额就那么多，每年必然是有人考不上的，那这些人怎么办？所以啊，还是赵先生有眼光，他为这些普通百姓，开设了许多不同的道路，让普通人也有了更多种可能。赵先生，厉害。”

    赵尘在旁边笑吟吟的：“陛下，这其实是一个很简单的道理。”

    “哦？什么道理。”

    “陛下你想想，为什么之前其余百姓，他们的认知途径就是去考科举？”

    赵尘这个问题很简单，但是长孙无忌他们，却是开始认真想了起来。

    房玄龄说道：“因为除了科举之外，普通百姓别无他法。”

    “不错，在这之前，普通百姓连生活都成困难，吃不饱穿不暖，一年到头也攒不下钱，培养出一个读书人，是改变命运的唯一办法，因为考上科举之后，就可以免除赋税，免除徭役。但是对赵府庄园的百姓而言，他们的生活吃得饱，穿得暖，而且有时候还能顿顿吃上肉，可以去田里干活，可以去工业区做工，还能去帮助养牛羊，而且大学毕业后，又可以当老师，当网格员。这就是最大的不同，他们的经济基础不同。”

    房玄龄他们都是听得惊了：“经济基础？”

    赵尘微微颔首：“正是，经济基础决定上层建筑，简单来说就是‘仓廪实而知礼节’，人的最基本需求肯定是活下去，只有活得体面了才能考虑其余的，才会有更多的想法。”

    李世民点头：“很有道理。”

    “所以，提升普通百姓的生活水准，自然而然，百姓的选择就会多种多样，而且陛下，科举考试考上后，徭役可以免除，但赋税，绝对不能免除，任何人都要纳税，就算是官员，也必须纳税。”

    这一下，李世民倒是愣了一下。

    赵尘继续说道：“这个纳税，无论是皇子，还是国公，最好都要纳税。”

    程咬金惊了；“赵先生，我也要纳税？”

    “嗯，老程啊，不是我针对你，而是因为这是一个健康的机制所必须的，老程你想想，国公有世袭的，那么世袭的国公不用纳税，这个国公府的人只会越来越多，在不犯错的情况下，后面的皇帝更不会撤掉国公府，这就相当于，国公府没有生产，而是全由他人养着，一旦国公多了，只要经过几代皇帝，那么它们就会尾大不掉，成为财政上的负担。”

    赵尘又是看向程咬金：“当然，像老程他们，可以给予税收上的优惠，毕竟是为国流过血，可以少纳一些，但这个税，还是要缴纳的。”

    李世民也是想了一会，认真点头：“赵先生言之有理，这纳税，的确是每个人都需要缴纳，如此，等朕回去开始研究，然后下一道圣旨，至于这税收如何缴纳，需要赵先生来出谋划策了。”

    赵尘嗯了一声。

    李世民继续往前走，这才发现，原来在赵府庄园里，还有大片的农田，结果这些农田和土地的面积，却是极大地缩减，取而代之的是公园，或者民屋。

    “这，赵先生，赵府庄园里这些土地，都建房子了？”

    “陛下，赵府庄园的人口在逐渐增多，这也没办法，房子不够用，至于这些土地上的作物，目前已经是由大唐理工大学农学专业的学生在负责了，主要研究培育更好的农作物，同时进行增产研究。”

    “那庄园里的百姓他们的土地呢？”

    赵尘一笑：“陛下不用担心，臣又在庄园之外进行开荒了，开荒的土地不少，庄园百姓可以直接去北面耕作，而且又有自行车，也花不了多少时间。”

    如此一说，李世民这才点头。

    “朕看这庄园，倒是发展得越来越好，比长安都要好啊。”

    长孙无忌笑道：“陛下，赵府庄园距离长安并不远，照臣看，倒是可以将长安与赵府庄园合并。”

    赵尘说道：“赵国公此言，倒是也有可能，但需要尊重城市的发展规律，如果长安真到有要扩建的那一天了，那合并的确是不错的选择，但就目前的长安来看，要将城市再扩大，还是有很长的路要走。”

    

