    “……”乔贝琳闻言心下一惊，难以置信地抬头瞪向他。

    “开个玩笑！”秦子韬眸光深邃地看着她，嘴角勾起一抹玩味的弧度。

    “下次不要跟已婚女人，开这种玩笑！”乔贝琳脸色微微一沉，压抑住自己的怒气，冷声告诫。

    秦子韬也不知道把她的话听进去了没有，不怒反笑，眼神幽深，俊朗的脸上看不出什么样的表情。

    乔贝琳心里不禁有些发虚起来，懒得再理会他，使劲全身的力气将他推开，径直向洗手间门口走去。

    回到刚才的座位上，容佑圣已经在那里等了好一会儿。

    “你没事吧？”见到乔贝琳出现，他立即站起身询问道。

    “没事，就是刚才肚子不太舒服。”乔贝琳尽量挤出一抹看起来自然的笑容。

    对她在女厕所遇见秦子韬的事情，只字不提。

    “去了那么久，我还以为你出什么意外了。”容佑圣的语气带着些许担心，她要再不出来，他估计都要叫服务员去女厕所找人了。

    “我这么大的人了，能有什么事啊？”乔贝琳扯唇笑了笑：“我们继续用餐吧。”

    “你刚才说肚子不舒服，是不是吃坏东西了？”容佑圣眯着眼睛问道。

    “可能是今天点的菜有些偏辣了，我平常不吃这么辣的，一时间肠胃有些受不了。”乔贝琳尴尬地解释。

    “那我们别吃了，你多喝一点水，冲冲辣味，要不我带你换一家用餐吧？”容佑圣主动提议。

    “不用了，我已经饱了，我想回家了。”乔贝琳弯唇说道。

    “那好，我送你回去。”容佑圣欣然同意，拿起大衣和他并排走出去。

    出了这家餐厅，乔贝琳突然顿住了脚步，婉言谢绝了他的好意：“你不用送我了，这里离地铁站很近，我自己坐地铁回去就行了！”

    容佑圣立即表示不赞同：“这怎么可以？让女人一个人回家，太不符合我的绅士风格了！”

    乔贝琳还想说什么，这时候另一个声音从她身后传来：“乔贝琳，在这里遇到你真是巧啊。”

    乔贝琳身子一僵，不太情愿地扭过头去。

    就看见秦子韬跟宋可儿也从餐厅里面出来了，此刻正站在他们身后。

    秦子韬一副他才刚撞见她的模样，宋可儿则是瞪着她，一脸嫉恨。

    乔贝琳正愁着要怎么应付他们，宋可儿的目光落到了她身旁的容佑圣身上，饶有兴致地开口问道：“贝琳，这位帅哥，是你的朋友吗？”

    容佑圣将他的目光转向她，似乎在等着她的介绍。

    这种情况下，乔贝琳只能硬着头皮，为他们做起介绍：“这位是我的朋友容佑圣先生；他们二位是我的初中同学，秦子韬，宋可儿！”

    她的话音落下，两个气质不同的男人开始打量起对方，宋可儿则眯着眼睛，探究地目光在她跟容佑圣身上巡视着，像是在有意发现什么奸情一样。

    可惜她看了半天，也没有看出乔贝琳跟容佑圣之间有什么猫腻。

    倒是容佑圣，率先朝秦子韬伸出了手：“你好，秦先生！”

    “容先生，你好！”秦子韬也礼貌地回握住。

    不等他们寒暄交流，乔贝琳已经转身：“我还有事，先走了！”

    她可不想被搅合进这样的复杂的社交环境里。

    而且她跟容佑圣确实谈不上有多熟，和秦子韬也是多年未见了。

    还不如早点闪人。

    没想到她才刚转身，两个男人一左一右竟然同时将她拉住，异口同声道：“贝琳，等等！我送你回去！”

    他们这样的举动，完全在她的意料之外。

    乔贝琳表情愕然，她什么时候行情这么好了？两个男人竟然抢着要送她？

    旁边的宋可儿眼里的妒火更甚了。

    乔贝琳内心很是无语，她转过头来，看了看容佑圣，又看了看秦子韬。

    深知自己必须要马上做出决定，否则他们几个一定会在这家餐厅门口一直这么耗下去。

    可是选谁送她回去好呢？

    乔贝琳真实意愿其实是自己一个人回去，不用他们任何人送。

    可现在的情况显然不行。

    她若坚持自己一个人回去的话，他们俩一定会继续坚持送她。

    正当她犹豫着到底是该选A还是选B的时候，旁边的宋可儿突然不满地开口了：“子韬，你刚才不是说要送我回去的吗？”

    “我有说过？”秦子韬眉头一皱，一副早就不记得的模样。

    宋可儿不甘地提醒：“就在我们刚才用餐的时候……”

    她一边说话，一边拿愤怒地眼神，扫向乔贝琳。

    都是这个狐狸精害得！

    刚才她跟秦子韬用餐的时候，明明气氛不错，秦子韬不仅承诺了晚上会送她回去，还说一会要带她逛商场买衣服来着。

    现在别说买衣服了，眼瞧着送她回去这件事情都快泡汤了。

    “既然如此，那子韬你就送可儿回去吧。”乔贝琳顺着她的话，往下说道。

    秦子韬眼底快速划过一抹什么，脸色依然维持着优雅的笑容，“好，那我们先走了。”

    说完搂着宋可儿先行离开。

    他们才一回到车上，秦子韬的脸色就变了，浑身散发出一股阴寒危险的气息。

    “子韬……”乔贝琳试图跟他撒娇。

    “闭嘴！”秦子韬愤怒地喝斥，卸下了之前的温和面具，此刻的他恢复了阴沉寒戾。

    乔贝琳吓得浑身打了个寒颤。

    不敢再轻易惹怒他了。

    这边，乔贝琳也坐上了容佑圣车。

    对于乔贝琳选择让他送她回去的这个决定，容佑圣自然是十分满意。

    一路上哼着歌，与乔贝琳闲聊着。

    “今天和你一起吃饭很开心。”容佑圣薄唇微微勾起。

    “我也是！”乔贝琳嫣然一笑。

    “下次你要一个人闷，需要人陪聊天、逛街、吃饭，随时打电话给我，我随传随到！”容佑圣俊美无邪的脸上满是容光焕发的神采，自然而然地说道。

    “好呀。”乔贝琳也不跟他客气，笑着答应。

    容佑圣已经将车子开进了别墅区，他看着这里四周的景致，突然开腔问道：“这里应该是薄氏投资开发的别墅吧？”

    “是啊，我现在住的这套别墅，就是薄皑珽送给我的。”乔贝琳扬了扬眉，淡淡道。

    “哦？”容佑圣眼底掠过一丝惊奇：“看来你跟薄皑珽虽然离婚了，他对你还是很重视啊。”

    “谈不上什么重视，我跟他离婚一事还没有公开，他让我住在这里，不过是不想我给他们薄家丢脸而已。”乔贝琳目光轻浅，撇了撇唇。

    “就没有别的什么原因吗？”容佑圣饶有深意地问。

    “还能有什么原因？”乔贝琳翻了一下眼皮，指着前方不远处的一栋别墅道：“我到了。”

    容佑圣将车子开到那栋别墅门口停下。

    乔贝琳刚想推开车门下车，容佑圣却绅士地拦住她。

    他推门下车绕到副驾驶座，亲自为乔贝琳打开车门。

    “呃，谢谢啊。”乔贝琳有些不习惯，依旧礼貌地答谢。

    “为美女服务，我深感荣幸。”容佑圣抬眸笑了笑，深邃的桃花眼狭长邪肆，在月色与别墅区的景观灯的映衬下，显得更为慧黠而高深，令人捉摸不定。

    乔贝琳抬头间，目光扫过他，隐约看见到一丝耐人寻味的神采，在他眼底一闪而过。

    她并未多想，跟着容佑圣绕到车尾，后备箱升起，容佑圣探身从里面提出五六只购物袋，里面装着的都是他之前送乔贝琳的那些衣服。

    “谢谢，你要不要进屋喝杯茶？”乔贝琳接过那些袋子，自然而然地询问。

    毕竟对方今晚送了她这么多衣服，又陪她一起用了晚餐，请他进屋喝杯茶当做感谢也是应该的。

    “不用了，今天有点晚了，你早点休息！我改日再专程上门来拜访！”容佑圣幽深地凤眸凝视着她，低声轻轻地回答。

    乔贝琳会意地点点头，“那下次吧。”她挥手跟他告别，“今天谢谢你，你开车回家路上小心。”

    “多谢关心，晚安。”容佑圣弯唇一笑，从车尾绕回驾驶座，拉开车门倒车从原路驶出去。

    乔贝琳一直站在门外目送他，直到看不见车尾了才扭头进门。

    刚走进别墅大门，乔贝琳便看见一抹人影窜动。

    “谁？”她惊声尖叫，立即打开别墅大厅的灯。

    一切安然无恙，并没有任何其他人的身影。

    难道是她看错了？

    乔贝琳疑惑地皱眉，又去一楼的几个房间转了一圈，确定没有其他人，她才放下心来。

    应该是她看错了！

    乔贝琳把容佑圣送她的那几件衣服摆放进衣橱里，再去浴室里洗了个澡，接着就上床睡觉了。

    逛了一天，乔贝琳很快就进入了梦乡。

    梦里她只觉得身体很热，呼吸急促。

    接着便梦到她跟一个男人在翻云覆雨……

    乔贝琳迷迷糊糊地睁开眼睛，竟然发现真的有个男人正压在她身上……

    她这个梦是不是做的太绝了一点？

    因为前两个星期，她周末都是跟Dynast一起度过的，这周他临时有事不在，她该不会是有些想他了吧？

    所以才会做这样的梦！

