    第2229章以身化帝兵！   

    这场战斗持续的时间并不长，帝一也负伤倒退，脸色苍白，腰杆看上去也佝偻了许多。

    

    金乌天帝目光幽幽：“就让你们再苟延残喘一段时间，我们走！”

    

    三帝离去了，宇宙边荒又安静了下来，李玄阳看着他们，关切问道：“怎么样了？”

    

    帝一摇头：“还能活三四千年。”

    

    龙帝也笑道：“我也差不多，从现在开始我们就闭死关了，人族就交给你了。”

    

    李玄阳心中很是难受：“要不然我自废修为，让叔叔可以登临大帝之境？

    以叔叔的实力，如果成帝的话，定然可以拥有盖世修为。”

    

    “来不及了。”

    龙帝摇头：“气血衰败，本源不足，现在若是渡劫，只有死路一条。”

    

    李玄阳面色晦暗，心头像是被一颗大石头压着。

    

    这是他最尊敬的男人，当初也是他将自己与妹妹从妖族里救出来，并且悉心培育。

    

    现在眼睁睁的看着他就要老去，心情自然很不好受。

    

    “不如将我的精血给叔叔一些，是可以给你延缓寿元的。”

    顿了顿，害怕龙帝不接受，他又接着说道：“不给多，就几滴，对我的影响不大。”

    

    龙帝略微沉吟：“那就取出两滴来，我跟帝一各自一滴，这样还能延缓一两百年死亡时间。”

    

    李玄阳大喜，连忙凝练出两滴帝血。

    

    龙帝跟帝一各自一滴，收了起来。

    

    从这天开始，他们就不出现在人世间了，进行了死闭关。

    

    外界风起云涌，与他们这两个逐渐走向死亡的老人都没什么关系了。

    

    也是从这天开始，龙帝做出了一个重要决定。

    

    他收集了无数能够增加生命力的灵药，几万甚至几十万年份的灵株也是一大堆。

    

    从那天开始，龙帝每隔一百年都会从自己身上提取出一部分精血，封印起来。

    

    三千年不知不觉就过去了，龙帝苍老得不成样子，周身弥漫着浓郁的死气，眼睛也变得浑浊无比，似乎下一刻就能死去。

    

    因为不断的放血，尽管有各种天材地宝补充，但他的寿元也比预料中的少了一千多年。

    

    左手翻转，取出当初李玄阳给的那滴精血，炼化入体。

    

    轰隆隆！   

    体内气血滚动，干枯的皮肤泛起点点光泽，多出了一丝活性。

    

    不过这样顶多也只能延缓几十年寿命，此刻龙帝的情况比想象中还要糟糕。

    

    “咳咳。”

    密室中，他忽然咳嗽了起来，眼神黯淡：“终于，还是走到这一步了。”

    

    “曦儿，小璃他们不知道如何了。”

    眼中有着留恋。

    

    龙曦的帝印一直都在，没有增强也没有减弱，这代表他一直都还活着。

    

    至于龙小璃，拥有着混沌天体的她，虽然不知道能活多久，但想来应该是不会比大帝差。

    

    他一巴掌重重的拍在了自己天灵盖上，额骨粉碎，逆转修为，枯槁的形体朝着剑的形态转变。

    

    在人族扫清一切障碍之前，他不能就这么死去，那么唯一的办法就是将自身炼制成帝兵，方可打断寿元的桎梏，继续存活下去。

    

    往后几十年，他的身体逐渐转化为兵器，元神附着其中，身上人的味道消失，最后化为虚无。

    

    没有了血肉之躯，龙帝感觉到无边的冰冷袭来，要泯灭他的意志。

    

    好在他为了今天做出了许多准备，且薪火灯依旧停留在他元神中，没有离去，散发出阵阵温暖的光芒，为他驱散黑暗，保留自主意识不被黑暗所吞噬。

    

    这是一把金色的长剑，散发出斩灭诸天万界的霸绝波动。

    

    龙帝在变化为剑之后，锋芒更甚从前，凌驾在他所见过的所有帝兵之上。

    

    “帝一估计也是跟我走的相同路子，唯有这样，将来或许还有一丝机会。”

    龙帝心中猜测。

    

    五十年后。

    

    轰！   

    天庭出手了，等了那么久，终于是按捺不住了，想要试探下龙帝跟帝一还在不在。

    

    一只擎天巨掌从天而降，堪比一片天幕坠落，帝威盖世。

    

    这一掌要是印落下来，亿万人族会瞬间粉碎掉，连渣都不剩。

    

    “你们敢！”

    

    一缕神光耀乾坤，李玄阳现身，怒发冲冠，煌煌太阳精华凝聚成一轮巨大太阳，逆冲而上。

    

    轰隆！   

    九天惊雷般的炸响迸发，李玄阳挡住了这一击，以无边伟力护住了整个大陆。

    

    狱帝的面孔出现在天空中，俯瞰着下方，邪气如海：“怎么就你一个，龙帝跟帝一呢，莫非已经死了？”

    

    李玄阳气息狂暴，无敌的战意喷薄：“对付你们，我一个就够了！”

    

    龙皇跟金乌天帝也现出身，三者都在发光，有浩瀚的符文在流转，像是从时间长河中洒落下来。

    

    龙皇笑道：“看来是已经死了，否则不会这个时候还不现身。”

    

    金乌天帝语气冰寒：“既然如此，那就杀了此子，分其道果，再将所有人族屠戮殆尽，瓜分大宇宙！”

    

    狱帝点头，眼眶中火焰跳动：“这一天本帝已经等太久了，很快就能饱餐一顿！”

    

    李玄阳黑发狂舞，气息越发的炽盛了，金色神符遍布苍穹，斗转星移间就到了宇宙边荒：“来，死战！”

    

    三帝齐至，冰冷的杀意冻结虚空，皆是冷冰冰的望着李玄阳，如同猎人在看待猎物。

    

    三打一，怎么看李玄阳都没有半点获胜的希望。

    

    而李玄阳的目光落在了狱帝身上：“今日我就算战死，也要拉你一起上路。”

    

    轰！   

    他挥动拳印，仿若挥动了一轮不灭大日！   

    这一拳强大绝伦，蒸干了虚空，崩坏了乾坤，显现出还处在巅峰状态的李玄阳究竟有多么恐怖。

    

    “杀！”

    

    龙皇也出手了，浑身杀气滔天，拳势宏大，威压世间，随着是诛天力量，撕裂了这片天穹。

    

    “一切都将终结，今天之后，世间再无人族！”

    

    金乌天帝也出手了，神通盖世，带着茫茫大宇宙的力量。

    

    帝战凶险，特别是在这种情况下，不多时李玄阳就身形破败，受到了重创。

    

    但被他一直针对的狱帝也不好受，四条手臂被硬生生撕扯掉了两条。

    

    

    

