
　　轰隆隆！

　　十丈之宽的巨大雪球自云雾之上极速滚下，在沿途中更是掺合了更为雄浑的暴雪，使得雪球的体积不断变大。

　　雪球携带着逼人的压迫力呼啸而下，使得两人一兔呼吸艰难，心头犹如压了一块巨石般沉重。

　　“让兔爷来！”

　　眼看着巨大雪球距离他们还剩下不到十丈的巨力，叶胜不断在加持卓宇护体气墙的坚固，能空的出手的只有七彩兔子。

　　卓宇看到七彩兔子要飞出去阻止雪球，脸色剧变道：“别冲动，我正在想办法！”

　　七彩兔子顶着可怕的暴风雪袭来压力，周身亮起耀眼的七彩光环，将惊人的压迫力撑开，艰难地走出卓宇的三尺护体气墙。

　　当他没有护体气墙的保护时，真正的身处于暴风雪当中时，耳边轰然响起一阵暴风之声，震得意识刹那间空白，周身的七彩光环都被打散了大半。

　　哼！

　　七彩兔子胸口剧烈起伏，一行七彩鲜血从嘴角渗出，神情一厉，全力催动本源之力，将七彩光环扩大至足足十丈之宽。

　　同时七彩光环之力将可怕的暴风雪撑开，以七彩兔子为中心的方圆十丈内，形成了一个独立的平静空间。

　　“兔子，你疯了吗，你这样做会死的！”

　　卓宇抵抗暴风雪，无暇分身，叶胜看到七彩兔子的动作，目眦欲裂的怒吼道。

　　七彩兔子回头对叶胜咧嘴一笑道：“放心，你们没有看到兔爷我真正的实力，现在就让你们见识一下。”

　　“接下来，我为你们开路，你们跟在我身后。”

　　叶胜神色担忧道：“可是你这么做会……”

　　“别婆婆妈妈的了，你们要是不希望我这么做而毫无意义的话，就听我的话，否则兔爷要是死了也不得安宁！”

　　七彩兔子表情极为严肃认真的喝道。

　　“叶师兄，听他的，他可以！”

　　一直沉默不语的卓宇忽然开口，语气肃然，对七彩兔子充满了信心说道。

　　叶胜表情纠结，随即对七彩兔子打出一道金色灵符，顿时使得七彩兔子的七彩光环光芒又暴增了一倍。

　　“好兄弟！”

　　七彩兔子大喜道，有叶胜灵符的加持，他更加的有把握。

　　轰隆隆！

　　眼看着巨大雪球将至，七彩兔子眼神爆射出凶光，主动出击，身持七彩光环，双手向前猛然一推，一股狂暴的七彩之力对雪球倒卷而去。

　　七彩之力势如风暴，毫不逊色于雪球带来的冲击之力，砰地一声与滚下的雪球重重地撞在一起。

　　哗啦啦！

　　十丈雪球顿时炸开化作漫天的雪花飘散，可是席卷四周的雪花竟是再次想要汇聚成雪球的样子，泛着极为刺眼的寒光。

　　“想得美！”

　　七彩兔子冷喝，双手结印，七彩光环竟是形成一只大手猛然对着要汇聚的雄厚雪花拍下。

　　砰地一声巨响，大片雪花再次被炸散开来，这一次漫天雪花都附带着一层七彩光芒，将雪花迅速炼化，不让它们再次汇聚。

　　雪球被炸开之后，呈现出长长的阶梯，七彩兔子回头对卓宇和叶胜喝道：“快上来！”

　　卓宇早先就在凝聚力量和气势，在雪球被七彩兔子炼化后，他先是将一道武圣真意缠绕在叶胜身上。

　　“叶师兄，和之前我们退出阵法一样，不要抵抗我！”卓宇对叶胜提醒道。

　　后者明白卓宇要做什么，点了点头。

　　当龙影鲲步施展开来时，卓宇便是如同一条沉睡已久的神龙般，步伐快如雷龙出击，脚底生出道道雷电，向几百丈阶梯之上的云雾掠去。

　　沿途中，卓宇的护体气墙再次将七彩兔子笼罩在内，在一瞬间武圣真意也缠绕在他身上，带着他一起向阶梯顶端奔去。

　　轰！

　　施展龙影鲲步后，两人一兔便化作一道金光突破层层雪暴，犹如一道三尺破空箭矢般，一个呼吸的时间便是略上了五百层阶梯。

　　掠上阶梯的过程中，卓宇运转神魂之力观察阶梯的情况，阶梯的终点就是云雾，而这条阶梯加起来正好一千五百阶。

　　现在上了三分之一的阶梯，可是到达第五百层阶梯时，上方陡然降下一股极端强大的无形压力。

　　仿佛有一名强者正在上方对他们施展压力，除了暴风雪的压力之外，无形威压又使得压力增强一倍。

　　双重压力下，卓宇的三尺护体气墙锁了一小圈，只剩下两尺宽。

　　三人停留在第五百层阶梯，卓宇的龙影鲲步也是到了这里便是极限，毕竟中途顶着暴风雪与是要消耗灵力。M.23sk.com

　　？除非卓宇自己一个人施展龙影鲲步，不说直接登顶，完成三分之二的路程绝对没问题，但是他还要带着叶胜和兔子，多消耗两个人的灵力。

　　即便是卓宇的灵府拥有海洋般的灵力，但是这里的压力实在太强大了，登上五百层阶梯，就消耗了将近六成的灵力。

　　所幸的是武圣真意能快速恢复灵力，并且这片地域的灵力比外门的确是要浓厚三倍，恢复得也很快。

　　“小宇子，你的消耗太大，不要带着我们了，你先上去看看是什么情况，我们就在这里慢慢上去就行了。”

　　此时的叶胜也十分的虚弱，过多为卓宇增强灵力，就算是个铁人也吃不消。

　　七彩兔子的状态还好，只是表情有些不太自然，身体在轻轻颤抖。

　　“没错，我和叶胖子还能慢慢走上去，你要是带着我们两个就等于要多承受两个人的压力，你会坚持不住的。”

　　七彩兔子沉声道，呼吸有些紧促。

　　卓宇直接拒绝道：“不行，既然我们是一起来的，就要一起上去，一个都不能丢下。”

　　“你们不是想看看我这七天到底经历了什么吗，那我也让你们见识一下。”

　　喝啊！

　　卓宇暴喝，双腿一沉，阶梯发出震耳欲聋的巨响，脚下的阶梯直接粉碎。

　　一股堪比浩瀚大海般的力量波动爆发开来，叶胜和七彩兔子都是大惊失色，心跳在那一刻都停止了一秒钟，意识震荡不已。

　　一时间，卓宇虚弱的状态顿时恢复巅峰，比巅峰更加强大，周身爆闪出紫金光辉，将无形的压力给震散。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第三百七十四章：一起来的，一起上去！免费阅读。https://xs.23sk.com 