
　　看着萧楚认真思考的样子，李文谦继续说道：“阿楚，我给你提两个建议。”

　　萧楚道：“老师请说！”

　　李文谦道：“第一，既然你已经准备拍电影了，那你不管是选择喜剧题材，还是现实题材，一旦选定了，就要专注拍好这个类型。”

　　萧楚微微挑眉，没太明白什么意思，便道：“老师你说详细一点。”

　　李文谦喝了一口茶，润润嗓子说道：“我的意思是，喜剧和现实题材，是不同类型的片子，你选择了其中一个，就只怕那个题材、那个方向的内容就好，不用想着把两个都结合在一起，或者夹杂其他类型的因素。”

　　“很多导演，尤其是第一次拍电影的新人导演，往往野心很大，想要在一部片子里，呈现出很多东西，比如在喜剧片里，加上爱情、现实、悲剧、科幻，甚至是武侠、玄幻等元素。”

　　“这样做，往往达不到想要的效果，最终只会是四不像，什么都想要，结果什么都表达不好，你明白我的意思吗？”

　　萧楚微笑着点了点头。

　　他当然明白。

　　想要在一部片里表达很多东西，进而加入各种元素，是很多新人导演、新人编剧常犯的错误。

　　这是因为很多刚进入电影圈的人，还不知道这一领域的深浅，或者说不知道天高地厚，往往会想我要一鸣惊人，我要拍一部恢宏巨片来惊艳整个影坛，我要创造经典，我要名留影史等等。

　　这与其说是野心，不如说是中二，还没有经历过行业的毒打。

　　等片子上映后，扑得无声无息，或者搞了大宣发，想要一炮而红，结果被全网群嘲，票房拉胯，收益连投资的十分之一都没有后，就不会那么幼稚了。

　　前世华夏的电影圈，就曾发生过至少两起很典型的例子。

　　其中一起，纯粹是导演没有水平，电影垃圾到别说正片内容了，连主题曲都很奇葩。

　　片子上映后，被很多人吐槽，某瓣评分更是创造了一个记录——有史以来最低分。

　　结果导演还不愿意承认自己水平差，不接受，与网友撕逼，还要告某瓣，这神奇操作又引起了一顿群嘲。

　　本来知道这片子的人还不多，这么一搞，很快就上了热搜，这下全网都知道他水平差了。

　　另外一起，更加典型，也更符合老师李文谦所说的。

　　那个导演也是一个新人导演，年岁不小，背景也很深，拉了很多投资，还邀请了天王巨星和知名美女演员主演。

　　结果这导演真是心里一点AC数都没有，不仅执导，还自己充当编剧，自己负责剪辑。

　　最主要的是，野心太大，什么都想要，明明是一部题材很好，很吸引人的特工追宝片，结果加上了爱情、科幻、喜剧等各种元素，最后和大boss终极决斗的时候，还搞笑地变成了西洋花剑PK，变成了竞技运动。

　　这大杂烩还不算，剧情还没有逻辑，台词莫名其妙，剪辑异常混乱，让所有人看得一头雾水。

　　要不是那位天王号召力还可以，电影又奇葩到让人难以置信，全网吐槽，以至于成为了一种噱头，吸引了很多人的好奇心，想要知道它到底有多烂，那它肯定得血扑到姥姥家。

　　最后靠这两点，不但没有亏本，反而小赚了一笔，也真是奇了怪哉，华夏影史独一份。

　　不过在这部片下线之后，那位“大佬”导演，也就无了，电影圈从此查无此人。

　　而那位天王巨星，也因这部片，被印上了永远也抹不去的黑点，连最铁杆的粉丝，都没法洗的那种，后面用了很多年来“还债”。

　　萧楚作为熟悉两个世界影视圈的人，肯定不会犯这种低级错误。

　　究其原因，其实还是因为电影的时长有限，短的八九十分钟，长的也最多三四个小时，在这么短的篇幅内，夹杂那么多的东西，肯定很难统筹、安排好。

　　观众也很难在这么短的时间内，消化掉那么多的东西。

　　混杂的东西越多，整个剧情线和内在逻辑，也就会越混乱，这是根本无法兼顾和自洽的。

　　这也是电影和电视剧的区别，电视剧因为集数不受限制，篇幅可以很大，能够容纳很多元素，但是想处理好也不容易。

　　而电影则完全不行。

　　夹杂的东西越多，时长所限，没一点也就都只能浅尝辄止，浮于表面，没法深入挖掘。

　　所以既然要做某个类型片，就要做得纯粹，把这个类型片各种点完成好就行，别想着什么都要表现一点。

　　“老师，我不会犯这样的错误的。”萧楚又加了一句，认真回答。

　　李文谦听到他这么说就放心了，道：“第二点，我也简单说一下吧，很多人都说电影是光影的艺术，剧情不是首要的。”

　　“但是我想要跟你说的是，对于观众和大部分影迷来说，故事还是最重要的，你在创作剧本的时候，要注意把故事讲好。”

　　“注重光影、美术的表达，更多的是导演的追求，这么做，很可能会让这部片子，受到专业人士和资深影迷的称赞，收获很好的口碑，甚至是留名影史。”

　　“然而这么做，在普通观众这边却可能并不讨喜，进而使票房失利。”

　　顿了一下，李文谦强调道：“你是编剧，而且这将是你的第一部电影，首要的还是应该注重故事的圆满性，只有把故事讲好了，才能让大多数观众喜欢，继而票房大卖。”

　　“你竟然进军了电影圈，首先要做到的是在电影圈里站稳脚跟，别被打回电视圈。”

　　萧楚再次颔首，认同老师的话，同时也很感动。

　　有这么一位经验丰富，又毫不保留的老师在，能让他少走很多弯路。

　　“老师，我记住了！”

　　李文谦满意地点点头：“既然记住了，那咱们就喝酒，剩下的以后再说！”

　　端起杯子来之后，李文谦才发现里面装的不是酒，而是茶，刚刚还传道受业的恩师风范，顿时破功了，有些尴尬。

　　但不管是萧楚，还是夏听蝉、昔昔、师娘贺娟，都没有嘲笑他。

　　这说明他刚才讲得太认真了，才会忘掉这一点。

　　萧楚立即给自己杯子里添点水，举起茶杯道：“老师，以茶代酒，我敬您！”

　　李文谦也是老江湖了，脸上的尴尬瞬间消失，回归稳重恩师模样，微笑道：“行，刚说了那么多一大堆，你这杯茶我还是受得起的。”

　　“肯定是受得起的，这次先喝茶，等下次我再再请老师您喝酒！”萧楚乐呵笑道。

　　李文谦偷偷看了一眼老伴，见没有她没有反对，心里更加高兴了。

　　嗯，阿楚这小子还是很上道的！

　　又一想，果然要喝酒还是得靠阿楚，看来以后没事得多给他打几个电话，让没事就往家里来。

　　估计是他心里太得意，脸上表现得太明显，师娘贺娟看出来了，瞪了他一眼。

　　老李头顿时老实了，啥也不说，啥也不想，认真喝茶，然后吃菜。

　　萧楚、夏听蝉、昔昔，看到这一幕，都觉得挺有趣的。

　　……

　　离李家几条街外的一家星巴克里，李思念和同桌兼闺蜜刘筱，一起在吃甜点。

　　刘筱喝了一口咖啡，看着一直在低头玩手机的李思念，有些不解地说道：“思思，前两天找你出来聚会，你不是说没什么意思，不想参与吗，怎么今天又说想聚聚？今天也没约啊。”

　　李思念继续玩着手机，回道：“没什么，就是家里闷，我妈又不让我出来，所以就找了个借口。”

　　刘筱很是好奇：“贺阿姨为什么不让你出来啊？你们家里不是一向很民主吗？连你报考资源，贺阿姨和你爸，都没有干涉你，只是给你一些参考。”

　　李思念抬起头来，犹豫了一下，说道：“今晚萧楚要来我家吃饭，所以我级出来了。”

　　“萧楚？他来你为什么要——他女朋友，也就是蝉女神，也跟他一起来？”刘筱一开始感觉很奇怪，不过很快就反应过来了，赶紧压低了声音问道。

　　既然说都已经说了，李思念也就不隐瞒了，点了点头：“是的，还有昔昔。”

　　刘筱知道昔昔，李思念跟她提起过好几次，她知道李思念很喜欢那个叫昔昔的小姑娘。

　　不想待在家里，肯定是跟昔昔没有关系，而只跟那位蝉女神有关。

　　其实她挺同情自家姐妹的，要是换一个情敌，她认为以自家姐妹这长相、身材、个性，还有家世，肯定不会输。

　　但现在情敌是蝉女神，就不太好办了。

　　不是我军不努力，实在是因为对方有高达啊。

　　哪怕刘筱站在自家姐妹这一边，也不得不承认，蝉女神各方面的条件都很优秀，找不出缺点来。

　　如果非要找的话，也只有传闻中性格冷了一点，但是自家姐妹这脾气，好像也不是特别好？

　　尤其是在萧楚面前的时候。

　　从来都没给过人家好脸色，可偏偏那家伙是个后知后觉的死直男，这就不好办了。

　　“你想什么呢？”李思念见对方久久不说话，忍不住皱眉问了一声。

　　刘筱微微叹了一口气，道：“我在想怎么才能帮你把那萧楚哥哥给抢回来啊。”

　　李思念瞟了她一眼：“谁说我要抢他了？”

　　刘筱问道：“不抢他难道你能放下他？真能放下的话，你今天也就不会坐在这里吃甜点了。”

　　“真是个可怜娃，明明想要醉酒消愁的，却又偏偏不敢去酒吧，其实酒吧也没什么的，就是喝喝酒，听听歌而已。”

　　李思念摇头：“不去。”

　　然后她想着刘筱前面的那段话，等上了大学，去了帝都，离得远远的，应该会好不少吧？

　　微微甩头，李思念把所有纷杂的念头抛掉，低头喝了一口咖啡。

　　随后她抬起头来道：“一会儿我请你去唱歌吧。”

　　刘筱眨眼：“唱歌？就咱俩？”

　　李思念道：“你觉得少的话，也可以叫其他人。”

　　说完她就起身，走向了门口。

　　刘筱赶紧拿起手机和包包，追了上去。

　　……

　　吃完饭后，又聊了一会儿天，从师娘那里知道李思念在跟同学K歌，要差不多十一点才会回来后，萧楚也就没等了，领着夏听蝉和昔昔离去了。

　　他本来是想等李思念回来再走的，毕竟李思念很快就要去大学报到了，下次再见不知道得什么时候。

　　回碧水3号的路上，坐在后座的昔昔困了，倚着头枕睡着了。

　　萧楚从后视镜看了一眼，放慢了速度，把车开得更稳。

　　同时对夏听蝉道：“知了，明天我和昔昔要回一趟老家，大表妹浅溪要办升学宴，二姨今天给我发微信了，正好有空就回去一趟。”23sk.Com

　　“参加完升学宴，我和昔昔再去一趟她的老家川省。”

　　夏听蝉对于升学宴这事，并不意外，基本上每个孩子考上大学的家长都会给办。

　　而且浅溪考上了复海大学，确实值得庆祝一下。

　　但是对于去昔昔老家，她却有些好奇，眨了眨眼问道：“去川省干嘛？”

　　萧楚回道：“还有两天，也就是8月29号，是昔昔父母的忌日，每年这一天，都会带她回去给爸妈扫墓的。”

　　“父母的忌日？我记得以前跟我说过，昔昔母亲和父亲，不是同一天去世的吧？”

　　萧楚解释道：“知了你记得真清楚，具体地说，那天是周叔叔和阿姨的合葬日，我习惯性把它说成忌日。”

　　夏听蝉这下明白了，想了想道：“我跟你一起回老家吧。”

　　萧楚有些意外。

　　夏听蝉道：“上次去雩山我还没有待够，我想再吃阿姨做的饭，然后我也想去川省看看，陪着昔昔去给她爸妈扫墓。”

　　萧楚心里浮现一股暖流，忍不住伸手牵住夏听蝉的手。

　　夏听蝉却轻声说道：“好好开车。”

　　那手到底却是没有松开。

　　……

　　返回碧水3号后，柳婕和小艾已经先回来了。

　　昔昔也已经醒了。

　　萧楚让她先去洗澡，同时说道：“昔昔，明天知了和咱们一起回老家，然后和再一起去川省。”

　　昔昔扭头，目光清滢地看向夏听蝉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第525章电影反向典型免费阅读。https://xs.23sk.com 