
姜沫点头，打开了自己的笔记本电脑，手指在键盘上翻飞，不知道在干什么。

王伯楠抽空瞟了一眼，发现上面都是跳动的英文字符，他一个也看不懂。

不过他也没去打扰姜沫，只是静静坐着，没多久，车子就到了摄影棚。

孟俞正在品牌方的指导下，做着最后一个动作。

品牌方的人见他们过来，看了眼时间，等这个动作拍摄满意了，就拍拍手，“好了，今天也挺晚了，大家都回去休息吧！”

说罢，又对孟俞点头鞠躬：“孟老师今天辛苦了。”

孟俞礼貌地客套回复。

打发走品牌方的人，孟俞这才双眼亮晶晶地看向姜沫，“妹妹，你怎么过来了？今晚不回去了吧？这么晚你一个女孩子也不安全，我叫王哥再给你订间房。”

“嗯，我不回去，还有点事没做完。”

孟俞更高兴了，忙转头看向王伯楠，“王哥，你看看周边还有哪家餐馆开着门的，待会儿去给妹妹买点夜宵。”

说罢，又看向姜沫：“对了妹妹，你想吃什么？”

姜沫摇头，半张脸隐在摄影棚的阴影下，晦暗不明：“不吃了，待会儿还有好戏要上场，免得耽误事儿。”

孟俞一怔：“什么好戏？”

不知道为什么，他总觉得姜沫这话里带着点阴谋的意味。

王伯楠见周围人来人往的，赶紧打断两人说话：“咱们先上车，上车再说。”

孟俞一看王伯楠这做派，就知道事情不简单。

他赶紧招呼着姜沫上车。

几人坐上车，车子慢慢往酒店的方向驶去。

王伯楠这才解释道：“是姜小姐的猜测成真，小文她真的主动联系我了，因为我的腕表落在了她那儿。”

孟俞听后，顿时皱起眉：“然后呢？”

“然后她执意要把表亲自给我送过来，我们就在一公里外的奶茶店门口见了面，中途还有一伙人撞了我。”

“就没了？”

“没了。不过姜小姐说撞我的那伙人有问题，他们好像是想看到我包里的房卡。”

孟俞听后沉思起来，手指一下一下地敲着椅子坐垫：“所以，他们想在我的房间里守株待兔，这样的话，那酒店我就不能回了。”

“嗯，我已经重新给你找了一家酒店，然后姜小姐还做了另外一番安排……”王伯楠便把姜沫刚刚做的那些事一一给孟俞说了遍。

“还是妹妹有办法！”孟俞直接竖起了大拇指，“不过要是能看到房间里发生了什么就好了。”

姜沫甩给他一个白眼，“好歹是五星级酒店，隐私保护不会做得这么差。”

“妹妹你是万能的嘛！”

孟俞星星眼地盯着姜沫。

姜沫面无表情，“钱才是万能的。”

她垂眼盯着手机，找到刚刚添加的小混混，给他发消息让他进酒店之后，才抬头看向孟俞，“房间里我是没办法，但是外面走廊的监控，我可以满足你。”

“走廊也可以啊！”

孟俞立马就来了精神，呜呜呜……被妹妹罩着的感觉真好。

姜沫把电脑拿过来，经过一番孟俞跟王伯楠都看不懂的操作之后，屏幕上就有了画面。

孟俞跟王伯楠都伸着脑袋去看。

走廊上，一个穿着朴素的女孩子被人搀扶着走过来，然后摇摇晃晃地停在了孟俞房门前，其中一人拿出了张房卡样式的小卡片，在门上一刷，又用一个不知道是什么的仪器鼓捣了半天，才打开门。

他们把女孩推进房间后，就从外面关上了门，然后几人溜之大吉。

姜沫收回落在屏幕上的视线，看向王伯楠，“这个女孩子就是罗小文吧？”

王伯楠还处于一种震惊，但也不是太震惊，能反应过来，但又没完全回过神来的状态。

怔怔地点了下头。

“是小文，她怎么这个样子？”

姜沫语气很淡，仿佛在说一件再平常不过的事情，“看起来像是吃药了。”

“什么药？”孟俞跟王伯楠两人同时看向她。

“不是迷药就是春药咯，他们这个举动，总不能是把罗小文送进房间里让孟俞砍的吧？”

按理说，这两人应该比她更懂行啊，怎么这会儿跟个纯洁大男孩一样？

闻言，孟俞脸色突然冷冽，低声唾骂了一句，“恶心至极！”

而王伯楠则反复回想着罗小文刚刚的状态，不是很确定地问了句，“她是被灌了药还是……自己吃的？”

姜沫挑眉反问：“王经纪人你觉得呢？”

明明心中都已经有了答案，却还要问其他人，有什么意义？

王伯楠沉默下来。

这时，屏幕上又有了动静。

几人都看过去，只见姜沫之前找的那个小混混也上了楼，正拿着房卡一间间地比对房间号。

孟俞仔细打量了那人几眼，然后非常嫌弃道：“跟我长得也太不像了，要是那个叫什么蚊子的认出来怎么办？”

姜沫反正一点不担心：“她吃药了，意识不清。而且就算认出来，我们也没什么损失。”

大不了巴雅琪的计划不能正常进行呗。

几人又看了一会儿，并没有看到什么其他的意外情况，姜沫就收了电脑，“看来没有穿帮，都洗洗睡吧，等着看明天巴雅琪又有什么行动。”

姜沫一夜好眠，然而，有的人却失眠了一整晚。

巴雅琪内心特别激动，一整个晚上都在担心罗小文那边进行得怎么样了，好不容易熬到早上九点，这才耐着性子给罗小文发消息。

“你那边进行得怎么样？他上钩了没？”

罗小文是被手机的震动声吵醒的，不得不说，这五星级酒店住着就是比她家那潮湿又梆硬的床板舒服。

她一不小心就睡过了头，醒来的时候，房间里已经只剩下她一人。

不过她扫了眼满屋的狼藉，又嗅了下空气中充斥的味道，很确定昨天晚上这间屋子里发生了什么。

她信誓旦旦地给巴雅琪回消息，“计划顺利进行。”

发完消息，她又拍了几张现场图给巴雅琪，“昨天晚上的战果。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="69284903"  chaptername="第五百八十四章  “计划顺利进行”">加入书签</a>
</div>
