    我还是第一次在田心脸上看到渴望我信任的眼神。

    她也是头一次用这么柔弱的眼神看着我。

    我知道田心从来都不是一个会撒娇的人。

    可她现在正这么看我。

    我还能说什么呢？

    心头一动，凑近一些，一把将田心揽入我的怀中。

    田心娇躯微微一震，柔声道：“瓜娃子……我都想明天再找不到你，我就去红树林找你去了！”

    我刚想说话，小香蕉又说了一句：“巴拉巴拉巴拉拉……”

    我扭头一看，小香蕉这话是对族长说的。

    也不知道小香蕉说了什么，族长点点头，也回应了一句：“巴拉巴拉巴拉拉……”

    我问小香蕉：“你跟你们族长说了什么？”

    小香蕉道：“我说你们正在谈恋爱……族长说，她就在这里看着……她说她听族里的老人说过，女人就应该跟男人谈恋爱的，她虽然没有谈过恋爱，但是她想看看别人是怎么谈恋爱的，还说你们可以不用管她，谈你们的，我们绝对不会打扰你……”

    “等一下……”

    我见小香蕉还准备继续说下去，我沉着脸：“这特么的……她明明就只说了巴拉巴拉巴拉拉七个字……你怎么翻译这么多字出来的？”

    小香蕉皱着眉，狐疑地望着我：“不对吗？可是……我还有两千多个字都没翻译出来呢……我们族长说……”

    “行行行，我信了……小姐姐，我信了……”

    我简直有些无语了，赶紧打断，对小香蕉道：“你跟你们族长说……隐晦地告诉她，能不能给我们一点私人空间？我现在有很多话想对我老婆说……我被人这么看着，有些别扭……”

    小香蕉道：“嗯嗯……”

    接着，小香蕉对族长道：“巴拉巴拉吧拉拉……”

    族长听了，皱了一下眉头，随后语气严肃地道：“巴拉巴拉吧拉拉……巴拉巴拉吧拉拉……巴拉巴拉吧拉拉……”

    她一直在用很快的速度说着“巴拉巴拉吧拉拉”，两条嘴唇像是两根热狗肠一样上下摆动。

    没想到她这一说就是洋洋洒洒的将近十分钟……

    期间我和田心都有些忍耐不住，但打断别人说话是非常不礼貌的行为，而且看这个族长凶神恶煞的，我真怕打断她说话会让她发飙。

    十分钟之后，族长舔了舔舌头，她终于说完了。

    我苦着脸问小香蕉：“我……我都听累了，你们族长说了什么？”

    小香蕉道：“我们族长说……好！”

    “嗯……什么？”我愣愣地望着小香蕉：“你们族长就说了一个字，好？”

    小香蕉点点头：“是的，我们族长说，好……”

    此刻我心头千万匹草泥马奔腾而过，我想杀人的心都有了……

    巴拉巴拉十分钟，就特么给我翻译出一个字？

    小香蕉这话一说完，族长和那几个女人都已经站起身。

    她们都对我说了一句：“巴拉巴拉吧拉拉……”

    田心也回应了一句：“巴拉巴拉吧拉拉……”

    我问田心：“她们说的是什么？”

    田心道：“我也不知道……”

    “那你回应她们干嘛？”

    田心道：“我随便回的撒……”

    神啊，救救我吧，凭什么啊？

    凭什么老子回应一句巴拉巴拉巴拉拉就要被弓箭射啊……

    什么世道啊……

    族长带着几个女人离开了树洞，我听到她们又在外面巴拉巴拉巴拉拉的说了一大堆，也不知道在说什么。

    她们这个女人村，她们的土著语，绝对是一种非常神奇的语言。

    虽然族长几个女人走了，但小香蕉还在房间里。

    小香蕉就这么天真地望着我和田心……

    我本来想把这个不靠谱的翻译官也赶走，但想想一会儿万一还需要她帮忙的。

    “你们族长走了……你就在这里……巴拉巴拉吧拉拉……”

    “好的……”

    小香蕉一点不客气地坐在了对面。

    望着小香蕉，我内心有种说不出的滋味。

    我不知道她是真的傻还是装的……

    我总觉得这小姑娘总是在恶搞一样。

    我和田心对望了一眼。

    我问小香蕉：“巴拉巴拉巴拉拉是什么意思？”

    小香蕉翻译道：“我想拉粑粑……”

    我菊花一紧，又问：“那……巴拉巴拉巴拉拉呢？”

    小香蕉道：“李卓不是带把的……”

    卧槽这什么玩意儿？

    怎么名字都翻译出来了？

    “那……那……那巴拉巴拉巴拉拉又是什么意思？”我有些恼了。

    小香蕉道：“李卓不要脸……”

    “卧槽……你认识我？你知道我叫什么名字？”我有些诧异地望着小香蕉。

    小香蕉道：“我不认识你啊，我也不知道你叫什么名字？”

    我说：“那你说李卓不带把的，李卓不要脸，这是几个意思？你这不是在骂我？我好像没跟你说我叫什么名字吧？”

    小香蕉皱眉道：“我刚刚就是在翻译你说的话呀……我只是帮你翻译而已……”

    我算是明白了。

    什么狗屁巴拉巴拉巴拉拉，这翻译完全就是随缘随机的！

    小香蕉就好像一个出了故障的翻译机器人，在这里无厘头乱翻译！

    可要说她乱翻译吧，那她确实在帮我跟族长进行交流，族长好像也确实明白了她的意思。

    这就真的太让人感到奇怪了，简直就是一个未解之谜。

    我觉得和小香蕉没必要在这里浪费时间，见我和小香蕉一直搭讪，田心也有些不高兴了：“瓜娃子……你是咋个找到这里嘞？”

    我整理了一下自己的思绪，才简单地把我的遭遇说了一遍，说我躲在草丛里的时候不知道被谁打晕了，然后醒来碰到宁东海，跟宁东海一起去怡红院找人，又在怡红院遇到恐怖的袭击，最后怡红院的人全死了，我又从怡红院出来，回去找人……

    再之后就是被大蜥蜴追，再遇到小香蕉，小香蕉把我带到这里。

    当我讲完之后，田心才庆幸地道：“还好你没得事，还好你碰到小香蕉，不然以后我还不晓得能不能见到你……”

    我说：“这些现在都不重要了……我们在这里已经耽搁太多的时间了……现在我问你，你之前不是回去找过我么？那你有没有碰到小慕他们？”

