    “已经两万了！”

    很快，修改器面板上元能后面的数字就变成了两万，而那股牵引之力还尚在可以抵御的状态。

    为此林宇心中暗自庆幸，幸亏刚刚已经将元灵吐息修改到了大成，再加上自己已经有了应对这股牵引之力的经验，才可以再坚持一阵。

    不过就在他这么想着的时候，那股牵引之力突然猛地增强了一大截。

    “这耆老估计也是拼了！”林宇心中暗暗想道。

    与此同时，他拼尽全力催动元力，抵御这股牵引之力对他身体的拉扯。

    其实牵引之力本质上也是世界之力的一种，和元力、神力、魔神力一样。

    所以能否抵挡牵引之力，关键还是看元力的强度。

    凭他现在元力强度，相信再坚持个一两个呼吸应该是没问题的。

    而只要再坚持这点时间，那么元能就大概率能凑够四万元灵结晶。

    毕竟随着他的右手不断握紧，从镇魂石中吸收元能的速度还在加快。

    “幸好。”林宇咬牙想道：“幸好我破坏镇魂石用的是神魔之体，而催动元力用的是另一具身体，否则还真坚持不住。”

    修改器面板上，获取元能的提示疯狂跳动。

    与之相应的是，最下面元能后面的那个数字也跳个不停。

    三万一、三万二、三万三……

    数字迅速变化。

    而就在数字变成四万的刹那，林宇也不由得松了口气。

    也就是这松气的瞬间，他的身体被强大的牵引之力拉扯，进入时空通道。

    轰——

    这一次和上一次大不相同。

    林宇的眼前闪过白光之后，就立即听到一声雷鸣般的巨响。

    紧接着他便发现周围没有出现熟悉的点点光芒，而是身处一个纯白色的球形空间内。

    眼前不远处的半空中，耆老静静悬浮着，口中念念有词。

    像是在催动某种法阵一般。

    林宇朝四周看了看，与此同时又试着活动了一下身体。

    瞬间他就发现，自己的身体在这纯白色球形空间内根本无法动弹。

    当初在神葬之所内，也曾有过类似的感觉。

    那是发生在和亡神之主的最终决战中，当时亡神之主将整片神葬之所都变成了无法之地，也就是说任何法则都无法起效。

    像是空间法则，时间法则，统统都失去了作用。

    这样导致的后果就是，林宇无法在里面移动分毫，身体看似动了，但实际上没动。

    因为从一处移动到另一处，既会发生空间上的位置变化，还需要时间。

    所以这两种自然法则失效之后，结果就是完全动不了。

    “神葬之所不是真实的世界，那这地方应该也不是真实的世界，看来是耆老利用某种法阵创造出来的。”

    林宇心中暗暗分析道。

    当时亡神之主亲口说过，说神葬之所不是真实的世界，所以一切都不是真实的，只有创造它的人，才是那个世界的真正主宰。

    创造者才是那个世界的法则。

    而亡神之主归根结底也是耆老培养出来的，所以耆老应该是用类似的手段创造了一个类似的领域。

    目的是为了困住自己。

    林宇立即就想到，耆老是想利用这样的方式阻止自己逃脱，从而和自己决一死战。

    这时，耆老突然停了下来，朝林宇这边看了过来。

    “我拼尽一切，只为取你性命。”

    “这一次，你将逃无可逃！”

    耆老目光坚定地缓缓说道。

    其实他本来是不想采用这样的手段来对付林宇的，毕竟这么做代价实在太大。

    即便能杀死林宇，他也将随之陪葬。

    他本来设想的是，趁林宇进入粒子世界来不及反应之时，使出全力一击。

    但后面他仔细想了想，觉得这样并不保险，林宇还是有逃脱的可能。

    而且林宇有了这样的遭遇后，定会吃一堑长一智，下次再想这样对付他就很难了。

    因此他决定豁出一切，押上所有的家底来拼死一搏。

    于是他借助提前布置在所有复生光点中的大阵，制造了这么一片领域。

    在这片领域之中，他是绝对的主宰，可以主宰所有人的生死。

    唯一的遗憾是，一旦这片领域消失，他的神魂也将随之消散，彻底走向死亡。

    耆老说话的同时，林宇仍在试着活动自己的身体。

    当然从耆老的角度来看，林宇静静地悬浮在那一动未动。

    不过耆老不知道的是，林宇在试着活动身体的同时，也在飞速用修改器强化元灵吐息。

    那四万元灵结晶的元能已经足够将元灵吐息强化到圆满，林宇自然不可能攒着。

    耆老继续说道：“没用的，你怎么尝试都没用的，这是我舍弃一切创造的领域，你纵使有千般神通也无济于事。”

    这些话他不吐不快，他现在只想让林宇感受到真正的绝望。

    毕竟杀死林宇之后，他也将随之死去。

    所以只有让林宇感受到真正的绝望，才能弥补他为之付出的代价。

    “我知道你在想什么。”耆老像是看透林宇的心思一般，颇为不屑地说道：“你肯定在神葬之所有过类似的处境，所以觉得这次也能逃出生天。”

    林宇手中掌握着镇魂石，所以耆老很清楚林宇肯定已经去过神葬之所，面对过亡神之主。

    更何况林宇自己也亲口承认，说他杀死了所有神灵。

    亡神是进入神葬之所转世重修的神灵，自然也属于神灵。

    “你要是那么想的话，就大错特错。”

    耆老继续说道：“我进入过你的识海，对你的实力一清二楚。”

    “没错，你的肉身已经堪称无敌，可以在任何时空永恒长存，没有什么力量可以将其磨灭。”

    “你对法则之力的掌控，也已经快要接近极致。”

    “然而，就算你将一切都修炼到极致，也照样挣脱不出这片领域。”

    说到这，耆老缓缓背过身去，负手而立悬浮在那。

    似乎是为了向林宇证明，他的的确确不担心林宇逃走。

    “看在你这次必死的份上，我可以大发慈悲告诉你一些无人知晓的秘密。”

    “只要你听完之后，不要陷入绝望。”

    “哈哈哈哈！”

