    秦轩回到楼阁之中，匡山、李锋等人也都过去了，以及那六位从下界上来之人。

    曲峰已经说了，除秦轩之外，飞羽阁还要出五人，从他们这些人中挑选，而决定权，在秦轩的手中。

    “老大，你直接挑人吧，我们不会有怨言。”匡山看向秦轩直接开口道，显得极为耿直。

    李锋等人目光看了匡山一眼，内心生出了一些想法，秦轩称要匡山在他身边待一年，当时他们还认为匡山血亏，失去了自由，然而如今再来看，这简直是一件天大的机缘。

    秦轩如果去苍穹阁，势必要带着匡山，而总阁的资源比飞羽阁不知要好上多少倍，只要能得到一些，实力可能都有不小的提升，如果运气爆棚的话，甚至有一丝机会破境，那便又是一个层次了。

    但在飞羽阁，破境不知要等到什么时候。

    甚至他们想的更远，以秦轩的天赋，若是成为了苍穹阁的核心人物，未来将完全不同，苍穹阁会倾尽一切资源培养他，匡山自然也会得到一些恩惠，比在飞羽阁待着要强无数倍。

    一念及此，他们内心愈发的不平衡，隐隐感觉自己错过了一次天大的机缘。

    “秦兄，你我都是从下界上来之人，如果不介意的话，可否拉我一把？”一人对着秦轩暗中传音道，显然他也意识到，在飞羽阁没有什么出路，必须想办法走出去。

    不仅是他一人这样做，许多人都暗中向秦轩传音，希望秦轩能给他们一次机会，毕竟这次机会对他们而言极为珍贵，一旦错过了，可能就再也遇不到。

    “诸位不必再向我传音了。”只听秦轩看向诸人开口说道，话音落下，许多人神色顿时黯淡了几分。

    “凡事都有利弊两面，若只看见一面，那么最后的结果很可能不尽如人意，曲峰已经说了，此行可能会有危险，若是实力不够强，诸位以为自己能够活下来吗？”秦轩继续说道。

    诸人陷入一阵沉默之中，内心渐渐冷静了下来，他们倒是忽略了这一点。

    “因此，我希望诸位最好先想清楚了，是否愿意用性命去冒险，若我有余力相助，自会帮衬一二，但也可能自顾不暇，那么到时候便要靠诸位自己的实力了。”

    秦轩的话语仿佛给诸人浇了一盆冷水，使得他们顿时清醒了许多。

    如果命都丢了，谈何未来？

    “我愿意去，只要老大你不嫌弃我实力低微。”

    一道坚定的声音率先传出，开口之人赫然是匡山，他再也不想待在飞羽阁了，如今有机会闯出一条光明之路，即便希望渺茫，他也愿意去尝试，大不了便是一死而已。

    秦轩目光看向匡山，含笑点头：“好。”

    “我也愿意去！”

    “我也豁出去了，机缘是靠性命搏来的，若是畏首畏尾，如何能获得大机缘！”李锋大声说道，眼神中充斥着一道疯狂之色，此刻他只感觉体内的热血都沸腾起来了，这种感觉，已经许多年都未曾有过了。

    一时间，竟有十余人想要随秦轩前往苍穹阁。

    然而，最终只能有五人随行。

    秦轩目光看向那些人，开口道：“匡山随我前去，剩下的人，便用战斗来决定名额吧。”

    诸人听到此话眼神暗淡了几分，不过他们也知道，这是目前最合适的解决办法了，若是用其他方式来决定名额，必然有人会站出来说不公平。

    唯有实力，才能让所有人信服。

    不过，匡山却是一个例外，无需战斗便能随行前往苍穹阁，这是他的气运，在这里遇上了秦轩，而秦轩恰好也选择了他。

    当然，最后的结果到底是好还是坏，现在没有人能够预料到，无论做出什么选择都有足够的理由。

    随后那十余人两两对决，经过一番激烈的对决后，最终决出了四人，这四人皆为高阶帝境，其中有三位是本土修行之人，还有一位是从下界上来之人。

    剩下的人虽然心中有些失落，却也接受这结果，连身边这些人都打不过，去了苍穹阁也只有被他人碾压的份，到时候更丢脸，甚至还有性命之忧。

    两日时间转眼即逝，这一天，只见七道身影聚集在飞羽阁前方，正是曲峰、秦轩等人。

    “曲使者。”

    一道浑厚的声音响起，只见一行身影从飞羽阁内踏步走出，为首之人中年模样，身穿一袭白色长袍，正是段千星，在他身后则是一些飞羽阁的高层人物。

    曲峰转身，目光看向段千星等人，拱手道：“段阁主。”

    曲峰虽然贵为总阁使者，地位尊崇，但身份依旧不及段千星这位分阁阁主，因此见到段千星需要行礼，只是不需要听段千星的命令而已。

    当然，两人在实力上也有不小的差距，每一位分阁阁主都是六阶圣人，若是放在修罗地狱，足以媲美绝大部分顶尖势力的领袖了。

    “见到阁主以后，替我向他问一声好。”段千星目光含笑说道。

    “一定。”曲峰点头。

    随后段千星目光移向秦轩，眼神中闪过一抹难以掩饰的欣赏之色，称赞道：“多少年了，飞羽阁都没有出现过像你这样的后辈人物，去了总阁以后可要好好表现，莫要让我失望。”

    听到段千星的话语，秦轩目光不由凝了下，去了总阁好好表现？

    段千星的语气，仿佛已经将他当做飞羽阁走出之人，与飞羽阁是一体的，然而，他来到飞羽阁也没有多少时日。

    他这一番话，究竟蕴含何意？

    “老大，段千星这是向曲峰表态，你是从飞羽阁走出之人，若是有非凡的表现，应该算在飞羽阁的头上。”匡山对着秦轩传音说道。

    “原来如此。”秦轩心中恍然，看向段千星的目光发生了一些变化，身为分阁阁主，果然很不简单。

    “时候也不早了，我等便先告辞了。”曲峰对着段千星说了声。

    “一路小心。”段千星笑着点头，脸上始终带着一抹笑容，给人一种很亲切随和的感觉。

    只见曲峰衣袖挥动，一股可怕的大道气息释放而出，将秦轩等人笼罩在内，随后他带着众人直接踏入虚空之中，瞬间消失在这片天地。

