    无尽的混沌之中，就算是太清圣人也不敢太过张扬。

    悄悄看了一眼的杀红眼了玄都，太清圣人想了想把天地玄黄塔给他扔了过去，随之而去的还有关于洪荒人族的情报。

    自己这个徒弟那都好，唯独这个性子还需磨炼，看起来同自己一般乃是拥有大智慧，是谋定而后动的之人，实际上是个莽夫，很多时候更喜欢意气用事。

    就好比把那些的妖族的妖帅连带着金乌太子挨个揍一顿这种行为...在太清圣人看来，就跟小孩子闹脾气一样，一点都不大气。

    而且并没有起到什么实质上的作用，只能是让妖族更加警惕人族，妖族现在没有了准圣大能，又被玄都盯上，那些被揍过的老牌高手自然不敢随意对人族出手...在另一种层面上，也就失去了对妖族高手“赶尽杀绝”的机会。

    不过不要紧，妖族一向是记吃不记打，眼下刚被玄都约谈，自然不敢太过放肆，以后会有他们忍不住的时候。

    正在玄都城提着金刚镯守城的玄都，看到的从头顶路过的老师把玲珑塔甩给自己便头也不回的离去，吓得睁开了眼睛：老师竟然出门了！！！

    究竟发生了什么事儿，能让老师离开八景宫亲自往混沌中来？

    怕是有大事儿要发生了吧。

    玄都重新把眼睛眯起来，现在不是自己考虑这些的时候，这些域外天魔越来越难打了，虽然自己的实力也在不断的提升，但是这些家伙也在不断变强，毕竟他们是想要突破自己的防线进入洪荒...并非是来送死的。

    鲲鹏此刻藏在一座飘荡在混沌之中的破败神府之中，具他自己观察，这应当是在天地未开之际，一尊混沌魔神的府邸。

    只可惜这府邸在的盘古开天辟地的时候受到波及，不仅主人身死道消，这神府也彻底丧失了种种神妙...就好似洪荒山间的野庙，勉强可以用来遮风挡雨。

    没办法啊。

    自己虽然在洪荒之中勉强算是一号人物，但是在这处处充满了生死危机的混沌之中，实在是不敢乱跑。

    若非自己化鹏之后速度超绝，再加上河图洛书对危险有一定的预警功能，恐怕自己早就在混沌之中丧命了。

    对此，鲲鹏实名羡慕通天教主。

    这位当真是个狠人，他已经不仅一次在洪荒之中看到过这位“大佬”了，仗着的诛仙四剑横冲直撞，遇上那些本体比他化鲲之后还大的混沌巨兽根本不惧，直接就是硬碰硬的怼上去。

    虽然有输有赢，但通天教主这种一往无前的魄力，确实让鲲鹏十分钦佩。

    洪荒的六位天道圣人，鲲鹏觉着除了通天教主之外，其余的五个全都是浪得虚名。

    太清圣人虽然修为超绝，被称为是道祖之下第一人，但就是的胆小鬼...整日躲在八景宫不出来，不足为虑；

    玉清圣人生性高傲，一直标榜盘古正宗，看不起别的洪荒生灵，就凭如此德行，便不配为洪荒圣人；

    女娲圣人，一无见识的女子耳，若非当日她兄长伏羲拦住众人，将她推上圣位，恐怕她也不会有这样的机缘，可惜伏羲死了；

    至于西方的那两位...就是两个垃圾，不值一提。

    鲲鹏对西方二圣的怨念不是一般大的。

    这些都不重要，重要的是自己在混沌之中，天道都拿自己没有办法，想要河图洛书...来求我啊！

    按理说鲲鹏虽然小气，且睚眦必报，但他还不至于做出这般降智的事情...但这里是混沌，混沌之所以危险重重，并非只是因为横行在混沌之中的魔神与异兽，也不是因为混沌会对洪荒生灵的身体产生负面影响，最可怕的是会蒙蔽洪荒生灵的五识，让生灵的脑子与神识不再灵光，甚至到了最后会迷失在混沌之中，忘记了自我，被混沌同化，渐渐演化成一个没有思想只凭本能行事的混沌异兽。

    当然，如果被同化的是鲲鹏...或许会有不一样的结果也未可知。

    毕竟“开局一条鲲，升级全靠吞”。

    后续天道虽然没有联系自己，但鲲鹏并不担心，既然已经知道自己手中的河图洛书对于洪荒天道来说非常重要...事关伏羲成道的关键...

    不对劲儿！

    “伏羲成道的关键？天皇归位？”

    自己为什么忽略这两个最关键的信息？

    “伏羲不是陨落了么？天皇又是什么东西？”在混沌之中潜藏了许久的鲲鹏，其实并不太清楚洪荒现在的变动，毕竟在他看来自从巫妖大战结束之后，距离现在不过几百年的事情，几百年还不是一转眼就过去了？

    能有什么大事儿发生？

    洪荒的节奏变快了。

    以前都是以千年甚至是万年为单位的洪荒，在人族粉墨登场之后，似乎开始加快了洪荒发展的步伐。

    尤其是人族武道的诞生，更是从根本上催动着洪荒的内卷。

    人族武道不是什么秘密，再加上人族也并没有刻意隐藏，洪荒各族自然都各有渠道能够获得其中的玄妙，经过试验之后...也得出了一个结论，一般情况下人族武道非人族生灵并不能修行。

    洪荒之中还是有一部分先天生灵能够修行人族武道的，只是并没有如同人族那般契合，还不如修炼自身的传承之法。

    纵然是圣道太子，以八九玄功作弊修炼而来的人族武道也并不纯粹，不过并非所有的修炼之法都可以如同八九玄功一般，同人族武道达成一加一大于二的效用。

    连堂堂天帝都要散去善尸分身的修为才能修炼的人族武道，对于洪荒各族来说，无疑是鸡肋一般的存在。

    但就是这鸡肋，却能够让落后洪荒平静水平的人族加快脚步，奋起直追。

    伏羲是特例暂且不提，但人族之中不乏有五六年便修成小天地的天才选手，明明依旧是一介凡人，却拥有了比一般仙人都要强横的实力。

    尤其是那些身体里混合这巫族血脉的两族混血，超强的体魄以及对源血脉神通对道的感悟，为人族前期发展撑起了一道坚实的壁垒。

    人族目前的精锐士卒，也多是这些巫人。

    因为巫族同人族一向就有通婚的系习俗，双方交好也不是一天两天。

    巫族已经退守地府...其中一部分的巫人跟着一同去了地府，还有一部分便留在了人族，成为了人族众多血脉中的一种。

    他们除了祭拜圣母女娲娘娘与父神盘古之外，也会祭拜他们巫族的血脉祖巫。

    原本一头小妖就足以屠戮一个人族村落的时代，彻底不复返了。

    若非这些人族的寿元依旧短暂，恐怕洪荒各族的恐慌将会更大...但现在，他们也不得不心悦诚服的赞叹一声，不愧是天地主角。

    但心里不平衡还是有的。

    人族虽然寿命短，但只需要短短数十年，甚至是十数年并能够诞生出一批“顶尖”强者，而他们这些洪荒生灵，虽然生出来就很强大，还有各种传承记忆...但修行的时间也同样漫长，是以千年甚至万年为计。

    在这期间，人族能诞生出多少强者？

    好在洪荒各族的底蕴尚在，倒也不至于慌乱了手脚...甚至有一些心思活络的种族，已经想要同人族合作了。

    大家共同生活在洪荒大陆上，没必要一直打打杀杀的啊。

    巫族与妖族那是天生的对头，一直就不对付，再加上妖族立天庭之后，还想要掌管巫族，不打起来才不正常。

    现在就不一样了，人族虽然是天地主角，但他们似乎并没有称霸洪荒的意图，现在同妖族战成一团，更多也是自卫反击...在这一点上，不少族群都是战在人族这边的。

    毕竟妖族此前势力庞大，不得人心的事儿可没少干。

    大家没有趁机落井下石，已经是非常克制了。

    既然人族是天地主角，那为什么不主动搭上人族这一趟顺风车呢？

    锦上添花远不如雪中送炭...一些在洪荒之中相对弱小的种族，已经开始思索这要不要趁着人族与妖族大战的机会，加入人族阵营趁机洗白了。

    当下的洪荒，妖族已经不是什么好词了。

    苍龙一族。

    虽然也是出自上古龙族，但同现在的四海龙族已经是两个族群了，虽然血脉同源，但道不同，不相为谋。

    再加上青龙作为四相之首，镇压洪荒大陆地风水火，苍龙一族其实在整个洪荒之中，都处在一个的极为特殊的地位，身负大功德，万劫不磨，永享气运。

    四相合一，堪比圣人。

    正是因为如此，苍龙一族一直都属于神兽分类，纵然当年妖族的两位妖皇强行拉四海龙族入伙天庭，也没有敢去苍龙一族的领地放肆。

    但今日，一条小龙悄摸摸的离开了族地。

    ......

    这边儿鲲鹏还没有想明白。

    一脸漠然的太清圣人已经来到了他藏身的府邸之前。

    圣人之道博大精深，而无为之道也只是太清圣人的成道之基，“打架”时，无为之道自然是不太合适的。

    但是不妨，太清圣人无情之道的水准同样也是冠绝洪荒。

    若不无情，如何无为？

    （只能靠懒了——）

    挥一挥衣袖——

    阴阳太极图刹那间就将这破败的神府摄在原地，紧接着便是强横无匹的力量将整个神府束缚住，无孔不入的法力顿时充斥在神府的每一个角落。

    轰！

    神府中的鲲鹏心惊之际，却还没有来得及做出其余的反应，便听到轰隆一声震响...本就只是勉强支撑的神府，在自己眼前化为了灰烬。

    抬头去看时，便对上了一双无情深邃的眼眸。

    太清！

    鲲鹏浑身发颤，已经下意识的化身为鹏振翅远遁，可一眼望不尽的太极图将自己包裹其中...

    坏了！

    嘭！

    一根扁担砸在了鲲鹏的脑袋上，狠狠把自己从空中砸落下来。

    砰砰砰。

    也不知打了多少下之后，鼻青脸肿却并没有伤及性命的鲲鹏化作人形，躺在太清圣人的脚边儿。

    可怕！

    这难道就是圣人的力量嘛！

    不！

    并不是！

    这是太清自身的力量。

    洪荒的天道圣人，在混沌之中不能借用洪荒天道的力量，这并不是什么秘密。

    这也是为什么失了智的鲲鹏，敢在混沌之中跟天道提条件的原因。

    因为他自信，在不动用天道之力的情况下，在混沌之中自己并不下于那些天道圣人，实在是不行自己还可以跑嘛。

    混沌之中能够展开的神识有限，只要自己跑出对方的搜索范围，对方自然拿自己没有办法。

    但现在...谁能想到自己压根就没跑了？

    鲲鹏心说：这是运气问题，自己的天赋神通只好被太清圣人的太极图所克制，来的如果是别的圣人，自己一定能够逃出生天。

    想到这里，鲲鹏忍不住挑起了眉毛，若是还能站起来，估计还要掐着腰牛逼一会儿。

    太清最不喜欢的动粗了，但看到鲲鹏都已经成了这副模样了，还不老老实实把河图洛书交出来，忍不住又给了他一下，然后把手伸出来：“拿来！”

    鲲鹏下意识问了一句：“什么？”

    “河图。”

    鲲鹏一听，咦？

    只要河图不要洛书？

    他本以为都保不住了，却没想到竟还有意外的惊喜。

    把河图掏出来，呈上去。

    太清嘴角一扯，差点就乐出声了，鲲鹏...你可真是个大聪明。

    接过河图并收起来，又把手伸出去。

    鲲鹏：...

    先是看看身子下的太极图，又看看太清手中的扁担，鲲鹏也只能是不情不愿把的洛书也交出来。

    得，认栽了。

    得到两件儿宝贝的太清圣人，以太极图将鲲鹏卷起来，化作一道流光直接冲向了紫霄宫。

    紫霄宫的宫门紧闭，太清圣人也不着急，先甩了甩太极图，把鲲鹏甩在地上，然后对着紫霄宫拜了拜，口称：“老师。”

    然后宫门缓缓打开，太清圣人拎着鲲鹏进入到了紫霄宫中。

    不久之后，太清圣人离开了紫霄宫，而紫霄宫门口，则多出了一个石墩子，石墩子上锁着一条链子，链子的另一头拴着一只大鹏...

    鲲鹏：...

    何苦来哉？

    道祖晃晃悠悠从紫霄宫中走出来，在鲲鹏面前亲手做了一张灶台，掏出一口锅来放在灶台之上，倒入灵泉然后生火烧开...

    在灶台旁边又搭起了一个烧烤架子，同样是火焰熊熊。

    鲲鹏正在疑惑时，却见道祖掏出一尾灵鱼以及一头神雕，三下五除二便将其除却了内脏...然后开始以各种香料腌制入味。

    隔壁灶台上的水早就烧开了，烧烤架子下的火焰，也是添了几遍柴。

    鲲鹏大汗淋漓，心中有些不好的预感。

    果不其然，道祖将灵鱼放入锅中，神鹰以木棍窜将首尾穿透，架在了烧烤架上...对着鲲鹏和颜悦色道：“听说你想要圣位？”

    “不不不不！”

    鲲鹏连连摇头，此时毕竟是在紫霄宫之中，鲲鹏已经渐渐恢复了许些被混沌之力影响的神智，听到道祖之言，才知道自己之前是多么的胆大妄为，纵然是再高傲，此刻也知道要赶紧认怂：“是弟子贪念作祟，甘愿受罚。”

    “嗯。”道祖伸出两根筷子，在锅中搅动了两下，笑道：“北冥有鱼，其名为鲲。”

    鲲鹏不知道道祖是否原谅了自己。

    “鲲之大，一锅炖不下。”

    啪嗒！

    鲲鹏趴在地上，脑袋都不敢抬起来一下。

    “慌什么？”道祖掏出一柄勺子，取了些汤来尝了尝，笑道：“吾还能吃了你不成？抬起头来。”

    鲲鹏欲哭无泪，您老这不是摆明了想要吃了弟子么？

    但道祖吩咐了，他也只能乖乖抬头。

    “你说这后一句应该怎么接？”等鲲鹏抬起头来，道祖又问了他一句。

    鲲鹏看看锅里的鱼，再看看烧烤架上的鹰，哆哆嗦嗦，颤颤巍巍的开口道：“化...化而为鸟，其名为鹏...”

    说完还看看道祖的神情，见到道祖摸着胡须表示赞许，鲲鹏接着道：“鹏之大...鹏之大...”

    一边儿说着话，一边把眼神儿往烧烤架上瞄。

    “哈哈哈哈哈！”

    道祖没等鲲鹏说完后续，大笑了几声，便起身指了指眼前的鱼与鹰，笑道：“赏你了，吃干净，不许剩。”

    看着道祖离去的背影，长舒了一口气的鲲鹏也陷入了沉思之中，这般模样的道祖，自己还是第一次见到呢。

    ......

    回到了八景宫的太清圣人，往蒲团上一摊，似乎还发出了一声畅快的呻吟。

    些许放肆之后，太清圣人调整好自己的情绪与态度，端坐在蒲团上，非常郑重的将河图洛书掏出来...正想要好好端详参悟一番时，却见二宝直接化作一团流光，消失不见。

    看着空空如也的双手，太清圣人不禁须发飞扬。

    他堂堂太清圣人，竟然当了一回工具人？

    河图洛书现世的一瞬间，洪荒诸多大能多有感应，他们就非常有逼数，知道这是天道为伏羲准备的成道法宝，自然不敢动歪心思。

    刚出家门不久的小苍龙，还没有好好领略洪荒的大好风光，便看到有灵宝从自己的眼前划过——

    “吾苍龙一族果真具有大气运！出门就遇见灵宝降世，端的是大造化！”

    然后便全速前进，追着宝物流光的方向遁去，生怕自己动作慢了，这机缘被旁人抢去。

     PS：兄弟萌，高看我自己了，还说两点之前能码完..两点五十，四舍五入之下也是两点左右...

    晚上还有一章，大概率在十点到十一点之间~

