 玄武和萧老太爷一前一后从屋子里走了出来，前者脸上合不拢嘴，手里毫无形象地拎着一个大袋子，就好像是在超市遇到了吐血一折大甩卖一样。

而且看萧老太爷的脸色，感觉的确是离吐血没多远了。

玄武看了眼青龙，又看了眼后面的萧福，顿时就明白了是怎么回事。

他咳了一声，面带不愉道：“瞎吵吵什么，我跟萧老太爷正在商讨非常重要的事情呢！”

说完，他转身笑眯眯对萧老太爷道：“哎呀，青龙这夯货没怎么见过世面，不懂礼数，您别介意。”

“不会。”

萧老太爷扯着嘴角笑了笑，这次他出血不少，但总的来说还是愉快的，毕竟玄武答应了要庇护萧家。

他不着痕迹看了眼萧福，后者递过来一个放心的眼神。

萧老太爷面色缓和，笑呵呵道：“无妨、无妨，年轻人，有冲劲是好的。”

他现在一点都不紧张了，话语慢条斯理。

玄武又看向了青龙，面色一板道：“怎么了？”

青龙嘴唇动了动，眼睛一瞪，骂道：“老子要上厕所，这特么管家拦着不让去，都快憋死老子了！赶紧走！不然的话老子可要就地解决了！”

玄武和萧老太爷两人瞬间看向了萧福。

萧福一脸愕然，拦着你上厕所？

我没有啊！萧福正欲开口辩解。

玄武却是忽然将脸一板，冲青龙呵斥道：“懒驴上磨屎尿多！走了！”

青龙愣了愣，下意识挠了挠后脑勺，嘴里嘀咕了一句，玄武这又是唱哪出呢？

萧老太爷在一旁冷眼看着，轻飘飘开口道：“是管家不懂事，呵呵，几位要不用过午饭再回去？”

玄武一脸笑眯眯地拎了拎袋子道：“不麻烦了，既然已经查清楚与萧家无关，咱们还得赶紧去找真凶，好早点还您一个清白。”

萧老太爷瞥了眼玄武手上提着的袋子，眼中再次露出了肉疼：“那就麻烦了。”

  玄武呵呵一笑，背着手带着青龙几人往大门外走去。

“萧福，送客。”

萧老太爷看着他们背影，忽然开口说了句。

管家应了声是，然后亦步亦趋跟在了后面。

玄武并没有想着拐道再在萧家转悠，带着人直接出了萧家大门，然后上了车，在萧福的目送下，离开了萧家。

萧福总算是放下了心，用袖子擦了擦额头冷汗，转身回去了。

远去的车上，青龙皱眉道：“就这么走了？”

玄武正翻看着袋子里，随口道：“不然？

萧家大祖还活着，现在不是动手的时候，对了，查到点儿什么没？”

这两车上就他跟玄武两人，所以不需要避讳什么。

青龙缓缓点头道：“萧家现在有异种者潜伏着，那种类似野兽的味道很浓。”

玄武缓缓开口：“这就够了，萧家必定会让他们离开，那时候再下手。”

青龙微皱眉道：“还真够麻烦的，萧家那么大， 想盯着可有的忙了，而且你就这么确定？

玄武呲笑了一声道：“这次之后，吓都快给他吓死了，还怎么会让人继续呆在家里？

这不是给自己脚下埋雷吗？

等着瞧吧，不用多久，今晚就会有动静。”

“今晚吗？”

青龙皱着的眉头缓缓松开：“那我要抓紧时间了，先将东西送到青州，然后下午赶回来。”

玄武对这倒不关心了，低头又打量起了袋子里的一样样东西。

这次出来，可真是赚翻了。

……萧家宅院中，萧福一路小跑到了萧老太爷面前，小声道：“老爷，他们走了。”

萧老太爷和善的脸庞顿时阴沉了下去，冷冷道：“让那几个人滚蛋，另外，告诉他们，这事老夫要一个解释！”

“是。”

萧福弯身，这个解释自然不是要替谁出头，而是要解释为什么失败了。

“老爷，咱们现在算是万无一失了吗？”

他脸上带着几分担忧问道。

萧老太爷哼了一声，缓缓道：“怕什么，有玄武在前面顶着呢！他若敢反悔，老夫也有的是证据让他身败名裂！这种百利无一害的事情，他知道该怎么选！”

真当他血是百出的？

当他萧某人是摆设？

“是，萧福明白了。”

管家在心里暗叹了口气，满腔的佩服。

……下午，柏景庄园，朱雀和青龙两人联袂而至。

青龙面色严肃，手里提着一个大大的银白色密码箱。

当然，他没敢说让魔主下来亲自验货这种话，直接当着苏尘的面将密码箱打了开来。

露出了里面两团铁“疙瘩”一般的东西。

青龙看着这两样东西，眼中怪异色闪过，然后推到苏尘身前，语气谨慎道：“这就是你要的……没错吧？”

苏尘伸出手，直接将东西拿了出来。

第一个“铁疙瘩”上锈迹斑斑，但造型颇显奇特，犹若八角罗盘，上面方位星座雕刻样样聚全，可惜应该是保养不当的原因，导致上面出现了很多锈迹。

苏尘看了看，微微颔首，没错，的确是定星盘，不过是残破的，看样子好几千年都未曾再使用过的“老古董”了。

“有定星盘，看来以前地球上的修士也不弱啊。”

他眼中闪过一丝意外，定星盘，在修炼界属于一种中等场次修士才用的起的玩意儿。

它并不是类似于罗盘一般，而是更像一个一次性的传送工具，一旦激活，便会被传送过去，现在苏尘手上的定星盘早已锈迹斑斑，当年不知道在地下躺了多少年，但他确定的是，这个定星盘并未被使用过。

换言之，这个定星盘有被成功用出的可能性。

他看了一会儿后，就直接收了起来。

于他而言，定星盘上还有许多问题，而且现在也不打算用。

鬼知道这定星盘设在了哪，是不是个骗局，万一激活了，那边确实岩浆厚土中，那乐子就大了。

何况，他现在并没有离开的念头。

苏尘伸手，在第二团黑不溜秋的事物上捏了捏，一股深沉凉意透体而出，这次不同于之前，他眉头掀了掀，微微颔首。

 