    “去是肯定要去的，只是不能自己去。”

    “你打死我也不去了！”忍冬抱着柱子不撒手。

    婵夏嫌弃道：“跟你这个公公一起逛也怪没趣的。”

    “所以，你又看上哪家倒霉催的了？”忍冬好奇。

    “我去问督主去。”

    “...”这不还是找太监逛青.楼么！

    太监头...就不是太监了？忍冬撇嘴，深深的不服。

    “督主他老人家才不会由着你的心呢，他怎么可能去那种地方？”

    婵夏露出诡异地笑，“你要不要跟我赌一局？你赢了，我自掏腰包把他扣你的那个月俸禄还你，你要输了，下下个月的俸禄就给我。”

    “赌了！我就不信了，督主能由着你胡闹！”

    ...

    “去暮色阁？”

    于瑾从宫中回来已经是华灯初上了，还没进府，就被守在门口的婵夏和忍冬拦下了。

    于瑾眉头微皱，忍冬满脸得意。

    看，他说什么来着。

    督主这种性子的人，怎么可能去那种地方？

    “对啊，我都没有叫忍冬，就等着你回来呢，现在去刚好，你那么神通广大，肯定能想到法子带我进去。”

    “不行。”于瑾拒绝，忍冬的嘴角微微上翘。

    “拿钱来。”忍冬对婵夏摊开手。

    “我官服还没换，而且也没用膳。”

    于瑾的话让忍冬的下巴差点掉下来。

    婵夏用力拍了下忍冬的手，看，她说什么来着，督主不会拒绝她的！

    “那我在这等你换衣服，换完了我们去暮色阁一起用晚膳。”

    “嗯，也好。”于瑾看着已经换好男装的婵夏颔首，起身进院换衣服去了。

    “魂兮归来~”婵夏用手在忍冬面前晃晃。

    忍冬呆若木鸡。

    感受到了这世界对一个貌美如花小太监深深的恶意。

    “他怎么会答应了呢？”督主，你变了！

    “查案的事督主怎么会拒绝？”婵夏得意道。

    这一刻，忍冬突然明白了。

    于瑾不是不允许婵夏逛窑子。

    他是不允许她跟别人逛窑子。

    “我觉得，我有点冤啊...”忍冬委屈，输了一个月的俸禄也就罢了。

    这铺面砸过来的恩爱之气，让人窒息啊！

    ...

    “孙大人，您可好久没来了——这两位是？”

    暮色阁的老鸨是个二十出头的女子，生得貌赛西施美艳绝世，不知道的还以为这是哪家的花魁。

    老鸨姿色都这么好，更不要提这楼里的姑娘。

    带着于瑾和婵夏来的是孙大人干笑两声，介绍道：“这两位是我的同僚。”

    孙大人脸上笑嘻嘻，心里苦哈哈。

    谁不知道这暮色阁是太傅的地盘，他现在领着督主过来，若是无事还好，日后这两位要是掐起来，他夹在中间只怕是自身难保。

    “两位大人这头回来，不知可有何偏好，我也好安排姑娘过来伺候着。”

    婵夏抢在于瑾前面开口：“给我找个弹琴好的，腰要细，皮肤白，最好要有些年岁，比那年轻的会伺候人。”

    她这边说边比划，满脸的猴急。

    孙大人忙低头，心里默念着，他可什么都没看到，都闻督主家的小心肝彪悍无比，今日一见，果真是...彪悍的很啊。

    于瑾已经习惯了她动不动就加戏，双眸微垂，只当听不见。

    “几位跟我来，我这就安排姑娘过来。”

    “何不把姑娘们都叫过来，让我们挑选一二？”婵夏说。

    老鸨驻足，脸似春水眼波却是微微泛寒，带着疏离道：

    “贵客有所不知，我暮色阁是有规矩的，我领过来的姑娘，贵客若不喜欢，可再换两位，若三位都不喜欢，贵客与我们无缘，只能另寻他处了。”

    孙大人忙站出来打圆场：“我这同僚初来乍到，妈妈请勿见怪，你就看着安排便是，咱们暮色阁的姑娘个顶个的赛天仙，我们没意见的。”

    老鸨这才继续带着婵夏等人上楼，木质的鞋底有节奏的敲击在檀木的台阶上，发出叮当的声音。

    这暮色阁与普通的窑子不同，处处布置的典雅，比起婵夏去过的王府也不逊色。

    老鸨将三人领上楼上雅间，这房间里燃的香不同寻常窑子，花果的香气氤氲低回，融入沉香中，不落俗套，令人陶醉其中。

    婵夏走到鎏金的香炉前，用手扇着这清甜的香，使劲吸上一口，丝丝烟缕吸入肺中，感觉每一口都是金钱的味道。

    “你们这些臭男人，还真是会玩，放着那投怀送抱的不去，非得来这种处处是规矩的地方装孙子——这算不算犯贱？”

    孙大人干笑：“夫人真爱说笑，哈哈...”

    “这香真好闻，这是什么做的？”婵夏还想凑近一点，于瑾拽着她的领子给她薅回来。

    “坐好。”

    “哦。”婵夏坐好，这老鸨去的时间有些长，她闲着无聊，便主动跟孙大人搭话。

    “孙大人，家中可有妻房？”

    “下官成亲多年，家中有一妻两妾。”

    “哦——都三妻妾了，还跑到这种地方夜夜笙歌？我看老鸨跟你很熟嘛——你家大娘子知道你经常来这里玩吗？”

    孙大人额头汗如雨下，这让他怎么回？

    于瑾端起茶盏，挡住孙大人求助的视线。

    孙大人心里的小人泪流成河，他为什么要领着太监逛窑子，还要被太监的婆娘鄙夷？

    这是什么人间疾苦！

    老鸨领着姑娘过来了，救孙大人于水火中。

    来的姑娘身着绿衫，步履轻盈，抱着一把古琴，脸上蒙着轻纱，扮相与赵妈妈提供的画像很相似，只是轻纱外媚眼如丝，与画中的空洞大不相同。

    婵夏看了看古琴上的鸢尾花，眼暗了暗。

    “这位是梅姬姑娘，几位贵客可还满意？”

    梅姬解下脸上的轻纱，对着婵夏等人做了个万福，声音好似黄莺啼，一双媚眼流盼妩媚，看得婵夏吞吞口水，一个健步垮过去，伸手就摸上人家吹弹可破的脸。

    “你这皮肤也太好了吧？这嗓子也好听啊，还有这腰...”

    光说还不够，手还摸上了，嘴里还念叨，“这么大，没塞东西？”

    眼看着她的小手就要往不该去的地方摸去，于瑾啪地将手用力按在桌子上。

    婵夏忙缩回无处安放的小爪子，正想说点什么，就见这梅姬姑娘脸上多了一滴红点。

    这“贵货”就是不一般，还带自动变装的？

    婵夏一时没反应过来，直到第二滴红水从天花板落下，砸在地上形成了一朵红花，她才反应过来。

    “这楼顶上...漏血？！”

    “啊！！！”梅姬发出尖叫，俩眼一翻，晕过去了。

    血还在往下落，婵夏一个健步过去把姑娘抱住，眼睛朝着滴血的棚顶看去，手顺势捏了一下。

    手感甚好，竟然是真的！

