    在旅馆休息片刻后，西法离开了旅馆。

    他出门时发现，拉金那支行动队也走出了旅馆，他们分解了开来，各自行动。

    脸庞线条冷峻的拉金.约瑟夫看了西法一眼，但什么也没说，只是微微颌首, 就跟那个叫哈奇的年轻队员掉头离去。

    西法按了下帽子，拉高衣领，往宾格镇最有名气的一家酒馆而去。

    途中，他几乎没见到什么路人，这让他怀疑是否能够顺利打听到自己想要的消息。

    就在经过一个十字路口时，他的灵性直觉微有触动，西法循着直觉看去, 看到路口另一端有辆马车经过。

    那马车里, 西法看到了风暴教会的一名‘代罚者’。

    他们有所发现？

    西法想了想，找了个偏僻的角落，取出了铜哨把‘灵界宝箱’召唤出来，并拿出了‘怨恨手杖’和‘黄昏巨人’牌。

    片刻之后，他化身成虚幻的银色全身甲巨人，并让自己隐去了身形。

    怨魂状态下，西法飞在半空，跟踪着风暴教会那辆马车。

    马车里没有高层次的非凡者，再加上西法容纳了‘黄昏巨人’牌，隐去身形的同时，也隐藏了自己的气息。

    何况，他还投影了‘猎魔人’的‘守秘’，哪怕马车里有‘占卜家’，也不会触动他们的灵性直觉。

    就这样，西法跟随着那辆马车，来到宾格镇临近镇郊的一栋两层房屋。

    这栋独立房屋里有灯火亮着, 似乎里面的人听到马车车声的缘故, 突然灭了灯火。

    与此同时，马车的厢门被暴力拉开，发出砰一声响，惊吓到马匹。

    几个‘代罚者’冲了出来，一人暴躁地踢开小楼大门，另外几人分散包抄。

    里面很快响起了叫喝声、诅咒声、猫叫声以及器物落地的声音。

    没过多久，一个男人被‘代罚者’押了出来。

    这是位中年男士，他的头发已经斑白，皮肤粗糙，神情憔悴，下巴处布满没有修剪的胡子。

    他的脸上有些青肿，嘴角有淡淡血迹，领口的袖子不翼而飞，一只袖子被撕裂了，看上去在房间里进行过激烈的抵抗。

    “把他带回教堂。”

    一名‘代罚者’说道，然后点了另外两名同伴：“我们守在这，不要让人进出。”

    剩下那名‘代罚者’独自将那个中年人拉扯上了马车，厢门关上，马车便往小镇里走。

    西法想了想，降落到房屋的坡顶上，利用‘怨魂’的特性钻进了屋子中, 落到一个卧室里。

    卧室中床单上印满了脚印, 书桌倒地，书架上的书籍有的掉落有的仍在架子上，一架老式打字机摔在了地上，进纸口处仍插有几张白纸。

    西法转了一圈，没有发现什么特别的东西，便离开卧室，把其它地方也逛了一圈。

    不曾发现有价值的事物后，他才离开这房屋，飞向小镇教堂处，赶在马车抵达之前先一步潜入教堂。

    他让自己出现在教堂中那些光滑的事物上，镜子、灯架、窗户玻璃等。

    在这隐秘的状态下，西法看到那个中年人最终被带进了一个小小的祈祷间里。

    他利用‘镜面跳跃’的能力，让自己出现在祈祷间一个灯架之中，没有人留意到光滑的灯架中有道小小的身影。

    祈祷间中坐着一个男子，三十来岁，模样干练。

    中年男子被带进来后，那负责押送的‘代罚者’道：“里昂队长，莫德先生带来了。”

    被称为里昂的男人微微点了点头，并用下巴示意那叫莫德的中年人落坐，接着挥挥手，那名‘代罚者’就走出房间，并关上了门。

    当房间里剩下这两位先生后，呜，有风声响起。

    一阵狂风吹得莫德头发飞扬，吹得桌子上的文件在半空打转。

    气氛一下子变得紧张起来。

    里昂站了起来，配合着房间里狂风呼啸的场景，向对面的中年人施压道。

    “让我们长话短说。”

    “莫德先生，通过这段时间以来的工作，我们基本可以确定。”

    “宾格镇异常的天气跟你有关系！”

    “你预言过小镇的天气，特别是傍晚那阵狂风，你在三天前就预告了这件事。”

    “另外。”

    “看来你和我的队员发生了冲突，如果不是你想隐藏什么的话，我想，这场冲突是不会爆发的。”

    “你说对吗？”

    莫德没有表情地看着‘代罚者’队长：“先生，我不知道你在说什么。”

    “不要跟我装糊涂！”里昂声音陡然提高，房间里仿佛有闪电跳跃，隐约出现了电光，这让里昂的形象变得威严，变得可怕。

    灯架里，西法有感。

    啧，这是‘代罚者’审讯犯人的手段？

    靠吓吗？

    不过，确实挺吓人的。

    莫德的心理素质显然不错，但面对非凡者，心理素质再好，本能也会颤栗。

    他在房间呼啸的狂风和隐约闪烁的电光中，已经牙关轻轻打颤，双腿微微颤抖起来。

    最终，莫德大吼起来。

    “我警告过他们的！”

    里昂眼神微微一动。

    房间里的狂风似有停歇，飘舞的文件开始落地，‘代罚者’队长沉声问。

    “你警告了谁？内容是什么？”

    莫德喘着粗气道：“我警告过镇长，警告过镇上那些蠢蛋！”

    “我警告他们，这里是我们生活的小镇，我们不该拿它当赚钱的工具。”

    “在过去的十五年里，每年都有大量的游客来镇子渡假。”

    “这确实让一些人的钱包变得鼓胀，但是，我们也付出了代价。”

    “附近森林比起十五年前来，树木已经稀少了许多，因为它们大量地变成木炭，变成木材。”

    “以供那些游客们，那些富翁们使用。”

    “环境的污染也是一个令人头痛的问题，原本我们码头附近每天都可以看到大量鱼群，但现在，那里只剩下一堆垃圾。”

    “哪怕我每天都去打捞，也无法制止那些混蛋往海里倾倒垃圾！”

    “我们的孩子越来越容易生病，我们的生活正在变得一团糟，可他们对此视而不见！”

    “所以我警告他们，这种行为再不停止，灾难总有一天会降临的。”

    “可他们把我当成傻子，甚至想把我送进疯人院里。”

    莫德呵呵笑了一声：“所以，灾难降临了。”

    “傍晚是狂风，接下来，将会是雷灾。”

