    【众神殿】的【阿波罗】突然带着团队杀到。

    他的人都是法师，应付这种群怪是非常简单的。

    随着法师的加入，很快黄风怪就被消灭了不少。

    压力瞬间减弱了不少。

    楚白一人清理了一大片回头看到这一幕也是皱眉。

    他们想干嘛？

    但是现在附近黄蜂太多，楚白也顾不得那么多了。

    风云会长也有些不开心，没想到自己马上就要跟着楚白混到一次机会了，又有人过来分一杯羹。

    本来风云都已经想好了，万一这次副本奖励只能一个人获得或者两个人获得。

    那么凭借他刚才走狗屎运获得的任务也能从白夜那边要点好处，然后借此机会铲除他。

    但是现在又多了个竞争对手。

    “传我的命令，公会成员动手都慢点。”

    风云会长直接让风凌皇朝的人员减缓了自己的攻击动作。

    霎时间，原本本应该被消灭的黄蜂一个个将毒刺扎在了地面上。

    不知情的玩家纷纷踩到了陷阱直接昏迷了过去。

    而楚白已经一人杀进蜂群里面。

    这里地上黄沙极多，要不是能免疫中毒，恐怕楚白也受不了。

    附近黄蜂也发现了这个问题于是更加的聚集起来对付楚白一人。

    反观身后。

    随着风凌皇朝与【众神殿】二人狼子野心的搏斗，反而产生了蝴蝶效应。

    等到他们发现的时候才发现附近不少成员已经中毒倒在了地上。

    再看去已经看不到楚白的身影了。

    楚白一个人穿过了蜂群，再看去就已经到了一处建筑物外。

    “叮~玩家楚白找到了任务地点。”

    任务这么简单？

    打开了任务卷轴。

    “泥婆暗界内暗流涌动，到处都是宝藏。此处掌握着生死之力，寻常人难以进入。”

    “进入泥婆暗界的人能抵住诱惑、幻觉之后方可寻找到真正的复活机会。”

    诱惑、幻觉？

    楚白瞬间明白了一点什么。

    如果继续留在原地对付黄蜂的话就是相信这个副本会按部就班的给予奖励。

    反而自己一路冲杀不是为了自己，反而是为了队友。

    目的不同也导致结果不同。

    推开了大门。

    楚白一人迈步而出。

    殷红的地毯铺在了地上。

    而在远处的地方静静漂浮着两颗巨大的血珠。

    楚白快步上前，直接用手触碰了血珠。

    “玩家楚白获得了复活机会x1！”

    就在楚白刚想去触碰第二颗的时候却发现身边不知道什么时候来了个人。

    “哦天啊！这个机会是我的了。”

    【魂殿】的【我信仰光】是会长。

    没想到他也走到了这个地方，直接抓到了第二颗血珠。

    “华国的白夜大神，很荣幸能够得到你的带领找到这里。”

    【我信仰光】露出了微笑看着楚白。

    楚白刚想砍了他，周围场面一变，自己已经到了副本外面。

    各回各家了。

    外围。

    几大公会的会长是来回踱步。

    他们自从被白夜一击秒杀以后一个个是着急上火。

    “这次太失败了！奖励也没拿到。”独孤问剑率先吐槽。

    “还不是那个可恶的风凌！看他动手我才想动手的。”

    “是啊！那小子谁知道不肯动手了！”

    “王八蛋，气死我了。”

    几大会长是气急败坏。

    就在此时，风凌也带着面具女人走了进来。

    “都在啊？你们怎么可以偷袭人家白夜呢？”

    风凌率先发难。

    几大会长集体怒视他。

    风凌却是按了按双手道：“这次我知道你们心急的想铲除白夜，但现在时机不是不对吗？”

    “我已经收到消息，他拿到了一次复活机会。”

    “我也是。”

    几大会长又是叹了口气。

    如今想要击杀白夜更加是难上加难。

    “哈哈！诸位咱们是不是忽略了什么？”

    风凌早就跟面具女人路上谈过。

    如今他有了计划。

    而在副本外面。

    天盟的成员一个个是脸上疑惑。

    刚才还在抵挡黄风怪，怎么眨眼间就传送了出来？

    “我拿到了复活机会，那个机会只有两个。”

    随着楚白的解释，大家也只能羡慕。

    花花公子等人倒是好奇第二个机会谁拿走了。

    “是美丽国的人，我本来想砍死他的，但没想到副本传送的太快了。”

    众人是集体摇头苦笑。

    如今也只能接受这件事了。

    就在楚白还在跟公会人员交代事情的时候。

    耳边突然听到了意外的声音。

    “杀王朝、剑天下、黑龙堂同时对天盟公会发起进攻！因违反正常攻击规则，三家公会将会被罚款……”

    “本次攻击生效！三个小时后后天盟玩家将会遭受到攻击。”

    草！

    还有这么个设定？

    “太无耻了吧！”

    花花公子生气。

    于清雨也呸了一声。

    在场的人都是鄙视的看着远处。

    “快回去准备。”

    楚白反正也在线，自然是让人去准备。

    “大哥哥……我。”

    小可爱突然凑了上来不好意思的说着。

    “没事，你下线吧！问题不大。”

    楚白丝毫不慌的态度让小可爱的委屈感瞬间减弱了几分。

    但她还是不好意思的挥挥手道：“我会尽早休息好偷偷上来的。”

    “咱们现在少了医疗，压力很大吧？”

    花花公子有些紧张。

    “怕什么？我都不怕，你们害怕？”

    楚白也笑了。

    既然三家公会都来打，那他们也不能怂了。

    就在此时。

    三家公会会长也是集体发声。

    剑天下：“这次攻击天盟实属是我们不愿意看到的局面！我也没想到另外两家会一起进攻！如果给各位造成困扰我很抱歉。”

    杀王朝：“这次攻击天盟实属是我们不愿意看到的局面！我也没想到另外两家会一起进攻！如果给各位造成困扰我也很抱歉。”

    黑龙堂：“这次进攻纯属私人恩怨！我大樱花国是不会败的！我大樱花国……”

    后面的内容太长，系统居然给添加了省略号没全部念出来。

    “无耻啊！”

    “这三家公会怎么会如此无耻！”

    “实在是太无耻了！”

    “支持白夜大神！”

    “干掉汉奸公会！”

    不少人开始声讨起了杀王朝与剑天下。

    两个大公会集体卖队友？

