    贺泽枫眸光一片黯然，示意助理下去。

    他一个人站立在落地窗前，凝视着外面的景色。

    天空湛蓝无比。

    这时，他的手机忽然响起。

    来电显示的是一个海外的陌生号码，贺泽枫的眸光幽深，按下了接听键。

    电话里传来一道好听的声音，淡淡的沙哑中带着不屑。

    “请以后不要为难宛白，不然我会让你输的很难看。”

    对方的语气中满满的威胁，彻底惹怒了贺泽枫。

    他声音冰冷无情，如同置身于冰窖之中。

    “恐怕输的难看的人是你……”

    顿了顿，他继续说：“沈宛白是我的女人，你还是早点死心比较好。”

    艾伦似乎听到了笑话似的轻笑了两声，而后神色清冽的说：“谁才是最后的赢家，我倒是十分期待。”

    两个上位者之间的较量让人不寒而栗。

    屋中的气氛霎时冷了几个度。

    京城初夏的天气说变就变，早上还是晴空万里，下午便是大雨淋漓。

    偌大的雨滴打在玻璃窗上，满是斑驳。

    沈宛白抬眸看了一眼灰蒙蒙的天空，心情莫名的不好。

    “宛白，待会下班你陪我去逛街吧，我们好久没去逛逛了。”

    沈宛白挑眉，像是看着一个傻子似的盯着安迪。

    “你觉着在这个天气去逛街，适合吗？”

    安迪这才反应过来，懊恼的拍了下自己的脑袋：“我都在想些什么啊，啊！不去了，改天吧！”

    下班之后，沈宛白忽然想起来自己没带伞。

    大门前，沈宛白与安迪对视了一眼，皆从对方的眼中看到了无奈。

    “要不我们跑着回去吧，现在打车肯定也打不到了。”

    沈宛白赞同安迪的说法，毕竟住的酒店距离公司也不算远，十分钟的路程而已。

    现在跑回去也只不过是被淋了点雨，回去洗个澡也就完事了。

    她抬手放在头顶，对安迪说：“我数到三我们一起跑。”

    安迪点头：“好。”

    两人一副豁出去的模样。

    “一，二……三……”

    沈宛白刚跨出一只脚，手腕忽然被人拉住，她没防备的差点摔倒。

    “安迪！”她下意识的喊了一声，但下一刻她便被人带入了怀中。

    安迪听到声音，回头，刹那间愣住，而后赶紧跑着离开，假装什么也没看到。

    此时，沈宛白被不知何时出现的贺泽枫紧紧的禁锢在怀中。

    “你想找死吗！”

    沈宛白见到安迪跑远了，而现在又看到贺泽枫，心里满是火气。

    “你这是做什么！这里这么多人，你松开！”

    贺泽枫脸色黑了一片，偌大的雨滴落在地面上，她现在这样跑出去，岂不是要被淋了个彻底，她到底是傻还是没脑子！

    贺泽枫语气冰冷：“跟我走。”

    沈宛白使劲的挣脱着，可她却怎么也挣脱不开。

    此时雨很大，周围站着躲雨的几乎是公司的人，而现在沈宛白与贺泽枫两人的互动，全部被众人看在眼中。

    “我原本是不相信沈宛白与贺总有一腿，不过现在我相信了……”

    “这沈宛白也太不要脸了，光明正大的*贺总，真不知道她还有脸没有！”

    ……

    雨声掺杂着众人的议论声，沈宛白被气得脸色通红，而贺泽枫却以为她是害羞了。

    贺泽枫看向一旁的助理：“把雨伞给我。”

    助理将雨伞奉上，贺泽枫接过后将其打开，一手拿着雨伞，一手拉着沈宛白的手腕向前走去。

    “你松开！”

    此时沈宛白还在挣扎，贺泽枫微微垂下了眸子。

    “要是不想被人看笑话的话，给我老实一点。”

    沈宛白冷笑：“还不都是怪你，要不是你拉着我不放手手，会有人议论我们，你不要脸我还要呢！”

    蓦地，贺泽枫的脸色黑了黑，他缓缓凑近沈宛白的耳边，轻声说。

    “好啊，你要是再不听话，那我就当着所有人的面亲你，你不是我不要脸吗，我证明给你看看如何?”

    “卑鄙！”沈宛白愤愤不平将头瞥向一边，不去看贺泽枫的脸，因为她怕自己会忍不住吐出来。

    贺泽枫是她见过的最不要脸的男人，简直就是一个衣冠禽兽。

    有人拿着手机对着沈宛白与贺泽枫两人拍了照片，同时将其发在了网上。

    助理从贺泽枫手中接过了雨伞。

    上车之后，贺泽枫盯着窗外的对着他们拍照的人，嘴角扬起一个弧度。

    倘若说这是贺泽枫的无心之举，恐怕没有人会怀疑。

    但他之所以当着大家的面带沈宛白上车，甚至还给她打伞，这其中的目的恐怕只有他才知晓。

    雨越下越大，沈宛白心情越加的烦躁。

    “你到底想怎么样才能放过我！”沈宛白怒视。

    闻言，贺泽枫轻笑一声，像是听到了什么好笑的笑话似的。

    对于他而言，他要的……不仅仅是沈宛白，他要的还有她的心！

    “以后你会习惯的……”

    他的话让沈宛白心里忽然有了不好的预感。

    窗外的天色开始被一层雾笼罩着，十分的压抑与沉重。

    沈宛白心里憋着气，便一个人闷闷的看着窗外发呆。

    没一会，便到了她住的酒店。

    助理泊车后，沈宛白二话不说的打开车门下车，大步的离开，连头也不回。

    助理惊愕不已，不由看了眼后后座的贺泽枫。

    “贺总……这……”

    贺泽枫嘴角勾起，心情似乎不错：“随她去吧，回去。”

    助理重新启动了车子，刚才他还以为贺总会送沈小姐回去呢，没想到沈小姐却不领这个情。

    贺泽枫盯着窗外的瓢泼大雨，眸讳莫如深。

    沈宛白……你逃不出我的手掌心。

    一回去，沈宛白黑着一张脸走进了客厅。

    她就这样坐在沙发上，一句话也不说的盯着窗外。

    不知过了多久，安迪从浴室中出来，她一看到沈宛白的模样，心虚不已。

    刚才她丢下沈宛白一个人逃走，做法确实是有些那啥了，可是她那也是为了她的幸福着想啊。

    “宛白，你怎么一个人在这里坐着啊，你这样怪吓人的。”

    沈宛白缓缓抬起眸子：“你还好意思说我，看到我现在这样你满意了？”

