    苏鹿将耳机挂在了电脑屏幕上，从红塔山的烟盒里抽出一根香烟，掏出煤油打火机，火石摩擦钢轮产生180°的火焰，将香烟点燃，苏鹿吐出了一口厚重的烟雾。

    DUPONT打火机2008年限量款，纯铜铸造，在海外的价格可以达到790美金。

    苏鹿从未刻意的隐藏过自己的财富，但其他人依旧觉得他是个穷比。

    因为苏鹿上学时从来都是步行去学校，聚餐的时候也以各种理由推辞，一双回力牌的帆布鞋穿了三年。

    他不会告诉别人自己家里有四辆劳斯劳斯，一辆兰博基尼，而苏父上班都是乘坐一辆1999年产的宾利，价值400万。

    他也不会告诉别人，自己经常出入顶流的宴席，穿着一身价值37000美元的萨维尔街Martin Nicholls定制西服，喝着一杯几千美元的红酒。

    苏鹿从来都不是一个高调的人，也不是一个喜欢计较的少年。

    至于别人觉得他很穷，其实苏鹿也觉得很合理，这个世界很忙碌，他们只是匆匆的路人，又何必细究呢？

    “下机了，你先玩吧。”

    苏鹿伸了个懒腰，有些犯困的说道。

    “你要走了？”路明非有些疑惑：“不是今晚通宵吗？”

    “我老爹让我今晚回家吃饭。”

    “你和苏叔叔和好了？”

    “我最终还是向金钱低了头。”

    “……”

    这个理由简直让路明非无法反驳。

    他丢了一块钱都能心痛到窒息，恨不得捡到自己一块钱那个人生儿子没屁*，生女儿是贫乳，生个人妖最好不过。

    而他之所以那么心疼一块钱，就只是为了攒一台属于自己的游戏机。

    路明非借住在叔叔的家里，虽然叔叔的家不算小，而没有一样是属于路明非的。

    他想要一台，独属于自己的ps游戏机，然后用碳素笔在游戏机的塑料后壳上写下“路の专属”。

    为此路明非攒了三年，好不容易攒够了买一台ps游戏机的九百块钱，这对于路明非来说已经是一笔巨款了。

    可有一次，他却不小心摔坏了叔叔最心爱的那块梅花表，不巧的是，他摔坏梅花表的事被路鸣泽知道了。

    那个可恶的小胖子威胁路明非不想遭殃就乖乖的给明泽大人献上令他满意的诚意，路明非老老实实的把那攒了三年的九百块钱交给了路鸣泽。

    那一刻，路明非心里似乎碎了一些什么东西。

    后来路明非到苏鹿的家中做客，七百多平的独栋别墅，门前的那对玉狮子就价值上百万。

    而苏鹿还大方的要送给他内测款的生化危机Biohazard PlayStation3游戏机，后来发布的时候这款游戏机价值399美元，价值三台路明非想买的那款ps游戏机，只不过被他婉拒了。

    他知道苏鹿不会在乎一台游戏机，但有些事，是路明非的原则。

    走的时候，路明非见到苏叔叔的表柜，其中摆放着上百块名表，有百达翡翠，纯金的劳力士，还有一些是苏叔叔年轻那会儿还未发达时佩戴过的表。

    苏鹿从表柜当中取出了一块梅花表，说道：“这是我老爹年轻时佩戴的第一块真表，其实表柜里很多表都是假的，都是我老爹年轻时买的水货，用来装样子的。”

    路明非见到那块梅花表的一瞬间就愣住了，那块表，和他摔碎叔叔的那块梅花表一模一样。

    只是上面的一行细小的英文字母有一个不同。

    后来路明非去打听了这块表，行家说这款表有很多都是水货，而苏叔叔佩戴的那款是真表，他摔坏的那一块，是假表，去表店花二十块钱就能买到一模一样的。

    路明非当时笑的撕心裂肺，被风卷起的细沙吹花了眼，揉了揉眼睛却只感受到湿润苦涩的泪水。

    ……

    苏鹿披上了土到掉渣的校服，起身离开。

    路明非看着电脑屏幕，心中有些莫名的烦恼。

    即使是他最喜欢的星际，此刻也显得有些苍白无趣。

    对于17岁的少年来说，他们最孤单的时候不是和对象分手，不是和父母争吵后把自己关在房间里轻声抽咽，也不是打星际被偷家的一瞬间。

    他们最孤单的时候，是约好了和好兄弟通宵，结果半路兄弟跑了，只留自己一个人在网吧盯着电脑屏幕发呆。

    很明显，此刻路明非就是世界上最孤独的那个人。

    ……

    苏鹿推开了网吧贴着“未成年人禁止入内”的玻璃门，踩在台阶上的一瞬间，忽然感觉哪里不太对劲。

    街道空荡荡的，沥青路上两三水洼，天空中的云彩有些阴沉。

    莫名的怪异感笼罩了苏鹿，仿佛世界末日，所有人都被埋葬在地底深处。

    他回头看去，刚才还坐在门口电脑前呼呼大睡的网管不知何时已经离开。

    这个世界仿佛只剩下了苏鹿一个人。

    “要做交易吗，少年。”

    白色百褶长裙的少女突然从苏鹿身后将他抱住，用手臂环住了他的脖子，轻轻的朝他的耳垂吹了口气。

    诡异的寒冷充斥了苏鹿的骨髓，如极狱严寒，令他有些不适。

    “滚开。”

    苏鹿扯开了少女细腻的手臂，不耐烦的说道：“天天搞这些花里胡哨的，你不烦吗？”

    少女跌落在了地上，吃痛的惊呼一声“哎呦”，鼓起了腮帮，不满的说道：“你不和我做交易，我就一辈子缠着你。”

    “你这不是强买强卖吗，奸商啊！”苏鹿震惊了。

    “就是强买强卖啊。”少女轻笑道：“最近有个小恶魔老是来找我麻烦，那小子有了交易对象还想抢我生意，虽然我把他打跑了，不过他太机灵了，指不定哪天就趁我不在把你拐跑了。”

    “好家伙，你还有同行？”

    “是啊，要么饿死同行，要么被同行饿死，所以我要赶紧拿下你这一单，就可以早日去夏威夷度假了。”少女洋洋自得的说道：“在我这里，以物易物，只要你有足够的货币，你可以买到任何的东西，长生不老的体质，可以铺满太平洋的金币，哪怕你想和好莱坞的当红女星春宵一夜都可以。”

    “我求你别说了，我快抵挡不住诱惑了。”虽然话是这么说，但苏鹿的脸上却没有丝毫的动摇。

    他坚信着一句话：你失去的，永远比你得到的要多。

    少女不是人间的慈善家，她是来自地狱的魔鬼，摄人心魄的美色只是她用来欺诈的外壳，她的血液和下水道里发黑的臭水一样令人作呕。

    “来吧，以物换物，等价交换，你想要什么，都可以说出来，哪怕你要地球停止自转都可以。”

    少女张开了双臂，面带微笑的说道。

    “我需要付出什么？”苏鹿平静的问道。

    “任何都可以，你工商银行里的一千四百八十五万六千二百七十二块四毛六的余额，你衣柜里挂满的Scabal、Dormeuil、Holland牌高档西服，你身上这件仕兰中学校服，一切都可以作为交易的货币。”

    少女用慵懒而魅惑的声音挑动苏鹿的心弦：“只是最令我眼馋的还是你的灵魂。”

    “我的灵魂？”

    “你的灵魂是最诱人的食物，世间万物，都不及你的灵魂一丝一毫，你的灵魂在我这里是面额最大的货币，只要你献祭了自己二分之一的灵魂，只要你能想象出来的，都可以得到。”

    “包括不让我爸给我找阿姨？”

    少女愣了一下，有些纠结的说道：“这个比较困难，需要你三分之二的灵魂才能做到。”

    “草，你个垃圾，滚！”

    “……”

    苏鹿深吸了一口气，不知何时，街道上又开始忙碌了起来，白色的长安SUV汽车继续释放尾气为全球变暖做贡献，世界又回到了常态，而刚才的那一切似乎只是他的幻觉。

    “以物换物，可以得到一切吗？”

    苏鹿叼着烟，看向了天边被夕阳染成鲜红色的云彩：“我可不想变成一个一无所有的穷鬼啊。”

