    陆家的三个女人，全部都有不在场证明。

    至于罗锦成律师那边，他承认自己去陆家见过季寥寥，但与商宝蓝无关，他是去解决季寥寥的合同问题，季寥寥要跟宝石娱乐解约。

    解约的事老张都去确认了，还确实有此事。

    线索又断了。

    “罗锦成一个刑事案件的律师，怎么会接艺人解约的案子？”老蒋不相信罗锦成的说辞。

    “人罗律师说了，钱给得多的他都接。”欧阳小丁摸了摸因为加班四天没洗的油头。

    啊，头疼。

    “把季寥寥那个队友的地址给我。”

    老蒋报了地址。

    方路深拿了车钥匙走了。

    陆家。

    家里下午来了警察，公馆很多人都看见了，外面免不了有风言风语。

    晚饭后，陆常悠训斥季寥寥：“那个姓罗的律师是商宝蓝之前的律师，你怎么一点分寸都没有，还跟他扯上了关系？”

    “我不知道他还接过商宝蓝的案子。”

    保姆端了饭后清茶过来。

    陆常悠斟了一杯茶，细细品着：“多注意平时的言行，少在外面惹祸。”

    季寥寥嘟囔：“我哪有惹祸。”

    “没有惹祸怎么被宝石娱乐踢出来了？”

    说到这里，季寥寥愤怒不已：“还不是因为商领领！岑肆和商领领有一腿，所以才看不惯我。”

    陆常悠皱起眉头，神色不悦。

    季寥寥太不像她养出来的女儿，从不在自己身上找问题，毛躁又娇纵，没有半点她哥哥的沉稳。

    “商华国际现在是商领领说了算，你少去招惹她。”

    季寥寥心不甘情不愿地犟嘴：“我干嘛要怕她，我们梵帝斯也不比她商华国际差。”

    商领领是千金大小姐，她也是啊，凭什么低她一等？

    “人家是继承人，你是吗？”

    季寥寥一时嘴快：“我哥是啊。”

    陆常悠合上茶盖，瓷器碰撞，发出微微声响。

    “股份还没转给你哥。”

    这句话是提醒，也是警告。

    季寥寥知道说错了话，坐到陆常悠身边，挽着她撒娇：“妈，我没别的意思，我是知道你很疼哥哥和我，所以才那么有底气。”

    陆常悠拂开她的手：“说话也不过过脑子。”

    她起身，给陆常悠添茶：“这不是在家里嘛，你是我妈，我当然有什么说什么啦。”添好了茶，她端到陆常悠面前，“妈，我现在解约了，你帮我弄一个工作室好不好？”

    陆常悠接过茶杯：“等你哥回来再说。”

    喝完了茶，陆常悠去了书房。

    季寥寥摊开手，掌心全是汗，她拿出手机，拨了一个号。

    “等我成立了工作室，就把你签进来。”

    只说了一句，季寥寥就挂掉了电话，一回头，看见林浓站在身后。

    季寥寥立刻拉下脸：“你什么时候下楼的？”

    “刚刚。”

    “你是鬼吗？走路都不出声。”

    林浓没有搭理她，去了厨房。

    *****

    次日，是六月的最后一天，也是今年六月气温最高的一天，太阳像个火球，毒辣地烤着这座繁忙的城市。

    景召工作结束，给商领领打电话。

    “在家吗？”

    商领领说：“在外面喝茶。”

    “约了朋友？”

    “嗯。”

    景召没有过问是哪个朋友：“午饭呢？”

    “跟你一起吃。”

    “那你把地址发给我，我过去接你。”

    “好。”

    商领领挂了电话，把茶馆的地址发过去。

    她放下手机：“我们说到哪了？”

    周宪坐在她对面：“说到收尾。”

    商裕德在疗养院，身体一日不如一日，商宝蓝已经死了，何婉林的牢狱之灾也已经板上钉钉，需要收尾的是何婉林手里那百分之四十二的股份。

    这个股份自然不能留给何婉林去监狱里花。

    “收尾的事要继续麻烦周先生了。”

    周宪悠然自得地喝着茶：“商小姐客气了。”

    “我有个私人问题想问周先生。”

    “你问。”

    商领领很好奇：“你和何婉林有仇吗？”

    她会和周宪合作，是周宪先找上门的。

    他们第一次见面，是在蓝调，周宪是蓝调的调酒师。

    他把调好的酒端到商领领面前：“你好，商小姐。”

    “你认识我？”

    “我叫周宪。”他介绍完自己，递给商领领一张烫金的名片，“这是何婉林给我的名片。”

    上面有何婉林的号码。

    商领领借着镭射灯的光打量眼前的人：“所以呢？找我干嘛？”

    此人不仅知道她是谁，还知道何婉林和她的关系，显然是有备而来。

    “我想成为帮你做事的人。”

    就这样，他们成了盟友。

    周宪是很合格的盟友，会献策，而且服从性高。

