    徐文章得知消息后对萧央问，“需要我去找一找老邓吗？”

    萧央摇头，“不用，我已经有人选了。”

    徐文章一愣，“你已经有人选了？是谁？”

    萧央笑道，“胡飞花。”

    徐文章问，“还有呢？”

    萧央卖关子，“其他人会准时到的。”

    徐文章哈哈一笑，“反正节目交给你了，你说了算。”

    顿了顿，他话锋一转:“大年初一，《士兵突击》和《亮剑》就会开播。我本来想用这几天时间宣传一下，不过接手春晚之后，我恐怕抽不出时间来了。”

    萧央看着他，“宣传的事，东升会去做，你也不用怎么操心啊。”

    徐文章瞥了萧央一眼，“我想让你帮个忙。”

    萧央笑着说，“徐导尽管吩咐。”

    徐文章乐了，“最近安阳那边不是闹大旱嘛，我想发起一个公益捐款，《亮剑》和《士兵突击》的预告片，每被转载一次，剧组就捐款1角钱，截止到春节前！”

    别小看这一角钱，转载一千万次就是一百万元，单是徐文章的粉丝就数百万，更别说萧央的粉丝了。

    萧央说，“这办法不错，既宣传了电视剧也做了慈善。”

    徐文章说，“你是安阳人，我想让你和我一起联合发起这项公益活动。”

    萧央毫不犹豫的说，“没问题！”

    一个小时之后，他们联合发起的公益活动就开始了，萧央是第一个转载的人，他的粉丝也跟着转载。

    董婉转载，周雨桐转载，沈漫薇转载……越来越多的艺人转载，意味着他们的粉丝也在转载。

    《士兵突击》和《亮剑》未播先火。

    徐文章把两部电视剧的播放时间错开，并且这是两部截然不同的电视剧，不会相互冲突，影响收视率。

    春节当天，连播四集！

    大年初一开始，每天三集！

    娱乐圈很多人都看得出，徐文章是想借这两部电视剧冲击二线。

    最关键，徐文章现在可是东海春晚的导演，如果春晚的收视率也还过得去，那肯定会给徐文章加分。

    同样，作为两部电视剧原著的作者，萧央也会受益，再加上《舌尖》和春晚的加分，萧央成为三线估计是板上钉钉的事。

    当然，前提是春晚没被他们搞砸。

    “萧央如果把春晚搞砸了，他的名声也就臭了。”

    “没错，这极有可能是他的滑铁卢，他这次要栽跟头了。”

    很多人觉得萧央要完。

    魔术你改了，相声你也改了，小品也改……你以为你真是万能的吗？

    对于网络上的抨击，萧央一笑置之。

    就在这时，萧央的妈妈打电话来了。

    萧央一怔，接通了电话。

    是他爸的声音，“儿子，来一趟医院。”

    萧央脸色骤变，“爸，怎么了？”

    他爸说，“你先过来再说！在东海第一医院。”

    萧央挂了电话之后急忙赶去。

    到了医院，萧央看见老妈正躺在病床上，脚踝缠着绷带，脸色惨白，有些擦伤。

    老爸在病床旁边坐着。

    萧央急忙问，“妈，你怎么了？”

    他妈强笑，“没事，你别紧张，就是不小心摔倒了。”

    他爸冷冷说，“你妈被车撞了。”

    萧央脸色一沉，“车主在哪里？没报警吗？”

    他爸板着脸说，“她就在隔壁，她说她女儿受了惊吓，要让我们赔偿精神损失费。”

    萧央气乐了，“我们还没起诉她撞人，她居然想起诉我们。”

    “你们能跟我闺女比吗？”一道讥笑声从病房外传来。

    萧央看去，一个三十多岁，穿着华贵的美艳妇人和两个交警在门口。

    毫无疑问，这美艳妇人就是肇事者。

    美艳妇人趾高气扬，“除了精神赔偿费之外，你们还得赔偿我的修理费。我的车是奔驰五系顶配，光修理费就要上万。”

    其中一个交警说，“现场监控我看过了，我怀疑这位女士有碰瓷的嫌疑。”

    萧央他妈怒了，“你才碰瓷！”

    萧央他爸眉头紧皱。

    萧央冷冷说，“你可以为你说的话负责！”

    他戴着口罩，这些人压根就不知道他是谁。

    交警蹙眉，“你在怀疑我的专业性吗？”

    萧央说，“我要看监控。”

    交警说，“抱歉，那属于内部资料。”

    那个美艳妇人更加得意。

    这时，她的电话响起来了，她接通电话，满是委屈的诉苦，“亲爱的，人家遇到了个乡巴佬，居然把人家的车撞坏了，你的彩排结束了吗？”

    “还没有，这个魔术有点难，我还得捉摸捉摸。”电话那头的人笑着说，“你让我弟弟去处理就行了，一个乡巴佬而已，吓唬一下他们就害怕了。”

    美艳妇女说，“你什么时候过来，我在医院，你闺女受到了一点惊吓。”

    那人冷冷说，“那就让他付出点代价，告诉小东，是我说的！”

    “嗯！”

    “我最多十五分钟就过去。”

    两人挂了电话。

    别人听不见电话那头的人在说什么，萧央又岂会听不见，他想到了一个人。

    这时那美艳妇人高高在上的看着病床上的萧央妈妈，“告诉你，今天不把事情说清楚，你们谁也别想离开。”

    萧央看着她，“你真以为交警队里面有人你就可以无法无天了吗？”

    那美艳妇人冷笑，“是她碰瓷，我在交警队里面可没有人，你别血口喷人。”

    那交警冷冷说，“小心说话，否则我可以告你污蔑。”

    萧央笑着说，“污蔑？需要我叫你们牛局.长过来问个清楚吗？”

    那交警忍不住乐了，叫牛局来？你他妈以为你是谁？你是市.局的一.把手吗？

    美艳妇人也乐不可支，“你倒是打电话给牛局啊，我在这里等着。”

    萧央爸妈记得在安阳的时候，有个牛副局.长跟他们儿子认识，现在怎么还有个牛局.长？难道升值了？

    想到这儿，萧央妈妈说：“儿子，我们不仗势欺人，只要他们跟我们道歉，赔我们医疗费就行。”

    美艳妇女和那交警再次忍不住乐了，这对妇女真是奇葩。

    牛局那是什么人？也是你们这种乡巴佬能认识的？

    萧央拿出电话。

    美艳妇女和交警像是看白痴一样看着萧央。

