    所谓上中下丹田，其实是道教修炼精气神所用的术语。

    道教的修炼体系中任未，人有上中下三处丹田。

    上丹田，又称“泥丸宫”，是养神之所。

    中丹田为胸中檀中穴处，是连接上丹田和下丹田的桥梁，是养气之所。

    下丹田为关元穴，脐下三寸之处，为藏精之所。

    上中下三处丹田，分别代表着精、气、神。

    所谓三花聚顶，就是三个丹田都修炼到极致，然后把精气神混合在一起就能证道成仙。

    不过这些都是道教传说中的东西，对于孙凡来说只有参考价值。

    不过好消息就是他现在的实力暴涨了，顺带着还升级了新的天赋。

    【金乌真身（绿）：由至刚至阳之气蕴养的身躯，虽然很孱弱，但是却已经初具金乌真神的雏形。】

    和全方面强化精气神的烛龙真眼不同，金乌真身只强化肉体。

    似乎是因为金乌真身的阻挠，阴极之力直接集中强化神念。

    而二者融合而成的混动之气，则是充当着强化气的角色。

    “系统的帮助嘛？”孙凡眼神复杂。

    当然不可能是他天赋异禀，能有现在的成果，完全是系统出手协助，虽然不清楚系统是怎么做到的，但是他很肯定。

    “多谢啦，我亲爱的世界妈妈！”

    露出一丝微笑，孙凡真心实意地赞美了一句世界。

    一阵微风吹过，似乎是在回应孙凡一样。

    【属性：精11，气8，神11】

    属性全面强化，而且孙凡能感觉到自己还在不断地变强。

    【恭喜玩家突破一星极限，成为二星生物】

    “原来突破10点属性，就是一星极限了嘛？”孙凡喃喃自语。

    暴涨的实力，让孙凡有点飘飘然，他脑海中萌生出新的想法。

    “要不，再解锁一个世界冲一下？”

    想到就做，反正这次他不再是无头苍蝇，有了世界任务的指示，他起码也能最低限度通关吧。

    目光在【小雷音寺】和【蝼蚁偷生】之中徘徊了很久，最后孙凡果断选择了【蝼蚁偷生】。

    【小雷音寺】总是让他能联想到西游里的那个黄眉老祖，就算从门票价格上看概率不大，但是他也不想赌博，不怕一万就怕万一，真去了小西天可不是什么好事。

    “进入【蝼蚁偷生】！”

    【正在加载世界…1％…5％…10％…95％…99％……100％…加载完成！】

    【你获得临时身份——流民】

    【真假虚实，极乐往生！】

    “杀啊！”

    “救命啊！”

    嘈杂的人声中，孙凡睁开了眼睛。

    周围全是疯狂逃窜的流民，他们衣衫褴褛、面黄肌瘦，说是骨头架子也不为过。

    一阵凉风袭来，孙凡猛地打了一个寒颤。

    干涸的风吹拂在脸上，嗅到的满是尘沙和血腥，就算看不到，孙凡也明白他现在大概处在一片战乱的土地上。

    低头一看，好家伙。

    自己的衣服不翼而飞，身上的破**其他人好不到那里去。

    不过摸了摸脸，他眼睛上的布条还在，严严实实地挡着他充斥着紫色妖冶的双眼。

    “靠，我以为流民有什么深意呢，没想到还真是流民啊！”

    捏了捏拳头，孙凡感觉自己的武力还在，瞬间挺直了腰杆。

    流民就流民吧，凭他一双铁拳，在哪里还混不出个人样来。

    轰隆隆……

    大地传来震动，孙凡抬眼望去，只见一队全副武装的骑兵，正在朝着他这个方向冲锋而来。

    “汉？”

    凭借着超凡的目力，他看到了骑兵队旗帜上的字。

    不等他多想，骑兵已经抵达身前。

    弯腰，轮刀。

    “噗嗤——”

    血液溅射，孙凡面无表情地看着眼前躺在地上的无头尸体。

    拿着刚才空手夺过来的长刀反复观看。

    质量丝毫不输给他上个世界在精锐营领取的制式装备，甚至在锋利方面有过之而无不及。

    “看来，我好像来到了一个不得了的世界啊！”孙凡嘴角微微有些苦涩。

    二选一的机会，选错了嘛。

    本来以为会是什么历史战乱剧情，没想到居然又是一个超凡世界。

    本来正在四散杀戮的骑兵队，发现了不对劲的地方，孙凡居然击杀了他们的同伴。

    “去下面好好赎罪吧！”

    孙凡叹息着，不过手下没有丝毫的留情。

    杀人者人恒杀之，既然这些骑兵把兵锋对准了流民，那么他杀死他们也是因果轮回。

    紫色的阴极之力浮现在长刀之上，孙凡随手将长刀碎成细小的碎片，然后将碎片掷出。

    这些骑兵虽然全身着甲，但是在烛龙真眼的洞悉下，孙凡很轻松地就找到了能一击毙命的轨迹。

    如同流星一般的碎片，直接沿着难以言说的轨迹，精准地命中这些士卒的脑袋，然后直接穿过。

    有阴极之力加持的碎片，直接洞穿了这些士卒的头盔，然后洞穿他们的头骨，让他们一瞬间就失去了生机。

    这是孙凡对于他们最后的温柔，让他们死的没有任何的痛苦。

    可孙凡的举动，落在别人眼里就不是那个味了，原本在后面悠哉游哉晃荡的骑兵队长，看着自己的属下一瞬间全部身亡，当即暴怒不止。

    “区区暴民，居然也敢犯上作乱！”

    暴怒的骑兵队长，骑乘着战马朝着孙凡冲了过来，手中的长刀消失不见，转而拿出一根铁枪。

    沉重的战马携带着充满杀机的铁枪朝着孙凡撞来，铁枪划过空气，发出呼啸的鸣叫。

    孙凡丝毫都不怀疑对方的汇聚力量的枪尖足以轻易刺穿坚硬的巨石钢板。

    “普通人中，你已经很强了，可惜现在的我已经不是普通人了！”

    孙凡脸上露出狰狞的笑容，怪异的视野将眼前的骑兵紧紧地盯着，好似要把他彻底看穿。

    骑兵队长的实力真的很强，如果是没有蜕变的孙凡很有可能会和对方拼个两败俱伤。

    但是现在的他完全不同，阴极之力和阳极之力融合的混沌之气他现在用不出来，但是阴极之力和阳极之力他信手拈来。

    这让他的实力已经完全不可同日而语，骑兵队长迅捷的冲锋，在孙凡烛龙真眼的注视就像是时间停止了一般，轻易洞悉了对方的所有破绽。

