    她抱走孩子第二天就去镇医院了，谁知道那个女人怎么了？

    不过，半个月后回了家，又过几天，她又去那里看，发现那个女人已经不见了。但是她埋着孩子的地方被人挖了，包着的抱被散落在地上，孩子尸体不见踪影。

    “我也不知道是不是被狼吃了，还是那个女人抱走了。不会的，那个女人也认得出来那不是她孩子吧？”

    说着这句话，陈珠竟然还带着疑问地看着姜筱。

    姜筱气得一脚就朝她踹了过去。

    陈珠尖叫了起来。

    孟昔年忙抱住姜筱。

    “小小，冷静些。”

    姜筱双目眦红，看着陈珠，恨不得把她直接撕了。

    以前一直以为这个女人就是心狠，无情，抛家弃女，这么多年不闻不问。

    现在才知道，她岂止是抛家弃女？

    她的亲生女儿在她的疏忽之下病死了，算是间接死在她手里。

    她还去偷抱了别人的孩子。

    怪不得她要离开，这么多年对她不闻不问，原来是因为她根本就不是她的女儿啊！

    “那你怎么还有脸在见到我时又哭又笑，说我长得像我爸呢？”姜筱深吸了口气问道。

    一听到这样的问题，陈珠又有些茫然了。

    她之前的讲述，本来也没有怎么提起阿六，她就只是说山洞的少年，有一些都是姜筱和孟昔年自己推测出来的。

    她已经忘了阿六这么一个称呼。

    至于跟姜筱第一次见面，在茶馆里的那些事，她是当真想不起来了。

    “你在说什么？你长得像谁关我什么事啊？我又不认识你！”

    陈珠又开始前言不搭后语起来了。

    “你快把我放了，不然澈哥这时候肯定很担心我的。只要你们放了我，我就不计较你们无缘无故把我掳到这里来的事情了。还有，我饿了，我要吃饭，对了，给我炒两个鸡蛋，我喜欢吃的。”

    “我给你几个巴掌鱼吃......”姜筱又想过去将她拽出来。

    孟昔年搂着她，“我们把她送走吧。”

    问了这么久，他是真的看得出来没有办法再从陈珠这里问到什么了。

    再问下去，她真的很有可能前言不搭后语的。

    多问也没有用。

    姜筱深吸了口气，道：“可是我们能把她送到哪里去？”

    “派出所。”

    孟昔年说道：“而且，送到M市的派出所去吧。”

    “就不怕年澈他们会再次把她带走？”姜筱皱眉。

    “我估计现在陈珠对他们已经没有了利用价值了，就算他们真的把她带走，你觉得陈珠还能做什么？”

    他们已经证明了陈珠不是小小的亲生母亲，就算是年澈他们也从她嘴里听到这些胡言乱语，他们又还能拿她做什么？

    既然知道她与姜筱无关，陈珠自然就失去利用价值了。

    想必他们也没有想到，本来以为抓在手里能够狠狠地恶心姜筱一把的女人，竟然不是姜筱的亲妈。

    姜筱想想也是。

    至于陈珠送到M市，也是因为赵鑫龚新河他们还在那边，有什么事情有也看顾得着。

    这个女人，孟昔年根本不想让她再留在京城，还有机会到姜筱面前晃。

    这事就这么定下来了。

    