    好在只要事先有所准备，这种麻烦并不难避开。比如江夏如今的PlanA——只要给松田阵平加装一个血包，保证一枪打上去，能有正常的东西飙出来就好。

    琴酒似乎有手动给自己清内存的习惯，这位忙碌的组织干部杀完人，立刻就会把死人的相关资料清出脑海。

    所以，只要不被当场发现不对，就算“死”了，松田傀儡也还是有机会，比如换一身打扮，先从外围成员开始潜入组织，等时机成熟了再跑来给乌佐打下手……正好组织一副很欢迎新人的样子，甚至饥不择食地招进来一堆卧底。

    ……

    操控傀儡黏土，比起细密的分析计算，其实更像那种依赖直觉和身体记忆进行的活动。

    就像运动的时候，一般也能胡思乱想一样。

    江夏如今就在一边胡思乱想，一边仔细调整傀儡黏土的移动。

    然而事实证明，在做精密工作的时候，一心二用绝不是一个好习惯。

    ——过了几秒，江夏突然听到很轻微的“啪”的一声。

    紧跟着，松田阵平嘴里就开始溢血——血包塞到一半，被过于坚实的黏土压破了。

    松田阵平一脸的平静和麻木，用“放空自己”的佛系方式，对抗着投放血包时的奇怪触感。

    发现血包破了，他才回过神，一怔之后立刻闭嘴，手也掩在嘴上，把划过嘴角的血按住抹掉——江夏前一阵新换了布艺沙发，假血滴上去格外难洗。虽然江夏不是那种“傀儡弄坏了心爱的家具所以扣发鬼薄荷”的严苛主人，但这个有点腹黑的灵媒师，完全做得出“往酒味杀气里掺一点消毒水味杀气”、或者“往咖啡味杀气里掺一点福尔马林味杀气”再进行投喂的行为……这一点，人鱼和小白已经被迫给它们演示过很多次了，松田阵平不想亲身尝试。

    江夏同样因突然破裂的血包怔了一下。

    回过神后，他叹了一口气，指指卧室自带的洗手间。

    等松田阵平走进去，站在光洁的碎花瓷地砖上，江夏啪的打了个响指，散掉傀儡。

    一身黑衣的人影凭空消失，只有血包里的血悬在半空。零点几秒后，它们哗啦下坠，一滴不落地溅落在地上，然后被江夏顺手拎起喷头冲走。

    同一时间，虚幻的黏土堆积，干干净净的松田阵平，很快重新出现在了沙发旁边。

    江夏回头打量一眼，满意地点点头。马甲这一点就很好，不怕脏，一键清洁。

    他走到柜子前，拉开柜门。拿了一只新的血包出来。

    正打算走回去，想了想，又把血包放回箱子里。然后把一整只箱子抱住，走到沙发旁边，放到松田阵平面前：

    “刚才可能是黏土的硬度太高。我收回了一部分式神，再试一次。”

    “……”

    松田阵平微不可查地一颤，视线微垂，本能地清点了一下整整齐齐码在箱子里的血包数。

    片刻后，回忆起刚才大脑被柔软血袋入侵的感觉，觉得如果自己还是个人，现在额角一定挂着瀑布一样的冷汗……嗯，好吧，他已经不是人了。脑子里进点水不是什么大事，进血当然也一样。

    这么想着，在江夏的目光催促下，沉稳的松田警官磨磨唧唧地俯下身，磨磨唧唧地拿起一只血包……继续往脑子里面塞。

    十多分钟后。

    血包的位置缓缓固定，江夏停下对傀儡黏土的操控，仔细打量着松田阵平。

    发现至少从外表来看，血包完全藏进去了。并没有造成“后脑勺凸出”、“脑袋变大”、“透过瞳孔能看到奇怪的东西”之类的微妙后果。

    根据傀儡黏土上传来的一点点反馈，此时，那只血包正静静躺在松田阵平脑中。它虽然承受着来自四面八方的巨大压力，但并未被挤爆。唯独移动幅度变大时，仿佛能听到汩汩的水声。

    ……嗯？水声？

    “……”

    江夏纠结片刻，想通了：不要紧，问题不大，到时候让松田阵平随身带一只水杯就好了。

    他直起身，放开勤劳的傀儡，正想夸两句、再递根鬼薄荷犒劳。

    却发现松田阵平坐在沙发上，整个人…整只鬼处在完全静止的状态，刚才要不是江夏扒拉着他查看，他可能根本就不会动弹。

    “……？”

    江夏有点疑惑地看着他，抬手在他眼前晃晃，心情像黑作坊里刚举行完一场危险手术的无证医生，不太确定地问：“感觉怎么样？能看到吗？有意识吗？能控制自己的行动吗？”

    江夏没有亲自附身开傀儡、进行这一项实验。

    他如果自己上阵，结果会变得不够严谨。

    向琴酒引荐松田阵平这个假乌佐的时候，江夏的本体肯定要说话和活动。所以届时，开傀儡的一定是松田阵平本鬼。

    而江夏和鬼胎们本质上有所不同，江夏开着傀儡时能吞下血包，并不意味着松田阵平开也能吞下，所以才必须让当事鬼自己试一试。

    没错，只是为了严谨，和不想往自己脑子里塞水没什么关系……

    而“往傀儡黏土里藏一枚血包”，听上去是一件很容易的事。但实际上却没那么简单。非要类比的话，这也更像是往一堆经过烤制、变得坚硬了的黏土里塞血包；或者一滴水落在光洁的桌面上，本该因为表面张力摊开成圆形，结果现在硬要往里面填一个空白的三角形一样——傀儡在成型的时候，就已经稳固了外形。短暂改变一下形态、尚且能够支撑，但要想像今天这样，长时间存放物品，是一件很麻烦的事。

    傀儡现在什么感觉，江夏不太清楚。

    他只知道血包一放进去，杀气的消耗速度肉眼可见地有了提升，想来傀儡也脑子进水进得比较辛苦。

    松田阵平听到江夏一连串的问题，逐渐从石化状态解冻。

    他抬起手，摸索着按了按靠近血包的皮肤。又慢慢晃动了一下脑袋。

    这项实验，其实说得上成功。

    因为目前看来，这枚血包对行动和视力都没有影响，当然也不会带来疼痛，毕竟傀儡没有痛觉神经。

    唯一的问题就是……

    哗啦哗啦的声音太响了。

    江夏听到的水声，落在松田阵平的感官中，好像放大了无数倍，他能清晰听到自己头部液体流过的声音，像挂着一条潺潺的小溪，这对一只还没完全忘记人类身份的鬼来说，实在非常猎奇。

    不过，这跟江夏刚才问的问题无关。沉稳的成年警察鬼，也不想承认自己会被区区大脑进血影响到状态。

    他尽力适应着脑子里哗啦啦流动的液体，重新捡起旁边的墨镜戴上。

    想起江夏的那几个问题，依次点了四下头：感觉挺好，能看到，有意识，能活动。

