    “呵呵，卖国求荣，其罪当诛！”

    中军帐内，陈放手持一封书信，冷冷说道。

    不论是陆纡，还是顾雍，恐怕都想不到，他们的谈话，仅仅在半个时辰之后，就已经变成书信，并送到了陈放手中。

    这封书信是小乔亲自送来的，太平道南宗在扬州的势力，实在是太庞大了。

    他们的信徒，遍布江东六郡各个阶层。

    而他们还是教派，依靠宗教信仰培养出来的信徒，在忠诚度上远高于寻常江湖门派的弟子。

    所以他们只要稍加整理，就可以打造成一支战斗力颇为强大的情报机构。

    顾陆两家，皆为江东四大世家之一，但他们自以为是铜墙铁壁的家族内部，却早已被太平道南宗的情报机构给渗透成筛子了。

    “顾雍狼子野心，虽千刀万剐不能赎其罪，如今眼见不能说服陆家接引盛清水师上岸，竟然还妄想离开吴郡，当真是异想天开！

    道主，属下请命前去拦截顾家，定不让一个贼子走脱！”周泰请命说道。

    但陈放脸上却露出迟疑之色，沉吟片刻，方才问道：“奉孝，依你之见，若是剿灭了这些出逃的顾家子弟，是否会让盛清水师察觉到情况不妙？”

    “这是必然的，据属下调查，这支隐藏在吴郡海域的盛清水师来历不小，乃是盛清王朝的辽东水师。

    水师提督名为福全，乃是盛清宗室大将，当今皇帝康熙的兄长。

    福全不是无谋之辈，他虽出身宗室，但自幼就生活在军旅之中，跟随父辈领兵作战，并多次立下战功。

    若他得知出逃的顾家子弟被绞杀了，必然会意识到他的行迹已然败露，倒是恐怕会让局面超出咱们的控制！”郭嘉沉声道。

    陈放下江南的一个主要目的，就是为了对付出现在吴郡的盛清水师。

    所以从他南下的那一刻起，便在动用一切渠道，来收集有关盛清水师的情报。

    这件事，具体是由郭嘉来负责的。

    想收集盛清水师的情报并不容易，毕竟这是另一个国家的机密。

    不过好在东汉和盛清是两个同等级的邻国，所以对于盛清的情报，东汉还是能够找到一些收集渠道的。

    经过两个多月的努力，郭嘉终于打探出来这支盛清水师的基本情况。

    陈放沉吟道：“为了惩治几个卖国贼，就打草惊蛇，未免有些得不偿失了。”

    “主公所言甚是！咱们针对盛清水师的布局，已经基本完成了。若此时让盛清水师察觉到自己的行迹早已暴露，恐怕有功亏一篑的风险。

    而且依属下之见，让这些顾家子弟顺利逃走，对咱们而言，反而是一件好事。”郭嘉笑道。

    陈放挑了挑眉毛，说道：“此言怎讲？”

    “顾家与袁家毕竟还是不一样的，袁家与陈家的恩怨由来已久，所以就算陈家将袁家灭门，但只要推到家族私怨上，就可以堵住悠悠之口了。

    但顾家与陈家，至少从目前来看，还没有太大的恩怨。

    而顾家又是江东四大世家之一，影响巨大，若是无罪而诛，恐怕会引来江东其他世家豪强的非议。

    但若不诛顾家，又难以彻底消除后患，不免陷进两难之地。

    倒不如便这样放顾家离开，然后将顾家罪名公之于众，便可名正言顺的将顾家的仆役土地收归陈家，谁也说不出话来！”郭嘉冷声说道。

    陈放点头笑道：“嗯，还是奉孝深得我心啊！那就让这些汉奸多活几日吧。小乔，目前顾家正在干什么？”

    “顾家做出逃离吴郡的决定后，便回家收拾金银细软了。仆役土地他们是带不走的，所以想尽量多带些金银细软！”小乔说道。

    陈放冷声道：“还想带走金银细软？

    想得美！

    我放他们一命已经够仁慈了，顾家的财产，一个子都不会让他们带走的！

    传我命令，全军加快准备速度，最迟半个小时后，要发起攻城！

    给我逼着顾家，立刻从吴县城内滚出去！”

    “喏！”

    帐中众将齐声领命，随后走出帐外，将陈放的命令传达到全军之中。

    而随着全军都接到陈放的命令，他们的准备工作立刻加快了。

    其实所谓攻城的准备工作也没什么，最主要的工作，就是将临冲给组建起来。

    不错，为了攻打吴县城，陈放再次搞来了大量的临冲。

    陆纡分析，陈放刚到陈氏分家两个月，不可能帮助陈氏分家制作出大量临冲。

    但他显然是判断失误了。

    不过这也正常，毕竟他根本就不知道陈放手中临冲的真正来历。

    陈放的临冲都是在蓝星完成制作的。

    宝隆钢铁中，有一个车间，是专门用来生产临冲的各个部件的。

    这些由钢铁打造的部件，被带到九州世界后，只要进行简单的组装，就能成为真正用于实战的临冲了。

    陈放甚至不需要给徐世昌下达新的生产任务，因为早在几个月前，仓库里就已经储备了足够组装出数百架临冲的部件了。

    他只需要把这些部件带过来就行了。

    他甚至都不需要亲自去教授麾下士兵如何组装临冲。

    因为当初攻打平舆县城所使用的临冲，也是如此组装起来的。

    神威营最初的那些士兵，都是从龙虎豹三军中选拔出来的优秀队正，他们大多都参与过平舆之战，太清楚如何组装这种临冲了。

    他们自然会教授麾下士兵，如何去组装临冲。

    唔，在这需要提一下的是，这随着鹰威军基本成型，昔日那些从神威军中放出去，担任鹰威军什长伍长的神威军士兵们，大多已经重新成为队正，少数已经走上了军候的位置。

    陈放重建了神威营，那些已经成为军候的就算了，成为队正的被重新召回了神威营。

    再从鹰威军中选拔了一批优秀队正，充进神威营，让神威营的士兵数量重新达到了五百人。

    陈放会抓紧时间培养他们，这样等鹰威军再次扩编的时候，就可以将他们中的优秀者，放出去担任军候了。

    半个时辰后。

    陈放大军已经做好了所有准备工作，正式开始攻城。

    攻城过程其实没什么可说的。

    跟平舆之战基本类似，本就没什么士气的吴县守军，在看到鹰威军推出来的数百架临冲时，直接就濒临崩溃了。

    孙策、许褚、周泰，各自负责攻打一面城墙。

    三人显然是有较劲的心思，虽然都是统帅，却都冲杀在战场的第一线。

    他们本就都是悍勇之辈，在得到陈放特别授予的莽牛劲高层精义后，更是已经成为基础境九级武者。

    由他们亲自作为先登，为后方士兵打开通道，让这场吴县之战的难度，再次降低了一个大层次。

    半个时辰后。

    终是周泰仗着对吴县的了解，以及守军中太平道扬州分舵内应的配合，首先占领了北面城墙，攻进吴县城内。

    一炷香的时间后，

    孙策和许褚也相继扫平了西面和南面的城墙，从西南两个方向，攻进城内。

    至此，三面城墙都被占领，吴县失守已是定局。

    实际主持吴县防务的陆纡，不忍吴县守军和百姓，遭受无谓的杀戮，宣布投降。

    ……

    吴县郡守府。

    随着吴县被陈放攻克，这里已经变成了陈放居住的府邸。

    而他走进这座府邸所做的第一件事，便是召见刚刚代表吴县向他投降的陆纡。

    “岂有此理！叔盘公乃东汉名士，世所敬仰，是谁让你们捆绑他的，实在是太放肆了！”陈放看到被用绳索捆绑着带进来的陆纡后，神色大变，厉声训斥道。

    两个押解陆纡进来的士兵，连忙跪地求饶：“请公子恕罪，是小人有眼无珠，冒犯了叔盘公！”

    “立刻滚出去，别在这里碍叔盘公的眼！”陈放骂道。

    两个士兵立刻从地上爬起来，一边谢罪，一边急速跑了出去。

    陈放则是满脸带笑的走到陆纡身边，便亲身为他解开绳索，便赔礼道：“让叔盘公见笑了，是我治下无方，让他们冒犯了叔盘公，还请叔盘公莫要见怪！”

    陆纡瞥了陈放一眼，虽知这货是在惺惺作态，但能够得到这份礼遇，还是让他颇为欣慰。

    原本严肃阴沉的表情，稍稍变得和缓了起来。

    “唉，败军之将，不敢言勇，岂配公子如此礼遇。”陆纡长叹道。

    陈放请陆纡上座，然后做到陆纡旁边，笑道：“叔盘公误会了，我礼遇叔盘公，并非因为叔盘公是陆家家主，也非因为叔盘公是吴县守将，仅是因为叔盘公的气节！”

    “气节？这从何说起？”陆纡疑惑道。

    陈放从怀中掏出先前小乔送来的那封书信，递给陆纡道：“叔盘公看完这封信就明白了。”

    陆纡接过信件，匆匆浏览一遍，不由神色微变。

    “此乃我族中秘事，参与者不过数人，皆是我家族内部最为核心的子弟。此事本不该有外人知道，却没想到公子竟然能够了如指掌。看来公子谋划吴郡已然多时了，吴郡落到公子手中，实非偶然呀！”陆纡沉默半响，将属性放到旁边，然后长叹一声，神色暗淡的说道。

    陈放笑道：“夫未战而庙算胜者，得算多也；未战而庙算不胜者，得算少也。多算胜少算，而况于无算乎！

    在下既然要攻打吴县，自然就要多做些准备，还望叔盘公不要见怪。

    不过这也并非坏事，若非这番准备，我又怎能知道叔盘公的高洁品性呢？

    疾风知劲草，板荡识诚臣。

    唯有在危难之际，才能看到最真实的人性。

    叔盘公在家族存亡之际，尤能坚守底线，不为私利而失大义，只此一点，便当受我一拜！”

    陈放说完，便起身站到陆纡面前，对着他恭恭敬敬的行了一礼！

