    这些情况各不相同的人进了陈家之后，这陈家简直就好像是变成了个动物园一般，各种吼叫、喧闹、哭喊，震得袁月和小麒都不得不找了两块布条揉成团塞进了自己的耳朵里，免得被他们喊的头晕眼花，影响自己救人。

    这些百姓身体所中的蛊毒要比陈家人严重得多，他们都是毫无自救能力和保护的普通百姓，也是那些幕后人最好拿捏的对象。

    毕竟是底层人员，学习程度不会太高，心中积压的怨念也会更多一些，把他们全都搞乱，这盐城也就随之乱了！陈家人收拾好自己随身的行囊，一出来就给他们吓了一跳。

    这陈家院子里满满的都是看上去很不正常的各种百姓，群魔乱舞。

    “方神医，那......我们就先走了！这里就交给你们了，有什么需要用的尽管用不用客气，厨房里还储备了很多的食材，后面的地窖里还有各种肉类，你们尽管拿去用！”

    陈家主倒算是个有良心的有钱人，有关盐城百姓和盐城本身的利益，他还是很大方的。

    “好！那方某就先谢过陈家主了！”

    方程点头致谢。

    “还有......小儿非要留下，他说......也想为盐城做些事情，我怎么劝也劝不动他。

    方神医，您也清楚，我就这么一个儿子，我......唉，我是劝不动他了，但是、还是想请方神医多照顾照顾他！”

    陈家主不舍、有些无奈，却还透着些许的骄傲。

    “好，我明白！如果有合适的机会，我会劝他回去的！”

    方程点了点头，表示自己理解，谁知道陈家主却摇了摇头。

    “那倒不用了！他长大了，有他自己想做的事情，我不限制他，但是.....还是会担心他！”

    这是一个父亲真实而且正常的想法。

    “嗯，是这样的！”

    方程赞同他的想法。

    “行了，我们走了，那方神医你们......都多加小心！”

    陈家主带着陈家一行人从陈府的小门离开了，他们分成三两小的马车分道向陈家在城郊的别苑而去。

    方程见陈家人都已经开始离开了，便马不停蹄的开始为那些人医治起来。

    方程、袁月和小麒是主力，而柳晚玉和陈子安负责打下手、做杂事，钱玉阳则带领着肖副队留下的几个护卫在陈府内巡逻，两个门口也分别安排了人去守着。

    特殊时期，一切都不能掉以轻心。

    此时此刻，方程不清楚盐城里究竟还有多少人是被那些蛊虫感染的，还有多少人被快乐粉那种东西害了，还有恐怖的禁术--窃灵术。

    肖副队带领着他的手下在盐城里一圈一圈的巡逻，将他觉得是有问题的百姓都一个一个的往陈家带，然后再将方程他们已经救治结束的百姓再送出去。

    幸亏救治的过程非常简单和短暂，否则就盐城里这种程度，把大夫累死估计着也救不了几个，这种事情......除了方程真的无人可以胜任。

    对于这一点，肖副队和他的手下是真的开始越来越佩服和崇拜方程了。

    其实在这个过程里，肖副队发现这盐城里已经有不少人被窃灵术所害，在盐城一些所谓的贫民区、一些小巷或者是不起眼的角落里，存在着有很多尸体。

    这些尸体大多数都是白发苍苍、形容枯槁的老人，就是尸体好像被风干了一样皱巴巴的。

    他回到陈家跟方程提起，方程的眉头不由得紧紧皱在了一起。

    “其实刚刚在柳城主家时我就已经开始怀疑了，现在这种想法就更强烈了！”

    方程看着肖副队带回来的两具尸体，脸上的神情不由得有些凝重。

    “哥，你是说......这些尸体形态不同的事儿吧！”

    其他人还没有太懂方程的意思，但小麒瞬间就听明白了他的话。

    “嗯！”

    方程点了点头，然后蹲在那两具尸体面前仔细的看了起来，周围一片嘈杂，各种人在蛊毒、快乐粉和窃灵术的作用下都变得很暴躁，可方程好像什么都听不到似的，认认真真的看着眼前的两具尸体。

    “这个......确实是窃灵术所为......”他指了指其中那具满头白发、形容枯槁如老人的尸体。

    “这人本来应该是个三四十岁的男人，被窃灵之后变成了老人的模样，然后灵气枯竭而死去。

    但这个......”另一具尸体跟盐城城主柳向鹰家里的那些人死法一模一样，都好像是木乃伊一般的干尸，就好像是被风化了一样，这种情况虽然也是灵气被其他人吸走而造成的，但是......这两者好像又不太一样。

    虽然之前他们一经发现那窃灵术似乎已经开始发生变化了，但是却没有追究过为什么会发生变化，怎么就突然间升级了！不仅仅能窃取人身体某一个位置的灵气，还会造成两种不同的司死法。

    “哥，我觉得......是不是有可能这种被吸了灵气之后变成白发老者直至全身心力衰竭而去世的只是那些普通的、从没有练过气、从没有修过灵的普通百姓，而这种好像被风干的木乃伊，是修炼过灵气的？”

    小麒说出了一个大胆的、而且很合理的猜想。

    “对啊！”

    方程猛地一拍大腿，同意了小麒的想法。

    “的确是这样，而且.....这里吸取灵气的绝对是两种方法，或者说是两种人。

    而且我怀疑，那个吸取练气之人灵气的......很有可能就是那个幕后人，你不觉得......他的手法跟我们那里的吸取别人灵气为自己所有的那种方法很相像嘛！只出过......我们那边不叫做窃灵术，而是就叫做‘噬灵’而已！”

    这下，方程觉得自己更加肯定之前的想法了，这个幕后人，一定是跟自己一样、从那个世界来的，而且他做事情很针对方程，这个人......自己一定认识！“认识其实更好办，这样......我就慢慢地摸出了他做事的方法和规律，也许......我能想起来他是谁也说不定呢！”

    方程点了点头，然后朝着那群形形色色、什么情况都有的伤员、病患走去，从最重的救起。

    

