
　　在接连几次的试探下，川崎康健没有发现任何不妥，就打算带人离开。

　　毕竟李云生明面上的身份，与池田大卫关系不错，哪怕不同于普通日本侨民，川崎康健也不会乱来。

　　川崎康健走后，张浩马上把门关好，然后一行人回到了房间。

　　“区长，还好应对过去了，这个小鬼子少佐，还真挺难缠的。”

　　进入房间之后，张浩马上开口，语气中带着点感慨。

　　因为经过了几年时间的学习，张浩也懂得一些日语，虽然说的不太流利，却能听懂两个人交流的大概意思。

　　所以在李云生应付川崎康健之时，张浩一直很担心，生怕这个日军少佐发现破绽。

　　“这个日军少佐是很难缠，又是生面孔，我估计他就是川崎康健！”

　　李云生也附和了一句，并说出了自己的推断。

　　张浩闻言眉头一皱，略带担心的开口：“有这么一个难缠的角色，我们以后的日子，会难过许多！”

　　一个精明的日本特工，对军统的威胁很大，张浩自然明白这个道理。

　　这也有事实依据，比如之前的黑衣社长吴宝忠，只凭个人能力，就给军统这边带来了很多麻烦，一些行动也必须小心再小心。

　　现在又来了一个难缠的人，还是一个日本人，张浩自然很担心。

　　“兵来将挡水来土掩，没什么可担心的！”

　　李云生到是不怎么在意，只要行动小心点，不让日本人抓住把柄，就没有什么危险。

　　张浩也知道这个道理，就不在说这个问题，反而话锋一转的问道：“区长，现在已经证明，日本人能通过无线电信号，来锁定我们的位置。

　　如此一来，可就麻烦大了，我们该如何应对？”

　　眼下的问题很严重，毕竟电台联络，是最方便的手段，现在出了这种问题，会给己方带来很大的麻烦。

　　“这个问题不大，只要我们在城外所用电台，然后立刻转移，就不会让日本人发现什么。”

　　李云生缓缓的开口，说出了自己的想法，毕竟只是锁定位置，根本没什么难对付的。

　　顿了顿，接着开口说道：“而且我们还可以利用这一点，给日本人找些麻烦。”

　　李云生的语气中，带着几分阴险的味道，因为他想到了一个好办法，就是让几个军统特工，带着电台打游击。

　　如此一来，日本人要通过电台来寻找位置，恐怕会白忙一场。

　　听了李云生的话，张浩眼前一亮，马上明白了上司的意思，于是笑着说道：“区长的意思是，我们派人带着电台，好好遛一遛日本人。”

　　“不错，只要折腾几次，估计日本人就没招了！”

　　李云生给出了肯定的答案，表现出一副智珠在握的样子。

　　“那我明天就去安排，总要好好折腾一下日本人，出出这口气。”

　　张浩的语气很冷，毕竟这一段时间，军统损失了两个据点，让他非常生气。

　　尤其大山庄据点，更是颇为重要，现在就这么被日本人端了，还不知道会损失多少。

　　“先联系上沈涵，确认他们的情况以后，在来做此事。

　　而且可以的话，这件事交给沈涵来办，毕竟他们更熟悉市区外的情况！”

　　李云生马上开口，没有让张浩安排，毕竟现在的当务之急，是要确定沈涵的情况。

　　而且大山庄据点被日本人端掉，对沈涵来说是个打击，让他亲手溜溜日本人，会更好一点。

　　张浩很熟悉李云生，自然明白李云生的想法，于是立刻点头。

　　之后两个人又商议了一会，做出了种种布置，这才放下心来。

　　同一时间，摆脱了日本兵纠缠的沈涵和黄世杰，正在一个临时地点休息。

　　独立支队和军统特工加在一起，足足有上百人，而且很多人都受了伤，必须要找个安全的地方休整。

　　可大山庄据点被端掉后，别的小据点又安排不了这么多人，所以两个人有些犹豫，不知道该怎么做。

　　而且之前的撤退，沈涵等军统特工，给了受伤人员补枪的行为，也让独立支队的人有了些心结。

　　黄世杰虽然是聪明人，也知道沈涵的做法是对的，可他一个正统军人，还是有些接受不了这一点，毕竟死的人都是他的手下，感情比较深。

　　甚至有一些独立支队的成员，看着军统特工的目光，也带着几分不善。

　　毕竟受重伤的人无法带走是一回事，可是在自己人手里，让人有些无法接受。

　　最主要的是，独立支队的人，还是为了解救军统特工才受的伤，这就更让他们不满。

　　好在有黄世杰压着，这些人才安奈下来，并没有生事。

　　不过安全了之后，两伙人泾渭分明的做在一起，谁都不搭理谁，一看就知道有了隔阂。

　　不过二十来个军统特工，却一直低着头，面对独立支队人员不善的目光时，却没有任何情绪。

　　过了一会，黄世杰安奈不住了，所以开口询问：“沈组长，现在我们要怎么办？”

　　独立支队的伤员很多，必须要转移到合适的地方休整，所以黄世杰才如此开口。

　　而且黑夜方便转移，要是天亮之后，做什么都不方便。

　　毕竟天津附近都是平原，而且沦陷日久，到处都有汉奸。

　　“黄队长，我们先找个地方休整一番，然后把情况汇报上去，等待区长的决定。”

　　沈涵马上开口回应，心中也松了一口气，一副如释重负的样子。

　　之前的行为，沈涵一点也不后悔，毕竟把重伤员留给日本人，说不定会造成什么后果。

　　可这件事做的很不地道，哪怕沈涵有种种理由，也难免气短。

　　尤其是独立支队的人，是为了救援他们，才会受了重伤、无法撤离，所以沈涵有些心中不安。

　　这也是军统特工，面对独立支队成员的不满时，没有任何反感的原因。

　　毕竟他们都有些气短，所以面对自己人的不满目光，也只能低头接受。

　　“那要去什么地方休整？”

　　黄世杰继续开口询问，毕竟他接到的命令是、听从沈涵指挥。

　　听着黄世杰的语气很冷静，沈涵彻底放下心来，他还担心之前的事，会让对方严重不满，并不配合他的安排。

　　这也是沈涵一直没有开口的原因，就怕双方的矛盾公开化，事情会很难办。

　　现在看来，黄世杰能保持冷静头脑，哪怕心中有些不满，也无关紧要。

　　而且沈涵心中有数，就是自己没有经过训练，贸然遇到这种事情，也会有些不满。ŴŴŴ.23sk.com

　　“可以向西南转移，那里还有一个据点，虽然地方有些小，但是比较安全，然后我会亲自进入天津，跟区长联系……”

　　沈涵马上说出了自己的想法，毕竟这种时候，一点时间也耽搁不了。

　　至于电台联系，速度要慢得多，沈涵等不起。

　　听了沈涵的安排，黄世杰点了点头，两个人又商议了一会，就带着手下继续转移。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第八百五十四章 有了心结免费阅读。https://xs.23sk.com 