    “二叔死了？”

    任发有些惆怅，任天堂的死去，代表着任家的老一辈彻底走了，今后就靠任发、任大龙、任兴他们三人扛鼎了。

    “堂哥，生离死别太过正常，无需再意。”

    任大龙伸手拍了拍任发的肩膀，笑着说道：“堂哥，这次我去给二伯上香，需不需要我给你随个份子？”

    “嗯，帮我带去吧。”

    任发点头，连忙从胸前拿出几张银票，交给任大龙。

    知道了是这么一个情况，任发也不再多留任大龙，买好香烛祭祀用的，便让九叔向阴山通报一声，带着任大龙朝阴山赶去。

    没过多久。

    一行人便来到了阴山，任威勇的墓穴处。

    “爹啊，大龙来看你了！”

    任发嚎了一声，给任威勇的碑前摆上香烛，洒下酒水。

    任大龙给任威勇上了三炷香，认认真真的磕了几个响头，方才说道：

    “大伯，以前你在世时最疼侄儿我，侄儿能在湘西大地拉出这么一支队伍，也离不开你的帮支持，您死了二十年，我才来给您上香两次，望大伯莫要见怪。”

    “可惜了莲妹，已经有了身孕，不能随我一同前来，希望大伯您能保佑，莲妹能给我生个白白胖胖的带把小子。”

    “大伯，我爹死得早，当年死在战场上，我能发迹全靠你和二伯支撑，前几日二伯也死了，你们三兄弟也能在地下团聚了。您放心，我和任发堂哥、任兴堂哥，一定会多多互相扶持照顾，把我们任家发扬光大，成为湘西第一大户。”

    “大伯，我就先走了，以后有时间再来看你。”

    任大龙又说了几句，便离开了。

    任发见到堂弟任大龙走了，叹了一口气，就往返回家了。

    任发不知道的是，九叔和凌虚子、文才、秋生正站在一处隐匿阵法里，看着他刚才和任大龙的交流，在任发走之后两分钟，九叔这才撤去阵法，四人显形在外。

    凌虚子意外的说道：“任家这个情况有些危险啊，看那个任大龙眉间黑气萦绕，必是家里有大凶之兆，极有可能连累到他。”

    “无妨，任大龙好歹也是我朋友，我去帮忙解决这件事。”

    九叔笑呵呵的说道，心里却不由得担心莲妹，任大龙可是个军阀，也不知道他有没有娶妾，要是那些小妾出事连累到莲妹，那可不好了，莲妹，千万不能出事。

    “林九道友，请到我地宫一叙。”

    任威勇在地宫里给林九传音道，他看到了林九身边的那个之前要砸了他神像的道士，知道他是一腔正气，也就没有和他计较。

    九叔收到任威勇的传音，笑着对凌虚子说道：“凌虚子道友，任道友请我们到他地宫一叙。”

    “任威勇上仙不会是对我有意见吗？会不会对我动手？”凌虚子脸上闪过一丝尴尬，问道。

    “不会，再说你也不是故意的，最后不也是没砸成功吗？别怕，不会有事的。”九叔嘴角含笑，点点头说道。

    在九叔的带领下，他们来到了地宫里。

    此时的地宫，不同以往，任威勇安放了不少的夜明珠，一片通明。

    这些夜明珠都是任威勇用萤石炼制而成的，能时刻放出月光之力，将整个地宫照亮。

    在地宫中央，任威勇正坐在一张高大的石椅上，看到了众人进入他的地宫，右手一挥，从地上冒出四张石椅，笑呵呵的说道：“林九道友，请坐。”

    九叔毫不犹豫的坐在任威勇左下角的一张石椅上，文才和秋生也不客气，直接坐了下来。

    凌虚子见到林九和他的两个徒弟都上前去坐石椅了，也不再犹豫，站在了最后的那张石椅上。

    “林九道友，这位小友的身上好浓的尸气和煞气，赶尸门的吧？”

    任威勇似笑非笑的看着凌虚子一眼，转过头来，对着九叔问道。

    九叔赞不绝口的说道：“他叫凌虚子，炼尸门的人，他们的门派分支就是赶尸门，他可是一位攻击力强大的剑修，一手剑气凌厉至极，能越级灭杀一个大境界的敌人，天资可比我这两位弟子要强很多。”

    任威勇脸上露出一抹讥讽的笑容，说道：“本座一个月前在两百里地外的山里，遇到了一群赶尸门的人，当时他们正驱使着手上的炼尸去屠戮村落，被我给拦截，并且把他们全部击杀了，凌虚子，你此番前来，不会是要报仇的吧？”

    “前辈误会了，我不是来报仇的，他们是他们，我们炼尸门耻与他们为伍，他们无辜杀戮凡人，为的是让僵尸快速晋级，然后贩卖僵尸给其他门派当护法神将，而我们炼尸门的僵尸，则是用来充当我们修炼的捷径，我们契约的僵尸吸收尸气、煞气、阴气后，可以转化为纯正的灵气，供我们修炼。

    对赶尸门的做法，我们炼尸门也很苦恼，他们虽然是分支，但是人多势众，而我炼尸门，仅剩下我和我师父相依为命了，我们的号令，他们赶尸门根本就不听从。这种分支门派说又说不得，劝又不听，被您所杀，没人怨恨您，而且您现在是山神，是在替天行道。”

    凌虚子摆了摆手，急忙说道，将他们炼尸门撇得干干净净的，毕竟他是真的没有纵尸杀戮过，要不是当年他的师傅在兵荒马乱当中，将他收进了炼尸门，恐怕他早就死在乱世当中。

    而赶尸门的那帮生活在阴暗山洞的分支门派，数次顶撞他们炼尸门的命令也就算了，有的时候还会以炼尸门的名义去做下一些不可饶恕的事，凌虚子作为炼尸门下任门主，自然很是生气，要不是实在不是他们赶尸门的对手，他早就上门去挑翻赶尸门，逼迫他们听从指令。

    现在好了，嚣张跋扈的赶尸门被山神任威勇击杀了，实在是大快人心，他此次出山，乃是历练的，看能不能突破到更高境界，到达元婴期后，他也好回门派去接任门主之位。

    “原来炼尸门和赶尸门还有这种关系，现在居然只剩下你和你师父两个人了，怪不得很少听到炼尸门的动向了，记得上次炼尸门的人被所有正道的人绞杀，还是四十年前的事了。”

    九叔听到凌虚子所说，想到了四十年前发生的事，感慨的说道。

    “四十年前我们炼尸门被绞杀的事，就是因为赶尸门的人冒用我们的名义，犯下了太多的杀戮，这才被正道的人打上门，我们炼尸门死伤惨重，仅剩我师父和几位师叔，后来我师叔们相继离世，就只剩下我师父了，他老人家一直劝导我，叫我不要学赶尸门的做派，我一直谨记于心，从不敢逾越半步，甚至是对僵尸恨之入骨，这也是我为什么听到任前辈以一个僵尸之身夺取神权，从而怒火冲天，来到了山神庙，想要打砸山神庙，我实在是没想到，任前辈竟然是天赐神权，还以为是窃取的。”

    凌虚子把为何要打砸山神庙的事说了出来，说完，他还小心翼翼的看向任威勇，想要知道任威勇会如何处理这件事。

    谁知，任威勇面色平静，说道：“那你下次去打砸别人神庙之前，需要先收集好信息才行，不然容易踢到铁板，妖魔没除掉也就算了，反而会搭上自己的性命。”

    “会的，会的，请前辈放心，下次我绝不会这么容易冲动了。”

    凌虚子急忙回道。

