    宇宙舟内域，波星海。

    水幕笼罩天际，肆意飘洒。

    一颗颗巨石，大的直径数亿公里，小的也过百万公里，在水幕中高速飞行。

    偶尔有巨石突然坠落，砸到下方的无尽海洋中，掀起的滔天骇浪仿佛要将整方世界淹没。

    突然——

    一耀眼的斧头凭空出现。

    那巨斧，长足有近百万公里，宽广的斧面宛如一座世界大陆。

    漆黑的斧背上，无数嵌丝般的血色秘纹，驳杂玄妙，令其散发着冲天的光芒。

    前方早已凝结的空间，在这百万公里的巨斧面前轰然崩碎，一切运转法则尽皆退却。

    “破——”

    一道怒吼响彻天地。

    不管是空间，水幕，还是其中高速飞行的星辰巨石，都被这巨斧以绝对强力的姿态横扫。

    笼罩天地无尽岁月的水幕，骤然出现一段长达亿万里的真空。

    呼！

    耀眼的巨斧从水幕真空中冲出，那断流的水幕此时方才重新恢复。

    就在这时，急速飚飞的巨斧前方突兀出现了一道模糊身影，手中还抓着根长棍。

    那道身影一看见巨斧，便挥出了手中的长棍，那长棍在挥出的刹那便光芒四射急剧暴涨，几乎瞬间化为一道擎天巨柱，轰然劈下。

    轰隆隆~~~

    长棍化作的巨柱仿佛无边无际，将整个天地充斥，棍身表面的古老秘纹雕刻犹如一道道峰峦丘壑。

    周围时空完全凝固，流动的能量停滞。

    “哈哈，擎天棍？来得好！”一声雄迈豪壮的笑声自巨斧中传出，“第十二。”

    哗！

    周围时空中顿时出现一柄柄巨斧虚影，每一柄巨斧虚影都宛如一整座世界般广阔，丝毫不亚于长棍所化的擎天柱。

    而原本被对方威势压迫所凝固的空间也在此刻啪啪啪崩裂开。

    足足十二道巍峨斧影，尽皆汇聚到空中那道神斧之中，顿时令整个神斧发出无比耀眼的黑色光芒，迎上前方劈下的擎天长棍。

    “蓬~~~”

    时空震颤。

    神斧崩散，化作一赤脚野人巨汉站立虚空，手中提着柄斧面大的有些吓人的黑色巨斧。

    而手持长棍的模糊身影一连后退五六步，此时方能看清，乃是一魁梧的神眼族壮汉。

    “好强的巨斧创始者，好强的斧道秘法。”神眼族壮汉慨叹一声。

    “第四真主，你为何拦我去路？”巨斧创始者则是直接道。

    神眼族第四真主，名为‘擎天真主’，最出名的便是至强至宝长棍‘擎天棍’，以最擅近战闻名宇宙海。

    “哈哈哈，巨斧。”第四真主声音轰隆，“我为何拦你，你岂会不知。你们人类夏至害死我神眼族两位宇宙之主，五浑也损失主战本尊丢失至宝，难道不该找你？”

    “你神眼族先追杀我人类幽侯之主，我还未去找你们，你倒时先来找我了。”巨斧创始者站在虚空，赤裸的上身披着不知名的兽皮，顾盼间自有一股绝对的霸道，“也罢，终究还是要手里见真章，都说第四真主号称神眼族威猛第一，正好拿你试试我的斧头。”

    “巨斧。”第四真主顿时暴喝，“你在斧上的造诣确实厉害。可别忘了你们原始宇宙人类就你一宇宙最强者，敢和我们神眼族作对，就不怕被灭族？”

    “灭族？”巨斧创始者眼眸中露出一丝冰冷。

    “我族其他真主前去追杀夏至，这次他必死。等将他至宝夺下，就再将你击杀。”第四真主冷漠道，“你们都死了，原始宇宙人类自然灭族。看以后谁敢和我神眼族为敌。”

    “你们神眼族果然要去围杀夏至。只是……就凭你第四真主也想拦我？”

    巨斧创始者身周虚空震颤，体外浮现一沾染着金色血迹的古朴铠甲，契合在他身上的每一寸。

    无比霸道雄浑的气势弥漫，在巨斧创始者周围凝瞬间便出现约十余米的黑暗虚空。

    “那再加上我呢？”

    远处一道耀眼光芒急速飞来，下一刻便来到场中，化为一无尽巍峨的异兽。

    那异兽体貌像龟，但长着九只鸟的头颅，三十六对蹄爪从甲壳伸出，还有一条有着无数锯齿的长尾。

    “第五真主？”巨斧创始者看着巍峨的异兽存在，手中的开天斧似有黑芒闪烁。

    “我们两位真主联手，今日不求别的，只为拦下你……

    巨斧，你还是老实的留在这吧。”第五真主在异兽体内开口道。

    “哈，原祖当年纵横宇宙海，杀得没有一个宇宙最强者敢在他面前嚣张，就是你们七大真主也丝毫不敢冒犯。”

    巨斧创始者眼眸中迸出无比可怕的疯狂，手中神斧高高举起，“这次，我便效仿原祖，在宇宙海杀出一条血路，谁敢拦我，死！”

    哗~~~

    无尽时空中突然浮现十三柄浩广的开天斧虚影，每一道都犹如一方真正世界，将远处的第四真主和第五真主笼罩。

    “不好。”第四真主脸色一变，手中的擎天棍延伸出道道金色流光覆盖他全身，在其身上形成一层铠甲，擎天棍化作亿万道棍影朝巨斧创始者冲去。

    “彭！”“彭！”“彭！”“彭！”“彭！”“彭！”

    化作异兽的第五真主也踩着虚空，三十六对蹄爪踏出的每一步都令虚空战栗发出轰响。

    “昂！”蕴含着灵魂冲击的鸟鸣从异兽的九只头颅中发出，三十六对蹄爪锋利如钩，肆意抓向巨斧创始者。

    轰~~~

    开天神斧挥出。

    面对那铺天盖地而来的亿万棍影，巨斧创始者仿若未见，开天斧迎着第五真主所化异兽蹄爪的所有攻势横扫而出。

    “彭！”

    擎天棍砸在巨斧创始者身上的铠甲令他直接暴退开去，巍峨异兽也在他这一斧之下翻滚着倒飞。

    “你就一人，我们两位联手，看你靠铠甲能挡几招。”第四真主嗤笑道。

    “至强至宝‘擎天棍’不错，只可惜你秘法还差点。接我第十四斧。”巨斧创始者刚稳住身形，紧跟着直接又举起神斧。

    “还有第十四？”第四真主有些惊愕。

    十四柄巨斧虚影再次出现，刚一出现便仿佛拼图般契合在一起，直接将此处时空遮蔽。

    第四真主、第五真主只觉眼前一暗，视线内再无一丝光亮。

    “老四小心！”远处的巍峨异兽嘶吼。

    一片漆黑中，伴随着一声巨响，周围时空又重新恢复。

    “啊！！！”第四真主双臂齐肩而断，至强至宝所化的铠甲竟然未曾挡下巨斧这一击。

    “若是真正的至强至宝铠甲我还劈砍不开，一件兵器所化的铠甲岂能挡我开天斧之锋。”巨斧创始者声音轰隆，一手持着开天神斧，另一只手赫然抓着第四真主的成名至宝‘擎天棍’。

    第五真主看着断了双臂，疯狂嘶喊的第四真主直接惊呆了。

    来之前便是再如何高估巨斧的实力，也没想到竟会如此强悍。

    “你的神斧是至强至宝！”第五真主怒吼，断臂处的伤口神力涌动，血肉重新长出，很快便重新恢复两条手臂。

    “在我手里，就算它不是至强至宝，也比你强。”巨斧创始者将手中的擎天棍镇压封禁，收到世界戒指内，乱糟糟的头发飘着，手持开天斧站在那，自有一股无敌的霸道。

    “肯定是至强至宝，不然不可能这么强。这下糟了，情报有误，巨斧竟然也有两件至强至宝。”第五真主忌惮地看着巨斧创始者手中的开天神斧。

    他怎么知道，这件坐山客亲自炼制，将机械族父神的一万机械傀儡熔炼，又加了诸多珍惜材料的开天神斧，不管是坚硬还是锋锐都毫不逊色至强至宝。

    也就是其中的攻击秘纹稍逊一筹，可就这点缺陷，也已被巨斧自创的斧道秘法补足。

    “就你们两个也敢前来阻我，还嚣张要灭我人类族群？是谁给你们的自信？”巨斧创始者双眸神光犹如实质，“今天，便先拿你俩祭威。”

    “第十五！”

    开天神斧再次扬起，宛如在虚拟空间中的巨斧虚影泛着耀眼光芒。

    那无边的杀意令失去至强至宝的第四真主根本不敢抵挡，直接拿出一宫殿至宝躲了进去。

    一斧出，无边黑暗再次降临，唯有巨斧虚影清晰可见，无声无息间劈杀向第四真主的宫殿至宝和第五真主所化的异兽。

    “轰~~~”

    宫殿至宝抛飞，而那巍峨异兽则是整个崩解溃散开来，化为大量的无数鳞甲，随后化为一尊奇异巨兽雕像，正是之前的龟身鸟首异兽。

    “他竟把杻阳兽劈散了。”第五真主心中战栗，“这巨斧……难道会是又一个原祖？”

    第五真主的至宝乃是一件特殊类宝物，品质丝毫不弱至强至宝，平素战斗中便是与至强至宝兵器硬悍也不惧。

    可这次在巨斧创始者不可思议的第十五斧下，留给第五真主的只有深深的无力感，那是超越自己当前境界的差距。

    而躲在巅峰宫殿至宝内的第四真主此时却是真慌了。

    “老五，救我。”

    “今天谁都救不了你！”巨斧创始者直接左手一伸，猛地变大，化为一巍峨大手，每根手指都足有百万公里长，无数斧头虚影萦绕在指尖，令手掌内仿佛有一诡异的黑暗世界。

    “住手！”第五真主看到巨斧创始者伸手就要抓住第四真主藏身的宫殿至宝，怒吼着再次化身异兽冲去。

    “你们神眼族一共七大真主，今日就先将你俩镇压了，看谁还敢对我人类出手。”

    巨斧创始者声音粗豪，先是一把抓住第四真主的宫殿至宝，随后再挥出开天神斧，将第五真主劈退。

    “巨斧，我俩认栽了，你先放了老四，我们绝不拦你。”第五真主道，“否则，难道你真要和我神眼族结下死仇不成？”

    “哈哈，当你们欲要灭我人类族群时，死仇便结下了，现在想要服软？晚了！”

    巨斧创始者一声大笑，将手中的巅峰宫殿至宝扔进自己的镇封至宝内镇压。

    巅峰宫殿至宝防御虽强，宇宙最强者也无法强力破开，可要是实力相差太大，一旦被抓住，龟缩在里面便没法反抗，很容易被镇压。

    “老四。”第五真主不甘地看了眼巨斧创始者，随即掉头便逃。

    “你逃不掉的。”

    一柄巨斧破空而来，且那飞行时周围腾绕着巨斧虚影，肆虐破开空间，令速度不断飙升。

    “完了。”第五真主心中绝望。

    他知道以巨斧创始者的实力，又有堪比至强至宝的神斧开道，速度远超于他，自己现在便是想逃都逃不掉了。

    无边黑暗降临，只有虚空的巨斧泛着耀眼光芒。

    数道剧烈的轰鸣和怒吼之后，此方时空便再无声无息。

    ……虚拟宇宙，巨斧神殿前的广场上。

    夏至和混沌城主、黑暗之主正坐在长条石桌前。

    “哈哈，痛快，痛快！”

    主位上，巨斧创始者的身影突然出现，发出一阵阵爽朗笑声。

    “巨斧，如何？”夏至开口道。

    混沌城主和黑暗之主也关切望去。

    之前巨斧遭到神眼族两大真主阻拦，他们三人便一直在此等待最后结果。

    “神眼族第四真主和第五真主都已被我镇压，擎天棍被我直接抢下，现在他俩都躲在巅峰至宝宫殿内，哈哈哈……痛快！”巨斧创始者大笑道。

    “太好了。”

    “这下看他神眼族如何嚣张。”

    “痛快，痛快！”

    众人大喜。

    即便是宇宙最强者被镇压，只是躲在巅峰至宝宫殿内，不管是在宇宙舟内找一绝地的核心危险之处，还是带回自己的小型宇宙，想要击杀都不难。

    如此一来，和神眼族的争斗，无疑是他们人类将占尽上风。

    “夏至，我正在往黑纹石柱空间赶，还要两天才能抵达。”巨斧创始者提醒道，“这次也确定了他们神眼族的其他真主已经去你那，切莫被他们抓住。”

    “好。”夏至点头，“我还剩三根黑纹石柱未曾探查，相信很快便能找到信物对应的密室。若是神眼族的真主先到，有两头熔岩魔神辅助，想对付我也没那么简单。”

    黑纹石柱空间，16根黑纹石柱矗立四方。

    “运气不错，总算不用再去剩下的那两根寻找了。”夏至遥遥看着远处的一黑色尖顶建筑，不由笑了。

    原著中并未记载五浑之主的黑色信物对应的密室空间在哪根黑纹石柱周围，但夏至知道肯定不是贝敕星主长期盘踞的2号黑纹石柱和血兰始祖所在的9号黑纹石柱。

    因为只有手持信物近距离才有感应，夏至从2号黑纹石柱深处留下树体分身后，便出来在一个个黑纹石柱查探，总算是没费太多时间。

    “先去把里面的地图拿到手。”

    夏至冲着远远跟着自己的净眼之主露出一个笑容，化作一道流光迅速飞向自己的空间密室。

    这些空间密室，只有拥有黑色信物的主人，才能进来。

    其他强者任凭是宇宙最强者，也休想闯进去。

