    烬老师兑现了他的承诺，没多久的功夫就让西留斯等人爬不起来了。

    附加了霸气的攻击和没有附加霸气的攻击完全是两种东西，即使烬老师并没有怎么用力，但是打在身上的时候伤害却很高。

    如果是恶魔果实是奇迹一样，恶魔显化的力量的话，那霸气就是凡人逆天改命的力量！

    只有掌握了霸气，无能力者们才真正拥有了和能力者们对抗的能力。

    西留斯躺在地上一动不想动，全身上下没有任何一个地方不痛的。

    大和三人散落在他的身边，情况几乎和他差不多，同样被烬老师揍得动弹不得。

    被揍倒是次要的，毕竟来到鬼岛的这几年来西留斯被揍得太多了，每月一次的和凯多大叔的惯例对抗就不说了，每天和烬老师的对练也同样每次都让西留斯遍体鳞伤。

    比起被揍，更让西留斯感到挫败的，是被揍了之后对于掌握武装色霸气的修行依然没有任何的头绪。

    被揍了一顿却什么都没有学到，相当于是让烬老师白嫖了一波。

    西留斯很不甘心。

    “小佩！食物！”他扯着嗓子嚷。

    既然挨一顿揍不够，那就多来几次。

    恰巧西留斯最不害怕的就是被打，就是体力消耗完。

    “好的大哥！”

    佩吉万进入了兽人状态，变成了脚短手短的小龙人推着巨大的食盒欢快的跑过来。

    也不是第一天认识了，姐弟两都已经知道了西留斯的惊人能力，更清楚放在场外的一堆食物到底是因为什么。

    佩吉万的背后追着的是他一脸不甘的姐姐，“小佩！别听这个混蛋的话！”

    “但是大哥需要吃东西啊。”

    小佩这么说着，然后打开了食盒的盖子，走到西留斯面前把食盒举了起来，“大哥，食物！”

    “好小子！”

    西留斯张大了嘴巴，让佩吉万把食物倒进他的嘴中。

    很快，得到了营养补充的西留斯重新站了起来。

    他扭了扭脖子，笑嘻嘻对烬道，“烬老师，继续吧，再来补补课！”

    “诶，好无赖的，西留斯。”

    趴在地上的大和费力的抬起头，看着西留斯的背影很不甘心的样子，“你又偷跑！”

    她当然不甘心，本来就已经被西留斯拉开距离了，现在的霸气学习是她奋起直追的大好机会，但是现在西留斯作弊一样的能力又要让他领先了。

    西留斯笑着，头也不回，“所以大和你得要更加油才行啊。”

    “我才不会输！”

    大和永远充满了斗志，无论任何情况她都绝不会认输，她是真正的强者。

    “那就继续。”

    烬老师当然不会拒绝西留斯的补课要求。

    时间一眨眼就过去了两个星期。

    这两个星期的时间之中，西留斯一如既往的过得很充实。

    早上晨练，带着佩吉万一起逗逗润媞。

    上午上上课，趁着下课的间隙或者吃饭的时候给润媞姐弟两补课。

    下午继续和烬老师死磕。

    然后是三年来惯例的体能训练。

    晚餐时候继续给姐弟两补课。

    最后再去上奎因老师的化学课。

    再之后才能睡觉。

    前世因为病情西留斯并没有正经的上过高中，这一世倒是体会到了高中生的忙碌生活了。

    虽然事情很多，但是这两周的主旋律当然是武装色的修行。

    一次次的挨揍并不是真的毫无收获，西留斯已经能够渐渐感受到了。

    缠绕在烬老师拳头上的霸气打在身上的时候，他逐渐能够感受的到那到底是什么样的东西了。

    那是一种很玄妙的感觉，烬老师说的没错，霸气是心的力量，武装色是心的外延。

    海军六式之中有一招很特别的招数，叫做生命归还。

    是说把自己的意志灌入体内，从而实现对于身体的操控。

    西留斯不懂这个招数，但是他大概确定，这个所谓的意志是确实存在的东西。

    因为他能够隐约从烬老师的拳头里面感受到他的信念。

    说起来很玄乎，和一个男的心意相通也感觉有点恶心，但是事实就是这样。

    武装色霸气，大概就是人的意志与体力所结合产生的力量。

    说起来还有些类似于隔壁的查克拉。

    这也难怪心的进退会对霸气的强弱产生这么重大的影响了。

    既然能够领悟到霸气的实质，那么想要将它引导出来就是顺理成章的事情。

    和查克拉不同，霸气不需要人为的合成，它是本就潜藏于人体内的力量。

    只需要找到它，然后操控它！

    又是一个星期之后。

    西留斯鼻青脸肿的站在训练场上，烬老师一拳朝着他砸过来，不负众望，西留斯再度被打飞了出去。

    但是这次西留斯一个翻身，他稳稳的落在了地上。

    “恩？”

    烬老师轻咦一声，然后他大步朝着西留斯走过来，然后又是一拳砸了过来。

    这一次西留斯并没有再站在原地挨打，他抬起来右手。

    噗。

    有些沉闷的声响，烬老师巨大的拳头和西留斯相较而言娇小得多的手掌撞在一起。

    然后，拳头和手掌互相弹开了。

    西留斯的手掌上，缠绕着无形的气流。

    “终于找到了！”

    他说。

    不是学会了，是终于找到了。

    一次次与烬老师霸气的碰撞，一次次努力的试图调动自己的霸气，现在终于开花结果了。

    “终于成功了吗？”同样鼻青脸肿的杰克赞叹的道，“不愧是西留斯。”

    “果然是西留斯更快啊，真是，强的让人根本无法追赶呢。”黑玛利亚也很感叹。

    “诶？西留斯你已经成功了吗？”

    一边的大和翻身而起，一脸惊奇的凑了过来，抓着西留斯的手左看看右看看，“可恶！又落后了啊！”

    “用不着羡慕。”

    西留斯拍了拍大和的脑袋，“你也快了。”

    “那当然！”大和嘻嘻一笑。

    大和也早就明悟了霸气的实质，现在在努力的把自己的霸气引导出来。

    事实也果然如此，三天之后，大和就在与西留斯的对练中成功的使出了武装色的缠绕。

    严格来说，她在这方面的资质比西留斯要更强，就如同她的体质原本也比西留斯强得多一样。

    但是奈何，西留斯有挂。

    “接下来该开始见闻色的修行吗烬老师？”

    西留斯兴致勃勃的去找烬。

    武装色烂大街了已经，但是见闻色的逼格却一直很高。

    武装色高手很多，但是见闻色高手却很少，尤其是见闻色之中还有很多天然觉醒的奇行种，拥有各种各样神奇的能力。

    “现在你们要做的确是就是磨练武装色和掌握见闻色，”

    烬老师这么回答，“所以，现在有人要给你们开设一堂特别的课程。”

    “啊？”

    西留斯一愣，和大和对视一眼，都看到了对方眼中的茫然。

    很快，西留斯和大和就在鬼岛骷髅脑袋的顶上见到了新的任课老师。

    “唔咯咯咯咯！烬已经告诉过你们了吧？霸气只会在战斗之中绽放光彩。”

    提着狼牙棒的怪物背对着阳光，洒落的阴影直接将西留斯两人笼罩其中，

    “试着觉醒见闻色躲避也好，试着用稚嫩的武装色防御反击也好，真正的战斗，这就开始了！”

    哦，现在是该称呼一声凯多老师了吗？

