    “所以…爱会消失是吗？”

    看到自己的好友舍弃自己去抱新来的大腿，Cat转头质问。

     QiuQiu并没有回答，只是打开酷狗音乐放了首《爱情转移》。

    在陈默选出自己擅长的英雄之后，QiuQiu体验到了什么叫特么的上分。

    当然。

    在将QiuQiu带上王者之后，陈默也没有忘记练英雄。

    职业选手的生活并没有大家想象中那么精彩，舞台上光鲜亮丽的背后是长时间枯燥的训练。

    然而陈默却对这种枯燥的生活安之若素。

    其他人觉得这只是枯燥的训练，可陈默却觉得自己是在玩个比较肝的游戏。

    每局对局都能增加经验，这是前期练级打装备。

    上台比赛，那是打boss。

    其实大多数人并不是不想努力，而是看不到努力的结果，如果自己每一点进步都能通过经验值的形势体现出来，很多人会变得更加勤奋。

    下午rank训练，等吃过晚饭之后，白色月牙来到训练室。

    按照俱乐部的规划，晚上是训练赛时间。

    对于职业选手而言，rank起到的训练效果并不是很明显，在没有比赛的时间里，很多队伍都会在晚上约训练赛。

    陈默最开始以为自己刚来，不会被安排训练赛。

    可事实证明，他错了。

     DAN在夏季赛即将开打的时间点居然找不到合适的训练赛对手。

    看到陈默奇怪的眼神，白色月牙略带尴尬地解释：“咱们俱乐部刚从LSPL晋级，大多数LPL的俱乐部不会将训练赛时间安排给我们，而这个时候和LSPL的队伍打训练赛意义不大。”

    “所以，咱们大多数时间都是进行内部训练赛。”

    陈默微微点头，表示理解。

    前世他看到过VG俱乐部的采访，当时VG在LPL垫底，同样没有俱乐部愿意找他们打训练赛，他们只能去找LDL的队伍打。

    队伍训练跟不上，成绩越发差，越发没有人愿意和他们打，如此陷入恶性循环之中。

    现在DAN的处境就和VG差不多，而解决这种问题的方式也很简单——让其他俱乐部看到和你训练的价值。

    训练赛，顾名思义，目的自然是训练。

    放在EDG的角度看，和DAN打得不到训练，他们自然不愿意，就像DAN不愿意和LSPL的队伍打训练赛那样。

    “还是和之前那样，你们分成两支队伍进行训练，这次就让守淙和陈默选人吧。”

    在白色月牙示意下，陈默和Karin两人走了过去。

    然后……

    “石头，简单，布。”

    “我赢啦！”

    陈默摇了摇自己张开的手掌。

    白色月牙指了指其他人：“你先选。”

    正常来说，“韩国二哥”是DAN绝对的大腿，训练赛想赢，应该先选他。

    然而陈默却指了指旁边的Q1：“我选阿伟。”

     Q1名叫赵阿伟。

     Karin面露笑容，果断选择Ggoong。

    两人依次做出选择，很快就确定了各自的人员，除了中单Q1之外，陈默还选择了猫球组合以及上单Moyu。

    在白色月牙的示意下，训练赛很快开始。

    “你怎么不选二哥？”

    队伍语音中，QiuQiu好奇道。

    陈默耸了耸肩：“两条大腿在一边，训练赛不成虐菜了么。”

    “两条大腿？”

    “对，我和他都是大腿。”

    ……

    谈笑间，双方迅速将阵容锁定下来。

    陈默选择的是蓝色方，Karin红色方。

    上路：纳尔打大虫子。

    打野：蜘蛛对阵盲僧。

    中路：飞机vs发条。

    下路：韦鲁斯锤石组合对阵女警塔姆。

    真正的较量很快拉开帷幕。

    陈默选择的天赋是雷霆领主的法令，相比于其他英雄，他的盲僧更加具有进攻性，出装和打法都是以凶悍为主。

    进入游戏，正常红buff开局。

    升到两级之后，控制着盲僧前往中路。

    今天晚上训练赛的主要目的是观察新来的打野，所以白色月牙直接拿下笔记本站在陈默的背后。

    看到他的举动，白色月牙微微皱眉。

    这人……有点凶！

     Ggoong显然没有料到盲僧会在这个时候gank中路。

    陈默W摸眼拉近距离，迅速衔接Q技能［天音波］。

     Ggoong条件反射点击鼠标反向走位，可飞机并没有扭开盲僧的技能，反倒是直接撞了上去。

    闪现！

    没有任何犹豫，他果断闪现拉开距离，回到防御塔前。

    “卧槽，牛逼！”

     Q1显然没有什么文化，只能用这两个词表示自己心中的惊讶。

    陈默神色冷峻：“推线。”

    “啊……哦哦。”

    阿伟急忙点头，他也不知道自己为什么会听从这个新人的指挥。

    中路蹭经验，然后去刷自己上半野区。

    盲僧很快来到4级。

     DAN的打法同样偏保守，除了盲僧两级抓中之外，到现在没有发生过其他碰撞。

    陈默并不觉得意外，因为这就是S7的主流打法，前期发育为重，后期团战决胜负。

    然而他却不喜欢这种打法。

    太娘炮！

    叮——

    他对着上路点了个正在路上的信号。

    看到自家打野过来，Moyu虽然有点意外，但还是直接释放E技能跳了上去。

    这次虽然没有打出大虫子的闪现，但也消耗了不少血量。

    “这新打野有点东西啊！”

     Les感叹道。

    在gank上路之后，陈默继续入侵对面上半野区，中路掌控着线权，上路同样占据优势，即便和对面打野碰撞，他依旧不虚。

    背后的白色月牙不停在笔记本上记录着什么。

    这名新打野有点超乎他的想象。

    还没到六级，盲僧就带了好几波节奏，相较之下，更应该在前期带节奏的蜘蛛却什么事都没做。

    “发动机。”

    白色月牙在笔记本上写到。

    这个词是对陈默这种打法完美的形容。

    从泉水补状态出来，陈默将打野刀升级为绿色打野刀。

    现在这个版本非常契合盲僧，很大程度是因为绿色打野刀，每次回城能够储存两个假眼，大大提升盲僧在野区的灵活性。

     6分钟。

     Karin终于在中路发动第一次gank。

    蜘蛛蹲在草丛之中，等发条靠近时释放E技能［结茧］。

     Q1没有反应过来。

    照理来说，被蜘蛛E技能命中，发条是必死的，可就在Karin嘴角上扬时，上面的草丛之中突然走出个盲僧。

     W技能［金钟罩］给发条套上护盾，E技能［天雷破］将蜘蛛减速，然后衔接普攻……

    旁边的Q1同样将自己的技能倾泻在蜘蛛身上。

     Karin只能切换成蜘蛛形态，然后释放E技能悬在空中变得不可选取。

     Ggoong知道事不可为，急忙释放W技能往后退。

    陈默控制着盲僧立于原地，稍微等待之后，突然对着后面的小兵释放Q技能，并且按下惩戒。

    与此同时，蜘蛛降落下来，目标恰好就是这个小兵。

    天音波精准命中。

    “这预判……”

    后面的白色月牙瞠目结舌，短暂的错愕之后，在笔记本上继续记录——

    “敢操作。”

    “西八——”

    看着自己被盲僧的Q技能命中，Karin忍不住说出了家乡话。

    这个时候交闪现也只是徒劳的，只能眼睁睁看着自己的血量被清空。

    “兄弟，这波我差点没了，你是真的牛逼！”

     Q1大喊起来。

    陈默的脸上也露出了笑容：“阿伟还活着，我选的嘛！”

    ……

    杀人，推线，进对面野区。

    白色月牙发现，陈默打野思路非常清晰，在什么情况下应该做什么，条理清晰，完全没有拖泥带水的感觉。

    “这样的选手……在EDG没有登场的机会？”他有些难以置信。

    随后又感到惊喜：

    “真是捡到宝啦！”

    ……

    第一局训练赛很快结束，15分钟时Karin在聊天框中打出“GG”。

    在盲僧的带动下，双方此时的经济相差6000，三线全崩，没有打下去的必要。

    而就在此时，陈默脑中再次响起了系统的声音。

    “恭喜您使用盲僧参与一局训练赛，盲僧经验值+20。”

    加的经验值是王者局的十倍，这还只是训练赛，正式比赛会更夸张。

    陈默眼睛逐渐亮了起来：“教练，咱们今天要打几局训练赛？”

    “Bo7。”

    “我觉得不够……”

