    浩瀚星空。

    离开诸神国度之后，苏乞年只感到一身轻松，太压抑了，哪怕强如他，置身于诸神沉眠之地，也感到深重的压迫感，心神始终紧绷着。

    可不是几块黄昏石碑，而是足足一百多万块，甚至还囊括有数百诸神天碑，很难想象，今时的他，竟然借助封镇法，加固镇压诸神的天碑之力。

    收获也是巨大的，只要拥有足够的时间，他可以很快崛起，成为诸族，乃至几位至高神主，也要正视的存在，当然，这些都不可能一蹴而就，他已经有所把握，接下来就是一一践行。

    “天下无不散之筵席，后会有期。”青衣少年收起青铜战戈，微笑着摇摇手，就要转身离去。

    “站住！”苏乞年冷冷道。

    “怎么，你想留住我吗？”青衣少年没有动怒，嘴角的笑意不减，看上去依旧风淡云轻。

    “我对你不感兴趣，”苏乞年平静道，“但我思虑再三，还是想要和你说一句，你我三人虽然源出一地，但并无交情，甚至有过争端，时光之心的归属，想来你终究不会放弃，这些私人恩怨暂且搁置一边，我想告诉你的是，不论而今的你，欲成仙也好，日后成神也罢，还请你念一份香火，曾经的你，也是人族，也曾被那片黄土地哺育，也曾经踏过那条万里长城，号称龙的传人。”

    青衣少年微怔，显然没想到苏乞年会说出这样一段话，他嘴角的笑意渐渐敛去，淡淡道：“这些，就无需你忧心。”

    冷哼一声，他抬脚迈步，就消失在扭曲的时空漩涡中，几点清濛濛的光雨洒落，很快消失不见。

    看这一位消失的背影，苏乞年叹息一声，随着乱世到来，劫数降临，潮水过后，又能有几人存世，尤其是在见识了诸神沉眠之地后，苏乞年清楚地认识到，与远古天界的诸神底蕴相比，而今的浩瀚星空，虽说不能算是弱不禁风，却也经不起那般风雨。

    那些诸神血脉，俯瞰当世星空，看不上诸族中人，不是没有理由，他们的确拥有底气，可以横推当世，莫能相抗。

    下一刻，略一感应，苏乞年迈步，星河倒转，时光如梭，他像是一位徜徉于光阴长河上的行者，呼吸间，就去到了不知多少光年之外。

    半炷香后，原地清濛濛的光雨飞舞，一袭青衣再次浮现。

    驻足星空中，少年幽邃的眸光沉凝，诸天星斗在其中沉浮，此刻亦有着一种异样的宁静，他再次深吸一口气，郑重自语道：“我欲成仙。”

    青铜战戈在掌心浮现，他抡动青莹莹的戈刃，一下劈入了未知之地，水晶般的时空之门浮现，他踏入门中，眼前再次浮现出数百座宏大的天碑，在如天瀑般的瑞气神霞之后静静矗立。

    ……

    漫天星斗转动，一个时辰后，苏乞年就出现在人界星空之外，相比于两个多月前，他无疑有了巨大的收获，单单是脚程，就比过去快了一倍不止。

    是那一位！

    几乎是同一时刻，潜伏在人界星空外的诸族强者皆被惊动了，他们露出震动之色，两个月了，自从击毙了最后一位神明子嗣之后，这位年轻的盖世战王，就与那青衣少年齐齐消失不见，诸族一直在猜测，是否是诸神国度出手，将两人困住或是截杀，但一来没有异象现世，二来人族比想象中要镇定，但这些日子以来，人界星空外窥探的诸族强者，要比过去多了许多。

    实在是年轻的锁天战王太过惊绝世间，战绩显赫，将神皇子与剑界剑子，乃至同族的神魔体都隐隐比了下去，与那未明身份的青衣少年，横击诸神子嗣，陨落在两人手中的神明亲子，足足有六位，此番降临的诸神子嗣才有几个，几乎被两人击毙了大半。

    不用说那些普通的神祗血脉，乃至嫡脉强者，陨落了何止两百位，大多数都拥有着与无上生灵比肩之力，强者甚至媲美绝世王者，尤其是九头神兽后裔，都直追斩三身层次的帝路强者了，却也没能翻起太大的浪花。

    甚至当下，星空诸族有这样一种说法，年轻的锁天战王神意常驻星空，已有几乎比肩战帝之力。

    沾染了一个帝字，本就已经凌驾于诸王之上，如那些帝路强者，超脱于大成王者之上，其中斩三身层次的存在，更是比绝世王者还要强，但战帝，与这些皆不同，那是初代战皇走通战王路之后，获得的无上果位。

    何谓战帝，比肩大帝！

    甚至即便是斩三身层次，诞生了不灭意志，被誉为准帝的存在，也无法与之媲美，这是战王路走到终点的终极一跃，独属于盖世战王的无上果位。

    随着战王策的普及，世人对于战王路的认知更加深入与完善，昔年初代战皇没有公诸于众的境界，也就此被世人知晓，在战王之上，还有战帝，盖世战王成道，战王路终极一跃，是为战帝。

    而由年轻的锁天战王推演，或许无论是那神魔体，还是神皇子，或是当世剑族剑子，及那神秘的青衣少年，都已经拥有近乎大帝般的伟力。

    这就是当下星空诸族年轻一辈最绝巅的人物，很多老辈王者都沉默无言，这令他们感到了一种强烈的迟暮感，他们还处在最鼎盛的岁月，寿元还很充足，却像是没有了立足之地，这个纪元，对于众多的老辈人物而言，或许是最不友好的一个纪元。

    再直白一点，就是挫败感太重，身为老辈人物，对于当下的年轻一辈中的强者，他们根本拿不出那种威仪与姿态，因为很多人比他们强，甚至强上很多。

    而回到人界星空之外，苏乞年冷哼一声，方圆数光年之内，众多潜藏的诸族强者几乎在同时浑身一震，刹那间肌体都像是要裂开了，心灵世界剧烈摇晃，五脏皆颤，意志都生出了崩溃之象，他们大口咳血，踉跄倒退，乃至跌坐在星空中，满脸骇然之色。

    这一声冷哼，威慑的意味更加浓重，也是一种驱离，潜伏的诸族强者毫不怀疑，若是这位有心，他们谁被盯上了，都在劫难逃。

    这种伟力令他们心惊，远达光年之外，即便是无上强者，都生出一种大祸临头感，即刻再也不敢逗留，须臾之后，这片星空下就澄澈了许多，苏乞年也不以为意，事实上，如非是当下人族与星空诸族之间无声的默契与彼此克制，他并不介意送这些人全部上路。

    “拜见锁天战王！”

    星空界关，随即响起了山呼海啸，那是驻守的众多人族强者，他们在星空中排兵列阵，随时准备迎接可能到来的外敌侵袭。

    苏乞年的归来，令他们心神振奋的同时，很多人族战兵的眼中，都浮现出无比的崇敬，敬畏，乃至是向往之色，他们当中，也有不少年轻人，为了驻守界关，放弃了安逸，从遥远的人族大地上，通过层层筛选，方才加入战师，来到星空中。

    于这些年轻的驻守星空的界关将士而言，眼前这位年轻的盖世战王，是他们前方不朽的丰碑，指引他们前行的方向。

    甚至他们当中的很多人，之所以愿意舍生忘死，来到这星空界关，除了想要为守护人族一尽微薄之力，也是在以年轻的锁天战王为标杆，而近段时月，席卷星空的一场又一场风暴，更是令他们加固了这样的念头。

    而对于界关战师与众多同族强者的见礼，苏乞年落下星空，来到星空古城的城头，站在这斑驳古旧的城墙上，令所有人能够与他平视，他可以俯瞰面对星空诸族的挑衅，却不会在任何时候俯瞰同族，哪怕是再弱的同族，在他眼中，可以有强弱之别，却不会有贵贱之分。

    接下来的半日，苏乞年行走在这处星空界关，婉拒了几位神圣的陪同，独自一人观摩这座经年的界关古城，无尽岁月以来，经历了太多次的修缮乃至重筑，每一块石头，都沾染了灼烫的战血，可以说，这座界关古城，尽是由一代又一代人族战兵的鲜血浇灌而成。

    而像这样的界关古城，在人族星空中，还有很多很多，甚至有界关家族，族人从出生之日起，就驻扎在界关，他们生在界关，长在界关，搏杀在界关，不去理会人族大地的诸多纷争与纠葛，一心修行，一心杀敌。

    在这里，有很多可歌可泣的故事，像这样的故事，每座界关古城都可以拎出成千上万个，那只是这群驻守的将士，最平凡普通的日常。

    正因为平凡，所以才震撼人心。

    那一副副满是伤痕的脊背，尽是缺口的战兵，空荡荡的肩甲，皆是岁月赋予的，最动人的东西。

    哪怕无人知我，哪怕尸骨无存，不求青史有名，但求青史不断，家国长存。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！争取明后两天将时间调整再早一点。）

