    熟练的握住这把奇怪的长剑，吉尔伽美什的眉间都柔和了几分。

    “EA啊，这可是久违的盛宴呢，这时隔多年的合作，你也期待已久了吧。”

    罗兰欣赏着那把神剑降临的时候，就让大气中的魔力自发的汇聚过来，掀起一层层破碎的紊乱气流的奇景，发出了愉悦的哼声。

    虽然让吉尔伽美什在城市里动用这种终极宝具是很危险的行为，但罗兰并不怎么担心，也没打算阻止对方，事实上，他还很期待乖离剑绽放的色彩。

    这本来就是必要的评估，而且条件也具备了。

    在罗兰之前与沃班侯爵的战斗中，利用自己的影响力，爱丽丝公主就开始大规模的开始发出避难警告了。

    这附近虽然还是城市，可偏僻的像是荒野中的森林一样。

    更何况，他对吉尔伽美什有着充分的信任，这不是面对卫宫士郎时恼羞成怒的泄愤，这是一场阔别了四千年的重逢。

    面对这种珍贵的仪式，吉尔伽美什不可能乱宣泄乖离剑的力量，将这盘精美的佳肴给毁得一团糟，他会谦卑的，优雅的，像在餐厅里分割牛排一样，一点点的切碎这团巨大的肉块，在享受他毁灭时的味道。

    这是一个精细，虔诚，而美妙无比的过程。

    吉尔伽美什在不当人的时候会非常不当人，可在正经的时候，又会可靠到让人叹服。

    再因为元素紊乱而阴沉如墨一样的天空中，只剩下庞大的黑龙与吉尔伽美什那散发着黄金色光辉的身影悬浮着。

    但这场宴会的主角并不是他或者黑龙，而是他手上握着的那把剑。

    在那个东西身上，罗兰久违的感受到了那种如同密特拉对阿胡拉的颂歌一样奇异的危险感。

    那是比人类的存在还要古老，在创世的原初时，规则的显现，在它的面前，群星，明月，黯然失色都是理所当然的。

    “毁灭之时已至，尽情挣扎吧！”

    吉尔伽美什纵声高呼着，之前脸上的冷漠尽数消失，只剩下激昂，欢乐，他高高的举起了手中的剑。

    乖离剑上，那如同磨盘一样奇异的三段圆柱缓缓转动着，以匹敌地壳运动一样的力量互相摩擦，大量的魔力在旋转间摩擦着迸射而出，光线，声音，气流，都在魔力的旋转间扭曲起来，黑暗而寂静的世界陷入了斑斓而奇幻的色彩。

    浩瀚的魔力结合成了冲天的光柱，在虚空中发出了咆哮一般的轰击声，掀起万丈狂澜，在这把长剑的面前，坚固的空间好似玻璃一样缓缓碎裂，碎片扭曲成一处处裂缝，与狂涌的魔力旋涡一起，组成了新的颂歌。

    当旋转的剑刃上风暴如同水杯里的水一样满盈的时候，终结的时刻到来了。

    “天地乖离——开辟之星(Enuma Elish)！”

    咆哮的魔力旋涡不顾一切的冲向了沃班侯爵，如罗兰所想的一样，它们并没有四散开来，在主人的意志下，它们肆无忌惮的包裹住了黑龙的全部躯体，开始了力量的释放。

    足足有四五十米长的沃班侯爵在乖离剑的奔流面前，庞大的影子都无影无踪，融入了赤色的浪潮之中，在连空间都能切割的威能面前，没让罗兰等多久，一声凄厉的惨叫就从浪潮中传出。

    “它真美……”

    看着哀嚎的天空，悲鸣的空间，被粉碎的大地，这将世界蹂躏，将天地开辟的景象，让他露出了发自心底的赞叹。

    位于森罗万象顶点的力量，果然名不虚传。

    尽管不能势均力敌的争锋有点可惜，但败犬的挣扎，也是不错的享受呢，罗兰将魔力聚集到瞳孔中，以同样可以看穿森罗万象的眼睛，凝视着乖离剑释放的洪流。

    在洪流的中心，被天之锁牢牢束缚的黑龙尽可能的活动着自己所有不被束缚的部位，它焦黑的龙爪抓碎了面前的浪潮，带着残缺不全的双翼飞行，身上的鳞片也显得暗淡无光，不少伤口都被浪潮烧成了一片焦炭。

    沃班侯爵长大龙嘴，脸色扭曲，瞳孔里还带着几分后怕，庞大的龙躯也不安的扭动着，在他的身上，来自冥府的力量与切割它的风暴同时燃烧着，就好像在争夺地盘一样。

    可即使这样，也无法改易他的结局，他的躯体开始一寸寸的崩碎，化作空洞的虚无。

    “真是痛苦的终末啊？如果早知道会这样，死在我的的手上倒是更痛快一点呢。”

    仿佛听到了罗兰的话语一样，只剩下巨大头颅沃班侯爵打了个颤，脸上写满了怨毒。

    从天空降下的赤色斩击，将他给蒸发了！

    而在疯狂的冲击与疮痍中，同样作为陪衬，被蒸发大半，人怀疑这座城市的地下是不是已经与这座岛屿切割开来漆黑的深渊中，一条身形小了许多，只有战斗机左右大小的黑龙从深渊里爬出，发出了嘶哑而痛苦的咆哮声。

    “吉尔伽美什，我从地狱里回来了！”

    这种绝招仿佛没有建功一样的奇景会让其他人瞠目结舌，但罗兰与吉尔伽美什都只是腹诽了一声。

    “看来你的复活比我想的要便利许多呢，除了魔力的大量消耗居然没有什么反应，不过，想必应该还有什么不为人知的副作用吧？”

    “哼，你与冥府关系还真是让本王惊叹你们的情谊。”

    沃班侯爵正是因为承载了一次被杀死的痛苦，才会一复生就一反常态的哀嚎。

    作为伊什塔尔的权能，冥界之黑龙能成为沃班侯爵的压箱底招式除了恐怖的黑龙姿态外，就在于他的不死性了。

    肉身飞灰湮灭，灵魂还可以战斗，遭遇死亡也可以通过权能完好无损的复活，但正如罗兰所说的一样，这其中付出的代价当然不只是消耗魔力那么简单。

    伊什塔尔曾经有过著名的下冥界这样的传说，可逆转生死的规则，自然要付出代价，她每下一层就要脱掉身上的一件东西，到了最低层已经一丝不挂。

    没有冷却时间，没有次数限制都是表象，实际上，沃班侯爵没复活一次，都会损失一部分在几个月之内无法回复的魔力，这代表的是他的力量上限被减少了，那种全盛也是表面上的而已。

    到现在，他已经复活了两次了，他的魔力量现在弱到之比石板中的土地神本体要强上一点。

    “真是个无趣的家伙，有超越生死的力量，却仍然是失败者的心态。”

    罗兰失望了摇了摇头，但沃班侯爵心中的怯弱被他捕捉到了，这让本来还想见识一下多样权能的他失去了兴致。

    因为心中的骄傲而不愿意接受失败？这家伙，已经忘了自己是如何到达今天这步的吗？

    “真可笑，你又不是因为过去的声名，才成为了弑神者，而是因为自己是弑神者才拥有了这些声名，如果无法认清这点的话，接下来，不管你还能复活多少次，都只有迈向死亡的结局！”

