    “幻境杀人吗？这小伙子的套路有点脏啊。”有干员评价道。

    “少见多怪，天骄总是性格古怪的嘛，能够在短短半天时间内连续打造出一蓝一紫两张卡牌，你觉得他没能力直接碾压过去吗？无非就是玩罢了。老话说得好啊，领先半步是天才，领先一步是疯子。”

    “那咱家这大天骄，起码得是个龙卷风吧？”

    “是这个道理。”

    听着干员们的议论，周川有些尴尬地笑了笑。

    他其实很想说，比起坏笑男、花痴女、中二合法萝莉，自己还是很正常的。

    可一想到自己那成套的阴间卡牌，话到嘴边却又退了回去，扪心自问一番，自己貌似也多少沾点变.态。

    “你果然赢了。”这时余粥粥走了过来，脸上满是意味深长的笑：“不用担心我会看不起你，靠外挂临时升级取得胜利，不是常规操作嘛。”

    “呵呵。”周川冷硬地笑了笑，一字一句地说道：“系统，帮我查一下余粥粥对我的好感度！”

    “欸欸欸！臭屁川你玩不起是吧？哪个正经主角一言不合就开系统的？”

    余粥粥一蹦三尺高，以肉眼不可见的速度躲到了一棵树之后。

    “我啊。”

    周川笑着指向自己，心说道：果然啊，对付这种中二少女，就要用魔法打败魔法。

    他其实还有后招没出呢。

    “你们的感情还真是好啊。”高淳这时垂头丧气地耷拉脑袋走了过来，满脸写着“不开心”三个大字。

    “怎么样？”余粥粥很没眼力见地问道。

    “挂了呗。”高淳苦笑道：“本来还想跟川哥在决赛上PK一番，没想到在这里就‘下课’了。”

    “塞翁失马，焉知非福。再有两周就要高考了，多出些准备时间也不错。”周川安慰道。

    “考场见吧。”高淳勉强一笑后便在干员的带领下离开了场地。

    “连高淳都淘汰了吗？”

    余粥粥柳眉微蹙，心中不免添了些紧张。

    她能通过复赛，实力是一方面，更重要的是运气够好，两轮碰到的对手都是百湖本市的人，情报比较充分，更容易做出针对。

    真要论及水准，能够来到复试的选手，并没有谁远远弱于她，都是大差不差。

    复赛尚且如此，冲出决赛的希望就更加渺茫了。

    不过她转而一想，按照小说设定，自己的身份大抵就是个“陪太子读书”的，能进到决赛估计都沾了点光，再要奢望名次，就未免有些“得寸进尺”了。

    如此想到，她又点了点头，一副已经说服自己的淡定模样。

    周川却是没有她那么丰富的感官，此刻，他的全部注意力都集中在高空中那只【鬼语枭】上。

    “恭喜晋级。”

    站在鬼语枭宽大背部的赵萱华用口型传递着这几个字，而后知性地笑了笑，在那鸟儿的带动下，转瞬间便淹没在了茫茫夜色之中。

    原本颇为和气的赵鹏也注意到了这一幕，颇为滑稽的眉毛紧皱，倒添了几分不怒自威的味道。

    可两秒后，反应过来的他便重新冷静下来，又变成了那个有些喜相的“导游”。

    全程旁观了这一幕的周川沉思一阵，旋即便像是没事人一样坐到了等待区，然后摸出手机噼里啪啦地敲打起来。

    “阿妍，怎么样，复赛通过了吗？”周川在帝企鹅中问道。

    于是下一刻便有“嗡嗡”声响起，屏幕中出现了曹妍的聊天框：“肯定啊，就那种歪瓜裂枣，姐姐我随随便便就解决了。”

    “哦？”

    周川随手添加上某主持人“真的吗？我不信”表情包，不禁有些纳闷。

    平行世界的曹大小姐原来有这么强吗？高淳都没能通过的比赛，她“随随便便”就通过了？这未免有些太不现实了吧？

    疑惑三连在周川脑中升起，谁知下一刻曹妍就发来了回复：

    “喂喂喂，你不会以为我们妖之战道也是‘两步走’吧？我们的人数只有你们的一半，相应的，只要赢下打造‘武器卡’这一轮就好啦。”

    “嘿，你还别说，能来到复赛的人就是抗揍哈，对面那小子足足挨了我三记爆肝才倒下来，真不是一般的牛逼啊！”

    周川沉吟一阵后敲击道：“你们那难道不是卡牌比赛吗？”

    “是啊。”曹妍紧跟着发来一段语音：“可这耽误我KO他吗？”

    “不耽误，妍姐nb。”

    最后敲下这句话，周川收起手机，呈四十五度角仰望星空，心里愈发感到孤寂。

    这狗屁倒灶的平行世界，还有正常人吗？

    谁知赵鹏这时笑着走了过来，跟等待区的众人说道：“恭喜各位同学晋级决赛，我谨代表龙省制卡师协会预祝你们在后续的赛事中取得佳绩。也诚邀你们在高考结束后，来到我部进行黄金级制卡师的认证。”

    说到这里，他下意识看了眼周川，而后笑容不变道：“然后呢，就由我来简单跟大家介绍一下决赛的情况。”

    “首先，与之前三轮比赛每隔一周进行的赛制不同，由于高考将近，也为了各位同学能有充足的时间复习，经各方讨论，决赛被定在三天后，于北地大黑山举行。”

    “为此，我部将派出干员护送各位同学提前到大黑山附近的客店入住。”

    “另外，根据最新下达的文件，本次决赛的形式很有可能是以卡组对战为主，卡组范围即为各位于初赛、预赛以及复赛中打造的卡牌。”

    “为了能让同学们迅速恢复状态，我部合作单位赵氏集团特供应了大批精神恢复药剂，大家等下可以凭着制卡师认证自行领取。”

    说罢，他微微欠身，大笑道：“好啦，同学们，我要回协会复命了，山水有相逢，祝你们能够在接下来的比赛和高考中取得佳绩！”

    话音落下，赵鹏便被一道疾驰而来的黑影掠向空中，很快就消失不见。

    众位干员也在派发完精神恢复药剂后，乘着坐骑灵卡各自退去，只留下两三个负责接引来人。

    “这些就是龙省复赛晋级的选手吗？”

    足足半个多小时过去，一道中气十足的声音骤然划破夜空，传了过来。

    众人下意识抬头望去，就见一个穿着战斗马甲的络腮壮汉正双臂环抱着站在一只翅展达十几米的巨型鹰隼背上。

    “是的，这是他们的身份证明，您看。”

    壮汉从干员手中接过一沓厚厚的文件，简单扫了几眼后，便大手一挥道：“好了，都上来吧。”

