    有实际的素材存在，不需要自己花时间去构思的情况下，速度确实是可以很快很快。

    苏城沉浸其中，梳理、记录、书写，整个过程很流畅。

    尤其是他仿佛能够切身感受到嬴政当时的状态。

    写实感是肯定没问题的。

    唯一有问题的是，文学性以及感染性上，还是差上了不少。

    索性这些可以慢慢打磨。

    苏城对此并不是很着急。

    在慢条斯理地打磨着自己下一个作品的时候，远在北极星旅游的妹妹也接受了对应的文件。

    “主人，主人，这里有您的信件。”

    置身于璀璨的星光之中，苏乔灵意识进入神域网络，量子阅读过后，秀眉微微一挑：“哥哥他竟然......通过神域测试了？以他的天赋才情，不开挂能通过测试？”

    知哥莫如妹。

    如果不是太了解她哥哥的潜力，苏乔灵也不会劝诫自己的哥哥。

    在这个写作能成神的世界，但凡有足够可能在创世神域当中崛起，她也不会阻拦。

    带着疑惑，她去原初创作平台，查看起自家老哥的id。

    随后她看到了那原本只是见习创作者的称号，换成了创世神域亲自盖印的金章。

    “萌新一级......创世神，处女作《穿越》，评价，真实度满级，具备可读性。”

    苏乔灵的神色从迷惑到了然再重新恢复到不解，只经过了很短的一段时间：“怎么会，老哥原来有这个天赋么？我得看一下，如果实在不行的话，家里还是得卖了星系帮忙走走后门。”

    带着不解，她打开了这部作品，宛若身临其境般，缓缓阅读着。

    不同于量子阅读。

    这种正式的作品，需要慢慢品读，在情绪的递进当中，享受阅读的乐趣。

    而苏乔灵真的沉浸进去了。

    尽管文笔以及叙述方式上，都带有这她所熟知的稚嫩，整体的感觉却带有这足够让人信服的真实感。

    恍若......

    他真的穿越成功了一般。

    苏乔灵读了几遍，方才退了出来，自语道：“文笔马马虎虎，感染性也差了一些，而且这世界观构架不大行，太狭窄。就真实度还可以，不然我早就退出来了。”

    说着说着，她望向苏城id那经由创世神域盖章的符号，嘴角不自觉地弯了一些。

    随身智能系统在这时候传来提示。

    “主人，请问现在是否回信？”

    “不要！”苏乔灵说着，看了看苏城的状态，发现他正在闭关，似乎是准备继续创作出一部新作品出来，“嗯，莫非是上一个作品的成功，给了老哥什么错觉？”

    “嗯，不行，得花时间敲打一下，免得他太膨胀，毕竟祖星天才太多。”

    随后她看了看苏城的作品，想了想，把自己的小号给登录了上来，悄悄送了神粮、打赏等。

    随后又留下好评，并且在其中隐晦地指出来一些可以改进的地方。

    做完这一切，苏乔灵回了自己的大号，感觉有点紧张的感觉。

    她小声道：“我这可都是为了神域的新人能够更好地崛起，从而让创世神域更加繁荣，才不是担心老哥数据不好而伤心。”

    “老哥自己都不担心，我担心什么。”

    很快......

    苏乔灵说服了自己，随即准备给苏城发一个留言。

    而关于苏城的作品的新信息也在这时出现，让苏乔灵暂时停了下来，仔细地观望着。

    “原初世界演化表现，完美级，赠予对应奖励。”

    苏乔灵看了看创世神域的评价，又回头看了看苏城的文。

    她一时间有些怀疑自己眼花了。

    但是很明显，在现在这个时代，眼花是不可能出现的事情。

    除非有人对她降维打击。

    所以她刚刚看到的就是事实。

    然而，清楚地了解自家老哥水平的苏乔灵，却是明白他那个作品，如论如何都不该演化出这么完美级别的原初世界。

    除非......

    苏乔灵想到什么，寻思道：“看来，我哥这是有非常强大真实的世界观，只是笔力无法展现出来，他在真实度上的天赋极高。”

    做出了这样的判断之后，她心中不由得感慨。

    “没想到，我哥原来还有这样的天赋。”

    今日她就这样被震惊了两次。

    对于劝告哥哥退行的想法倒是淡了一些。

    但她还是决定明天要表现的平静一些，不能让苏城太骄傲。

    只因为除了让苏乔灵讶异的地方外，其他方面，苏城的表现似乎并没有很特殊。

    甚至于苏乔灵不知道自家哥哥什么时候能创作出第二本通过创世神域考验的作品。

    匆忙给苏城留言后，苏乔灵离开北极星，进入了最近的虫洞区域，直接结束了这一次星际旅行。

    在这之前，她还给父母也发了一段消息。

    即便着急，依着苏乔灵的性情，也不会有什么遗漏。

    ......

    祖星。

    苏城依旧在安心梳理着嬴政的故事，专注整合的过程，让他慢慢地适应着这个世界。

    当然他此刻主要还是适应着宅居的生活。

    这园林之外，祖星的各个繁华区域，著名景点等，他基本都没有去看过。

    甚至跟家人的见面，苏城觉得还需要一点心理准备。

    毕竟现在的他有点不一样了。

    因着认为自己还有一段时间调整心态，苏城此刻心态很放松。

    他不知道的是，妹妹已经在赶回祖星的路上了，并且速度很快。

    “当时那么果决地做出这个决定，嬴政心里是怎么想的呢？”

    宫斗这种事，一个不慎，就是性命之威。

    然而嬴政做事却非常果断。

    仿佛他不是一个傀儡，而是已经成为了一个掌握实权的大王一般。

    苏城只是提取了这段画面过来，作为一个记录者，并没有探查嬴政当时的想法。

    此刻他专注其中，发现自己全程看完后还是有点无法理解。

    想了想，苏城登上账号看了一下嬴政的消息，随后又快速退了出来。

    他发现嬴政不在线。

    “算了，还是减少一些了解的信息比较好，不然嬴政的全部信息都进入我的视线，受到我的影响，他的未来可能就几乎完全透明了。”

    “完全可控的角色，最终与人偶其中无异。”

    而那并不是苏城所想要的。

    故而他放弃了询问，决定直接用白描写法，附加一些关键信息，让阅读者自己去揣测嬴政当时的想法。

    这样做自然会吃力一些，而且短期来讲似乎并不大划算。

    但老牌的创世神，为了能够多一些变化，往往都会如此，尽量减少自己所添加的“定数”。

    唯有变化，才能够让他们得到进步。

    然而因为他们的世界本就由自己所演化，要尽量地增加甚至自己都猜想不到的变数，难度其实很高。

    苏城虽然是萌新，却已经懵懂地有了这个意识。

    哪怕诸天万界有着无数的素材，看起来似乎可以肆意掠夺。

    但......

    无止境地快速登临巅峰，之后面临的必定是无可挽回的跌落。

    有些底线总要遵守。

    苏城就这样重新沉浸了对嬴政剧情的梳理当中。

    而因着他短暂的上线，也引起了聊天群的一些波动。

    有了前面嬴政的发言，加上聊天群的神秘莫测，终究是让那些群员对于苏城的身份，相信了那么七八成。

    个别群员则是相信了十成。

    （又是阴间更新，今夜忽然发现圣墟完结了，与别人聊了聊，时间不知不觉就过去了，故而推迟了一点码字时间）

