    周云对木村印象不错，两人从建特务处到现在，一直都是合作愉快的一对。所以，他不想木村去死，木村要是死了，那么，再派一个人过来，就不好说合作了。

    周云偷偷对木村说：“这是一个圈套，想对付我们特务处的圈套。”

    木村马上明白了：“那刚才的马龙？”

    周云一拳击在桌子上：“他是李士群安排在特务处的内奸。”

    木村说：“我去抓他！”

    周云拉住他说：“现在事情还没有出现，你凭什么抓他。这样，你安排人盯着他。如果那边的战斗打响了，你就抓了他，马上对他审讯。”

    木村惊讶地问：“处长，你的意思是，你要去！”

    周云说：“我不去，李士群就不会露面。今天，我一定要去闯一闯这个陷阱，看他能把我怎样？对了，那边的枪一响，你马上向宪兵司令部报告，将我说的情况马上报告他们。”

    “好！你要多加小心！”

    周云从办公室出来后，马上调配了一支五十人的队伍。这五十人都是特战队员，相信凭他们，可以顶住那一百多人的攻击。

    五十人乘坐两辆车离开了。

    周云他们走后，马龙跑回了办公室，向外打了一个电话：“兔子出窝了，有五打小兔子。”

    那边的人接到了电话后说：“知道了！你等着升官发财吧。”

    周云的两辆车出来后，先去了一个小院，在那里，队员们下车，从屋内拿出了一批武器。有四挺轻机枪，二十支冲锋枪。每人带有一百发子弹，一挺机枪配六百发子弹。还有不少的手雷。这些武器，可以打一场硬仗了。

    这些武器都是伊藤精杰提供的，放在这里。这些武器不能让内奸看到，否则，他将情况说出，那边就会害怕而退缩了。

    周云一行人开着两辆车子，来到了李士群他们设伏的地方。进入院子后，周云让车子一直向前开，开到了那个中间位置的仓库，也就是李士群他们藏货的仓库。

    周云让王勇开着车子撞向大门。马上，大门倒了，车子开了进去。后面的一辆车也开了进去。

    这仓库内面有二十人。当两台车子冲进来时，他们被震傻了。就在这时候，周云率先开枪。后面的队员也纷纷开枪。这二十人，不到几分钟，就全灭了。

    外面的李士群听到仓库内的枪声，马上喊道：“三方人员听令，火力射击那中心的仓库，那个仓库内的人，一个不留！”

    李士群知道那二十人挡不住周云，所以，他将他们当死士了。

    周云五十人杀了仓库内的二十人后，便下车，在仓库的四周，建起了阻击阵地。每角有一挺机枪，配五支冲锋枪，火力已经够强的了。

    他们没有管外面的子弹横飞，那些子弹打不到队员的身上。队员们的掩体已经建立，除非你拿迫击炮来。

    不理会这些事，周云在仓库转了起来，这里面根本就没有红珠子，有的只是矿砂。

    这矿砂应该有几百吨。都是钨砂。

    应该是李士群原来在上海时存的货。

    周云笑了笑，这些东西是自已的了。

    这时候，外面的枪声停了，李士群拿令一百特工总部的人开始了冲锋。

    等到那些人冲到一百米的距离时，王勇喊了声：“打！”

    三方冲过来的人，马上遭到了机枪冲锋枪的扫射。一百人，只剩下十几个逃了回去，其他的人，都倒在了那空地上。

    李士群害怕了！对方竟然有这多的机枪冲锋枪。那就说明，他们提前得到了情报，有了准备。

    如果他们有了准备，那么今天死的就是李士群了。

    就在李士群进退为难的时候，在他们的身后，传到了一阵三八大盖的枪声。

    随着枪声，李士群身边的人倒了七八个。

    自已被双面包围了！

    李士群也不管其他的人，自个儿向着一处黑暗的地方溜了过去，他不想死！他要活着去东北！

    李士群带来的那个日军小队，马上进行了还击。但是，他们面对一个中队的日军，根本就反抗不了多久，便全部被杀。

    李士群带来的一百七十多的特工总部的人，和五十名日军，全部死亡。没死的人，都被王勇带着人补枪了。

    现场只有一个人逃了，就是李士群。

    周云不想放掉李士群，他活着，就有麻烦。解决麻烦的最好办法就是，一杀了之！

    周云在暗处上了飞行器在天上搜索起来。

    很快，他看到了李士群。这家伙有一套，现在竟然逃出了仓库范围一里地。

    周云马上降落，守在李士群的前头，等到李士群走近，周云就是一枪，打中了他的胸口。

    李士群看到周云出来后，绝望了。这个好算计，竟然算到自己要走这条路。

    “能不能放过我？”李士群跪下。

    “不能！我不是农夫。农夫与蛇的故事不会在我的身上出现。”周云说完，便又开枪了。三颗子弹打在李士群的额头上。形成一个品字型。

    周云提取了李士群的记忆，又搜了他的身上，搜光了他身上的所有东西，这才对赶过来的王勇说：“将他的尸体带回去，送到南京去。”

    等到宪兵赶到时，战斗已经结束了。

    宪兵司令早就听过了木村的汇报，所以对现场不惊诧。

    那五十名日军，穿的都是便服，身上又没有证件，看起来就像是中国人。所以，他们便当作了特工总部的人处理了。

    周云也不会说出来，毕竟那是日军士兵！

    现场交给了宪兵司令部，周云便带着人离开了。这个仓库中的矿砂，之前已经被周云偷走了三分之二，剩下的一百多吨，被宪兵司令部霸占了。

    不过，周云不在乎，李士群在上海还有两个仓库，里面装的都是矿砂。周云猜不透，李士群哪来的这多矿砂？

    等回去了，好好地查看一下李士群的记忆。

    现在不行，要处理眼前的麻烦事。

    麻烦事就是从杭州调来的那个中队的日军。他们一看就知道是日军的正规军人。

