
他脑子里快速的转动，推翻了昨夜思考的方案，重新快速规划了一个方案。他努。说服自己沉住气，用略带颤抖的声音说道：“老爷，不知道您给这些夷人水手多少薪俸？知道了这个我好和他们谈。”

刘佩的：“我不知道他们的薪俸是多少，但是我想你应该知道。你可以告诉他们，我可以给他们双倍的薪俸！如果做得好，三倍五倍不在话下！不过你不能说出本官的身份，也不能说我准备自己造船，你只说有明国巨商招揽他们便是。”

刘佩为了招人也是下了血本了。这都是没办法逼得！因为中式帆船和西式帆船的设计方向就不一样，所以水手们的工作方式就不一样！别的不说，就是最基本的操帆就有很大的不同。

刘佩瑞然得到了当年英国海军的教材，但是历时多年，教材并不完整。而且刘佩手下文盲居多，看不懂教材也是干瞪眼啊！所以只有懂得实际操作的人来教导才能真正学到东西。刘佩这才想着到澳门来招揽西洋水手来当教官。

刘大海对刘佩提出的要求完全没有异议。在这个时候，哪怕刘佩提出再苛刻的条件，他都会先答应下来再说。不过他这时候已经迅速的理清了思路，说道：“老爷，那小人现在就去了。”

刘佩看他急切的样子就知道刘大海是急着发财。本想让他去的，但是刘佩心里一动，说道：“本官和你一块去，顺便转一转。”

刘大海也愿意在刘佩面前显示一下自己的能力，好多讨点赏钱。说道：“那就请老爷移步。”

就这样，一群人跟着刘大海出了门。众人在刘大海的带领下越走越偏僻。不过幸亏澳门这时候本身也并不大，不多时间就来到了一片类似贫民窟的地方。刘大海在前面引路说道：“我现在带老爷去见的就是那个英吉利水手。他在船上生了病，所以船靠岸的时候他不得不留在这里养病，因此租了个房子。他现在没有工作，他一定会答应大人的招揽。而且他就是船上的操帆手，我想老爷一定用得上此人。”

说着一行人就来到了一个破旧的小房子前面。结果敲了几下门没人开门。刘大海轻轻一推，门就开了。刘大海快步走进房间，很快就又走了出来，说道：“老爷，这人不在家。不过我知道他去哪儿了。他一定在酒馆那里！”

众人在刘大海的带领下又直奔码头。三拐两拐之下，果然将众人带到了一家酒馆前面。这个酒馆完全是

西式风格。酒馆大门上面挂着一个牌子，上面歪歪斜斜的画着一个大胡子的老水手，下面是一连串的葡文字母。

刘大海还不忘给刘佩解说一下，说道：“这个酒馆就叫做老水手酒馆。据说是第一批在这里登陆的葡萄牙人开办的。有一个老水手年纪大了，不想再航海了，就在这开了个酒馆。”

几个人进了酒馆，里面没人也灯光，昏暗无比，看起来空空荡荡的。看来经过通宵的狂欢，水手们都回去睡觉去了。桌椅都是用圆木钉成的，非常粗犷，也非常破旧。无论柜台还是座椅都脏得看不出木头原本的样子。空气里充满了烈酒和烟草的浓烈气息。看来这是一个低等水手们常来的老酒馆。

刘佩刚刚适应酒馆里昏暗的环境，刘大海已经三步两步跳到角落里，从一个长椅上扶起一个人了。这人穿着一件水手常穿的，已经脏的看不出颜色的套头衫。一条着黑色的灯笼裤。操满亚麻色头长发垂下来和胡须混在一起，根本看不清人长得什么样子。

看起来这人明显是宿醉未醒。刘大海的小身板根本架不住。刘佩一挥手说道：“帮帮他。把人架过来！”

身后立刻过去两个家丁左右一夹，架着水手的手臂将他拖到了刘佩面前。随后一股浓烈的酒气直扑刘佩的鼻子，将刘佩生生逼退了一步！

刘大海见状连连拱手，说道：“对不住，冲撞老爷了！”

然后他对两个家丁拱手说道：“劳烦两位哥哥帮忙，把这人架出去”

他说完了，自顾自的向后面跑去。两名家丁见刘佩点头，就将此人架到了门外。两个家丁嫌弃他一身的味道，直接将他丢在了石板路上。

片刻之后，刘大海端着一盆水从酒馆里面快步走出来。一抬手，一大盆水全浇在那人的头上、身上。那人一下子坐了起来，不停的用番话大叫着什么。

这引发了家丁们的一阵哄笑。刘佩也是直皱眉头。但是没办法，现在这时候的水手就是这副样子，酒鬼居多。

这人坐在地上好一会儿才清醒过来，似乎认出了身旁的刘大海。听力课大声的，用含糊不清的语言岁刘大海说什么，从他的表情就看出来，他大概是在咒骂刘大海。

刘大海将木盆丢在一边，用番话快速的和他交流起来。很快那人就精神了，并从泥水里站起来，和刘大海开始快速的交流，还时不时的看向刘佩一眼。看来他已经是刘佩的囊中

之物了。

等两人讨论完了，那名水手向刘佩草草的鞠了一躬，然后随意整理了一下头发、胡子，就一溜烟的跑远了。

刘沛问道：“你和他说什么了？看起来他开心。”

刘大海说道：“老爷，小人跟他谈了笔交易。我跟他说了招募水手的事情，他同意了，同时我许给他每招募一人就给他一两银子的报酬。所以他跑去找人了。”

刘佩听了哈哈大笑，说道：“你倒是果然机灵！不过你少了一两银子你不心疼吗？”

刘大海笑嘻嘻的说道：“老爷，我两人认识的人不同，我花一两银子招到一个人我无法招募的人，我还能得四两银子，这么算的话我还是赚了的！”

一上午时间，刘佩就跟着他在澳门里面东跑西跑。虽然没看到具体他招募了多少人，但是看起来肯定是有收获的。而且刘大海居然随身还带了纸笔，不停地在做记录。刘佩也不着急问，就由着他忙碌。

中午吃完饭后，刘佩说道：“下午我就不跟你去了。不过我可以派几个家丁跟着你。你下午有什么计划？”

正在纸上写写画画的刘大海听了抬头说道：“老爷，您要是能把时间放宽到十天左右，我差不多还能再招募一批人。”

刘佩问道：“你现在招募到多少人了，都是什么位置的”

刘大海翻弄着手里纸卷说道：“2名桅杆工作人员、1名修理人员、1名军需长助手。对了，我们在酒馆找到的杰克是个副水手长。”

刘佩惊讶的说道：“你一直在写写画画的，我还以为你招募到了很多人，结果才这么几个人！你一直在写的什么？”

刘大海笑着说道：“对不住，老爷！没和您说清楚！我记录的是打听来的消息，都是最近几天有可能到港船只的。他们进港后，我们就能从船上挖人！不过老爷您要承担他们被扣下的薪金。”

刘佩听到这话简直是心花怒放啊！因为船上最重要的几个职位，这几个人都囊括在内了。

在这些人员中，在桅杆上工作的人员是技术水平最高，航海经验最丰富，也是最勇敢的人。原因显而易见，首先想在海上巨大的风浪中站在这么高的位置工作本身就是一项挑战和技术。

其次，这些人除了观察海面以外还有确定方位和辨识目标的义务，这不是一般海员能干的了的，这必须是成熟老练的水手才可以。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="55865565"  chaptername="0243  招募水手">加入书签</a>
</div>
