
　　这片沙漠并不大，方圆不到百里。百里范围，全部在骆采思和古道的神念之下。

　　沙漠呈现不规则形状，一共有四十七个角。

　　因为有些角很不明显，如果不是非常仔细的人，还真的无法察觉这个沙漠和伽辛羽图上的沼泽形状类似。

　　当初伽辛羽之所以可以找到神殿入口，是在一个极为巧合的情况下。伽辛羽是被人追杀，来到一片沼泽后，慌不择路从其中一个角进入沼泽，然后穿过沼泽，从另外一个角出去。

　　不过出去后，伽辛羽觉得躲在这个沼泽中，也许才更安全。所以伽辛羽再次从第三个角的位置回到沼泽，然后寻找了一个存身的地方。

　　最后他选择在沼泽的一角遁入土中，给自己加了一个屏蔽禁制。躲在沼泽之下后，伽辛羽发现了一块石碑，石碑有一个凸起的位置。当时伽辛羽好奇之下按了一下石碑凸起的位置，然后他听见了一阵轰鸣之音。轰鸣之音后，他的神念扫到了一条突兀出现的通道。而他所在的位置，距离通道也有一个入口。他进入了通道后，从这通道走到尽头，就是神殿所在了。

　　尽管伽辛羽标注了他是从什么角进入沼泽，然后又从什么角出来，最后又是从哪一个角折返的具体路线。不过骆采思没有想过和伽辛羽一样，将这路线再走一遍，她直接来到伽辛羽遁入地下的位置，遁入沙原深处。

　　一个多时辰后，骆采思和古道再次从沙原深处遁了出来。

　　按照伽辛羽的说法，遁下去大半个时辰后，就会遇见一个石碑。他们遁下去都一个时辰了，除了泥土之外，再无别的东西。

　　不要说石碑，就是石子都没有遇见一个。

　　“也许我们也要按照这个线路再走一遍。”古道眼珠转了转，在它想来，也许和伽辛羽一样，来回折返两次就可以了。

　　骆采思叹了口气，“试试看吧。”

　　她并不觉得这样穿过一次沙原，然后再折返回来会有什么作用，或者是会启动什么阵法之类。选择试一下，完全是没有办法中的办法。反正他们也找了几个月了，大不了再花一些时间而已。

　　骆采思和古道按照伽辛羽进入的位置进入沙原，然后穿过沙原，再折返回来，从第三个角的位置回到沙原，选择当初伽辛羽遁土的位置……

　　“主母，你有没有觉得这个位置和我们之前选择的位置并不是同一个？”古道几乎要跨入八级仙妖兽了，它先一步感觉到了不对。M.23sk.com

　　骆采思停了下来，过了一会她喃喃说道，“果然是这样。”

　　之前明明也是选择的这个位置，可是按照伽辛羽给出的线路再走一遍，这个位置偏偏就不同了。哪里不同，无论是骆采思还是古道都说不上来。

　　这次很有可能走对了，骆采思也是激动起来，她立即遁了下去。

　　半个时辰后，骆采思就停了下来，她神念已看见了一块石碑。

　　跟着过来的古道叫道，“没想到还真的是这样，还有这样的机关，居然要穿过去再折返回来，然后再遁土。这不是脱裤子放屁那啥吗？多此一举。”

　　“这应该是一种障眼阵法，具体是怎么弄的我不清楚，你布爷恐怕是知道的。”骆采思知道蓝小布最厉害的不是修为，而是阵道。这种阵法她不懂，蓝小布肯定是懂的。

　　骆采思手在石碑凸起的地方按了一下，果然下一刻一阵轰鸣传来，一条通道出现在他们面前。

　　骆采思和古道赶紧进入通道，他们很快就来到了一条更加宽敞的通道。

　　两人来到通道尽头，这里是一个不大的平台，平台边缘果然有两个门。当初伽辛羽就是选错了一个门，然后被传送出来了。站在这个平台，哪怕骆采思和古道还没有进入门，骆采思和古道都可以感受到一种淡淡的神灵气息。

　　“果然是神灵气，只是伽辛羽如何知道这里是一个神殿？”

　　骆采思话音刚落，在那两个门之间出现了几个悬浮的大字，“神源殿”。

　　“难怪说这里面有神源，原来名字就叫神源殿，而不是神殿。”骆采思说道。

　　古道嘿嘿一笑，“站在这外面都可以感受到些许的神灵气息，我都渴望进去后，修为暴涨了。这里面肯定有大堆的好东西等着我们。”

　　一边说，一边开始搓爪子了。

　　“可惜，你已进不去了。”一个突兀的声音传来，骆采思和古道忽地转身。

　　在他们身后站在一名黑衣男子，男子正平静的看着两人，而两人却感受到周围的空间有些凝固。

　　“你是什么时候来的？”古道愣愣的问了一句，它和骆采思虽然一心在寻找神殿，并没有放弃对周围的观察，这人来到了两人身后，两人居然都没有察觉。如果不是这人本来就在这里，那就是这家伙的修为比两人强多了。一直跟在两人身后，两人都没有察觉。

　　“你们来的时候我就来了。”男子说完后，取出一双黑色的手套慢慢的给自己戴上。

　　“小子，很嚣张啊。”古道说话间就要上前动手。

　　它都七级仙妖兽后期了，只差一步就可以晋级八级仙妖兽。对方再强，也不过是一个仙王罢了。它七级仙妖兽同样相当于仙王，凭什么它要惧怕一个小小的仙王？

　　再说他们还是两个。

　　“等等。”骆采思拦住了古道，“这人应该是仙尊。

　　男子点点头，“你说的没错，我的确是仙尊，我是进来后晋级的仙尊，所以你们和我动手，那是死路。”

　　古道呵呵一笑，“仙尊又如何？我家布爷一个指头就碾死你。”

　　骆采思说道，“他应该知道我们的身份，否则的话也不会跟踪到这里来。”

　　男子点点头，“没错，我的确是知道你们背后站着的是蓝小布，不过对我来说，无论你们背后站着的是谁，我都不在意。”

　　“你现在还没有动手，应该是有什么话想说吧。”骆采思一边沟通着蓝小布给的神通球，一边戒备的盯着眼前这个黑衣男子。

　　黑衣男子微微一笑，“我喜欢聪明的女人，你很聪明也很漂亮。我可以不杀你们，但前提条件是你们必须要拿出一丝神魂念记给我。”

　　拿出神魂念记，那等于将自己的生死送给对方掌控，对方一个念头，他们就要去死。

　　“古道，准备动手。”骆采思祭出了自己的法宝。

　　骆采思现在用的法宝是玲珑塔，是蓝小布从寂神谷甫痕手中抢来的，甫痕可是半神境强者，他的法宝玲珑塔可不是一般宝物，当初差点破了他的九级困杀仙阵。这是一件极有灵性的宝物。

　　“好东西。”看见悬浮在骆采思身前的玲珑塔，黑衣男子眼神一亮。

　　“你知道我是蓝小布的人，你还敢动手？你胆子很大。”骆采思冷冷的盯着对方。

　　尽管她最近修为进步很大，但她不是没有见识的人，也不是在温室中养大的。从离开地球起，她骆采思就一个人在虚空挣扎求存。

　　黑衣男子嘴角微微一笑，“你应该知道，虽然我晋级仙尊了，但真正战斗的不是我们之间，而是我们背后的人。告诉你，我叫独异，你先看看我这边的神通吧……”

　　说完这句话，独异已是抬手祭出了一个神通球。

　　空间骤寒，似乎下一刻连空间都要凝固起来。古道哪怕再天赋异禀，在这冰寒的空间之下，也感觉到浑身发麻，它甚至连动一下都不能。

　　完了，这是古道的唯一念头。它都不能动，骆采思更是不能动。

　　这冰寒以极快的速度下降，只要再过片刻，不要说骆采思和古道，就连这恐怕怕也会冻成虚无。

　　如果没有玲珑塔，骆采思哪怕神念沟通到了神通球，也无法祭出。那极致的冰寒袭来，玲珑塔主动护住了骆采思。

　　骆采思哪里还敢有半点犹豫，她庆幸自己的神念早已沟通了神通球，这一刻她也顾不上什么神通球了，直接祭出了一个神通球。

　　一道道可怕的戟芒瞬间炸裂，此刻空间几乎完全冻结，可在这戟芒的撕裂之下，冻结的空间咔咔作响。就如冰冻被裂开一般，戟芒愈发暴涨，戟音就好像千军万马奔涌而下。

　　轰轰轰！元力在这小小的空间炸裂开，可怖的杀气将骆采思和古道轰飞到一角。

　　咔嚓！一切都消散殆尽，地面上尽管什么都没有，不过骆采思却感觉到地面上似乎有一地的冰渣。

　　独异微微皱眉，他没有想到，还有人的神通球可以和他叔父的神通球相抗衡。

　　“难怪可以压制的大鲲仙宫不敢说话，既然如此，再看我的惊涛骇浪！”话音落下，独异再次轰出一个神通球。

　　这次根本就不等独异出手，骆采思也轰出了一个神通球。只是骆采思的速度慢一些，哪怕先出手，神通球也是后激发。

　　漫天的可怖冰寒消失一空，无穷无尽的浪涛席卷过来，这浪涛却是无穷剑芒刀刃组成，连绵不绝，似乎下一刻就可以将骆采思和古道全部席卷进去。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第四八五章 被跟踪了免费阅读。https://xs.23sk.com 