    “啊……”

    杨辰怒声咆哮，只觉得自己的身躯快要被那股无与伦比的能量冲破。

    他脚下的顽石，瞬间化作了齑粉。

    此时，大地都疯狂震动了起来，黑博士眼中满是疯狂，大笑着说道：“就快要成功了！就快要成功了！”

    “动手！”

    随着他一声令下，八名强者，齐齐冲向杨辰。

    “嘭嘭嘭！”

    一瞬间，八道恐怖至极的攻击，落在了杨辰的身上。

    然而让八人震惊的是，他们打在杨辰的身上，竟然没有对杨辰造成半分伤害，反而让杨辰体内的武道气息更加狂暴。

    “难道说，黑博士成功了？”

    八人的脑海中，出现了同一个想法。

    别人不清楚他们有多强，但是他们却很清楚，把人都是站在神境巅峰的存在。

    虽然是被黑博士改造过的，依旧能算是神境巅峰强者。

    放眼这个世界，又有几人，是他们的对手？

    别说是八人，就算是他们中的任何一个，拿出去，都能镇压一方强者。

    但是此刻，八人同时对杨辰动手，竟然没有对杨辰造成半分伤害。

    “滚！”

    杨辰怒吼一声，一拳轰出。

    “嘭！”

    一击落下，那名被杨辰击中的强者，当场吐血身亡。

    “这么强？”

    其他七名强者，全都瞪大了眼睛。

    一拳，秒杀一名神境巅峰强者！

    “哈哈哈哈，好！给我继续攻击！继续攻击！”

    黑博士激动地大吼大叫，眼中满是疯狂。

    此时，杨辰的表现越强，他越是兴奋。

    他能感觉得到，杨辰还可以爆发更强的实力，这远不是杨辰所能承受的极限。

    他有种强烈的预感，这一次，他的实验真的要成功了。

    “杀！”

    剩下的七名强者，再一次的冲向杨辰。

    “嘭嘭嘭！”

    七道攻击，再次落在杨辰的身上。

    然而这一次，杨辰并没有动手，而是强忍着自己体内的暴戾气息。

    他之前亲眼见到，红尘首领，就是在动手之后，越来越强，越来越失控。

    刚才他只是动手杀了一人，就感觉自己的意识快要消失。

    此时，他心中充满了杀意，想要灭杀一切的疯狂。

    “给我继续攻击！”

    黑博士兴奋地大喊大叫。

    他身为完美药剂的创造者，自然知道，此时杨辰在承受着什么。

    七大强者，再次对杨辰发动猛攻。

    然而杨辰无动于衷，像是没有任何感觉，站在原地，一动不动。

    只有他体内疯狂暴涨的气息，预示着他即将爆发。

    “杨辰，五年前，你离开你的妻子，你知道在你离开的那五年里，他们遭遇了多少磨难吗？”

    “你根本不知道，你愧对于你的妻子，愧对于你的女儿！”

    “即便现在，你依旧在连累他们，你依旧无法给他们一个安定的生活。”

    “想杀你的人很多，所以你必须变强，你必须将一切想要杀你的人都杀了，不然，他们不死，总有一天，你的妻子和女儿，还有你身边的亲朋好友，都会被他们给杀了！”

    “杀杀杀！给我杀！”

    黑博士大吼了起来。

    “吼！”

    黑博士的话，让杨辰暴怒到了极点，他仰天怒吼一声，身上的狂暴气息越来越强。

    “杀！”

    他终于动了，身体化作一道残影，朝着七名神境巅峰的强者冲了过去。

    与此同时，已经离开很远的马超和雷音，还有撒旦三人，都能感觉到，一股恐怖的气息，从杨辰所在的地方爆发。

    “发生什么事情了？”

    雷音满脸都是震惊。

    他如今的武道境界，已经达到了神境后期，但依旧能感觉到心悸。

    关键是，他们已经离开红尘总部，有七八公里了。

    这么远的距离，竟然还能感觉到令他心悸，显然，杨辰所在的地方，爆发了很强的战斗。

    马超死死地咬着牙关：“那些混蛋，到底是什么人？他们为什么要让辰哥服用那支药剂，那支药剂，到底是什么东西？辰哥服用后，会发生什么？”

    “你知道的，对不对？”

    马超猛地看向撒旦。

    撒旦面色也无比震惊，他本身也是神境后期的强者，自然也感觉到了，从红尘总部那边，那股狂暴的气息。

    刚才，他亲眼目睹，红尘首领服用完美药剂之后，是有多么的疯狂。

    这时候，这股狂暴的气息，跟之前红尘首领身上所爆发的狂暴气息，完全一样。

    显然，杨辰已经服用了那支完美药剂。

    “对，你一定知道，大人那边发生了什么，对不对？”

    雷音也连忙问道，满脸都是焦急。

    “刚才那些人，为首的是叫黑博士，是一个科学狂人，他专门用神境强者做实验，他还发明了一种叫做完美药剂的东西。”

    撒旦面色无比凝重地说道：“就在之前，红尘首领，就是服用了完美药剂，然后实力暴涨，但是最终，因为无法承受完美药剂的能量，爆体而亡！”

    “而黑博士，就是雇佣红尘，让红尘将杨先生引到红尘总部的背后那人。”

    “刚才，他给杨先生的药剂，就是完美药剂！”

    听了撒旦的话，马超和雷音瞬间暴怒。

    “你说什么？他们要让辰哥服用完美药剂？”

    马超情绪无比激动，一把抓住了撒旦的脖子，怒吼了起来。

    “滚开！”

    撒旦一脚踹开马超，冷冷地说道：“有本事，你去找黑博士拼命！”

    正在开车的雷音，猛地一脚刹车，将车停了下来，满脸都是坚决：“不行，我们必须去救大人！”

    “对，我们快去救辰哥，现在过去，还来得及！”

    马超也连忙说道。

    “呵呵！”

    撒旦冷笑：“我劝你们还是不要回去，杨先生竟然让你们离开，是什么原因，你们不清楚吗？”

    “以你们的实力，过去只能成为炮灰，说不定还会死在杨先生的手中。”

    “就算杨先生还能保持清醒，不杀你们，那你们反而会成为杨先生的累赘。”

    “因为，面对黑博士，你们根本没有一点赢面。”

    “现在，你们能做的，就是祈祷，祈祷杨先生能控制住自己的情绪，平安归来！”

    听了撒旦的话，原本暴躁中的雷音和马超，也渐渐冷静了下来。

    他们明白，撒旦说的都是实话，只是让他们等着杨辰归来，简直就是一种煎熬。

