    第6040章 逆境战三强

    “想战，我们奉陪！”

    庞峰、无相子、宁悲虹也是起身，体内的混力爆发。

    余下的书院生命，亦是凝神以待。

    “真是没有想到，事到如今，你们竟如此拥护他。”

    三尊八阶后期强者中，一位儒雅的男子笑了起来，“难道你们不清楚，此子才是定域战争的导火索吗？”

    “只要能擒住他，始域混元巨头，自然也不会再为难你们。”

    顿时，在场的书院生命，都是沉默不语。

    那儒雅男子的话语，充满了蛊惑性，但何尝又不是事实？

    白鹿书院这些年，所承受的一切，都是因萧叶身上的鸿龙祖力而起。

    这儒雅男子，想要让他们孤立萧叶。

    “不想死的，全部后退。”

    “我们只针对他一人。”

    那儒雅男子见此笑容更加和煦，已经迈步朝着萧叶走来。

    “呵呵！”

    “你以为我们，是被迫参战的吗？”

    身材魁梧，拥有狮首的楚河，大笑上前。

    罗江等一众书院生命，亦是爆发战意。

    得知定域战争的起因，他们也曾愤慨，也曾怨恨。

    当时白鹿院主也表态，不想受波及的，可以自行离去。

    在冷静下来后。

    他们愿意留下，并非是为萧叶，而是想为未来拼一把，纵死无悔。

    “你们！”

    儒雅男子眉头微皱。

    他执掌始域边缘势力北斗庭，是北斗庭主。

    原以为白鹿书院生命间的团结，不堪一击，结果却超出了他的预料。

    “既如此，那就没什么好说的。”

    “将他们杀光便是！”

    另两位八阶后期强者，都懒得再废话，联袂逼了上来。

    对他们而言，十三万书院生命纵然不退，也不过是土鸡瓦狗，顶多浪费一些时间。

    “战吧！”

    庞峰低喝一声，就要出手，岂料却被萧叶拦住。

    “多谢诸位。”

    萧叶转身望向众人，心中有种难言的感动。

    这些书院生命，能在这种时刻，依旧愿意与他共进退，不论出于什么原因，都值得他感恩。

    所以，他自然要尽其所能，减少书院生命的伤亡。

    “定域战争，才刚刚开始。”

    “这三尊八阶后期强者，交给我即可。”

    萧叶微笑，旋即身形腾空，朝前爆冲而去。

    “萧兄！”

    无相子和宁悲虹色变，想要跟上去。

    “算了。”

    “让他去吧，以他的实力，可以应付。”

    庞峰传音阻止。

    这里可不是始域边缘。

    厮杀起来，萧叶可以毫无顾忌。

    三尊八阶后期，根本不用他们担心。

    他们要做的，是养精蓄锐，应付接下来的厮杀。

    毕竟。

    这个混元位面中的八阶后期，可不止三尊。

    电光火石间。

    萧叶的身影，已和北斗庭主碰撞在了一起。

    轰的一声。

    这片山林中爆发了灭世风暴，肉眼可见的波纹朝着四周扩散。

    刹那间的碰撞。

    萧叶遭受冲击，爆退数十里。

    “好小子！”

    “这么短的时间，你竟成长到这个地步了！”

    北斗庭主则是身形一晃，就停了下来。

    昔日。

    萧叶杀上摩诃混沌的时候，才突破到八阶中期不久。

    此番对决。

    萧叶一身混力，已经暴涨了许多，假以时日，绝对可以突破到八阶后期。

    “此子毕竟击杀过摩诃城主，不要大意。”

    “我们一起上，先镇压他，再碾碎他的身躯，攫取鸿龙祖力！”

    另外两尊八阶后期强者，一左一右攻向萧叶。

    三大八阶后期联手，璀璨的混沌光，携裹三种截然不同的法，一下子淹没了此地。

    嗡！

    三大强者的混元法，如三重大山落下，让萧叶身形摇晃，好似陨石狠狠砸落下去。

    “来的好！”

    滚滚烟尘中，萧叶直起身子抵挡重压，有种万丈豪情。

    从扫荡摩诃混沌至今，他虽然没有突破到八阶后期，可实力也提升了一大截。

    他也渴望通过酣畅淋漓的大战，来检验修行成果。

    此刻。

    随着萧叶一声低喝，顿时体内的混力和法共鸣，演化为一颗颗金色的星辰，融入全身各处。

    只见萧叶的混元身躯强度大增，硬生生逆天而起，一双拳头粉碎苍宇，在硬撼那三种法的压制。

    嘭！嘭！嘭！

    萧叶每一拳落下，三种混元法都会震颤，璀璨的混沌光都被撕开了。

    “好强的混元身躯！”

    三尊八阶后期强者，都是流露出震惊之色。

    “你们身为八阶后期的生命，就这点手段吗？”

    萧叶长啸，已然轰开三种混元法的压制。

    他如真龙脱困一跃而起，身形猛然暴涨，似一尊巨人主动杀来。

    “哼！”

    “莫要张狂，你虽能逆境杀敌，可想要应付我们三人，还差得太远！”

    三大强者同时施展攻伐之术，恢弘的气势在扫荡长空。

    其中最为惊人的，莫过于是那儒雅男子，他手掌一划，便有三十六束庞大刀光，朝着萧叶斩去。

    “开！”

    萧叶太清战法全开，在此基础上叠加法化万器。

    咻！咻！咻！

    随着金色汪洋激荡，纷乱的器冲出，与刀光碰撞，然后齐齐泯灭。

    萧叶身形闪动，欺身与三大强者近身搏杀。

    这个混元位面。

    乃是混元巨头所塑成，比八级混沌还要稳固。

    但这等激烈太过恐怖。

    四大强者周身百丈，全部都湮灭了开去，任何秩序和规则，都成为了虚无。

    四大强者的身影都变得模糊了起来，很难看清具体景象，唯有排山倒海的战音在回荡。

    “萧叶，能挡住他们吗？”

    书院生命们退到了远处。

    楚河和罗江，都是紧张观望。

    嗤！

    数十息的时间后，一窜凄艳的血光飞溅而起。

    旋即。

    只见一道浴血的身影，如流星划破长空，遁向远处。

    “哪里逃！”

    三道高大的身影，直追而上。

    “萧叶受伤了？”

    楚河和罗江的神情，变得古怪。

    当初。

    碧落之土的人马来袭，都被萧叶轻易解决。

    这次与三尊八阶后期强者厮杀，纵然不敌，也不可能这么快就受伤，还不敌逃走。

    “始域边缘的生命，对萧兄的真正手段，怕是并不了解。”

    “萧兄应该是故意的！”

    楚河很快反应过来，“只是，他要干什么！”

    (本章完)

