    加隆打量了下这两人，显然是完全没有经历过什么争斗和勾心斗角的新人，就连对黑盘学院本身的环境和竞争机制都可能不是很了解。

    微微露出一个笑容，加隆视线转移到师姐加拉非身上。

    “明天应该就是老师讲课的时间，不知道另外两个师兄会不会来？”

    “可能会，不过其中一个去了环陨带，可能要很久才能回来。”加拉非随口回答，带着两个新人坐下来。

    加隆不以为意，坐下来。

    “好了希尔，我们继续刚才的交易。”

    “没问题没问题！”智能中枢希尔忙不迭的回答。

    很快一副透明光屏出现在加隆面前，上边密密麻麻的流动过无数的数字和线条，然后很快停留下来，只显示出两行字样。

    “你要的能械师锻炼法，这是最新的任何人都可以修习的锻炼法，只不过可能需要花费的时间长了点....”希尔干笑两声。

    “长了点？”一边抱胸冷眼旁观的加拉非不屑插话道，“一年连百分之一的进度都没有还叫长了‘点’？”

    显然她是意在提醒加隆，这是个坑，跳进去就出不来了。

    “你不行不代表别人不行。”希尔还嘴道。“我看诺诺同学明显不是一般人，说不定真的有能械师方面的体质。一旦当上能械师，那可就吃香的喝辣的绝对没问题！”

    “你当年和我说的好像这一套吧？”

    “那是你自己资质不行，能怪谁？我当初都不断提醒暗示你了，结果你...”

    一人一核心相互斗嘴起来。

    加隆却也没有理会两者的争吵，而是很干脆的扫了眼上面的介绍。

    ‘能械师锻炼法——NIS：由古代埃尔西共和国大师Neer创立的正统流派nis，具有能械师最中正的进阶层次，对于机械和生化之间的结合也是达到首屈一指的程度，主要以制造飞行昆虫类能械闻名于世。

    锻炼法特长：每级提升试验平台中产出能械0.5级基础防御，0.5级速度。’

    ‘能械师锻炼法——劳拉无线端控制：由神秘能械大师劳拉所创的累积性锻炼法，试验平台最大特点是累积性，每隔一年将会自然制造出一头高智能战斗能械，数量视平台等级而定。能械不会给能械师带来任何意识力负担，属于自动智能控制，但缺陷是会受到可能的电磁影响。如果有足够多的材料和能源，那么制造一只能械大军不在话下，当然前提是要有足够大的控制平台。

    锻炼法特长：每级提升平台能械上限1（所有能械师能械，最初上限均为1），每级减少能械制造消耗5。’

    ‘注意：以上锻炼法可能消耗时间较多，投入资源较多。’

    看着这两种能械师的锻炼法，加隆也大概明白了能械师主要的实力应该就是来自能械，制造能械需要很多的资源和能源。

    “这是只有有钱人才烧得起的职业，而且就算是有钱人，在能械师锻炼法上耗费的精力太多，以后也同样不会有什么好前途。”加拉非在边上看似随口说说，实际上却是在提醒加隆。

    “能械师，能够自己提炼材料么？”加隆忽然问。

    “当然。”希尔连忙回答，“任何能械师都能够提纯或者合成材料金属之类的物质，当然需要能源炉才行。”

    “那么我要....NIS。”加隆还是选择了这个作为尝试。

    他可没有忘记，自己曾经在荣光贵族那里换到过的一门类似的锻炼法，璀璨之光。

    那门锻炼法很古怪，上边居然只是强调的是为生化调制池专门设计。

    “没问题。”希尔顿时一喜，嘿嘿笑着，就听到叮的一声，加隆账户上的所有任务点直接被划走了。

    而NIS的锻炼法也到了他的腕表数据库中。他低头开始慢慢翻看起来。

    一时间沙发上慢慢静寂无声，其余加拉非三人也看到这边事了，没什么好说的，自己小声闲聊起来，声音压得很小。

    加隆迅速扫了眼整体的NIS锻炼法，发现这个和璀璨之光的锻炼法不是很相似，但是其中都有着共同点，那就是都提到了一个很重要的东西，生化调制池。

    能械师主流，主要是专注于制造意识力半控制的各种能械，辅助的战斗的，后勤的，各种都能够起到很大的作用，其中很多创造性技术甚至能够革新整个行业的技术，是顶尖级别的科研人才。

    当然需要的基础学习知识也是非常的多，各种基础学科就不说，足足二十多门，然后是晋级的高深学科，高能数学，磁化力场研究，节能型磁性材料，纳米电子学，纳米生物技术，循环类聚变能源基础....等等各种大堆的研究科学。

    就算有着锻炼法提升大脑智力，但很多东西根本就是已经达到了纯架空的层次，就是从物理实际中建立模型，计算找出规律公式，然后利用这些公式推演出新的公式，再用这玩意儿去计算新的各种物理现象，又得出新的物理模型，在此基础上，又利用量子电脑进行现象堆积或者现象质变衍化，形成最终想要的....一个初级态....

    这是一个初级目标状态所要达成的过程，中间还要涉及非常多的各类基本常数，基本计算，大量的，各类繁复的工作，还必须要有足够强性能的量子电脑，不然连计算推演的资格都没有。

    而一个初级态，仅仅可能只是很多能械师平台上最普通的一个应用环境参数，在平台上往往会需要成千上万个无数的参数。

    理解到这一步，加隆终于也明白为什么能械师这么稀少了，感情这中间涉及到的复杂程度，远远不是那些靠天赋吃饭的机师们想象得到的。

    但是能械师有一点好处就是，其锻炼法是任何人都可以学习，官方从不会限制这方面的内容，不需要要什么身份之类的才能学习，但就算是这样，没有大量知识积累，大量资源堆积，大量财富作为储备，根本连能械师的一根毛都发展不出来。

    “还真是，烧钱的行业啊....”加隆感叹了句。

    “你要是钱多，也不用怕什么，当然钱多的人太多太多了，但能够成为能械师的可能只是万分之一。”加拉非端起智能中枢送来的咖啡喝了口。

    加隆默默点头，整理了下所得资料，便直接回房间了。一点也没有和另外两个新人交流的意思。

    汨罗站起身想要叫住他，却被加拉非拉住微微摇头，只能看着加隆走进自己的房间，门啪的关上后，发出反锁的嘟嘟声。

    “师姐，你为什么不让我和他...”汨罗不解的坐下来看向加拉非，他知道对方心底很好，不像是那种故意使坏的人。

    一旁的尼辉也同样不解的看过来，显然她心头也有这个疑惑。

    加拉非放下咖啡。

    “那家伙不是一般人，他杀过人。”

    啊..

    两声惊呼中，汨罗和尼辉都被吓到了。他们不过只是刚刚进入学院的新生，就因为特殊关系被选带到梵朵教授这边来，靠的不是成绩而是关系。

    “不要去惹他。”加拉非正色道，“有种人，表面上和谁都能够温和的交谈说话，看上去脾气也很好，但是翻脸的时候也能瞬间吃得你连骨头都不吐。”

    “那人，也是新生吧？”汨罗脸色有些发白的问，杀人？不要说杀人，就是杀鸡他都没动过刀，看到别人打架他都感觉心惊胆战。

    边上的尼辉也是一个样，紧紧抓住汨罗的胳膊。

    “新生之间也是有很大的差别的。”加拉非摇头道。“反正不要去招惹他就好了。”

    时间一天天过去，转眼加隆在梵朵老师这里也呆了**天。马上就要到了和安达约定的时候。

    每天他仅仅只是在别墅里闭门不出，研究新到手的锻炼法，和积攒足够的潜能点以做备用。

    加拉非和另外一个师兄都到了，两人不出意外，都是五级意识力，同时也是新月级的共鸣度，拥有着独属于自己的机甲，甚至两人居然还有着空间钮这种东西，可以瞬间将机甲装进放出的空间物品，这让加隆倒是开了眼界，这是他第一次看到真正以前小说里才会出现的空间储存技术。

    然后就是梵朵老师的讲课了。

    完全没有等加隆和两个新人进度的意思，梵朵噼里啪啦滔滔不绝的讲了一个小时之后，各种大量的参数和常规公式需要记忆，很多公式又进一步计算出更复杂的使用公式，重重叠叠，最终形成了一个由上百行各类繁复理论公律数字结合出来的复杂意识力共鸣技————沙鹰。

    这是梵朵以盘鹰利爪总结出来的真正共鸣技，不断推演仅仅只有五级的盘鹰利爪，最终经过多年的计算，终于得到了这门能够提升共鸣度的共鸣技沙鹰。

    这个共鸣技比较奇怪，起码在加隆看起来比较奇异，因为只要不断的练习它，就能缓慢的提升盘鹰利爪意识力和机甲的共鸣度，这个共鸣技根本就不是用来战斗的，而是用来修炼的。

    而且还不能用电脑代替，每次都必须从头开始计算，在大脑中模拟进行，意识力在这样的计算模拟中会产生不同的计算波动，也会影响机甲核心，具体原理涉及到共振学说，这个世界的共振学说远远超过了在图腾世界加隆自己研究探索出的基础，已经发展到了很高级别的地步。

    在别墅的这些天里，加隆不断深入的吸收这些高尖端的知识体系，以他汇聚数个世界的广播知识体系，应对这些东西起来居然都感觉异常困难，只是将沙鹰独自推演到了60左右就卡住了。前面的技术都是他能够叙述突破的，但后面的涉及到更高的各类计算，算得他脑袋都要痛了。却还是不是很清楚。很多时候绕着绕着自己都晕了。

    这段时间里，两个新人汨罗和尼辉也终于体会到了内院的残酷性。

    几天出去，回来都是一副鼻青脸肿的样子，身上多了不少的瘀伤，有时连腿都是一瘸一瘸的。加拉非也没有干涉，毕竟两人早晚也必须在内院站起身**，如果她什么都插手反而对两人的成长会很不好。

    而且最关键的是，在内院，她们这样的老人也不是无敌的，梵朵教授有老生，其他导师手下同样也有老生，每个人都有着自己的麻烦和对手之类问题。

    两个孩子也似乎有些骨气和倔强，独自坚持着，每次回来都不找师姐师兄帮忙只是自己苦挨。

    好在虽然他们天天都一身伤痛回来，但每次都还算回复得不错，别墅里的治疗条件还是很不错的，对付这些外伤没花什么时间就解决了。而欺负他们的人似乎也有轻重，没有过重造成后遗症，知道竭泽而渔后就没什么收入了。

    咔嚓！

    坐在客厅让尼辉正给自己小腿包扎的汨罗转过头，看到好几天没出门的诺诺西瓦房间房门被打开了。R1152

    S