    第3127章  神格   

    对于绝大多数圣境人物而言，吸收神力是一件非常困难的事情，需要对神力有极为强大的感知力，才能够将空间中的神力吸收到体内。

    

    如秦轩这样在圣境便拥有神力的人，在整个神界都非常稀少，正是因为他们对神力的感知力非常强大。

    

    若是在蕴含神力的宫殿之中修行，即便对神力的感知力不够强大，也有很大的机会做到在圣境拥有神力。

    

    一旦做到这一点，对实力的提升将会是巨大的。

    

    当然，这等非凡的宫殿，对于神境人物也有巨大的好处，毕竟宫殿之中的神力比天地间蕴含的神力要浓郁，可以加快他们的修行速度。

    

    此刻许多人眼神中充斥着兴奋的神色，天空之城不愧是天宫打造的试炼之地，竟然拥有这等非凡的修行环境，简直不可思议。

    

    不过，很快便有一些心思细腻之人意识到了问题。

    

    一共只有一千座宫殿，而进入天空之城的人远远超过一千，这便意味着，有很大一部分人是没有宫殿的。

    

    “敢问前辈，如何才能进入宫殿？”

    立即有人开口问道，许多人听到此话目光一凝，这也是他们想问的。

    

    “进入宫殿需要一定数量的神格，你们获得了足够的神格，便可进入宫殿修行。”

    中年开口解释道：“不过，宫殿并非永久居住，每天都会扣除神格，神格不够便会被宫殿轰出。”

    

    “神格！”

    

    秦轩眼眸中闪过一道锋芒，进入宫殿需要神格，这岂不是说，他们要想在宫殿内一直居住下去，便需要不断获得神格。

    

    如此看来，神格在天空之城内至关重要。

    

    “如何获得神格？”

    有人开口问道。

    

    “获得神格有很多办法，我便不在这里一一列举了，你们自己在城中寻找吧。”

    中年回答道，使得许多人神色顿时一滞，让他们自己寻找？

    

    “试炼之战何时结束？”

    又一道声音传出。

    

    “天宫认为可以结束的时候，自然会结束，你们只需要尽可能提升实力即可，你们在天空之城的一切表现，天宫都会看在眼里。”

    中年回道。

    

    这一道声音落下之后，中年的身影便逐渐变得虚幻，片刻后便消失不见。

    

    看着中年消失之地，许多人目露茫然之色，他们对天空之城完全陌生，根本不知道去哪里寻找神格。

    

    不过有一些人心中已经有了计划，身形纷纷朝一处方向暴射而去，正是坐落在天空之城正中央的那座宝塔。

    

    在那座宝塔之中，必然能找到神格的下落。

    

    没过多久，便有数百道身影出现在宝塔周身，姜行舟、张渊霆、南宫辰以及楚依人都到了，他们站在同一处区域，非常的显眼。

    

    事实上秦轩也到了，不过他站在人群之中，此刻所有人的注意力都在姜行舟等人的身上，没有人注意到他的存在。

    

    他们之所以没有进入宝塔，原因十分简单，没有找到宝塔的入口。

    

    这座宝塔似乎是完全封闭的，没有入口，不过诸人心中确定一点，不可能没有入口，只是他们没有找到而已。

    

    “来之前便听长辈说过，天宫的试炼之中处处暗藏玄机，进来之后才真正体会这句话的含义。”

    一道爽朗的笑声传出，开口之人正是张渊霆。

    

    许多人心情原本有些烦躁，在听到张渊霆这句话之后，他们脸上不禁露出笑意，心情顿时轻松了几分。

    

    连张渊霆这等妖孽人物都被难住了，他们有什么好烦躁的。

    

    “你是不是知道如何进去？”

    南宫辰目光看向张渊霆，道：“若是知道便说出来，大家尽快找到神格。”

    

    “我也是第一次来，怎么知道如何进去，若是我找到了进去的办法，定会告诉诸位。”

    张渊霆笑着回道。

    

    “最好是这样。”

    南宫辰淡淡道，目光又看向前方的宝塔，眉头紧皱了起来，他刚才用神念感知了一番，只发现宝塔被一股神秘力量笼罩着，没有找到入口。

    

    “姜兄可有办法？”

    张渊霆看向姜行舟问道。

    

    姜行舟没有回应张渊霆，目光始终盯着前方的宝塔，不知在看什么。

    

    片刻之后，姜行舟脚步向前走去，使得许多人目光中顿时闪过一道异芒，难道他发现了玄机？

    

    姜行舟来到宝塔的前方，只见他身上流动着一缕缕剑道神辉，随后在无数道目光的注视下，他的身体直接穿透塔身，进入到宝塔内部。

    

    “这……”   

    无数人目光同时凝固在那，不敢相信自己所看到的，姜行舟，竟然就这样走进去了。

    

    “难道这座宝塔根本没有阻碍，可以直接走进去？”

    许多人心中同时闪过一道念头，随后他们身上涌动着大道神光，纷纷朝宝塔走去。

    

    张渊霆、南宫辰与楚依人等人同样走出，既然姜行舟能够做到，他们应该也可以。

    

    随后一道道身影穿透塔身，瞬间消失在宝塔外面。

    

    看到眼前的景象，外面的人目光中纷纷闪耀出锋芒，看来他们的猜测没错，直接走进去便行了。

    

    秦轩也没有再犹豫，迈步朝宝塔走去，毕竟宫殿的数量有限，越早得到神格，便能越早进入宫殿之中修行。

    

    片刻之后，秦轩也进入到宝塔之中。

    

    然而当看到眼前的景象之时，秦轩神色顿时凝滞在那。

    

    只见前方乃是一座空荡荡的大殿，什么东西都没有，之前进入的人仿佛都失踪了。

    

    “这是怎么回事？”

    秦轩心中生出一丝疑惑，思考了片刻之后，他隐隐想到了原因。

    

    看来这座宝塔乃是一处独立的空间，所有进入宝塔的人，都在不同的空间之中，看不到彼此的存在。

    

    天宫之所以这样安排，大概是不希望试炼者之间发生冲突，毕竟人太多了，便很有可能失去秩序，什么事都可能发生。

    

    来到天空之城的人修为有强有弱，如果像姜行舟这样的强者大开杀戒，莫说是圣境人物难逃一死，神境之中也没有几人能挡住。

    

    天宫开启试炼是为了挑选执法者，显然不希望看到这样的情况出现！   

    

    

