    “叮，嗜血玫瑰发来组队邀请，是否同意。”

    楚风上线之后，

    大xiong妹瞬间发来组队邀请过来。

    “同意！”

    进入队伍频道，

    楚风:“呦，大xiong妹起这么早啊。”

    嗜血玫瑰：“菜刀/菜刀/菜刀”

    嗜血玫瑰:“想死早点说。”

    嗜血玫瑰:“想刷副本，就快点来新手村传送点集合。”

    楚风:“这么急着见我啊，大xiong妹，我马上就到。”

    嗜血玫瑰:“滚！/发怒。”

    美好的一天，从激怒大xiong妹开始。

    楚风朝着新手村传送点位置走去，

    新手村的地图，

    是一个中型岛屿。

    传送点位于一个废弃码头上。

    出了村口，

    沿着小河向下，楚风很快来到了废弃码头。

    码头上，

    除了大xiong妹，

    还有两名美女妹妹以及一名男子。

    加上楚风一共五人，

    “会长，修罗来了。”

    两个美女之中，一位手持熊王盾，身穿熊王甲的美女盾甲战士第一个发现了楚风的到来。

    手肘碰了碰嗜血玫瑰的大胸，提醒道。

    楚风走了过来，

    上下打量着这名穿着熊王甲的美女战士，

    她身材其实很纤细，

    所以穿着厚重熊王甲会有种小孩穿大人衣服的违和感。

    “你们公会是没人了吗，竟然让一个妹子当盾甲战士，抗伤害的吗？”

    楚风一脸鄙夷的看着嗜血玫瑰，

    不过楚风通过队伍看了一下妹子的属性，其实很不错。

    已经达到进入荆棘树林噩梦级难度的最低标准。

    名称:苍月

    职业:盾甲战士

    等级:lv8

    攻:65

    防御:120

    生命值:500

    ……

    即便是在熊王甲和熊王盾的加持下，这个等级的盾甲战士属性已经算是很不错了。

    “别废话了，赶紧刷完，我们还有别的事情要做。”

    嗜血玫瑰美眸白了楚风一眼，语气平淡道。

    吃人嘴软，拿人手短。

    昨天修罗不仅帮嗜血玫瑰给公会解了围，

    还白送了她一套司命者套装。

    所以修罗叫她大xiong妹，她只能忍着。

    现在她只想快点带修罗刷过荆棘树林，归还人情。

    然后赶快离开，不想再看到这人，

    每次看到这个人，她就会想起楚风那个小混蛋，

    一想到楚风那个小混蛋，

    她就无比的想揍人！

    “好的，那就出发吧。”

    楚风摊了摊手，笑着说道。

    队伍一共五人，

    一名元素法师，一名盾甲战士，一名牧师，两名刺客。

    嗜血玫瑰是元素法师，

    其他两名美女分别是盾甲战士和牧师，

    剩下楚风和那位叫做瘦虎的男子都是刺客。

    楚风虽然不知道嗜血玫瑰为什么还要带个刺客，

    不过他并不在意，

    他一开始邀请嗜血玫瑰，只是看中了嗜血玫瑰手中的卷轴而已。

    其他人员在他看来都是凑数。

    毕竟他要挑战的是噩梦级难度。

    楚风:“卷轴准备齐了没。”

    嗜血玫瑰疑惑的瞥了他一眼：“我身上一直携带着。”

    楚风：“那就好。”

    一行人沿河继续走下去，

    穿过一片草地区域，远远的便看见山脚下一片茂密树林。

    郁郁葱葱，雾气缭绕。

    十几分钟后，

    楚风他们抵达了荆棘树林的入口处。

    “怎么人这么多了，昨天还没这么多人呢。”

    “都是游戏舱用户，没有疲劳时间，一天二十四小时都在线，等级自然升的快。”

    嗜血玫瑰语气淡淡的说道，

    要不是昨天去见楚风那个小混蛋了，

    今天她应该已经到10级了。

    是了，游戏舱用户没有疲劳时间，一天24小时都能在线。

    楚风心中一凛，

    看来以后要稍稍减少和唐雨荷的做题时间了。

    “7级刺客，敏捷15，求组荆棘树林。”

    “7级盾甲，生命值350，求组荆棘树林。”

    “7级……”

    “8级……”

    不少玩家在荆棘树林呦喝着，还有看见楚风等人的，凑上来询问的，都被嗜血玫瑰冷冷的拒绝了。

    荆棘树林的门口有一块发光的石碑，上面刻写着荆棘树林的信息。

    【荆棘树林】

    等级:7级

    副本要求:仅限新手村玩家

    关卡奖励:荆棘匕首，荆棘之甲……行刑者战斧，行刑者头盔……中级恢复药剂…………

    通关奖励:属性点x5，帝国声望x200，金币×100，经验x1w

    副本难度:普通，专家，困难，噩梦

    嗜血玫瑰刚要上前选择进入副本，

    然而楚风伸手拦住了她，

    “将队长转让给我。”

    嗜血玫瑰疑惑看向他：“为什么？”

    楚风:“因为接下来的关卡，你们必须听从我的指挥。”

    嗜血玫瑰皱了皱眉，将队长职位装让给了楚风。

    “叮，嗜血玫瑰将队长转让给了你。”

    只有队长才能选择副本难度。

    “谢谢配合。”

    楚风说了句，

    然后走到石碑跟前，伸手触摸到了石碑。

    “叮，你是否选择进入荆棘树林？”

    “是！”

    “叮，请你选择副本难度，普通，专家，困难，噩梦？”

    噩梦级！

    “叮，噩梦级荆棘树林需要队长全属性达到80+”

    “你是否确认进入噩梦级荆棘树林！”

    “确认！”

    “叮，检测到队长全属性达到要求，正在进入噩梦级副本难度……”

    石碑前，

    五人的身影被一道幽光笼罩，消失在了原地。

    ……

    皇朝电竞俱乐部，

    一楼大厅，摆放着几百个豪华游戏舱。

    不过此刻游戏舱都是空的，

    “废物！饭桶！几百个人连一个人都拿不下，你们干什么吃的！啊！”

    “还有你，王者非凡！你们青木工作室不是全国一流职业工作室吗？怎么连一个刺客都拿不下！！”

    一名全身上下都是名牌的富家子弟站在台上，

    对台下的几百名职业玩家破口大骂。

    这名富家子弟正是段家三少——段宏。

    “段少，你搞错一件事情，他不是一个人，还有嗜血玫瑰公会。她们用卷轴砸，我们也没办法。”

    王者非凡身上一个相貌和他非常相似的青年辩解道。

    “王者天下！你还敢顶嘴！”

    “那个混蛋能够在你们面前把我杀了，一个嗜血玫瑰就挡住你们击杀他了？”

    “那不就是你废物了吗？穿着司命者套装还被人给杀了？。”

    王者天下小声嘟囔了一句。

    “你说什么？”

    段宏瞪着王者天下，

    却在这时，

    咔嚓……

    与大厅相通的一个房间内，

    一台游戏舱弹开，

    一名脸上带着刀疤的青年快步走了出来，大声道。

    “段少，小言发来消息，嗜血玫瑰带领着三个公会玩家与修罗组队去刷荆棘树林副本了。”

    “干的不错！”

    段宏眼睛一亮，大手一挥。

    “全部人员登录神域，去荆棘树林埋伏着。”

    “等他们出来，他们只有五个人了，我就不信这次修罗还能逃脱了不成。”

