    泥人尚有三分土性，宋京墨握着长棍，非常期待大长老气性上来放一次灵师威压。

    她如今已经是灵者巅峰修为，同那些修为停滞在初级中级灵者多年的灵者过招过于轻松，她是来砸场子的，自然是希望能打一个势均力敌最终取胜。

    还没交手就退缩逃跑的给她省了力气，也让她瞧不上眼。

    识时务者为俊杰，那种欺软怕硬的货色和俊杰是半点不搭边。

    她需要更多的压力，去找一找破境的感觉。

    一个境界不稳的大长老可以作为第一块磨刀石，也作为踏脚石。

    不常露面的老牌灵师三长老可以选择性的作为第二块磨刀石，要是三长老不想动手直接认输，那她也只能选择性放弃。

    剩下的那个藏头露尾的家伙，宋京墨倒是不想管，但是没办法，按照规律，藏起来的那个灵师一定是三个灵师中最棘手的一个。

    底下有那么多双眼睛看着，大长老要是临阵脱逃，肯定没法继续在宋家庄待。

    “你要解释，我就给你解释。”大长老身子骨到底硬朗，当众被人掀翻也不立马翻脸动手，宋京墨不知道该说大长老脸皮厚还是夸大长老养气功夫精进不少。

    上回和大长老对上还是在上回，大概也就一个月不到。

    宋京墨确信自己家里“进贼”有大长老的手笔，台上台下这些人呢也都心知肚明。

    一个个都不开口，也不知道是揣着明白装糊涂还是想抵出一个人来做被棍敲的出头鸟。

    “你那么久没回，按照族里的规矩，空置的宅子应该收回，里头的东西由族里分配。这是整个宋家庄的人都点头同意的。”大长老倒也没有推卸自己的责任，只不过是把责任平摊到了宋家庄所有人身上。

    “我管你什么规矩不规矩，上次收手是因为我看你一把年纪，堆出来的灵师修为也不能让你多几年好活，可这不代表是我怕了你们。”

    “我家和宋家庄还有半点关系吗？”

    “十二村的灵者选拔，回回都要靠我祖父撑场面，上头给的东西有半点分到我祖父手里吗？”

    “我祖父刚过世，你们就欺负我孤苦无依，想抢走我家的东西，想把我从我家里赶出去。”

    “要不是我成为了灵者，上一次去寻找机缘你们会跟我好商好量？难道不是我把你们一堆堆涌上来的说客打服了才知道要好言好语的同我讲话？”

    “如果我不是灵者，恐怕早就被你们绑到队伍里去了！”

    “做酬劳的那些银两，要不是我自己问了，不知道会落到谁的手里！”

    “寻找机缘那般凶险，酬劳根本就是买命钱！我运气好回来了，你们却屡次多番上门找我麻烦。”

    “怎么？我是平白无故多出了一堆孙子孙女不成？你们的孩子跟我有什么关系？以往他们欺负我辱骂我没有修灵天赋的时候，也不见有人出来说句公道话啊？”

    “你们这些自诩长辈的，没教好自己家的孩子，还想代替我祖父教训我？”

    “宋家庄这般欺压我，就不怕我祖父找回来，一一同你们清算吗！”

    宋京墨露出一个恶劣的笑容来。

    “宋老已经入土为安，你个小丫头还能说这样的话！真是不孝！”

    宋京墨抬眼看向说话的人，却看见那人后退了几步。

    “话倒是说得义正言辞，要是话音不颤，身子不抖，心里不虚就好了。”

    “宋老仁义，怎么会教出你这样的孙女！”大长老跺了跺拐杖，语调悲凉。

    可惜不管是台下的还是台上的都不吃他这套。

    “是啊，祖父就是太仁义了，才放任你们趴在身上吸血。”

    这些人都爱拿宋铮说事，半点教育意义没起到，反而激起了宋京墨的凶性。

    她并非良善，一直没下死手也不是怕了谁。

    只不过是为了少造些杀孽，让宋铮之后度万年雷劫的时候轻松一些。

    要是自己的命只是自己的命，宋京墨不会有这些顾忌，人若犯我我必犯人，哪有一而再再而三放过的道理。

    在场这些人基本上都是她的仇敌。

    宋京墨不是没起过杀心。

    举起手中的长棍，宋京墨目光冷冽，向大长老发起了挑战。

    身后有一道疑惑的目光，宋京墨没有管，她看着大长老，等着他应战。

    灵者挑战灵师，十息之内，被挑战的灵师不应战便是认输，这是荒域的规矩。

    宋京墨安静数着数，在数到十的时候，大长老动了。

    身形有些佝偻的大长老往前迈出一步，身影一分为三，从三个方向冲宋京墨发动了攻击。

    大长老手里的拐杖也不是凡物，上头镶嵌了一颗风属性的灵核，此时灵核闪动着淡青色的光芒，三个身影速度都极快。

    宋京墨并不懂得什么战技，她只知道擒贼先擒王，灵师使出来的分身顶多能起迷幻作用，具不具备战力都难说，真正能造成威胁的只有本体。

    灵魂力作用在双眼之上，宋京墨闭上眼再睁开，眼里闪烁着点点星芒。

    “找到了。”

    重重的踏向地面，轻身术落在身上，灵力作用于手掌倾注在长棍之中，看着从上方落下的长棍，大长老惊慌失色的撑起灵力护罩，淡青色的灵力护罩只撑开了一瞬，一声脆响，薄薄的灵力护罩就破碎了。

    大长老目露绝望后悔之色。

    迈入灵师修为之后学会的分影术是地级一阶的功法，他悟性不高，勉强能分出两道身影，两道身影实力不足本体的十分之一，他本身就不善于战斗，十分之一的战力都不能顶一个普通灵者。

    所以他选择了催动拐杖上的灵核获得速度加成，没曾想，分影没能够干扰对手的判断……

    今天就要折在这儿了吗？他不甘心啊……

    为了延长寿数好不容易突破到了灵师……

    长棍落了下来，大长老认命似的闭上了眼。

    疼痛感却没有袭来，等大长老再度睁开眼的时候，刚好看到宋京墨收回长棍。

    他活下来了？

    “用功法换你这条命，换不换？”宋京墨不耐烦的问道。

    “换！换换换！”大长老连忙从储物袋里取出所有刻录了功法的玉简捧给宋京墨。

    宋京墨去拿的时候，余光看到边上一直旁观的三长老站了出来。

    “三长老，一个个来，下一个就到你了。”宋京墨偏头看向三长老。

    三长老戴着面具，一副神秘做派。

    宋京墨把玉简佯装收进腰间的储物袋里，实则放到了万兽珠中，手指握紧长棍，棍指三长老。

    虽说三长老明面上什么都没做，但是不是什么都没做就代表无辜。

    他自己没参与其中，好处瓜分的时候有他一份。

    完全不知情和知情但放任不管是两回事。

    想把自己摘干净？

    宋京墨似笑非笑的盯着三长老，见三长老没有下一步动作，回过头取出先前实验剩下的绝灵药剂给大长老灌了一点。

    绝灵药剂是禁药，在外头没有人打包票说能解开绝灵药剂。

    这药剂喝下去也不伤人性命不影响日常生活，宋京墨给人灌药灌得一点心理负担都没有。

    “三长老有什么话要说吗？”

    不过是从修灵者变成普通人，有手有脚，没什么不能活的。

    “没什么要说的，你做得很好。”三长老感觉那双眼睛像是能看透自己似的，讪讪的把自己原本想说的话咽了回去。

    “我认输，你要什么？”

    宋京墨倒是没想到这位老牌灵师会认输认得这么干脆。

    “宋家庄还有两个灵者，你把他们找来，替你同我打一场。”宋京墨歪了歪脑袋，笑。

    三长老对这个条件没有意见，很快就拎来了一男一女。

    两人身上的灵力波动属于高级灵者，相貌也相似，不难看出这是一对双胞胎。

    “这不是三长老家里的孙子孙女吗？”台下刚有人说话，双胞胎便齐齐向宋京墨鞠了个躬，齐声道：“我们认输。”

    一个认输，两个三个也认输。

    这叫什么？不是一家人不进一家门？

    宋京墨握了长棍，一步步走近双胞胎。

    “你二人联手，我不一定打得过。”

    “我们认输。”

    “还没开始打就认输了？”

    “是的，我们认输。”

    宋京墨磨了磨牙，觉得手有点痒，不敲几个人很难平复下来。

    这时一股淡香从身后传来，宋京墨原本轻松的神色变得凝重起来。

    ——这是第三人出手了。

    可她分明没有察觉到附近有另外的灵师存在。

    不，不对，不是灵师。

    宋京墨一股脑往自己身上砸了一堆被妖兽撵的时候学会的逃命术法，好悬在那千钧一发之际脱离了那种要被扼住命运的咽喉的压迫感。

    宋京墨立在台子的另一角落，快速扫向自己原本站立的地方。

    穿素色小袄的妇人还伸着要去扼住她脖子的手，面上甚至还带着笑容。

    是隐匿气息还是瞬间移动？

    怕是两者都有。

    宋京墨紧紧盯着搞背后偷袭的女人，快速的想着女人可能的来历。

    刘家的媳妇？不可能，如果刘家媳妇是灵师，怎么可能让自己的女儿十九岁才测试修灵天赋。

    只有测试出修灵天赋以后才能尝试修灵，修炼到灵者，测试石就派不上用场了。

    所以刘巧儿一定还没有正式踏入修灵道路，这个素袄女人也一定不是刘巧儿的母亲！

    “你是谁？”宋京墨警惕的问道。

    “我是谁不重要，现在你应该关心自己。”素袄女人笑了笑，身影鬼魅一般移动到宋京墨面前。

    跟前突然多出一个人是什么体验？

    宋京墨只觉得自己浑身的寒毛都立了起来，头发都要炸开。

    灵力包裹周身，宋京墨靠着弹跳借力再次躲开女人伸过来的手。

    她一点也不想被掐脖子。

    女人追着宋京墨跟猫抓老鼠一样，撵得宋京墨到处窜，但就是每次都差一点点抓着。

    宋京墨灵力消耗极大，偏偏现在又没法占据主动权，对方要么是有能加快速度的灵器在身要么根本不是灵师。

    宋京墨的预感告诉她，这个女人至少是个大灵师。

    要怎么才能改变眼下的局面？

    眼睛扫过周围，脑子飞快的转动起来，宋京墨这一次闪避的时候选择了揪着衣角的姑娘作为掩护，一手箍着姑娘脖子，一手拿着长棍，露出不太明显的歉意微笑。

    她也不想这么做的。

    但是最开始不讲武德的不是她。

    宋京墨在心里说了抱歉，手上却更用力了一些。

    那女人明显是因为她手里的人质才出现在宋家庄的。

    不管女人是什么身份，只要她在意刘巧儿，就不会再频频下杀手。

    即使没有一次得手。

    要是得手那还了得？她肯定没有命在。

    万兽珠是最后的退路，不到万不得已，宋京墨不会选择躲进去。

    她总是要遇到危险的，每一次都选择躲避，她永远不会拥有保护自己和在意的人的能力。

    “姑姑，收手吧。”刘巧儿咳嗽了两声，自己乖觉的出言劝说。

    姑姑？

    宋京墨看向素袄女人，发觉这两个人眉眼确实有一些相似。

    “有话好说，犯不着这样？”宋京墨试探着松了一些手臂的力道，看到素袄女人紧张的脸色缓了缓。

    该不会是这女人看她没动手杀人，以为她有着心软的毛病吧？在自己的生死存亡大事面前，宋京墨并不觉得自己一定会遵守曾经坚持的道德理念。

    这个世界本身就是强者为尊，规则由强者制定。

    弱肉强食的世界，她肯定不会放过能够保全自己的机会，哪怕是拿无辜的人来要挟。

    刘巧儿无辜，难道她就有罪？

    宋京墨对这个搞偷袭的素袄女人没有一点好感。

    “我姑姑是今年负责十二村招新的，我娘原本打算今年把我卖出去嫁人，是姑姑发现我有修灵天赋，打算借这次十二村灵者选拔给我铺一条路，这样对我好对庄子也好。”

    刘巧儿细声细语的解释道，时不时轻咳两声。

    “她要给你铺路关我什么事？我清算我的，她做她的，难不成因为我今天占了你的风头，她就要杀了我？”宋京墨越想越觉得有道理。

    “姑姑没有恶意，只是想试一试你的实力。”刘巧儿继续温言细语的讲话。

    素袄女人面无表情的看着宋京墨开口夸赞道：“你的反应速度很不错，修为也过得去，可以进宗门修炼。”

    “什么破宗门要我拿命进？”宋京墨没好气的怼道。

    “你一个大灵师偷袭我一个小灵者，这叫没有恶意试探实力？”宋京墨仗着女人收手以后不会再出手，嘴上不肯饶过。

    “那你怎么才能放了巧儿。”素袄女人意识到自己办了件坏事，不过也没觉得有什么。

    撑不过她的试探的便是实力不足，不够格拜入宗门，死了也就死了。

    像这女孩儿这样脾气大的又很有自己的想法的，不进宗门也不会是宗门的损失。

    倒是巧儿，她是一定要带过去的，现在巧儿在对方手里，她也不得不低头。

    “你认输，并且立下誓约不再对我出手，我就放了她。”宋京墨对这个跳出来坏了自己计划的女人没有一丝好感，连同着女人代表的宗门也讨厌上了。

    “好，我认输。”

    素袄女人立下了誓约，誓约闪过一道灵光代表被天道认可，宋京墨这才放了人。

    宋清琰提示任务完成的声音随之响起。

    宋京墨握紧长棍，长长的吐了一口气。

    刘巧儿走了两步，转身看着宋京墨小声代她姑道歉之后才加快步伐走到了她姑姑身边。

