    【可能我想要的我喜欢的我爱的

    都不一样

    眼前的黑不是黑

    你说的白是什么白

    你说的天空蓝

    是我记忆中那团白云背后的蓝天】

    一种从内心生起来震撼突然出现。

    “没想到，这首歌竟然不是情歌。”

    “我以为《你是我的眼》是男女两人的打情俏骂。”

    “眼前的黑不是黑，你说的白是什么白？”

    “你说的天空蓝，是我记忆中那团白云背后的蓝天。”

    此时此刻，不管是现场的听众，还是电视机前的朋友，却是完全的愣住。

    这一些在他们眼里根本就不是事的东西，但在盲人的世界，却是一种无比的奢望。

    你跟他说白，他不知道什么是白。

    你跟他说黑，他也不知道什么是黑。

    这是一种他人根本就不可能体会到的痛苦。

    泪水，在眼圈里打转。

    看着莫白，他们仿佛看到了一位什么也看不见的盲人。

    【我望向你的脸

    却只能看见一片虚无

    是不是上帝在我眼前遮住了帘

    忘了掀开】

    轰隆，内心的克制再也无法保持。

    听到这里，无数的听众彻底的被这一首给感染了。

    “是不是上帝在我眼前遮住了帘，忘了掀开。”

    仅仅只是听了这一句，泪水便再也控制不住的流了出来。

    这是什么样的比喻？

    这是什么人发出来的声音？

    再悲惨的歌，恐怕都无法与这一句相比。

    不过，《你是我的眼》却并不是一首悲曲。

    哪怕歌曲里面的主人公双目失明，哪怕歌曲里的主人公什么也看不见。

    哪怕正如歌曲里说的一样，你站在他面前，他只能看到一片虚无。

    但是，歌曲里的主人公却并没有埋怨。

    【你是我的眼

    带我领略四季的变换

    你是我的眼

    带我穿越拥挤的人潮

    你是我的眼

    带我阅读浩瀚的书海

    因为你是我的眼

    让我看见这世界

    就在我眼前】

    一直沉闷，一直带着墨镜的莫白终于在唱到这里之时面露微笑。

    他仰天看着天空。

    当然，头顶之上并没有天空，只有天花板。

    但是，对于一位什么也看不到的人儿，这一刹那的动作，似乎真的看到了天空中的白云蓝天。

    “莫白，莫白，莫白。”

    “唱得太好了。”

    “莫白，你也是我的眼。”

    一曲结束，无数听众激动的站了起来，大声的尖叫。

    “谢谢，谢谢大家。”

    莫白摘下了眼镜，朝着听众深深鞠了一躬。

    这一首歌，不只是听众，哪怕是莫白，他都被前世歌手“萧煌奇”给感动了。

    他没想到，一位盲人竟然还能如此乐观的面对生活。

    不过，所有的只众都不知道。

    哪怕前面他们再多的感慨，最为经典的部分则是最后的高潮。

    “你是我的眼，带我领略四季的交换，你是我的眼，带我穿越拥挤的人潮，你是我的眼，带我阅读浩瀚的书海……”

    正因为你，我才能够看见这个世界。

    这首歌中的“你”，不是歌手的女友，也不是具体指的哪个人。

    此中的你，指的是那些无私给予“萧煌奇”帮助的人。

    因为他们的无私，让“萧煌奇”重新振作起来。

    因为你的帮助，让“萧煌奇”感受到，哪怕上帝给他遮住了帘，他仍能看到世界的温暖。

    应该来说，这不是一首情歌，更不是一首悲曲。

    这是一首励志人生的歌曲。

    或者说，这是一首感恩，感恩所有人的歌曲。

    ……

    后台，莫白结束演唱。

    “我的天，莫白，你这一首歌唱完，我们都不用唱了。”

    沙保亮激动的说道。

    “这首歌写的太好了，唱的也太好了。刚才你上台之时，我差点以为你在做什么呢，没想到，你竟然唱出了这么一首独特的歌曲。”

    韩虹亦是说道。

    “很感人，我就有一位盲人朋友，如果他在这里能听到你这首歌就好了。”

    齐晴擦了擦略微湿润的眼睛，缓缓的说道。

    “钟导，快宣布冠军吧，我们不想比了。”

    林志弦亦是恶搞般的说道。

    当然，这是不可能的。

    虽然莫白超实力发挥，但一众歌手也不是认输的人。

    随后第2位孙南上场。

    孙南今天带来的是《你快回来》。

    经典同样引起不少听众的掌声。

    随后是韩虹，一首《天亮了》，实力不用多说。

    接着其他剩下的歌手，也一一比赛结束。

    只是，不知道是不是受了第一场莫白那《你是我的眼》影响，在莫白之后，其他一些歌手唱的歌，很多的听众都觉得一般。哪怕是一向在人们眼中实力很强的韩虹，在唱完天亮了之后，他们内心比较了一下，仍是感觉莫白更胜一筹。

    这也让最后的投票环节，莫白也以超过一半的票数，再次夺得第一。

    ……

    “你是我的眼，成为全场最佳。”

    “总决赛第一场又得第一，莫白实力到底有多强”

    “我是歌手最为励志的歌曲，你是我的眼。”

    “唱哭所有人，莫白今夜成名。”

    “莫白人气直线暴涨至3线，下一位天皇巨星？”

    我是歌手总决赛第一场结束，但媒体的热议却并没有结束。

    相反，我是歌手结束第一场，却是掀起了娱乐圈的高潮。

    毫无疑问，莫白以超强的实力问鼎第一，吸引了无数多的听众。

    同样，你是我的眼这一首歌也在短短一天时间之内，成为了最火爆的歌曲。

    当然，最为激动的还要数那一些电视机前的观众。

    “兄弟们，大声说出今天晚上最为感动你的歌曲是什么？”

    “你是我的眼。”

    “兄弟们，再大声的告诉的，今晚谁最牛逼。”

    “莫白。”

    “是不是上帝在我眼前遮住了帘，忘了掀开……每当听到这一句，泪水总是控制不住。”

    “是呀，你是我的眼实在是太他喵的给我震撼了。”

    “从《城都》到《浮夸》，再到《K歌之王》，我认识了莫白。直到今天的《你是我的眼》，我成为了莫白的粉丝。”

    “楼上的太OUT了，我会告诉你，从莫白的《丑八怪》开始，我就是他的粉丝吗？”

    “装逼粉丝团笑而不语。”

    “白玉堂弟子路过。”

    “我是歌手总冠军莫白，谁敢与我打赌。”

    莫白当天的演出，可谓是让无数观众看到了一位超级巨星的影子。

    哪怕他们知道，与莫白同台PK的是韩虹，是齐晴，是林志弦……但这一些已经不再重要。

    重要的是，通过这么多期莫白给予他们的震撼，他们相信，真正的冠军只属于莫白。