
　　来到熊猫馆！

　　蓝鲤没进去，就在外面拍摄。

　　毕竟熊猫馆的后舍进去需要一趟消毒流程走下来，还是挺麻烦的。

　　兔狲馆也是一样，后舍的消毒检疫非常严格。

　　高原的海拔和温度紫外线，大部分病菌都无法存活，兔狲雪豹这些动物，不用考虑病菌的威胁，没有什么感染疾病的可能。

　　但是到了高原外，在家猫身上常见的弓形虫病都可能要了它们的命。

　　对居住环境非常挑剔，这也是一般的动物园很难饲养它们的原因！

　　如果没有特殊的饲养环境和专业的防疫，养不了多久就死掉了。

　　方野之前获得的“高原环境模拟器”，不光是控制一片区域的温度湿度，让动物居住得舒适，更重要的是这种隐性的杀菌环境。

　　过来以后还给狲大圣和狲元宵各喂了一瓶守护药剂，多管齐下，保护它们的安全。

　　换上雨靴，拿上刷子后，进入壮壮这半边活动场。

　　平时都是在后舍见熊猫，今天还是第一次进活动场撸熊猫呢。

　　壮壮正扒着一个轮胎玩具，玩得不亦乐乎，看见一个模模糊糊的影子往这边走来，手上的动作停了下来，有些好奇地望去！

　　方野笑着喊了一声：“壮壮！”

　　壮壮顿时爪子落到了地上，扭着屁股开心地跑了过来！

　　粗壮的熊臂，抱住方野的大腿。

　　抬起脑袋，憨态可掬的脸孔望着他。

　　咧着个嘴，像是在说，园长，你来找我玩啦！

　　方野笑眯眯地摸摸壮壮的脑袋：“看你身上脏的，来洗个澡吧！”

　　壮壮比起云朵更加活泼爱玩，经常在地上打滚，皮毛也要脏上不少！

　　原本白色的皮毛是很干净漂亮的，现在已经变成了脏洼洼的棕色。

　　网友们看见，不由吐槽道：“哇，是真的脏！”

　　“妈呀，这是去哪里挖煤了吗？”

　　“要是不说这是只熊猫，我还以为是只黑熊呢！”

　　“这到底是怎么打滚才能滚成这样哈哈哈哈！！”

　　“严重怀疑是刚刚沾了水，就去土里面打滚了/笑哭，不要问我为什么知道，因为我家狗就是这样的！”

　　“好一只脏脏熊！园长赶紧给它洗一下吧！”

　　蓝鲤声音轻柔地解说道：“熊猫脏一点其实是有好处的，它的皮毛会分泌油脂，在泥土里打滚后，可以防止寄生虫。所以一般不是太脏的话，我们也不会给熊猫洗澡，只是拿水管冲一下。”

　　“原来如此，谢谢小姐姐！”

　　壮壮往栖架那边跑了两步，停下脚步，回头看了方野一眼。

　　那边有着自己最喜欢的轮胎玩具，想让园长也玩一玩。

　　方野连忙招了招手，喊壮壮过来：“诶诶，别走啊！”

　　壮壮不明所以地走了过来，跟在方野的屁股后面，很快到了水池边上。

　　方野笑呵呵地推着壮壮：“壮壮，来到水池里面，给你洗个澡！我亲自帮你搓澡，保证搓得干干净净的。”

　　大熊猫对洗澡这事是很抗拒的！

　　壮壮顿时耍起来无赖，在地上一躺。

　　不洗不洗，不想洗澡！

　　咕噜咕噜就往远处滚了两圈，爬起来想要远离这里。

　　方野追在后面，伸出手臂，抱住壮壮的屁股往后拉！

　　一边劝说道：“来嘛，洗一下嘛！”

　　要是一只半岁的幼崽，这么抱还能抱动，但是壮壮体重100公斤，比方野可壮多了。

　　方野使出吃奶的劲，根本抱不动，反而是被拖着在草地上往前走！

　　网友们看到这一幕，简直笑尿了！

　　“红红火火恍恍惚惚！”

　　“这波和园长的配合得不是很好。”

　　“快呼叫人手，再来几个饲养员！”

　　“哪来的饲养员，也只有园长敢这么给成年熊猫洗澡了！”

　　“熊猫很有脾气嘛！”

　　“壮壮表示，我还要去挖煤呢，别拦着我！”

　　“笑得我都喘不上气了，求园长的心理阴影面积！诶呀熊猫逃跑了！”

　　方野抱不住它，只能松开手，壮壮顿时扭着屁股，颠颠地跑走了！

　　不过也没跑远，还是很乐意和他玩一会的。

　　打感情牌哄着下水不成，方野喘了两口气，从兜里掏出来一块苹果！

　　晃了晃道：“壮壮，来吃苹果了！”

　　苹果！

　　壮壮眼睛一亮，屁颠颠跑了回来。

　　方野把苹果举了起来，笑道：“吃块苹果，乖乖让我给你洗个澡好不好？”

　　心里想着，如果吃苹果再不奏效，只能用安抚技能了。

　　就在这时，壮壮突然做出来一个出人意料的动作。

　　它后腿直立，原地站起来了！

　　两腿岔开，两只手臂叉着腰，张开嘴。

　　黑白色的憨厚脸孔，配合上这个动作，显得神气活现。

　　似乎在说，楞个就四你跟国宝嗦话的态度咩？！

　　当然，站起来是因为方野举着苹果，张开嘴是想让方野给它喂食。

　　不过这副站着叉腰，牛逼哄哄的姿态，确实把众人看傻了！

　　蓝鲤手掩着嘴，睁大眼睛，一副难以置信的样子，直播间的弹幕也是瞬间爆炸！

　　“惊了！熊猫已经进化到这种程度了吗？”

　　“完了，这个架势，它好像知道自己是国宝了！”

　　“哈哈哈哈，这熊猫叉腰的姿势太好玩了吧！不行，我得发个微博去！”

　　“看来许愿想投胎成熊猫的网友已经成功了！”

　　“饲养员同志，别装了，赶紧把身上的皮套脱下来！太阳这么大，穿这么厚的皮套不热吗？”

　　“妈耶，真的假的？我怎么没看到拉链呢？”

　　方野看着壮壮的样子，愣了一下，随后身体都笑得颤抖了起来！

　　把苹果递到它嘴边：“诶呀，壮壮，你也太可爱了吧！”

　　跟这些可爱的动物待在一起，时不时就能感到惊喜。M.23sk.com

　　等壮壮美滋滋吃完苹果，轻轻把它往水池的方向推了推：“这回可以洗澡了吧？”

　　壮壮还是有些不情愿，不过吃过一块苹果后，稍微配合了一些！

　　被方野推着进入了水池中，刚一进去就想往外爬。

　　方野摁着壮壮的身体，丢了个安抚技能，一边哄孩子一样柔声哄道：“壮壮，就简单洗一下，马上就好！”

　　拿起刷子沾了点水，往壮壮脏兮兮的皮毛上，认真刷了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第544章 神气活现的壮壮免费阅读。https://xs.23sk.com 