    苏连城的开太平似乎是扣下了一个开关。

    一时间，天上地下，杀红了眼。

    那战斗的余波仿佛化作了风暴，席卷太平城。

    太平城上，王玄策带着太平书院一年级生拼命调动着身上的浩然正气，维持着太平城的阵法，抵御着城外战斗带来的冲击。

    狂风带着杀意，席卷太平城，一名一年级学子突然猛然吐出一口血，大喊道：“不行，我这里阵基有问题，要撑不住了！”

    说话间，城墙上的一角被余波崩碎。

    王玄策一手按在自己所处的阵眼处，看了一眼那崩碎的城墙，大喊：“再撑十息，我来助你！”

    那学子秦平平一身儒袍已成褴褛，浑身血痕遍布，他回头看了一眼身后，哪怕此时他已经尽全力抵挡，但是仍然有余波顺着阵法缺口冲入城中，一时间房舍坍塌，妇女带着孩童四下奔逃。

    秦平平眼神坚定：十息，我可以！

    只见他手腕一翻，一柄太平匕窝在手中。

    这是一个月前他刚刚拿到的，也是在一个月前，他刚刚才掌握了“开太平”的禁术。

    他抬起手，精准将太平匕插入心脏之中！

    他笑了。

    在幻境中练习了千百次，这一次，完美！

    他侧头望了一眼站在自己不到百米处的窈窕身影，目光中流露出眷恋之意。

    同窗三月，并肩百日，那么多的时间，自己怎么就没有说出口呢？

    城墙两处同浴血，此生也算共喜袍。

    他猛然从城墙上跃出，扑向那阵法破损之处，大喊一声：“靳安安，我喜欢你！”

    “砰！”

    一道爆炸声响起，血肉四散，浩荡正气喷涌而出，将那阵法缺口堵住了一刻。

    太平城内，风停了。

    城墙之上，靳安安的身子一顿，猛然抬头，却只看到了崩碎的血肉，看到那暂时延缓的破损之处青光闪烁。

    王玄策正欲动身，一道身影从他身边闪过。

    “平平那里我来守！”靳安安留下一句，转眼间已经站在了秦平平的破损城墙之处，王玄策心念一动，补位到了靳安安的位置。

    ……

    “念风，城墙那边出问题了。”一名年长的学子一剑杀死一名蛮顽，来到了陆念风身边，且战且说。

    陆念风正施展草木战诗以一敌六，听到对方的话，目中悲哀之色一闪而过，大喊一声：“儒道森林！”

    此话一出，顿时战场处处传来一道道笑声。

    “哈哈哈哈，陆兄，早就等你这句话了！”

    “陆念风，婆婆妈妈，一上来就该用这一招了！”

    “陆学兄，小妹先走一步了。”

    “人数够了没？加我一个！”

    一道道附和声响起，随即又是一声声爆炸之声响彻战场，那数十道浩然正气猛然浮现在战阵上空。

    陆念风往后一退，双手捏诀，身形开始变化，一转眼间就化作了两人多高的鹿首人身的原形。

    陆念风，半妖之身。

    陆念风鹿角一晃，顿时那漂浮在战场上空的正气青光飞向陆念风，挂在了他的鹿角枝丫上，像极了一个个青色的小铃铛。

    紧接着陆念风深吸一口气，那鹿角枝丫的青光似乎被吸收了一般，他猛然朝天空一吐，一股磅礴的青光从他嘴中射出，又飘洒落在战场的大地上。

    随后，大地上一株株青草幼苗破土而出，转眼间就化作了参天巨木、如海蔓藤，仿佛一座森林从天而降。

    没等蛮军反应过来，那巨木、蔓藤、花朵，就仿佛活转了一般，从土中拔出了自己的根须，攻向蛮军。

    正气漫漫，妖气森森，却又诡异地融合在了一起。

    这是陆念风自创的法术。

    儒道妖术·草木皆兵！

    随着草木兵团介入，蛮军的攻势一滞，瞬间失了上风。

    ……

    万丈高空。

    张若愚的气息动荡，塔骨的气血也稀薄了一些。

    显然二人也已经动了真格。

    此时塔骨被下方战场所吸引，低头看了一眼，不屑道：“半妖？血统驳杂的东西，你们太平书院真的是什么人都收。”

    张若愚淡然道：“蛮子才只认血统，我人族看中的是道！”

    “志同则道合！”

    “心向人族，战场之上奋力拼搏，为人族浴血，你敢说他不是人族？”

    塔骨冷笑一声：“三十六人开太平，最终凝聚出这妖术，也只够维持一刻钟。我倒要看看，是否人人都愿意用命去成全那半妖的威名！”

    “落井下石的人族事，本皇可见了不少！”

    张若愚微微摇头：“多说无益！”

    说完，张若虚周身的空间动荡，张若虚消失在原地，塔骨也微微皱眉，挥拳朝侧方打去……

    ……

    “给我死！”一名蛮侯一拳将一只冲向他的树妖打碎，回首望着那儒道森林，怒吼道：“真的只当你人族有秘术吗？”

    此时一道妖媚的声音传出：“说的是呢。”只见一道妖艳的身影浮现，抬起手，按在了蛮侯的肩膀上：“蛮侯大人，愿意吗？”

    “为了吾皇！”那蛮侯闭上双眼，蛮女微微一笑，手中一道乌光流转，瞬间蛮侯从肩膀开始腐蚀，一转眼间就变成了地上一滩乌黑带红的血池，血池翻腾，从里面爬出了一只浑身血红的蛮兽。

    但是这并没有完，接着又从血池中爬出了一只又一只的血色蛮兽，扑向了人族和树兵！

    几乎同时，战场处处，也出现了一道道这样的血池，只是血池有大有小，从里面冲出了一只只血色蛮兽。

    蛮天殿秘术·溶血化兽！

    刚刚通过“草木皆兵”抢来的主动瞬间化为乌有。

    “先杀蛮女！”鹿首人身的陆念风拼命维持着儒道森林，朝着众人大喊。

    ……

    太平城内。

    此时的太平城，还有一位大儒没有出战。

    他就是当初主持王玄策入院考试，幻化出“虽九死犹未悔”太平梦的吴天甲。

    此时的吴天甲端坐在儒骨殿内，听着儒骨殿中传出似有似无的冲锋之声，仿佛在安抚一般：“再等等！再等等！”

    ……

    一道青光横穿天际，猛然顿住。

    这青光，正是受韩青竹委派，前往太平城的百战堂大儒寒琴居士吴毅航。

    他此时眉头微微皱起，刚刚似乎自己穿越了一股诡异的力量。

    他转过身，试图往回走，却发现一道看不见的墙将他挡住。

    “嗯？封印？”

    吴毅航取出一只传信青鸟，说了两句话，松开手，那传信青鸟却在自己的面前开始转圈，怎么也飞不出去。

    “不好，情况有变！”吴毅航瞬间明白事情不对，浑身正气爆发，一击打在了那看不见的封印，却能感觉到自己的攻击被分散到了封印各处，完全无法造成威胁。

    这种封印，要么以绝对的威力一次性攻破，要么就等待它能源减弱后再行攻击。前者的话吴毅航自然没有那般实力，只能等待后者。

    “太平城！”吴毅航心中一动，当机立断，立刻全速朝太平城飞去。

    ……

    “杀！”一名儒生最后喊出了一句，刚刚掏出太平匕，就被迎面砍掉了脑袋。

    陆念风满头大汗，他已经连续施展了三次儒道森林，再也没有力气了，数名儒生围在他的左右，为他争取喘息的机会。

    半空中，一道道巨大的爆炸声传来，即便隔着数百丈，依然可以感受到强大的风压。

    一具具蛮族蛮王的尸体就如同冰雹一般落下，但是却没有一位大儒。

    因为早已——粉身，碎骨。

    ……

    “轰！”一声闷响，张若愚从虚空中飞出，一道道鲜血不要钱一般从嘴里流出，那血液上散发着道道青光。

    这是大道之血，是张若愚圣道的精髓。

    张若愚在空中站定，望着对面的塔骨，塔骨也不好受，一只胳膊已经消失不见，肚皮上有一道几乎可以看见内脏的伤口。

    只是塔骨身上血光一闪，就见那腹部的伤口开始肉眼可见的愈合起来，就连那断肢之上，一段小小的肉芽浮现，接着，肉芽疯长，不算快，但也不算慢，就生出了一段手臂。

    “滴血重生？”张若愚又咳出一口血，望着塔骨。

    塔骨此时面色微微苍白，但是脸上仍然挂着霸道的笑容：“张先生，本皇说过，今日，太平城必灭！”

    张若愚抬手摸了摸嘴角止不住的血，淡然道：“人，固有一死，或轻于鸿毛，或重于泰山。”

    “太平城灭了，那就灭了吧。”

    “灭了太平城，自有后来人！”

    张若愚这一刻，身后一道铁索虚影浮现，这是他的求索长桥。

    “我张若虚，以求索长桥，封你一时神通！”

    说着，张若虚朝塔骨一指，顿时铁索虚影朝塔骨飞去，塔骨气血翻腾，身后仿佛有一尊烈日升起。但铁索虚影更快一步，射入塔骨体内，塔骨怒目圆睁：“张若虚，你做什么？”

    “老夫封住你一个时辰不能滴血重生，再战！”

    说着，张若虚化作一道青光，冲向塔骨！

    ……

    吴天甲抬起头，仿佛穿越云层，望见了那道铁索长桥。

    “圣道崩啊！”吴天甲叹了一口气，以求索长桥作为攻击方式，无论是否胜利，都将长桥崩断，圣道无以为继。

    “是时候了！”吴天甲盘膝坐下，这招出现，预示着太平城不再留下一丝底蕴。

    “诸位前辈与同胞！”吴天甲身后的家国天下浮现，竟然也是一尊儒骨殿，和他所处的这座儒骨殿一模一样。

    儒骨殿，以人族英烈骨灰铸砖成殿，最为阴森，却又最为堂皇。

    吴天甲，儒骨殿镇殿大儒。

    “浩气还太虚，丹心照千古。”

    “生平未报国，留作忠魂补！”

    吴天甲身后的儒骨殿虚影猛然扩大，和外围真正的儒骨殿融合。

    “魂兮——归来！”

    整座儒骨殿刹那间震动不休，仿佛青色巨柱的光芒射入云霄，一道道看不清面容的人族英魂从巨柱中飞出，冲向城外的战场。

    他们，拒绝了生灵长河的召唤。

    他们，磨灭了灵智，消散了记忆，只剩下最后一道灵光，借一丝圣魂存于儒骨殿内。

    让灵光陷入寂暗，让守望化作永恒。

    只要一声“魂兮归来”，他们将再度苏醒。

    执戈披锐，再次为人族而战！

    此生如此，生生如此！

    你看，那青光可还纯正？

    你看，那正气可还浩荡？

    此刻，英魂入阵！

