    第8章被闺蜜抢走人生的影后炮灰（8）

    观看直播的观众都懵了下。

    【季青柚这么刚的？】

    【完全没想到季青柚怎么有脸这么对菲菲。】

    【菲菲不但养出了一只吸血虫，还是大白眼狼。】

    【季青柚太没礼貌了吧，当众这么说真的好吗？】

    【说不定两人之间有隐情呢，之前的热搜和微博不就反转了，你们这么快下定论又真的好吗？】

    【我家青柚就是不想和你们菲菲做闺蜜，怎么就白眼狼了？】

    【为什么我觉得这对闺蜜之间，有大瓜可以吃？】

    【我也觉得好像不简单，否则季青柚不至于当众这么刚直接开撕。】

    【只有我觉得，宜云菲刚才在这种场合，找季青柚道歉有点绿茶吗？】

    【你不是一个人。】

    【好刺激，才开播就撕起来了，第一次见这样直接刚的综艺，继续撕啊！】

    弹幕里宜云菲的粉丝都在骂青柚，青柚的粉丝反驳，其他嘉宾的粉丝和路人看戏吃瓜。

    也因为青柚一来就撕闺蜜，引来了更多的观众。

    宜云菲一脸的震惊，显然没想到青柚会当众说这种绝交的话。

    不知道为什么，她的心突然慌了下。

    她还没有抢到季青柚爆红的角色和接下来的各种好资源，以及那上百亿的资产，怎么能断交呢？

    绝对不行。

    她瞪大眼睛，带着不敢相信的问：“为什么？就因为我发微博没有详细说那晚的事，你就要和我绝交？”

    “我们十几年的闺蜜就变成塑料姐妹情了？”

    青柚淡淡地看着她，“真要我将你隐瞒的那些事说出来吗？”

    听到这话，宜云菲吓了一跳，她突然有些拿不准，季青柚会不会说出她们之间身份的事。

    她怕季青柚说出来，一下不知道要怎么回答，于是她隐晦的对江侑投去一个求助的眼神。

    江侑的目光一直都落在两人身上，听到青柚的话，他都觉得有些难以置信。

    同时也相信，这女人真的变了不少。

    收到宜云菲求助的眼神，他也觉得青柚今天太强势过头了。

    难不成是故意想用另类的方法吸引他的注意？

    于是没忍住开口，“季小姐，你这未免有点咄咄逼人了。”

    青柚看向江侑挑眉道：“请问江老师，你知道我和宜云菲之间到底发生了什么吗？”

    “你站在旁观者的角度，怎么就看出是我咄咄逼人了？”

    “我不想再和她做所谓的好闺蜜，这好像没有妨碍到你吧？”

    “虽然你和宜云菲私下来往频繁关系很好，可这样拉偏架的指责，我不接受。”

    既然江侑说她咄咄逼人，那她就做给他看，真当她不敢或者舍不得怼他？

    至于这样会得罪江侑的粉丝，她根本无所谓。

    原身那一世就是被江侑和宜云菲粉丝，现实里逼得连门都不敢出，最后得郁抑症的。

    她根本不可能去迎合两人的粉丝，以后还会找那些人算账呢。

    而且宜云菲不是要隐藏和江侑的关系吗？那她就帮两人主动暴露在人前好了。

    也有故意当众将两人推到对立面的意思，这样之后的节目里，两人也就没脸再往她这里凑了。

    江侑突然被噎住：“……”

    他第一次发现，原来季青柚还有这么凌厉凶巴巴的一面。

    而且听到最后一句话，不由得有些心虚。

    季青柚是怎么知道他和宜云菲私下来往频繁的？

    他原本还想着自己这么说，她肯定会像是以前那样，不但会忍回去，还会主动道歉。

    却没想到她会在直播里不留情面这么刚的怼他，也一下不知道要怎么去反驳了。

    宜云菲眸子也缩了缩，没想到青柚会知道她和江侑私下频繁联系的事，还主动道破了。

    难道就是因为这个，才刺激得季青柚变了这么多？

    她摇头立即否认，“不，我们没有，青柚你误会了。”

    江侑的女友粉和老婆粉可是很多的，在没有拿季青柚当挡箭牌，丢去给他的这些粉丝拉仇恨前，她可不想被这些人骂死。

    青柚意味深长地笑笑：“有没有误会，你们最清楚。”

    “所以别再来招惹我了，否则我不小心可能会说出更多的事来。”

    决定参加这个综艺，她自然不会在刚来就将宜云菲的料全都爆完，那样就不好玩了。

    毕竟当初原身可是被骂了一整季，承受了那么多冷落孤立和各种谩骂的。

    她当然要一点点还回去，让宜云菲也感受下，并且一直都得提心吊胆。

    宜云菲：“……”

    她突然后悔刚才主动跑去找季青柚道歉了。

    还想着以对方重感情好哄的性子，肯定会顺着她的话和她从归于好的。

    然后在接下来的直播里，她就能故意拉着所有嘉宾对季青柚特殊照顾和迁就，专门拖大家的后腿，让嘉宾和观众都讨厌。

    谁知道季青柚不但不按常理出牌，还在直播里直接和她撕破脸，连江侑的面子都不给，那她还怎么继续原计划？

    这女人是不是疯了？

    不过转念一想，季青柚确实有这样的底气，毕竟就算不混娱乐圈了，还拥有百亿资产呢。

    她一下更慌神了，这次是发自内心的服软，“青柚你应该对我有误会了，等节目结束之后，我们好好谈谈吧。”

    青柚摇头，“我和你没什么好谈的，我们接下来最好井水不犯河水，OK？”

    【哇，果然有大瓜！】

    【季青柚别停，你继续啊！】

    【江影帝和宜云菲私下往来密切关系很好，真的假的？】

    【应该是真的，不然两个闺蜜之间撕，江影帝没必要主动跳出来指责季青柚吧。】

    【怎么可能，我家男神和宜云菲可不熟，就是季青柚瞎编的。】

    【宜云菲和季青柚有毛病吧，你们自己撕就好了，干嘛带上我老公。】

    【季青柚是不是不想在娱乐圈混了，居然敢这么怼我家男神。】

    【季青柚太没礼貌了，那么不尊重前辈。】

    【宜云菲是什么货色，也配和我老公扯上关系。】

    江侑的粉丝不干了，不但骂青柚，连带着对宜云菲也各种瞧不上眼。

    贵宾室。

    江侑看到宜云菲委屈得眼圈都红了，不由得皱着眉道：“季青柚，你别太过了。”

    然后给了青柚一个警告的眼神，“好好录节目，有什么事下来再说。”

    青柚刚准备说话，门口突然响起一道吊儿郎当又霸气的声音，“我看江影帝你才别太过了，你一个大男人欺负女人有意思吗？”

    “怎么，当红影帝就能在节目里拉偏架，专门用咖位压人？”

    接着众人就见一个戴着墨镜的大帅比走了进来。

    (本章完)

