    小星星听了，皱着眉头，有点奇怪。

    “爹地，难道妈咪要出差几天这件事没和你说么？”

    邢臣佑挑眉，眼神一下子幽深了一下，不知道心里在想什么。

    过了几秒后，小星星伸手扯了一下他的手，他才抬眼看向他，“你妈咪和你说过？”

    “就今天早上，妈咪送我去学校之前说的，怎么，妈咪没和爹地说？”

    小星星皱着眉头，小脸认真，虽然心里挺高兴的，看来在妈咪心里面，还是他比爹地重要啊。

    可是转念，他就担忧起来，妈咪这明显是要瞒着爹地去做什么啊！

    但是，妈咪什么事需要瞒着爹地呢？

    车子里的气息就这么沉下了几分，“那她有没有跟你说是去哪里？”

    “妈咪没说，不过我可以查嘛！”小星星说着，已经拿出平板电脑来，白白嫩嫩的胖手指飞快的掠懂着。

    邢臣佑瞥了他一眼，等着他的结果出来。

    他不着急，很有耐心。

    *

    安青丝回到房间，看了一眼布置得和从前一样的房间，她的心情稍稍安了一下，随即，在床上坐了下来。

    霍桑肯定是离开上京了，邢臣佑要去找她，这是毋庸置疑的。

    她为什么离开上京，她也不用过多在意，重要的是，邢臣佑不能就这么追过去。

    感情是在经历一件一件，一桩一桩事情后，在时间的熏染下，逐渐深厚成长的。

    既然她回来了，那么，她就不会给他们再成长的机会。

    安青丝打定主意，拿出手机，在手机通讯录里翻了很久，终于翻到了一个号码。

    她低头拨号，起身走到阳台那说话。

    她的声音很轻，随着微风，那些话都细碎地飘散在空气中了。

    安青丝打完电话，没过多久，就从房间出来。

    佣人们好久没见这位高贵清冷的小姐了，见她下来，忍不住目光都朝着她看过去。

    安青丝眉眼里都是担忧和着急，“我才知道邢叔和孙姨都还在警局里，我这就去警局里把他们保释出来。”

    佣人听了，互相看了几眼，谁不知道，他们老爷和夫人进警局是因为邢家的大案子，而且，算得上是大少送他们进去的，安小姐和大少……

    “阿佑已经同意了，我先去了，你们先做点好吃的，我回来和邢叔孙姨一起吃。”她说道。

    佣人没多想，开始准备饭菜。

    安青丝开了车出门。

    老宅建造的时间有点久了，即便当初刚刚建造的时候这里不属于繁华区，但现在在，这里也绝对不是最幽静的偏僻地段。

    从老宅出去后五分钟，这里的路就开阔起来，到处都是车流，人也很多，川流不息的车子里还有很多大卡车和重型车。

    前面是绿灯了，安青丝发动车子，跟随前面那辆车朝前开。

    她的视线无意识地朝着右边的方向看了一眼，右手手指还下意识地敲了敲方向盘。

    这个时候，她眼底里忽然生出一抹狠色！

    下一秒，从右边的方向忽然穿出一辆大卡车，直接就朝着安青丝的车子撞了过去。

    她神色一凛，下意识地做出保护自身的动作。

    那大卡车来势凶猛，在堪堪撞到的时候，猛地急刹车。

    但安青丝那辆车还是被撞了出去，又紧接着被后面几辆刚起步的车撞了几下。

    漂亮的豪车瞬间就失去了光彩。

    大卡车司机急急忙忙从驾驶座下来，后面连环撞了的车子里也立刻下来了人。

    安青丝头撞在方向盘上，额角渗出点血来，而她的左腿，以一种奇怪的姿势曲着，看起来——就像是骨折了一样。

    有人围了过来。

    安青丝痛的抬起脸来，那脸清丽出尘，但此刻苍白如纸，她的神情非常痛苦。

    “能不能送我去医院，我骨折了。”她说道，眼底里的惶恐和担心有几分是真的。

    这破釜沉舟一样的车祸，这故意为之的骨折，她知道，这辈子，她是真的不可能再好好跳舞了。

    她做到这一步，就是为了让她自己绝了其他心思，一门心思将所有注意力都放在邢臣佑身上，不再去想跳舞这件事。

    “好，好，快打120啊！”

    “这里离医院挺近的，直接送过去？”

    “她腿骨折了，还是让医生来！打120！”

    众人很是担心，那边那个卡车司机就站在人群后面，那张普通到丢在人群里一眼看不见的脸上露出紧张来，他听到安青丝真的骨折了，也挤进了人群里。

    “我，我不会逃逸的！人是我撞的，我负责！”卡车司机看着安青丝苍白的脸，眼底里露出藏的极浅的担忧，随即认真说道。

    周围就有人开始骂他，说开车怎么开的，没看到前面红灯了啊！

    周围吵吵闹闹的，安青丝有点不耐烦，她低着头，腿是真的痛，但她知道，医院离这里很近，她能很快得到处理，只是痛一点而已，还是能忍受的。

    “能不能给我大哥打个电话，我手机好像被撞坏了，我姓安。”安青丝声音轻轻的说道，然后，虚弱地报出一个号码。

    有人拨了过去，安青丝却再也承受不住痛意，昏了过去。

    “爹地，对方真是挺牛叉的啊，消息瞒的这么严，不会是那个明翊要对妈咪做什么，然后把妈咪带走了吧？”

    小星星到现在还没寻到正确的线索，这种情况对于他来说，并不多，最近也只在那个曾经的‘偶像’身上出现过。

    他心里一惊，抬起头无比震惊的问道。

    邢臣佑不置可否，“还需要多久？”

    小星星的眉宇间聚起了币之前更认真的神色，明翊这个人的电脑天赋真的很厉害，而他比自己年纪大，读过的书更多，他要全力以赴才行。

    手机开始震动的时候，车子里凝滞紧张的气氛也被打破了一下。

    邢臣佑拿出手机扫了一眼，一个陌生号码。

    他的号码，知道的人并不多，就算是找他的，多数也会直接给雷克打电话，而不是给他。

    邢臣佑接起来，“喂？”

    “喂，请问你是安小姐的大哥么？”电话里是一道年轻的男声，带着着急。

    邢臣佑眉宇一凝，声音冷厉，“你是谁？”

