    无终宫乾明殿北侧，女皇寝院，屋门推开，娇颜臻首探进门里，鬼鬼祟祟左右打量。

    “别看啦，我一直等着陛下呢。”

    倚在软塌上看书的远坂爱出声，“长夜漫漫，等得我好辛苦。”

    女皇愣住，像是被温泉滋润过的粉嫩脸颊再多一层红晕，也不知是尴尬还是愧疚。

    “我、我本来想早点回来的，”她蹑手蹑脚进了屋，黑发还弥散着淡淡水汽，行走间银白凤服紧贴身躯，窈窕曲线尽显。

    “可高德那边又搞出了事情，他竟然从地下挖出了义思达战舰的跳帮传送器，还从海塔会手里抢了部传送器模械。”

    女皇直奔更衣室翻箱倒柜，嘴里还嘀咕不停。“帮他测试了下传送器，在藏龙岛又遇到了下港魔人，好一番折腾，内衣都弄脏了。小爱你又没给我留内衣，我这一路都是潜行过来的，真是羞死个人了。”

    “滚床单就滚床单吧，还找那么多理由。”远坂爱没好气的说，“昨晚你走的时候，姚婆婆就说你恐怕得天亮才能回来了。可不仅是她，我也没料到你居然搞到内衣都完蛋了。你们到底折腾了多少花样啊，是在猪圈里打滚吗？”

    更衣室轰隆闷响，像是衣柜什么的垮了下来。

    过了好一会，女皇收拾整齐出来，步履款款，仪态端庄，乍看还以为是上朝呢。

    “小爱啊……”

    她挨着远坂爱坐下，用沉重的语气说：“你年岁也不小了，思春这种事情是正常的，不必羞愧，啊……”

    话没说完，远坂爱就一跃而起，将她拦腰抱住，手里的书则如蝴蝶般抛飞而出。

    “我不是思春，我是思离！”

    远坂爱撒起了娇：“我知道你心情不好才去找他，会发生什么都是理所当然的。不过我还是整夜都睡不着，担心你出什么事，又恨自己无能。如果我更厉害一些，帮你解决掉那些麻烦，你就不会……”

    “不，丽找他不是为了解闷。”女皇转开头，纠正挚友和忠仆的话。“丽找他是想他了，每根头发每寸肌肤都想他，想跟他滚床单，就这么简单，跟朱莫离的烦恼没什么关系。”

    她翘起嘴角，像勾起了昨夜酿就的醇厚蜂蜜，“好吧，我承认，丽跟他什么花样都折腾过了，真的跟在猪圈里打滚一样。”

    远坂爱从鼻孔里喷出了火焰，“以后我不想再看到他！”

    柳叶眉舒展，女皇伸胳膊蹬腿，打了个长长呵欠，慵懒的说：“本以为他也就是比常人强一些，没想到啊，他在那方面真是让人刮目相看。”

    “很强吗？”远坂爱柳眉倒竖，“别告诉我他一夜都没停下，他……奉献了多少次？”

    “所以啊小爱，”女皇递了个白眼，“我说你思春了你还嘴硬，怎么脑子里总是想着那种事情？我刚才又不是在说那个，说的是他对眼下形势的见解。”

    远坂爱被噎得说不出话，只好使劲瞪眼。

    “当然啦，”女皇话头一转，“他也很强，不强也得强，不然怎么能让丽满意呢，至于多少次……”

    女皇抬头看天花板，很认真的回忆，“那时候丽哪有心思去记那个呢，只顾着享受那一浪高过一浪的……”

    说到这终究压不住羞涩，低下头声音也放低了：“上次如果是飞上云霄的话，这次就是在仙洲里撒欢。上次不过是领略到了凡人的愉悦，这次才算是完全的享受。”

    捋了捋发丝，她感慨的道：“那不单单是身体的感受，心灵似乎也在共鸣。凡人果然是弱小的，否则怎会在最快活的那一刻喜极而泣呢。”

    “听小姐你说到跟那家伙抵死缠绵的细节真是让人火大啊，”远坂爱苦笑，“可怎么感觉你在那一刻的感受有些奇怪，并不属于丽而是女皇了呢。”

    “那、那是丽的想法，”女皇握拳轻咳，脸颊又红了，该是想起了那会自己是什么样子。“他跟丽说到了圣山与现世，大明与魔人的关系，他提醒了我……”

    吐出口长气，女皇的心思转回正事。“大明现在的问题，在于怎么对待魔人。”

    “说到这个，”远坂爱也正襟危坐，语气凝重，“小姐……不，陛下，你是有了什么决定吗？”

    “决定还谈不上，”女皇摇头，“只是想跟师傅聊聊，看有没有把社稷之座变更一下的可能性。不是说取消社稷之座，是说用社稷之座的原理，把一些魔人争取过来。而不是像现在这样，魔人只能站在大明与圣山的对立面。”

    “争取？”远坂爱又瞪圆了眼睛，她实在想象不出来，要怎么把已经魔心入灵的魔人争取到大明乃至圣山这边。

    魔人就是圣山的造物，是为了清理混沌，保存凡人种子而不得不牺牲掉的一部分凡人。千万年下来，魔人与圣山虽然有微妙的默契，但彼此不过是相互利用的关系。圣山始终把魔人看做混沌的尖兵，在王朝崩坏混沌入世的时候，魔人就是深山优先清除的对象。同时魔人也无时不刻的积蓄着力量，试图借混沌入世的力量反扑圣山，打倒这个最大的压迫者。

    不过远坂爱也被女皇的话点醒，历代王朝，包括大明，其实就是圣山与魔人之间的缓冲。大明统御亿万凡人，也成了魔人赖以生存的肌体。大明能否延续，核心问题的确在于怎么对待魔人。

    “那小子啊，占了你的身心也就罢了，”姚婆婆忽然推门而入，“可别把你的魂魄也占了，他只属于你，而你不只属于他。”

    “姑奶奶？”女皇起身迎接，诧异的问：“莫非他说错了？”

    “他的话没错，”姚婆婆牵着女皇坐下，仔细审视女皇。

    目光在眉梢停留了许久，老婆子发出养了二十年的白菜终于被猪啃得菜心都不剩的叹息。

    “完全舒展开了哟。”姚婆婆就点了这么一句，转回正题。“但是他并不清楚，圣山在数万年里做了哪些尝试，看清了哪些铁律。”

    “我知道你是在想，如果魔人能够像大明皇帝一样点燃魂火，利用魂火驱散混沌抵御恶魔，或许就能把魔人争取到圣山这边。”

    “然而圣山看清的铁律之一，就是凡人魂魄不可自主，只能从属于混沌，从属于恶魔或者神灵。”

    “借用魂火抵御混沌保持自我，类似的手法巴托人和新大陆人都在用，这也是魔思达的由来。调和者运用恶魔之力相互冲突的特性保持自我，本质上与点燃魂火是一样的。然而结果如何你也看到了，巴托与新大陆纷乱如地狱，混沌与现世交织，已是无可救药的末日。”

    女皇想说话，却被姚婆婆摆手止住。“我知道你想说高德和他拉扯起来的魔人不同，他们的确不同，他们的魂火来自于高德……对的，魔人点燃魂火自然能抵御混沌，可魂火又是从哪里来的呢？若是从他人那里来的，那又怎么保持自我呢？而将自己魂火传播出去的人，又怎么保证自己的魂魄不被受火者影响呢？”

    “你该清楚高德是凡人种子。是决定王朝命运的候选者之一，他的魂火自然不同。”

    姚婆婆说到“魂火从哪里来“的时候，女皇已经恍然，接着说到的，她已是神色凛然，显然已有深刻理解。

    “圣山并不担心高德会以自己魂火染遍现世，没有社稷之座和泰阿之剑，火传得越广，凡人之力越斑驳。即便他是凡人之种，到达极限之后，不是无法再维持魂火，就是失去纯粹的凡人之力。”

    姚婆婆幽幽的道：“我把高德点燃魂火的事情告诉了长老们，长老们一致同意不加干涉。不仅是因为震旦已经星火四起，还因为高德燃魂只会有两个结果，而这两个结果，圣山都能接受。”

    “若是高德的魂火只传到一部分魔人，与魔人总体相较，数目微不足道，对圣山……尤其是对你而言，只要运用得当，颇有价值。若是他的魂火足以燎原，越过极限，那他便会失去凡人之种。你出手护住他，替他保住凡人之力，他也不再是大明的变数，而只是你的高德。”

    “婆婆说得宽泛，”远坂爱在旁听得一知半解，追根问底：“我还是没太明白，是不是说点燃魂火能让凡人置身于混沌之外，保持自我，却又要陷入魂火的来源，也就是其他凡人的束缚中。而最初的魂火因为来自凡人，哪怕是高德那样的凡人种子，也无法像恶魔和神灵那样，可以无限扩展，同时还保持纯粹，所以最终必然会变得污秽，反而让混沌轻易侵入？”

    “是的，”女皇微微点头，“那时一个人被混沌侵蚀，便是无数人被侵蚀，后果可比现在严重得多。”

    “类似的情形，圣山在历史中见得多了。”姚婆婆慨叹，“王朝更替之间，经常有诸侯争霸的时期。不乏有诸侯在天地鼎炉中点燃魂火，再传于部下，得到忠诚可靠的亲信。然而即便是拥有凡人种子的诸侯，也难以把握界限，最终不是魂火溃灭，就是被混沌侵入，数百万人在同一刹那间魔心夺灵，堕落为恶魔大军。”

    “得盯着他，”女皇抿着红唇低语，“不能让他肆意妄为。”

    “所以你该明白社稷之座与泰阿之剑的重要，”姚婆婆又道：“社稷之座还是其次，更重要的其实是泰阿之剑，那是确保魂火纯粹的关键。你坐上社稷之座点燃魂火时，就是泰阿之剑在阻隔你的神灵之力，将你的凡人之力从魂魄中析出。也因此你不能将自己的魂火传于他人，你只能在社稷之座上点燃魂火。”

    “那该怎么办呢？”远坂爱摊手叹气，“这就是说，大明终究是无法争取到魔人的，大明也终究是药丸的。小姐除了拉着大明苟延残喘一阵子之外，没有其他任何可能。”

    “这正是我之前说的，”姚婆婆轻轻笑了，“但我不也说过吗？既然有了莫离这个变数，而莫离本身又与高德那个变数纠缠在一起，同时大明延续千年，在数万年历史中也是个异数，所以未来如何，还真是超出了圣山的预料。长老们决意旁观，也是希望看到另外的可能。”

    “点燃魂火是危险的……”女皇眼里亮起光芒，“为何不扩大神灵之力呢？能不能把圣山培养战仆的方法广而行之，扩大羽林卫，招收被恶魔之力浸染得浅的魔人，以神灵之力驱逐恶魔之力？”

    “这是个方法，不过也有历史教训。”姚婆婆点头又摇头，“长老们曾经说过，上古时神灵可不止五位，那些陨落的神灵，就是因为获得其力量的凡人太多，以至于神灵被凡人魂魄污秽，最终遭恶魔侵入。现在凡人要获得神灵之力是难之又难的，有丝毫恶魔之力的迹象就绝无可能，所以战仆才会与候补刑天的培养并行，都是找有凡人之力的苗子。”

    “不过并不是说绝不可行，适当扩大还是可以的。现在震旦满地魔迹，只是松州的事情，就不得不调去三分之一羽林卫和候补刑天，再有乱子，哪里应付不了。”

    “这事我马上去办！”说到职责之内的事情，远坂爱就格外认真了。

    “看来得把他召回宫谈谈，以我的身份镇镇他，”女皇脑子里还转着高德，“只是丽说话，他怕是不像以前那样乖顺了。”

    “这也是代价啊。”姚婆婆眯眼笑着，笑得女皇又低下了头。

    坠星海提督岛的提督府里，高德瘫在沙发里，捶着腰直叹气。昨夜在藏龙岛太放纵了，他可没想到小丽会那么……欲求无尽，也没想到自己竟然能应付下来。他这副身体终究是凡人而不是刑天，这不后遗症来了么，简直是宿醉……不，宿贤。

    毛绒绒挤出空气，嚷嚷着在码头上抓到海金货行的间谍，供称藏龙岛那里还藏有奇异武器，准备转运过来袭击提督岛。

    “别理会，”高德心说几个时辰前就知道这事了，“等下我会安排。”

    “诶？”毛绒绒绕着他打转，“看你一副生不如死腰快断掉的样子，难道昨夜……”

    “昨夜打架去了！”高德心虚的说，是跟妖精……不，仙子打架。

    “知道知道，”毛绒绒倒乖巧起来，“你得好好休息一下，放心，我会帮你守着，不让其他人来烦你。”

    肯定是跟妖精……不，仙子打架啊，说起来高老大也真是神通广大，那只仙子般的白豆芽都能泡到手。只要讨好了高老大，未来说不定能攀上白豆芽的大腿。到时候认个亲戚，哪怕是高老大都不敢得罪自己了吧。不管是白是灰，都是豆芽嘛。

    灰豆芽正转着小心思，却听高德嘿嘿一笑，那是忽然发现了什么宝贝的得意笑声。

    “只是守着，哪算忠心部下呢。”

    高德趴在沙发上跟她招手：“快来帮我揉腰！”

    你这家伙，已经不满足我们灰豆芽当你的跑腿女仆加贴身侍卫了吗？

    灰豆芽组织语言准备回击，高德搁在桌子上的通讯器响了。

    她乖乖把通讯器递给高德，顺势坐到他的腰上。

    “总管大人啊，什么事？回宫面君？什么时候？”

    高德随口应着，“明天……这两天有点忙啊，是是！不敢不敢！”

    该是被远坂总管训斥，高德不迭点头，忽然发出杀猪般的惨叫。

    “腰……我的腰……”

    高德转头找凶手，灰豆芽已经潜入空气里，只留下一串铃铛般的脆嫩笑声。

    “他在干什么？”

    无终宫，电台旁举着听筒的女皇皱眉，“我怎么听到了女人的声音？”

    远坂爱没说话，只是暗暗冷笑。

    等高德明天过来，可有得好看喽。

