    “呵呵呵。”

    笑声中，龙渐渐化成了人，蒲牢大步走了下来，“周舒，你有点人皇的样子了。”

    形貌异于常人，只身形略显干瘦，气度非常，龙威凛人，现身时天地为之一滞，万物噤声。

    壶老禁不住往周舒身后躲了躲，周舒则一脸淡定的举了举手，“听起来，蒲牢你好像见过轩辕人皇？”

    蒲牢立住了，“只是了解一些而已。”

    周舒看着他，神色冷峻，“蒲牢，在这里，我希望我们都说实话，不要有半点掩饰，这对你我和玄黄界都很重要，而且你尽可以放心，绝对不会泄露出去。”

    蒲牢微微一滞，随即笑起来，“哈哈哈，我说的一向都是实话，也不怕泄露。”

    “那就好。”

    周舒也不多说，缓声道，“因为我的原因，你的巨闇深渊被圣人之力影响了，我会负责帮你解决，在这之前，你可以留在炼妖界或者仙舒城，我保证你的安全，如果你需要资源修炼，我这边也会无偿提供。”

    他身后的壶老闻声一震，想说什么又不敢开口，很有些难受。

    “我只是一个分身，有什么修炼的必要？”

    蒲牢冷笑道，“保证我的安全，让我修炼，是指望老夫感恩？修行者就是修行者，任何时候都在市恩，不过我是绝对不会上当的。”

    周舒也不在意，淡淡的道，“蒲牢，我没必要让你感恩，只是一场交易，你是连接玄黄界的通道，我不可能让你出事，而且你没了巨闇深渊，总需要地方来补给力量，不然在诸天之沿里面，一定很辛苦吧？”

    “辛苦？”

    蒲牢神色微凝，沉吟了几息，“周舒，你是不是已经知道了诸天之沿的情况？”

    周舒点点头，“我知道的肯定没你多，但也不像以前一样，你说什么就是什么。”

    蒲牢注视着周舒，缓缓道，“那你从哪得到的消息？你不可能去过诸天之沿。”

    周舒很坦然，“大多数是从魔族那边得来的……”

    听完周舒的讲诉，蒲牢似有所悟，“后来的异族入侵都是魔教唆使的？难怪那么没水准，一次比一次差，连让玄黄界受伤的能力都没有，我还说仙庭怎么这么蠢呢。”

    周舒顿了顿，“你认为那些异族是仙庭派来的，里面可是有魔族啊？”

    “魔族怎么了，仙庭什么事做不出来？”蒲牢不屑的道，“玄黄界都已经被放逐到诸天之沿了，仙庭不时派人进来观察，但不管是修行者还是异族，进来了就只有一个结果，可以进，但别想出去，至今为止，就只有一个例外，呵呵，你们有本事啊。”

    周舒想到了什么，“相如？”

    蒲牢点点头，“就是你带出去的那个帝江族。”

    周舒似有所悟，“他也告诉我了很多信息，蒲牢，现在诸天之沿是什么情况，玄黄界又是什么情况？”

    “审问么？”

    蒲牢嗤了一声，自顾自的说道，“诸天之沿里面弥漫着一层灰雾，我称之为后天混沌之气。”

    周舒忍不住道，“后天混沌之气？”

    “别打岔，”蒲牢冷眼瞪去，继续道，“先天混沌之气滋生天地万物生机法则等诸天万界里的一切，而那片灰雾的本质和它很像，只是效果完全相反，在灰雾里面，诸天里的一切诸如万物法则都无法正常存在，不管沾染到什么，法则等等，灰雾都能将其分解，变成灰雾的一部分，灰雾扩散的速度很快，但很稀薄，也因此，诸天之沿还能够存在，但如果继续下去，我也不知道诸天之沿还能存在多久。”

    他看向周舒，“周舒，你也去过混沌秘境，不用我更详细的解释吧？”

    周舒沉吟道，“不用，我见识过先天混沌之气，也感知过它是怎么生出法则和各种物品的，但与之相反的后天混沌之气，我很难想象，这些灰雾，难道是用谁用许多力量融合生出的，不过是失败品？”

    “你是在说安定城？”

    蒲牢似有所思，“不对，诸天之沿一开始就是这样，没有人在里面融合过什么，我感觉它是天然形成。”

    周舒想了想道，“在诸天里天然生成的东西，一般不会毁灭诸天，因为它们也是诸天的一部分，符合法则等规律，不可能去毁灭自己，而你说的后天混沌之气完全就是在毁灭诸天之沿，这有些类似于生机消失时生出的死气，来源于生机，却在毁灭生机，那可不可以说，那些灰雾，是万物法则在消失的时候生出的，它们来源于万物法则，却在毁灭万物法则。”

    蒲牢点点头，“我同意你这个说法，不过万物法则怎么会消失呢？”

    周舒摇了摇头，“这我就不知道了，但我觉得，出现这些灰雾，可能就是诸天之沿即将灭亡的征兆。”

    “我也同意那是灭亡的征兆，毕竟我在里面待了那么多年，每天都感知到灭亡，”蒲牢抚着长须，叹了口气，“仙界还有诸天许多种族期待的无穷天，其实是一个即将灭亡的诸天，而仙界打开诸天之沿，就是打开了通往灭亡的通道。”

    周舒点头，“探索未知总会带来可怕的结果，还好有一道门隔着。”

    “你担心灰雾传递到诸天去？”

    蒲牢哼了声，“我倒希望能传递过去，但根本不可能做到。”

    周舒诧异道，“蒲牢，难道你试过了？这太危险了，那些灰雾根本没有办法消除，只要进来了一点，整个诸天都可能被它们影响，慢慢的陷入死亡。”

    蒲牢犹豫了一会，“有时候，龙族会做一些不理智的事情。”

    周舒笑了起来，“算了，反正也没有过去。”

    “不算了还能怎样，你还想惩罚我不成？你没有有这个资格，”蒲牢哼了一声，突然想起了一件事，“就算没有我做，其实诸天里面也已经有那些灰雾了罢，而且是很浓郁的，比诸天之沿里面的更强，你不会不知道吧？”

    想到了什么，周舒顿住了，“你是说摧毁了圣器混世斧的那些灰雾？”

    “还有一些准圣也死在灰雾里面了，那些灰雾能摧毁圣器，说明圣人都无法阻挡和消灭它们，那它们一定还在诸天里面，只是不知道在哪里，”蒲牢想了想道，“这些年都没有听说过消息，应该是被某位圣人想法封在哪个界了，但还是个祸患，说不准就爆发了。”

    周舒思虑几息，叹道，“的确是个很大的隐患。”

    （PS：谢谢书友09083007的月票支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

