    解决完半路打劫的水鬼。

    两名猎魔人穿过水雾，沿着湿冷的水洼地来到一口山洞前。

    罗伊突然往旁边浓密的雾气里望去，做出侧耳倾听的姿态。

    “小子，你这是干嘛？”

    “这种地形，我本以为小雾妖之类的出没…它们通常会伪装成人类小孩儿呼救，吸引我们过去。”

    “想象力够丰富的…但今天你注定失望。”兰伯特站在阴暗的山洞入口，脸色严肃递过来一瓶魔药。“小雾妖没有，更致命的怪物要不要？”

    “先喝下这瓶猫，眼睛瞪大点。”

    “啵—”

    “咕噜咕噜。”

    乌黑血管浮现于两人苍白的面颊。

    “接下来你要听好了，待会儿穿过隧道时牢牢跟着我，别搞出什么奇怪的动静，绝对不要弄醒洞里的大家伙！”

    “什么大家伙？”罗伊故作不知地往深不见底的昏沉山洞探头一望，一股阴冷的气息仿佛恐怖巨兽的呼吸，吹得他脸皮泛起鸡皮疙瘩。

    “老矛头，一只独眼巨人。”兰伯特眯着眼，语气中的痛恨不加掩饰，“它居住在这口山洞里，活了超过一百年…一直作为狼派徽章试炼的关卡之一。”

    罗伊若有所思，“就是它把你的挚友掰成两半？”

    兰伯特闻言，琥珀色的瞳孔泛起血丝，面笼寒霜，拳头握紧又松开。

    罗伊注意到他的手指在打颤，害怕或者激动到了极点。

    “凯尔·莫罕多年没有接收新的学徒，徽章试炼早没有存在的必要。你为什么不叫上杰洛特、维瑟米尔，一起把老矛头干掉，为死在它手底下的猎魔人学徒们报仇。”

    “小子，你对独眼怪的强大一无所知！你当我不想吗？”

    “巨人杀手这个名头，威慑力丝毫不亚于屠龙者。”

    “在我小时候，凯尔莫罕还流传着一首童谣，你知道是怎么哼唱的？”兰伯特尖着嗓子小声唱，

    “老矛头睡得熟，吵醒他，你就睡得更熟！”

    “凯尔·莫罕绝不能再次减员！”

    罗伊不由重新打量了一遍这位口是心非的狼派。

    嘴上宣称讨厌凯尔莫罕、讨厌维瑟米尔，心头却在为他们的安全考虑。

    还真是傲娇男！

    “如果咱们趁独眼怪熟睡的时候，想办法弄瞎它的眼睛？”

    “就算你将整把剑连着剑柄戳进眼球，老矛头也不会变成瞎子！更伤不到它干瘪的脑子。”

    “它只需要动动指头就能把咱们压成肉酱，所以收起所有小心思，别招惹它！”

    罗伊没再多嘴。

    ……

    两人进入山洞。

    暗金的眼瞳扫过四周，山洞比他想象中更大，长满钟乳石的天花板距离地面超过了十米。

    足够独眼怪尽情运动。

    猎魔人感官中，一连串灰色的“绸带”缠绕着地面的巨大脚印，沿着各种低矮的洞穴植物，延伸向隧道深处。

    罗伊像只猫一样垫着脚尖，小心翼翼放轻脚步，贴着冷硬的墙壁前进。

    他以为自己移动速度已经够慢。

    却没想到兰伯特比他更慢。

    “伙计，能不能加快速度，还有手别抖。”

    “你懂什么？慢点总比变成尸体强！”

    短短两百米的距离，两人走了十分钟。

    中途为了不惊动老矛头，他们都没敢使用阿尔德开路，爬坡上坎。

    越往里走，一股炼金气体般刺鼻的恶臭，越发浓郁。

    某一刻，两人浑身一震，屏住了呼吸。

    “呼…呼…”

    “噜…噜…”

    如雷的鼾声响起。

    山洞大厅中央出现一头人形的庞然大物。

    它正仰面倒地，胸膛微微起伏，陷入美梦之中。

    大概四米高，皮肤苍白粗糙犹如死人。

    足足有半个人大小的脑袋上套着一只黑色的布袋，露出脸颊中央一枚硕大的、合拢的眼球。

    上身赤露。

    下身穿着一条漆黑油腻，帆布裹成的破烂长裤。

    如此巨大的体型，却丝毫不显得肥胖臃肿。

    搭在地面的两条手臂，胸膛和肩膀，一块块肌肉若小山般隆起。

    好似一个放大版的肌肉猛男。

    那对巨大的手掌，足以完全包裹住一个成年男人，轻轻松松就能击穿山洞岩壁。

    独眼怪

    年龄：220

    性别：雄

    生命值：？

    属性：

    力量：?

    敏捷：15

    体质：？

    感知：4

    意志：5

    魅力：4

    精神：5

    技能：

    巨人种(被动固化)：生命力远超普通物种，天生体质+20，厚实的角质皮肤能有效抵抗物理打击，并迅速愈合任何轻度伤势。

    大地之力（被动固化）:独眼巨人与大地之间存在着某种神秘的联系，能从泥土和岩石中获得增益，当它脚踏大地，将变得力大无穷。力量+20。

    ……

    躲在石柱之后，捏着鼻子的罗伊心跳加快，手心也变得潮湿。

    独眼巨人比预想中更恐怖。

    力大无穷、铜皮铁骨，反应和速度还不慢。

    “这他妈的还怎么打？”

    罗伊不得不推翻了之前的一切计划。

    别说是他们两个人，就算召集凯尔莫罕全体人员，不一定能无伤搞定这玩意儿。

    利用闪烁放它风筝，估计把魔力耗光也只能给它挠挠痒痒。

    可自己被这玩意儿碰到一下，别说什么昆恩，哪怕穿上钢板都得死无全尸。

    “这个巨无霸貌似有个弱点…那方面的抗性还不如水鬼。”

    “而蛇派偏偏最擅长这一领域。”

    兰伯特偏过头，注意到同伴额头渗出的冷汗，琥珀色的瞳孔中不由露出一丝得意之色。

    臭小子还敢嘲笑我紧张。

    你又好得到哪儿去？

    下巴往独眼巨人旁边扬了扬。

    示意慢慢移动过去。

    幸好，老矛头躺在中央呼呼大睡，留了一条足够宽敞的通道，让两人偷偷溜走。

    他们不敢迟疑。

    蹑手蹑脚、有如见到猫的老鼠钻过了隧道。

    ……

    “呼…呼…”

    刚离开山洞，呼吸到新鲜空气。

    两人忍不住弯腰按住膝盖剧烈喘息。

    罗伊又发现了老矛头的另一项特殊本领。

    “兰伯特，独眼巨人体味儿都这么重？”

    从它身边穿过时，年轻的蛇派差点被冲天臭气熏晕过去。

    不同于普通动物或者魔物。它的体味儿好似具有生命，随着它惊人的体温，一同向周围辐射、蔓延

    在鼻腔里疯狂蠕动、扎刺。

    没有腐或腥，就是一股刺激得几乎让人鼻血横流的恶臭，一趟走下来，猎魔人鼻子里隐隐有湿润的血腥气，生命值居然减少了五点。

    “简直是个持续的负面光环！”

    “小子，这就受不了？”兰伯特翻了个白眼。“你是没闻过老矛头的排泄物，那才叫生化武器。”

    “留着它就是个祸害！”罗伊眼眸灵活转动，想到之前观察到的弱点，拍拍胸脯保证道，“离开凯尔莫罕前，我肯定想办法帮你除掉这玩意儿！”

    “为死在它手底下的狼派成员报仇！”

    兰伯特讥讽一笑，

    “收起你的豪言壮语吧，等你先打过我再说！”

