    “这一次后，你反思一下，现在不管能不能拜师，那都是其次的，反而你将来要走的路上，还会遇上形形色色的人，你该怎么应付？”

    柳思辰的话说得柳士原低下头去，显然都听进去了，毕竟不是小孩子，自己会想事儿了。

    柳思辰也不好再多说，这就同弟弟回了家，至于赵祺，这功名是要不回了，只能改行当，这么些年读书也不是没有用处的，人生在世，不只是科举考试。

    读不了书，还能做其他的事，指不定换一条道，反而走得更顺畅。

    回到家中，柳河已经等在廊下，柳思辰便将此事一五一十的都告诉了他。

    柳河听着生了气，将柳士原叫进了屋里教导。

    柳思辰在厨房里做饭，见符辰怎么还没有回来，颇有些担心，最近山头风平浪静的，不会又有什么发现吧。

    柳家村西山头，符辰坐在老树上，看着底下歇脚的几名护卫，他面色冷淡地看了一眼，唇角微扬。

    想打听他的来历么？可曾问过他同意否？

    入夜，符辰风尘仆仆的回来，柳思辰给他留了饭菜，父亲柳河已经入睡，弟弟被训了一顿，也是早早回东屋躺着去了。

    两人坐在院里，支了个小桌子，桌上点了油灯，柳思辰看着符辰大口大口的吃饭。

    怎么瞧她家符辰都特别帅气，尤其是这好胃口，但凡她吃不完的，落符辰嘴中就没有浪费的，家里的饭菜也绝不可能过夜，他都能照单全收。

    清盘行动结束，符辰放下碗筷后，上挑的丹凤眸朝柳思辰看来。

    静悄悄的小院里，能听到两人彼此的呼吸声，柳思辰对上他的眼神，装不懂的眨了眨眼睛，问道：“符辰，你是要帮我洗碗么？”

    符辰立即起身，拿起碗就要去洗，柳思辰制止，就他这力道，碗筷都得洗破不可。

    柳思辰在厨房里蹲着洗碗，符辰双手抱胸，靠在门框上，看着眼前小小的身影，说道：“听说榜单就在这几日出。”

    柳思辰点头，她就盼着这事儿呢。

    符辰接下来的话柳思辰差一点儿打破手中的碗。

    “弟弟中了秀才，咱们就要成婚了。”

    符辰一脸开心。

    柳思辰差一点儿被口水呛到，连忙抬头看向符辰，说道：“我说的是订婚。”

    “唉，订婚和成婚都一样，明年我们能抱个胖小子，我打算入山一趟，我要让虎族全部知道我有后了。”

    说到这儿，符辰就已经高兴的露出一脸的笑容，只差不是现在就实现。

    柳思辰无奈的嗔了他一眼，瞧着自己是逃不过了，跟符辰成婚，倒也可以。

    至于生孩子，她若不愿意，符辰又懂什么，倒是不必着急。

    洗完碗，收拾好厨房，刚一转身，就被符辰一把抱了起来，他身上好闻的青草气息，真的让柳思辰越闻越上瘾。

    她家符辰多帅气啊，又高又俊，精瘦又肩宽，会功夫还听话，而且虎族一生只有一位伴侣，只要自己不作死，符辰绝不可能变心。

    一想到这儿，柳思辰感觉自己是遇上宝贝了，哪有拒绝的道理。

    符辰一把将柳思辰抱到了屋顶，接着将她安置在自己的腿上，坐卧在他的怀中。

    双手环住她，倒是坐得安心，不怕被掉下去，只是这坐姿吧颇有些尴尬，符辰这个年纪正是精力充沛，沉迷温柔又对两性好奇的时候。

    “我们三日后去一趟城里吧，我想能看到榜单了。”

    这迫切的语气是盼着她家弟弟高中呢，还是盼着弟弟高中后的婚礼。

    柳思辰对上他含情脉脉的眼神，身都酥软了，她挣扎着要下去，符辰可不准。

    嘿，胆子越来越大了，以前接吻的时候不老实就算了，现在她清醒时也这么来，柳思辰连忙拉住他的手。

    红得滴血的脸上满是郁闷，“没成婚不准你欺负我。”

    符辰显然心情很不错，倒也听了她的话，乖乖将手拿出来。

    陪着符辰看星星看到半夜，最后在他怀中睡着了，什么时候睡床上去的，柳思辰完全没了记忆。

    “符辰。”

    柳思辰怒不可遏的从西屋冲出来，门一开，符辰从屋顶跳下来，一双带笑的丹凤眼无辜的看着她。

    这会儿对上他的眼神，哪还有以前初见时的带着野兽的攻击，怎么越看越像是带着野性的流.氓。

    “丫头，怎么了？”

    怎么了？你不知道么，说什么看星星，就是想占她便宜，符辰彻底学坏了。

    柳思辰咬牙切齿的样子，却得来符辰一句话：“牙齿不够锋利的，改日带你入山磨练磨练。”

    还磨练，等磨练好第一个咬他脖子。

    柳思辰叉着腰，对上他这身高，气势都没有了，于是朝他招手。

    符辰俯身下来，能与她平视了，柳思辰二话不说捏住符辰的耳朵，痛得他直接求饶。

    “丫头，轻点，轻点，手下留情。”

    留情是不可能的，干的什么事，是谁教他的？

    柳思辰明明身子矮，却能控制住符辰的耳朵，他只得弯腰乖乖听她训。

    没想这一幕被经过的村里人看到，他们一脸的不可思议。

    那敞开的门缝外，转眼出现几张好奇的面孔，开始柳思辰还没有发现，直到对上三叔母李氏惊恐的眼神时，她也吓了一跳。

    捏着符辰的耳朵不紧不慢的上前关了院门，外头传来唏嘘声，很快脚步声远去，想必等会儿村里头就传开了，说她柳思辰凶狠，将符辰管得死死的。

    倒也好，免得村里的姑娘们掂记她家符辰的美貌，有她一个泼辣准媳妇，谁敢招惹符辰。

    “说，怎么学来的？”

    柳思辰的声音极大，还颇有威严。

    符辰也不敢嬉皮笑脸的，却是抿紧嘴巴，打死也不说的样子。

