
　　金羽鸟的体型并不是很大，其飞行速度和攻击能力在鸟类魂兽中都属于顶级。ŴŴŴ.23sk.com

　　这是六百年的金羽鸟正在打盹，马红俊一跃而起，他没有让武魂附体，而是就这样悄悄的爬上山。

　　金羽鸟丝毫没有发现有人接近它，在马红俊距离金羽鸟还不到十米的时候，一跃而起，犹如在空中滑翔踏步一样。

　　同时武魂开启，魂环亮起，两道凤凰火线发出。

　　到这个时候，这只金羽鸟才发现，但第一时间根本没想反抗，那凤凰武魂天生对他们这些飞禽魂兽就有压制之力。

　　刹那间凤凰火线直接击中这只金羽鸟的两只翅膀。

　　翅膀被击中，金羽鸟也跟着山体的石头一起下跌。

　　马红俊的身法虽然不错，但也不足以在空中飞行，刚才滑翔之后就开始有向下跌落的趋势。

　　一对凤凰翅膀也伸展开来，飞子空中。

　　金羽鸟两只翅膀被马红俊打残，从一百米的高空向下做着自由落体运动。

　　碰的一声和一起掉落的石头砸在地上，甚至也有石头落在金羽鸟的身体上，让其发出强烈的哀嚎声。

　　与此同时，在这座山体中，一声声的金羽鸟叫声传来。

　　这是遇见金羽鸟的族群了。

　　马红俊赶紧说道：“你们带这只金羽鸟离开，这群金羽鸟我来对付。”

　　“俊哥，你能行吗？”白沉香大声喊道。

　　“以后不要对男人说行不行的话，快去找地方吸收魂环吧。”说完马红俊凤凰翅膀一拍而起向金羽鸟的族群中。

　　而白羽此刻在马红俊说完后，武魂附体，又给了这六百年的金羽鸟重重的一击，让其进入濒死的状态。

　　“香香，我们走，这里交给他没问题。”白羽开口道。

　　“可是这么多魂兽，俊哥可以吗？”白沉香道。

　　若是马红俊有问题的话，那他们早就死了，道：“放心吧，他肯定可以，这金羽鸟基本上都是百年的，千年的更是没有几个。”

　　“快走。”白羽道。

　　拖着这只已经陷入昏迷的金羽鸟，白沉香也跟在后面，很快就消失在了丛林中。

　　二十几只金羽鸟将马红俊围住，一时间似乎都不敢向其攻击。

　　马红俊是凤凰武魂，随着他魂力的提高，对于魂兽然等级的压制也就越大。

　　这些金羽鸟的年限最高不也只有一千六百多年，最低的有三四百年。

　　最先抵抗住凤凰武魂压制的还是他们年限最高的魂兽，直冲冲的向马红俊飞来。

　　而马红俊也无心恋战，空中几个闪躲，见白沉香他们远离一段距离，也准备跑路，第二魂技开启，一阵炙热的火焰以马红俊为中心爆发出来。

　　若是想要杀了这群金羽鸟，马红俊也能做到，不过他并没有这样做，毕竟他将来也是要猎杀很多火属性的魂兽，还是不要做得太绝。

　　也正因为是这样，马红俊放过了那片火山里千年以下的火属性魂兽。

　　金羽鸟虽然厉害，但对一般鸟类来说都怕火焰，特别是马红俊这种极致的火，在空中仿佛形成了一片火云。

　　几乎将这二十几只金羽鸟包围住。

　　下一刻，马红俊从这团火云中，马红俊首先冲了过去，几个闪身就进入到了丛林之中，这些金羽鸟想要找他也很难。

　　与此同时，这些金羽鸟的身体都已经着火，全部四处散开，有的贴在岩壁上，有的直接落在地方翻滚。

　　其实一般的火还真的烧不燃金羽鸟的羽毛，但马红俊这不是一般的火，还是在第二魂技火焰的威力还增加了百分之百情况下，这样还不燃烧那马红俊的火就太假了。

　　不过，大范围的释放凤凰火焰也消耗了马红俊大量的魂力，这一下至少百分之五十以上的魂力没有了。

　　马红俊立即收起武魂向白沉香他们离去的方向而去，这时候的金羽鸟族群已经炸开了锅，根本来不及理会马红俊。

　　毕竟金羽鸟不将身上的火扑灭，可能一会都会变成烧烤了。

　　马红俊离开后眼骨一开，就看到了白沉香他们的位置。

　　等马红俊来的时候，那金羽鸟的黄色魂环也已经出现，已经盘膝坐在地上准备吸收魂环。

　　白羽也在离白沉香五六远的距离守着，警惕的看着周围的动静。

　　看见马红俊回来，立即开口问道：“马红俊，你没事吧？”

　　“没事，这金羽鸟的族群并不大，最多也就一千六百多年的年限，你们可以记住这个地方，将来需要第二第三魂环都可以到这里那来。”马红俊道。

　　白羽道：“这次真的太感谢你了，我也没有什么可以报答你的，将来若是有需要用得上我们家族的，尽管给我说，我一定尽力帮你。”

　　马红俊想了一下，道：“别说，我还真有事想要问你一下，你知道这星斗大森林有火属性魂兽的聚集地吗？”

　　“火属性魂兽的聚集地？”

　　“你这是为你的第四魂环考虑吗？”白羽疑惑道。

　　马红俊道：“可以这么说吧，我这火属性魂兽好像比较难找。”

　　白羽道：“星斗大森林火属性魂兽其实我也没有注意，的确在这星斗大森林是很难找，不过我知道一个地方，那里的火属性魂兽肯定多。”

　　“什么地方？”马红俊问道，毕竟对方是敏之一族，对于大陆上形势了解也比较仔细。

　　就算是他熟读过原著，也只是知道里面提到过的地方，而史莱克里面获得消息以及资源也比较少。

　　或许可以向弗兰德和大师询问，但他现在已经出来了，回去的话肯定要和他们一起进入训练中，也没有时间出来。

　　“五元素学院炽火学院的所在地。”白羽道。

　　“炽火学院？那里的火属性魂兽很多？他们仅仅是一个学院啊”马红俊问道，他之前也想过这样的问题，毕竟他们肯定需要大量的火属性魂兽。

　　白羽道：“虽然我没有去过，但听说炽火学院是建立是建立在一堆火山群之下，拥有上百个大大小小的火山。那个地方是火属性魂师天然的修炼场所，其面积也不小，有具体它不远的落日森林面积的五分之一，里面大多都是火属性魂兽，也是火属性魂兽的天堂。”

　　“原来还有这样的地方，那我一定要去看看。”马红俊道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第六十八章 火烤金羽鸟群免费阅读。https://xs.23sk.com 