    巨龙族血脉强大，战力逆天，将自身视为世间最高贵的血脉，看不起其它种族，超然物外。

他们身居大海深处的龙岛，却也暗中建立雷云国。

不久前，龙岛得到消息，王国即将被摧毁，请求支援，就派出了八位龙族长老前来。

他们看到三头黄金龙的一瞬间，感觉血脉之中的压抑，就将秦始皇视为了异端。

异端，就要被灭。

同时也发现了雷云皇城烟消云散，更加愤怒。

“竟敢说我们是该死的蜥蜴？杀了他！”

“拧下他丑陋的头颅，老大，回去给你当夜壶！嘿，这个黄金头，够大，也够品味！”

“三个头，我怎么用？”

“你再长两个大家伙不久行了吗？”

“滚犊子，你才长三个大家伙！”

“我要是能长三个，那就厉害了，岛上的那些龙娘们，铁定被老子驯的服服帖帖！”

他们说着说着，就将话题转移到了十万八千里开外了。

“哇呀呀，给我死来！”

化作三头黄金龙的秦始皇，已经暴怒。

“慢着！”龙老大连忙喝道，“小家伙，来、来、来，伸出你的大黑棒，不，应该是黄金棍，让我瞧瞧够不够大？要是够大，就给你割下来，奉献给龙皇陛下！赶快伸出来，让老子瞧瞧！”

“哇呀呀，找死！”

秦始皇张开大嘴，就喷吐出了燃烧一起的火焰。

“不好，他比我们的龙息还要强大，赶快散开！”

八头巨龙速度快如闪电，全部躲开了这一击。

“哥几个，这个异端非常强大啊，他的气息，即使不如龙皇陛下，恐怕也差不了多少，怎么对[笔趣阁 www.biqugeso.info]付？”

“老大，直接用终极手段，干死他！”

“对、对、对，直接干死他！”

“将他摁在地上，狠狠的蹂躏！”

“抓住他三个脑袋，压住他的尾巴，老大，你狠狠干！”

“嘿，好嘞，准备出手，老子干死他！”

几头龙族长老唧唧咋咋，却动作不慢，他们在空中组成八星芒之阵，流光一闪，八条巨龙合而为一，变成一头五百丈长，长着八个脑袋的巨龙。

“嘎嘎，合在一起的感觉真美妙！”

“是呀是呀，咱们兄弟，一奶同胞，是龙族的奇迹。咱们血脉合一，共用一个身子，共用一颗心脏，不知共用一个龙婆娘是什么滋味？”

“要不，回去试试？”

“行啊！以我们八兄弟合在一起的力量，就是龙皇，也敢当面怼他！”

“我感觉，眼前这个更合适呢？你们看，三个脑袋，多威武，他的身子，也多苗条，定然是一个伪装成公龙的雌龙！嗯，定然是这样，害怕我们的威武，这才伪装起来了！”

“走、走、走，拔了他的皮！”

八个龙头相互咬着耳朵，对秦始皇指指点点，到了最后，八双眼睛都冒出了绿油油的光芒。

“哇呀呀……！”

秦始皇的三个脑袋上都冒出了愤怒之火。

他催动力量，飞扑上去。

“呀呀呀，这个苗条的龙婆娘等不及了，你们看，要投怀送抱呢！”

虽这样说，可他们也不含糊，迎了上去。

砰……！

一次碰撞，竟然势均力敌。

转眼间，他们又杀在了一起。

远处，章邯几人目瞪口呆。

“这就是龙族那八个混账？”

章邯惊异道。

“肯定是那八个混账！”

李信点头。

“巨龙一族，孕育后代十分困难，每一次，也只是诞生一枚卵罢了。可有一头母龙却出现了奇迹，一次诞生八枚卵，而且全部孕育而出，一时间成为龙族美谈。他们成长快速，还能融合一体，力量暴涨，成为龙族最为顶尖的战力之一。可惜啊，脑袋不灵光！”

“这下麻烦了啊！这八个混账，合而为一，有了主神的力量，完全可以抗衡陛下。那边还有国师虎视眈眈，如之奈何？”

他们纷纷沉默。

特别是蒙毅，眼中流淌出了恨意，却也没有动弹。

另一边，楚阳托着下巴。

他盯着八头巨龙，满脸的诧异之色。

这种怪胎，他还是第一次见。

“八个混球，不过力量确实不俗，说不定能干沉嬴政！”

楚阳转着念头，可他的眼睛，却扫过了几处地方。

他已经察觉到，暗中隐藏着不少强者。

这定然是被大战的波动吸引而来。

楚阳转过身来，看向了章邯三人。

“国师！”

李信嘴角扯了扯，露出一个难看的笑容，却紧张的要命。

“当初，大秦飞升之人很多，现在就剩你们几个了？”

楚阳问道。

“飞升之后，就为生存搏杀，期间死的死，亡的亡，没有剩下多少！”李信老实道。

他想到蒙恬之死，悲从中来。

“修炼之路，就是一场死亡之途，不知何时会死在路上！”楚阳有感说道，“能最终到达巅峰的，少之又少！”

李信沉默！

章邯不言！

蒙毅露出悲恸之色。

蒙恬是他的兄长。

“你说，我是不是要杀了你？”

楚阳目光一凝。

“你杀我兄长，还要杀陛下，此仇此恨，已经解不开了！”

蒙毅淡淡道。

“是非对错，你应该清楚！”楚阳道，“我从没有对不起嬴政，至于蒙恬之死，你应该找嬴政才对！”

“陛下高高在上，只有对，没有错！”

蒙毅很果断道。

“你们兄弟，都是忠臣，也是名臣，忠心耿耿，报效国家，可惜啊，在原本的历史上，你们都死于赢氏之手，这不能不说是一个讽刺！”

楚阳道。

“原本的历史？错位的历史？不过是历史洪流中的不同分枝罢了。我只知道，陛下雄图大略，心胸宽广，有囊八方之志，统天下之愿。我蒙氏兄弟，自愿跟随，死心塌地！”

蒙毅鉴定无比的说道。

“你这样的人，令人敬佩，我曾经也有过很多像你这样的部下，对他们，我从来不吝啬！”楚阳闪过一抹回忆，脸色一沉，杀机毕露，“但作为敌人，那就去死吧！”

“天元一击！”

楚阳果断出手。

“早就防备着你呢！”

蒙毅冷哼一声，眉心裂开，射出一滴鲜血，化作个箭头，一闪而逝，射向了楚阳的眉心。

“这是我以灵魂之血，催动的最强秘法，你杀了我，我也必斩你！”

说着，他被楚阳一指蹦碎成了血雾。

叮叮……！

血色箭头，却从楚阳眉心弹开。

可他的身子却爆退百丈。

“不愧是蒙毅！”

楚阳摸了摸眉心。

若不是有地灵塔守护，这一次，他非栽一个跟头不可。

“国师，你是不是也要杀我们？”

章邯长叹。

“当年凡间，相处的何等融洽？怎么飞升之后，就彻底的变了呢？”

李信低叹。

“来到此间后，我本来的打算，若是秦始皇还没有死，就辅助他一统这方世界，建立不朽皇朝。我最多，也就是借势修炼罢了，可惜啊，我一出现，秦始皇见我修为低下，就要将我斩杀，以消除心头的阴影！”楚阳道，“世间无对错，只是心态的变化罢了！”

“是啊，在凡间，我们才生活了多少年？来到这里后，已经渡过了整整八千年！八千年啊，沧海桑田，能改变的东西太多太多了。”

章邯唏嘘。

“说实在的，飞升之后，还没有当初过的快活！”

李信感慨。

楚阳也在犹豫，要不要杀了两人。

当初，交情虽不深，却也是曾经的故人。

故人啊，死一个就少一个。

这时，楚阳猛然抬起头，看向了天空。

章邯和李信有所感应，也抬起了头。

他们都纷纷露出吃惊之色。

轰……！

天穹之上，紫气横空，刹那间铺陈天穹。

一股强大到可以毁灭众生的气息骤然降临，横扫八荒，镇压九天十地，让楚阳都感觉到压抑。

这一刻，圣堂世界的强者，全部被惊动，纷纷抬起头，望着天空，露出震撼之色。

“百年之内，乾坤一统，气运汇聚，祭祀天地，造化降临，主宰命运，幻想化为真实，万界成就唯一，方可超脱永恒！”

冥冥之中，这道消息，传入了每一个证道神灵的心中。

“幻想化为真实？”

楚阳身躯大震。

他想到了大荒界！