 爆发之下，卓轻语现在的战斗力，击败普通的玄级中期乃至于玄级后期武者，都是很有可能的事情。

    距离比试还有一天了，陈飞没有继续训练下去，而是让卓轻语好好的休养一天，将身体状况调整到最佳，迎接即将到来的大比。陈

    飞也向学校请了假，准备着武道大会的事情。不

    过，他刚回到公寓，就接到了一个电话，一看来电显示的名字，陈飞有些惊讶，赶忙接通了电话，“卫天，你怎么有空给我打电话了？”

    电话那头，卫天笑嘻嘻的声音响了起来，“飞哥，好久没见。”“

    是啊，你现在给我打电话，有什么事吗？”陈飞问道。卫

    天笑道：“飞哥，是这样的。我来京城了，你有空吗？我想约你出来一起吃顿饭。”“

    你来京城了？”陈飞惊讶道，“你来干什么？算了，你问了，你在什么地方，我们见面聊吧！”“

    嗯，飞哥，我就在圣罗兰酒店，你方便过来吗？”卫天道。

    陈飞马上道：“圣罗兰酒店，离我不远，你等着，半个小时后我就过来。”

    挂断电话，陈飞随即出门，朝圣罗兰酒店赶了过去。

    很快，陈飞到了酒店门口，他刚刚下车，站在酒店门口迎接的卫天，就一脸笑意的迎了过来，给了陈飞一个大大的拥抱，“飞哥，你来了，好久不见了。”

    “是啊，好久不见了。”陈飞和卫天抱了抱。

    卫天随即笑着招呼陈飞道：“飞哥，我在里面订了包间，我们进去边吃边聊吧。”

    “嗯！”陈飞点头，和卫天并肩朝酒店里面走去，同时顺口问道，“卫天，你这次来京城，是有什么事吗？”卫

    天笑道：“飞哥，我这个时候来京城，自然是为了武道大会的事情了。”“

    武道大会。”陈飞有些惊讶。

    卫天解释道：“飞哥，这一年多，我在外游历，可没闲着，一直在历练武道，现在，我的实力可提升了不少。”

    说着，卫天散发了一些自己身上的真元气息。

    陈飞感受了一番，卫天的境界，已经达到了玄级初期，对他这个年纪的武者来说，算是不错的了。

    “进步不错，武道大会上，我可期待着你的表现。”陈飞拍了拍卫天的肩膀。卫

    天笑了笑，“那就借飞哥你的吉言了。对了，飞哥，这次我是和几个朋友一起来的，他们就在包间中，等下大家认识一下。”“

    好啊！”陈飞笑道。

    二人走进包间之中，陈飞一眼就看见里面的圆桌上坐着三个人。

    三人两男一女，其中一名男子年纪稍大，大约有三十四五岁的模样，面容沉稳，表情严肃。

    剩下的一男一女则相对年轻，看起来大约二十五六岁的模样。陈

    飞指着年轻男子向陈飞介绍道：“飞哥，这位是徐海。”

    又介绍起年轻女子来，“飞哥，这位是桂莲。”

    最后，他指向沉稳男子，介绍道：“飞哥，这位是裴虎。”

    “我们是在历练过程中结识的武者朋友，这次我们一起来京城参加武道大会的。”卫天笑着说道。随

    即，他向三人介绍起了陈飞：“各位，这就是和你们说起的陈飞飞哥。”

    介绍完之后，陈飞对他们点头笑了笑，伸手问候道：“你们好，我是陈飞。”不

    过，三人看向陈飞的目光有些讶异，随即轻哼一声，坐在位置上没有起来，似乎对陈飞不怎么热情。特

    别是年轻的男子徐海，嘴角一瞥，带着一抹讽刺的笑声道，“卫天，这就是你所说的很厉害的飞哥，我看也不怎么样嘛？”闻

    言，卫天不由得面色一沉，瞪向这徐海，出声道：“徐海，你这是在质疑我的话吗？飞哥的实力，是你没法比的。”“

    是吗？”徐海有些不服气，身子轻轻一震，一股真元气息爆发出来，目光看向陈飞，一副准备动武的架势。一

    旁的女子桂莲也随即开口帮腔道：“卫天，你不是在吹牛吧！徐海可是从三拳门出来的武者，不是什么散修能比的！”

    陈飞感受了一下二人的气息，这徐海大约在玄级中期境界左右，女子桂莲更弱，只有玄级初期境界。这种级别的武者，对陈飞来说，简直和蝼蚁没什么两样。因

    此，陈飞对二人根本没什么兴趣，瞥了一眼之后，就直接扭过头去了。但

    他这番动作，落到二人眼中，却成了不敢动手示弱的表现。让二人显得更加嚣张，对陈飞冷嘲热讽起来了。“

    这是怎么了？退缩了，不敢和我练练？”

    “卫天，你口口声声吹嘘的飞哥，就这幅德行，实在是让我有些失望啊！”

    “徐海，桂莲。你们别太过分，飞哥实力高强，没兴趣和你们计较，你们别得寸进尺。”卫天此刻面色沉了下来，表情怒了。

    对面那徐海也一副生气的模样，拍案而起道：“卫天，过分的是你吧！你口口声声说要介绍高手给我们认识，结果就带这种货色过来，这简直是浪费我们的时间。”桂

    莲也撇嘴道：“就是，明天武道大会就要开始了，有这时间，还不如多修行一会儿。结果，来这浪费时间，简直——”“

    你们——”卫天生气，几乎要拍案而起了。此

    时，一直没有发话的沉稳男子裴虎皱了皱眉，出声道：“好了，不要吵了。”显

    然，这裴虎是几人中最有威信的存在，被他一喝，大家都闭上嘴看了过去。裴

    虎沉声道：“大家既然约定了一起行动，就别因为这种小事吵吵闹闹的。我们散修比不上那些大势力，必须要团结在一起，抱团取暖，或许才有些许机会，你们明白吗？”

    卫天点了点头，倒是对面的女子桂莲还噘着嘴，一副不悦的表情，出声道：“团结那是自然的。只是，我们当初说好了四个人，现在卫天又带一个人过来，这是什么意思？要我们带，分我们的资源？要知道，我们弄到参加武道大会的资格，可费了不少劲。”说

    着的时候，徐海在一旁点头，一副赞同的表情。就连裴虎，此刻也是微微皱眉。 