
0760

“明白！”危机时刻，控制员也顾不上其他的，应了一声后，就忙着操作无人机对地面火力进行躲避，然后还要拉开双方之间的距离——在那一炮被无人机躲开后，地面上又出现了更多的防空火力，一道道等离子束追着无人机向空中飞去！

幸亏这架无人机是采用喷气式引擎，可以进行高速飞行的机型，再加上控制员技术也还过硬，又不断依靠周围的高楼进行躲避，否则要是以螺旋桨推进的旧型无人机，早就在这样的防空火力下被迅速击落了。

但就算是如此，追击的等离子束也越来越靠近了这架无人机，好几次都堪堪擦过机翼或者机身飞过！

“长官，在楼群里我很难把无人机拉高！我需要一个直线加速的距离！”知道自己操作的无人机成本高昂，控制员有些焦急的叫了起来，无人机是很难在各栋高楼之间穿行的同时，提高飞行速度，那样会增强操作难度，很容易就让无人机撞上周围的高楼，必须要有一断完全距离用来专门提速。

“拉起来，垂直拉起来！”孙大海大声说道，“绕过那栋大厦，在它后面提速！那里应该没有地面火力！”

“是，长官！”控制员有些满头大汗的说道，“但我不知道那栋大厦另一面是不是没有地面火力，我看不到那里的情况！”

看了一会儿，发现无人机始终很难摆脱地面火力的追杀，林海开口对控制员说道：“允许使用武器。”

“明白！”听到林海的话控制员连头也来不及点了，左手很干脆的打开了操作平台上的一个盖子，露出里面的开关、按钮。

而随着他的动作，纽约城内那架还在不断躲避地面火力的飞翼形无人机，机腹部也随之打开，露出了一排排的导弹——这架无人机并不是纯粹的侦察机，而是具备侦、打一体能力的攻击型无人机。

“我来操作武器系统。”看到可以运用武器了，孙大海直接一屁股就坐到了控制员身边，从操作平台一侧将武器系统的操作面板拉出来，放到了自己面前，一块略小一些的屏幕就在这一过程中升起，出现在了武器系统操作面板前面，一台思晶人步行炮就这样直接出现在屏幕中央，被黄色的光圈套在那里，这说明这台步行炮已经被系统自动瞄准了。

“激活一枚空对地导弹。”所谓操作武器系统，其实孙大海需要做的也并不是很多，激活机载武器甚至不用手，用语音就能做到。

看着屏幕上的锁定标记从黄色光圈变成了红色状态，孙大海轻轻一敲一个红色按钮，武器平台上的屏幕，在一秒的时间内就被白烟遮挡了一下视野，那是导弹喷发出来的尾烟，随后白烟散去，屏幕上出现了一个明亮的光点没入地面，旋即一个巨大的火球升起！原本还在向无人机射来的等离子束停止了。

“击毁了么？”汉默将军问道。

“并没有，那东西有护盾保护，无人机上搭载的轻型导弹威力还不足以一发摧毁掉它。”孙大海回答道，“不过就算没能直接摧毁掉，但那东西也不会好过，至少也要受创，不接收修理的话，是不可能再威胁到无人机的。”

随着那台步行炮被导弹击伤，本就数量不多的思晶人防空火力立刻出现了一处缝隙，无人机控制员立刻抓住这个机会，找到还算安全的航线，成功令无人机提速后，飞离了这处有着防空炮火的区域。

“既然我们的无人机已经暴露了，那么还要继续侦察么？”无人机暂时拜托了危险，孙大海也有空回过头来与众人商量事情了。

“不，今天就到此为止吧。”林海回答道，“这种特制的无人机对于我们来说还是相当的珍贵，没必要在第一次使用中就冒着被击落那么大的风险，先让它回来吧。这次我们准备有些不足都已经有了不小的收获，下次或许能获得更多的情报。”

“是，长官。”孙大海点了一下头，然后轻拍无人机控制员，说道，“小子，直接飞回来就行了，反正思晶人也知道我们在哪儿，没必要再让无人机在天上多兜几圈了。”

“呃，明白，长官。”大家都可以放松一下，唯独他还得操作无人机飞回来，操控员有些可怜的继续忙碌了起来，然后他就再次大叫了起来，“长官！思晶人起飞了驭风者战斗艇，正向无人机展开追击！”

刚要走开的孙大海立刻重新扑到了武器台前，大声问道：“位置，距离，数量？！”而其他原本也要离开的军官们也不得不转身返回座位。

“思晶人的反应也未免太快了吧？”科恩对林海抱怨道，“这才几分钟的时间，它们的飞行器就升空了！之前天上可一架都没有呢！现在出现的肯定是才起飞的！”

“之前确实没有发现空中有思晶人的战斗艇存在，应该是因为没有了人类的空军，它们也不必像以前那样需要常常出动了。但你也别忘了，思晶人的驭风者战斗艇是有垂直起降功能的，只要有战备机存在，它们起飞并不需要花太多时间，可不同于人类现有的飞行器起飞需要花费的时间。”

“没错，你说的对。”科恩指了一下屏幕，“不过现在你们的无人机已经被盯上了，那么你们现在打算怎么办？”

“驭风者的飞行速度大气层内最大才刚好一马赫，我们的无人机最快能飞到一点二马赫，比驭风者快多了，而且无人机现本就是在加速当中，它们追不上无人机的。”

“话可不能这么说啊。”科恩的手继续指着前方的屏幕，“找无人机麻烦的可不只有从后面追来，前面还有一些更快的家伙呢。”

无人机前方，通过各种传感器，隐约能看到八个与无人机保持着同样高度的飞行器，正以更快的速度向无人机迎头飞来！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562233"  chaptername="0760  无人机的侦察（二）">加入书签</a>
</div>
