    半步多，是人间和阴世之间缝隙的统称，寓意本可一步轮回，却因执念太深，行半步多。因为其特殊性，很多修行有成的散修，回来此尝试突破，为的便是借助这里的特殊环境，让自身突破失败，也能够半死不活的存活下来。

    因此，每个地方的半步多，都或多或少有修为高深的散修聚集，他们有的还在挣扎，有的则已经放弃。

    因此，面对寻找到这里的小妖，他们的态度也各有不同。

    有的是眼中含笑，有的充斥着明显的恶意，还有的则是用一种玩味表情看着小妖来到此地半步多管理者面前。

    “前…前…前辈！这是我家府主让我带来的。”还没法完全化形的小妖哆哆嗦嗦的开口，将手中半卷道经递了上去。

    “不过是一条小河的河神，也敢自称是府主？”管理者是一位凝聚阴神的散修，只是不知道是因为在半步多待久了，或者是长时间没有灵物滋补肉身，再或者修行的功法问题。他的面容苍白，看不到一丝丝的血色，整个人看上去有些僵硬，被人视作是僵尸，也不奇怪。

    他拿起那半卷道经，僵硬道：“小子，你家河神遇到了什么事情，竟然连这东西都拿出来了。我还以为他会把这东西守到死呢。”

    管理者面上虽然没有什么表情，但话语之中的讥讽之意显而易见，一个散修好奇道：“于老头，这东西是什么来历，能让你这么评价。”

    名为于老头的管理者拿着那半卷道经，满是讽刺意味的开口：“知道天柱山福地吗？”

    “当然知道，哪里可是我们这一代少有的福地，可惜现在已经落败了，地气偏移，福地崩溃，据说现在天柱山上已经没有什么修行者了。”

    回答的人也不是傻子，立刻猜到了这道经和天柱山福地有关系，眼睛猛地亮起来。于老头一看就知道对方在想什么，冰冷冷的打破对方的幻想：“你以为全天下就你是聪明人，当初天柱山福地衰败的时候，能去的，都去了。大家不都没找到什么有用的东西？这半卷道经……”

    于老头将其随手扔到桌子上：“三十年前，刚被发现的时候价值连城；十年前，也算是一件好东西；现在，就是个鸡肋。”

    “为什么这么说？”小妖抬起头，身上神力涌动，瞳孔化作蛇瞳，却是清水神借助某种方法降临到这小妖的身上。

    “我当年就和你说了，要你乘早卖掉。你偏不听，你这道经虽然是昔日天柱山福地的传承典籍之一，但现在天柱山福地都落败多少时间了？一甲子了！人间地脉甲子动，三十年前，要是有人拿着这卷道经，沿着天柱山地脉，哪怕找不到天柱山一脉的根本传承，也能找到一些福地遗留的地气，一份经过福地纯化的地气，是用来搭建新福地的上好材料，你这道经自然是价值连城。”

    于老头看着面色变得很难看的小妖怪，发出一阵阵怪笑：“十年前，天柱山地脉开始变动，福地遗留的地气自然跟着溃散，但那时候福地地气肯定还有所遗留，所以你这道经还能称得上是好东西。至于现在，没有天柱山福地辅助，你这道经之中有多少内容可以供人修行？其中气息或许和天柱山传承有关系，但还能找到吗？”

    “你当初为什么不说？”

    面的依附在小妖身上的清水神询问，于老头笑声依旧：“因为我被人威胁了，他说了，一甲子内不许我插手天柱山的事情。所以三十年前，我才会想着让你把道经买了，好气他。不想，你竟然如此贪婪，且目光短浅。”

    “原来如此！我说你当初怎么那么殷勤……”清水神翻开半卷道经，指着其中一段，道：“你说的虽然不错，但前提是我这卷道经之中，没有涉及到如何搭建福地的方法。”

    此言一出，原本因为于老头放弃的诸多散修，都是将目光凝聚在清水神手中。于老头身后更是浮现出一尊大半身体消失在虚空之中的巨大阴影，恐怖而又阴寒的气息落下，压制住在场众人。

    他低头看了看清水神指的方向，身后的阴影瞬间消失，他本人也是慢悠悠的回到位置上，对着边上的众人道：“你们谁有兴趣接这一单？”

    “于老头，这道经上的内容是真的？”一个同样凝聚阴神，周身气息阴冷的散修上前，没有理论清水神，盯着管理者询问。

    “是真的！不过不涉及根本，也就是稍微提了一句半句，对你我而言，也就是个参考的作用。怎么，老鬼你有兴趣不成？”

    被称呼为老鬼的散修看向清水神：“你手中另外一半道经之中，还有没有更多涉及到福地的内容？具体有多少？”

    “不多！”清水神沉默了好一会儿，在于老头似笑非笑的眼神下，还是选择了实话实说：“其中没有涉及到根本内容，大多是如何选择地脉，搭建牵引阵法，以及一些忌讳和禁忌，具体如何构建福地，并没有。”

    “这样吗？”老鬼看了看清水神，沉吟了好一会儿，开口道：“这单我可以接，但作为报酬，你不但要给我完整的道经，我还要一道明溪河气。”

    清水神闻言，面色微变，那明溪河气是一条河流的根本之一，代表了河流的自净功能，因为每条河流的属性倾向有所不同，故而明溪河气的名字也不一样，例如清水河的明溪河气，便可以称呼为明溪清水灵气。

    这东西是偏向于概念上的存在，一般修士根本无法采集，非得要神祇亲自动手才行。而提取这么一道灵气，清水河必然伤到元气，少不得要河神操劳二三十年才能修补回来。

    不同于清水神的色变，于老头若有所指道：“老鬼，你下定决心了？这条路可不好走？”

    “我的身体已经支撑不了多久，福地我是不指望了，现在给我法宝也没那时间祭炼，想要继续活下去，只能走这条路了。”

    老鬼这话虽然说得好似自身很可悲，但边上不少散修听闻这话，纷纷露出了羡慕的神情。那清水神听到后，也是面色一正道：“成交。”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

