    通幽峰主峰峰顶，元真急匆匆的走进通幽堂。
    　　“老师，刘副山长……”
    　　元真神色陡然一变，他突然发现此时通幽堂中居然多出一人，而他事先居然没有任何发现。
    　　“你怎么来了？”
    　　元真几乎是下意识的带着质问的语气看向来人。
    　　来人只是笑了笑，并未开口说话。
    　　“什么事情？可是有老刘的消息了？”
    　　姬文龙仿佛没有看到刚刚的情形，直接向刚进来的元真问道。
    　　元真看了刚刚那人一眼，知道老师当着此人的面询问，便是没有避讳的意思，于是从袖口当中抽出了一条软帛，道：“这是弟子在山下收到的消息，应当是刘副山长通过风鸽送回来的。”
    　　姬文龙抬了抬手，那条软帛从元真的手中飞出，落在了姬文龙的手中。
    　　姬文龙将上面的内容扫了一眼，气急而笑道：“这个老刘，居然还有脸求援，他怕不是被月季会给堵在哪个犄角旮旯里出不来了吧？”
    　　说罢，姬文龙径直将手中的软帛送到来人身边，淡淡道：“你也看看吧！”
    　　来人从容的结果软帛看了上面的内容，摇头叹道：“姬老苦心为其文过饰非，刘副山长怕也听不到耳中。”
    　　姬文龙冷脸不语。
    　　来人虽对他保持了一定的尊重，但言语间显然要比元真等人随意的多。
    　　只见来人扬了扬手中的软帛，继续道：“刘副山长这哪里是在求援？分明是在命令通幽峰上的武者必须出击接应，就差明说让通幽峰倾巢而出了！”
    　　这话说得已经是相当不客气，然而姬文龙虽然脸色难看，却意外的没有开口反驳。
    　　姬文龙扫了站在那里的元真一眼，开口道：“要不要救？”
    　　来人反问道：“怎么救？”
    　　姬文龙沉默不语。
    　　来人继续开口道：“姬老觉得是通幽峰重要，还是刘副山长重要？又或者是刘副山长加朱氏遗迹重要？”
    　　说着，不等姬文龙开口，来人又扬了扬手中的软帛，道：“珊瑚林海遍布千里方圆，刘副山长真要求援，又怎么可能连救援的具体地点都不说清楚？千里方圆让人怎么找？找到什么时候？”
    　　“这分明就是被人困住之后，暂时没有性命之忧，却又生怕来人分割了他的机缘，这才将救援的地方说的这般笼统，一旦我等前去寻找，必然会惊动围困他们的月季会之人。届时我等与月季会打生打死，刘副山长就可以放心的将朱氏底蕴收入囊中全身而退。说不定他老人家还能大发善心，反过来助我们驱逐月季会，到时候天大的情分人家都还了。”
    　　元真忍不住道：“不止于此吧？”
    　　来人毫不客气的怼道：“你懂得个屁！”
    　　元真顿时怒形于色，可见得姬文龙沉默不语，又见得向来重视规矩的老师，却任由此人坐在那里侃侃而谈，之前心中的那个想法再次坐实，只能生生将心中的火气压下去。
    　　来人看都不看元真一眼，笑道：“不得不说，这么多年过去了，刘副山长这处处算计的毛病非但没改了，反而越发的变本加厉了。”
    　　“好了，不要再多说了，他好歹也曾是你等的老师！”
    　　姬文龙加重了语气说了一句，然后才道：“通幽峰不容有失，老刘看样子还能坚持，那就一切等这场大战过后再说。”
    　　末了，姬文龙又加了一句：“这一次就当是给他一个教训吧，希望他能够坚持得住！”
    　　来人却很快在他身后接了一句：“他肯定能坚持得住……”
    　　后面似乎还想要接着说些什么，却被姬文龙一个眼神儿给堵了回去。
    　　元真从通幽堂出来的时候，现在那种憋气的感觉终于散掉了。
    　　望着脚下清晰而凝实的影子，元真暗忖：“此战过后，修炼的事情还是要更上点儿心，院卫司三大主管，如今就自己修为还在武意境第二重，总不能让人落得太远，尤其不能让教谕司的人落得太远！”
    　　“只不过这脚下的影子怎么在动……”
    　　元真霍然抬头，却见通幽峰的上空一轮皎然明月高悬。
    　　只是这轮明月在天空之中的方位变化的似乎有些太快，而且看上去就像是在……下坠！
    　　…………
    　　商楼之中，在送走了田梦梓与金观潮之后，商夏刚刚将无形剑诀的第三式推演完成。
    　　或许是因为这套剑诀在修炼的过程当中太耗心力的缘故，商夏在将第三式剑诀演练完成之后，忽然觉得体内的元气似乎有些躁动，连带着他自己也觉得有些心烦意乱。
    　　从演武场当中出来，走到商楼前的路边上，向着通幽峰外的远方天空眺望。
    　　一片一片的云层仿佛鱼鳞一般在天空当中均匀的铺开，在略显晦暗的天色之下，就像是一片波光粼粼的水面，向着通幽峰涌来。
    　　隐约间，商夏的耳边甚至传来一阵阵潮水波动的声响，而且声音似乎正在变得越来越近。
    　　“唰啦啦啦——，刷啦啦啦——”
    　　幽静的水声似乎正在引起天地之间元气的共鸣，进而令武者体内的元气运转也慢慢的加快，直至在不知不觉间正在脱离修炼功法的掌控。
    　　商夏体内的元气正在缓缓加速，进而一股脑涌入丹田。
    　　若在换成其他武者，这种情况便可能会造成丹田之中元气本源的动荡。
    　　然而在商夏的丹田之中，太极图横贯天地，那涌入体内的一股元气，甚至连一点涟漪都无法造成，反而将莫名被吸引了心神的商夏惊醒了过来。
    　　“不对，这声音有问题！”
    　　商夏原本迷离的目光瞬间变得清明，再次向着山外眺望，那漫天鱼鳞状的波纹哪里是什么云彩，而是被那神秘的潮涌之声荡起的一圈圈元气纹路，然后如同潮水一般，从四面八方向着通幽峰冲击而来。
    　　“嗡——，哗楞楞楞——”
    　　在如同波浪一般的元气波纹涌向通幽峰外围六大副峰的一刹那，将六座副峰练成一体的六道铁索吊桥，齐齐在半空之中摇晃。
    　　金铁锁链的脆响声响一下子超过了天空之外神秘的潮涌波浪之音，剧烈抖动的铁索吊桥也扰乱了从外面涌来的元气波纹。
    　　面对突如其来的神秘攻击，通幽峰的守护大阵终于在第一时间做出了反应。
    　　但那神秘的潮涌之声虽然被掩盖，但仍旧坚韧的存在；潮涌而来的元气波纹，虽然被扰乱，但被削弱之后的涟漪，仍旧透过了守护大阵，影响到了通幽峰上。
    　　“啊——”
    　　疯魔一般的狂叫声，忽然从通幽峰以及六座副峰上多出位置传来。
    　　这是有人受到潮涌之声的影响，体内元气躁动，再被元气波纹影响，最终导致元气失控，走火入魔了。
    　　商夏放眼望去，立马发现周围还有几人神色或惨白、或通红，或一脸仓皇，或相对冷静，显然都在体内正在躁动的元气。
    　　不过也有一些武者还能保持平静，显然都是修为的稳固，还是对于体内元气的掌控，都达到了一个极高的水准。
    　　与此同时，商夏忽然注意到通幽峰的峰顶上空不知何时多了一轮圆月，而且这轮圆月正在下坠，而且坠落的速度正变得越来越快，正照着通幽峰直接砸落下来！
    　　“够了！”
    　　一声大喝突然从通幽峰峰顶传来，声浪席卷着萦绕在通幽峰周围的元气，瞬息之间传遍了周围的六座副峰，也彻底泯灭了从远处天地传来的潮涌之声。
    　　一抹刀芒刹那间从峰顶升起，闪烁的刀芒瞬息之间划过六座副峰，凛冽的刀意霎时间弥漫了通幽峰守护大阵的每一个角落，元气暴动的余波立马就被镇压。
    　　镇守在通幽峰顶的姬文龙，一出手便平定了遍布整个通幽峰的隐患。
    　　然而这个时候，商夏全部的注意力，都已经被一柄从通幽峰顶飞起的巨刀所吸引。
    　　这是商夏第二次见到这柄五尺长刀，也从商泉那里知道，这正是姬文龙持有的上品利器“惊鸿刀”！
    　　只是此时这柄五尺长刀的本体，正被一团浓郁到了极致的元气包裹着，化身成为了一柄近乎横贯整个通幽峰上空的刀芒，照着天空之中正在快速坠落的圆月斩去！
    　　一道斩月！
    　　此时的通幽峰周围，但凡注意到峰顶上空之人，无不被这一幕奇景吸引了所有的心神。
    　　晴朗的夜空之下，一轮下坠的圆月瞬间被一道冲天而起的巨型刀芒斩中！
    　　巨大的光华炸开，天地瞬间为之失声！
    　　许多被这一击吸引了目光的武者，在这一刻都下意识的闭上了双目。
    　　而当商夏重新睁开双眼的时候，就看到一道肉眼可见的冲击褶皱，从两者相击的位置呈圆环状，快速向外扩散开来，夜空之中残留的如同潮水一般的元气波纹，瞬息之间被抹平。
    　　直到这个时候，天空之中巨大的声浪才轰然而下。
    　　通幽峰的守护大阵上空顿时有无形的屏障显现，却又被生生向下压出了一个内凹的球形。
    　　通幽主峰、副峰十二条铁索吊桥的锁链齐声震颤，终于将天空中那斩月一击所造成的余波消弭，那个内凹的球形也渐渐随着守护大阵的屏障重新消失。
    　　姬文龙不知何时已经悬立在了主峰上空，失去了刀芒包裹的惊鸿刀重新显露出五尺长的本体，从半空当中落入姬文龙的手中。
    　　而那一轮照亮了通幽峰夜空的圆月，则被姬文龙一刀斩飞了去，发出一路的颤鸣，看上去就要坠落到了通幽峰之外的大地之上。
