
　　“说什么？”林墨晚问。

　　纪兴铭一回头就看见纪建元和林墨晚正站在他身后。

　　纪六婶一房门出门看到他们都挤在桃桃他们住的门口，扯着大嗓门就喊道：“老六，你们都挤在桃桃他们房门口做什么，是不是桃桃哪里不舒服？”

　　“六婶，我没有，我好着呢，我马上就出来。”

　　不等纪兴铭回话，纪桃桃就抢先做了回答，并且，动作利落的从床上跳了起来，生怕下一秒她就成了纪家人关注的对象。

　　见状，纪兴铭道：“走，六叔带你认亲戚去！”

　　“爸，我呢？”纪夏茹问。

　　纪兴铭道：“你跟哥哥们一起玩！”

　　纪夏茹：“……”

　　可她就想跟桃桃姐玩。

　　“爸，你带着我们一起呗，我们也都好久没过来了，那些叔叔婶子我们也都不认识了，你不能厚此薄彼呀！”纪晨阳道。

　　他一个大老爷们和一个黄毛丫头有什么可玩的。

　　纪兴铭想了下也是。

　　“那一起？”他问纪建元。

　　纪建元道：“一起吧！”

　　一行人刚出门，纪六婶就挤了过来。

　　她将手里的水递给纪桃桃道：“桃桃，你没事，对了，这是我刚去厨房给你倒的热水，你喝点暖暖身体，走了那么远，你也该渴了！”

　　“妈，我的呢？”纪夏茹问。

　　纪六婶不客气道：“你自己要喝不会去厨房倒，你又不是没来过爷爷奶奶家，装什么大尾巴狼！”

　　“爸，你看我妈？”纪夏茹跺着脚找纪兴铭告状道。

　　纪兴铭摸了摸脑袋道：“让哥哥去厨房给你倒水。”

　　“我给他们倒了！”

　　纪兴旺媳妇张连英端着两杯水走了过来。

　　她的身后跟着她的大儿媳和女儿纪苗苗。

　　纪兴铭道：“谢谢大嫂，桃桃，这是你们的堂大伯母，后面是她的大儿媳妇周春和女儿纪苗苗，苗苗和你们差不多大。”

　　“大伯母好，大嫂好，苗苗好。”纪桃桃乖巧的和张连英打着招呼。

　　张连英笑道：“我刚要给你们倒水，你六婶就冲了进来，非得自己给你倒水，完全不给我们表现机会呀！”

　　纪桃桃笑着看向纪六婶道：“六婶习惯自己照顾我，有她在，连我妈妈都没表现的机会。”天籁小说网

　　“我刚说去给你倒水，愣是被她给推了回来。”林墨晚笑着摇着头。

　　纪六婶一脸得意道：“我自个的闺女当然得自个照顾。”

　　“妈，我不是你闺女吗？”纪夏茹语气幽幽道。

　　纪六婶头也不回道：“桃桃是贴心的小棉袄，你是漏风的小棉袄，要不是亲生的，没辙，我早把你丢了。”

　　“妈，你也太记仇了，我都改了，你怎么还老念叨之前那些事，”说完，纪夏茹接过张连英手里的水，嘴甜道：“谢谢大伯母给我倒水，大伯母，你真好，难怪你越长越年轻了。”

　　“继云，瞧你这闺女嘴甜的，你要不要的话，给我，我要，我不嫌闺女多。”张连英笑呵呵道。

　　闻言，纪夏茹一脸认真道：“大伯母，您别看我妈对我一脸嫌弃，真要把她把我送人，她又舍不得了！”

　　张连英愣了下，忍不住笑了起来。

　　同她打完招呼后，纪兴铭带着纪桃桃他们陆陆续续的见了他家其他的亲戚，一圈下来，不止是纪桃桃，就连纪晨阳他们脑袋瓜子都迷糊了。

　　这人太多了。

　　想要一次性把这些人记下来太难了。

　　带他们把所有人都认识一遍后，纪兴铭才带着他们到堂屋。

　　除了纪桃桃以外，其他的女人孩子都被安排在了隔壁桌。

　　只有纪桃桃一人坐的是主桌。

　　这也让她显得格外的与众不同。

　　换做其他人遇到这种情况肯定会窘迫，慌乱，不安，但纪桃桃偏不。

　　她神情坦然且自在的坐在主桌不说，还是坐在纪兴铭和纪建元中间。

　　“桃桃，回家的这段时间还适应不？听你六叔说，你颇为照顾他们，让他们跟你沾了不少光。”纪得山笑呵呵道。

　　纪桃桃笑道：“还挺习惯的，六叔和六婶在外面一贯非常给我面子，其实我回乡的这段时间都是六叔六婶在照顾我，我能为他们做的事很少，顶多就是让他们多吃了两顿肉？”

　　“能多吃上两顿肉就不错了，我把你六叔养这么大也没吃上他几口肉。”

　　“等六叔赚了钱，以后您天天都有肉吃，保证您吃到最后只想吃蔬菜！”

　　“哈哈，这样的日子不敢想哦！”

　　“以前不敢想，现在可以想了，说不定哪天就实现了呢？”

　　“那我就借你吉言？”

　　“好的。”

　　闻言，桌上的人都忍不住笑了起来。

　　主要是小姑娘白白净净的脸上，那一本正经的样子实在太可爱了，让人看了就心生欢喜。

　　“桃桃，家里的菜不算好，你别嫌弃，多吃点！”

　　“我不嫌弃，吃的也挺多的，而且，这样已经非常不错了，大伯，您太客气，三爷爷，您也吃。”

　　“我吃，我吃~”

　　纪得山被纪桃桃晕头转向的，瞬间什么都不记得。

　　跟着纪桃桃，吭哧吭哧的往嘴里塞吃的。

　　一顿饭下来，爷孙俩都吃撑了。

　　懒懒的坐在桌子上消着食。“桃桃，一会你是想休息还是去你爷爷家坐坐？”“这个问我爸，如果他不急着回家的，我准备带冬霖他们去马家坐坐。”

　　“马家？”

　　一听这话纪得山瞬间就来了精神。

　　他倏然坐直身体道：“你去马家做什么？”

　　“我听说下河村是马家的地盘，既然到了下河村，自然得去拜拜码头，顺便和马老太太聊聊，看看她营救马伟的计划执行得怎么样了？”

　　纪桃桃说的太过一本正经，导致纪得山瞬间被她噎住了。

　　“要我们陪你们去吗？”纪兴铭问。

　　纪桃桃摇头道：“不用。”

　　“我和冬霖，还有晨阳去就行了。”

　　“桃桃姐，你不带我去吗？”隔壁桌的纪夏茹问。

　　“你腿短跑的慢，而且，长得过分好看，我怕马家会盯上你这块肥肉，到时候逼你嫁给他们家傻子，所以你和我姐乖乖留在家陪三爷爷和三奶奶！”

　　“喔！”

　　纪夏茹应了声。

　　突然，她又道：“桃桃姐，你下次能不能只夸我美，不说我腿短？”

　　《重回八零：锦鲤她只想下乡种田》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第214章免费阅读。https://xs.23sk.com 