    陈安林摇摇头：“不介意。”

    “很好。”唐开明摊开陈安林之前答题的试卷，说道：“嗯，是这样的，我注意到你回答的第一道题，这道题目是一堆屎能救你，你选择了吃。”

    “嗯，有问题么？”

    “我很想知道你为什么这么回答。”

    说完。

    唐开明眼睛一眯。

    接下来的回答，对陈安林非常重要。

    这家伙是不是变态，就看待会的回答！

    陈安林道：“是这样的，我认为吧，不吃屎我不但会死，亲朋好友也会死，既然如此，还不如直接吃。”

    “可是你咽的下去吗？你要知道，只有一些心理不正常的人才会吃。”唐开明说道。

    “嗯，所以我在做这道题目的时候，也想过了，屎是不可能让人恢复伤势的，所以我觉得，这不是一堆普通的屎，应该是形状相似而已。你们这么考，应该是考我们脑筋急转弯的能力吧？”陈安林道。

    唐开明有些诧异：“这是你的想法？”

    “是啊，你想想看，屎肯定是没有这种恢复伤势的效果吧？那么这肯定不是一堆普通的屎，我是这么理解的。”

    “呃…………”

    唐开明发现自己竟然无言以对。

    同时，他感觉陈安林说的竟然有几分道理。

    是啊，屎怎么可能让人恢复伤势？所以真的有这堆屎的话，一定是不同寻常的东西。

    “那我再问你第二个问题。你两个盟友，一男一女都受伤了。其中男的实力强，女的弱，你手里有一堆能恢复伤势的屎，你选择了喂给女的吃，为什么你选择救女的？你要明白，救女的，你要输。而救男的，你们能一起闯过副本，我不明白。”

    陈安林道：“很简单。我手里有一堆屎，虽然我知道这不是一堆平常的屎，可被救的人不知道，万一救男的，他一生气，对付我怎么办？而我救女的，万一有矛盾，我也有自保之力。”

    “呃…………”

    这特么的好像有点道理诶！

    “可是你救男的，不就不能完成副本了? 你不想完成副本么？”

    陈安林道：“我当然想完成副本? 可是我输了也不会死啊，所以我觉得? 在不了解这两个盟友的情况下? 救女的合适。当然了，了解这两个人性格的话? 那就不一定了。”

    “嗯。那第三个问题，问题是一个队友被鬼虐杀? 你选择了杀了队友? 让他不用再痛苦下去。”

    陈安林道：“有什么问题么？”

    唐开明正色道：“当然有问题，这个人毕竟是你的队友，你怎么能杀了他？”

    “那你的意思是救他咯？”

    唐开明道：“在那种情况下，就算不救他? 你也可以转身逃跑嘛！”

    “呃…………”陈安林道：“可是这道题目只写了? 救他还是杀他，我倒是没想到还有逃跑这个选项，这个要怪出题的人。”

    唐开明：“？？？”

    陈安林道：“是真的，题目选择是救他还是杀他，我没想逃跑的事? 不好意思啊…………”

    ‘装，再装！’

    唐开明心中了然? 寻思着这比也太会装了吧，人家都想得到逃跑? 他居然说想不到，依他看? 这家伙就是想杀了队友。

    心理果然有问题啊。

    他把试卷往边上一放? 说道：“陈安林? 试卷的问题就先放一边，接下来我会问你几个问题，必须要三秒内回答。”

    “哦，尽量。”陈安林回应着，心底里泛起了嘀咕。

    这个人态度好像不怎么友好啊！

    该不会给他穿小鞋吧？回头不让他上学怎么办？

    说实话，目前自己虽然有些实力，可是都靠着知道剧情得到的好处。

    他不知道后面还会不会有这些好运气，正好知道一些副本的剧情！

    所以心底里他还是想进入学校的，一方面是得到栽培，另一方面是得到学校的保护。

    “你为什么想要考游戏科？”

    “为了全人类的和平。”陈安林随口回答。

    “你进入副本有没有杀过人，有没有看过死人？”

    “呃……”

    “马上回答。”

    “杀过人，也看过死人。”

    “为什么杀人？”

    “因为那些人也想要对付我。”陈安林随口道。

    “我问你，假如你和一个女性的游戏玩家在房间里一起休息，你会不会对她动手动脚？”

    陈安林道：“这个要看几方面的，对方主动不主动。”

    “对方主动呢？”

    “好不好看？”

    “挺好看的那种。”

    “比如…………”

    “比如最近的女团鞠经纬女生。”

    “哦，号称千年来第一美女啊。”陈安林毫不犹豫道：“若是对方主动的话，我会勉为其难同意。”

    “为什么勉为其难同意？”唐开明寻思着，这些心理扭曲的人不应该是狠狠上吗？

    于是道：“人家都主动了，你不应该是更主动？”

    陈安林正色道：“正因为对方反正主动了，我当然是勉为其难啊。”

    “为什么啊？”唐开明不解。

    陈安林解释：“你想啊，你更主动了，岂不是显得你猴急？勉为其难才能让对方变成舔狗，你说是吧？？”

    “这…………”

    唐开明好想说，这特么好像挺有道理啊！你到底是怎么想出来的？

    可惜，这更加让唐开明确定，陈安林心思不纯。

    这个人太坏了，居然想让女生变成舔狗。

    真正的好人，难道不是应该照顾好女生吗？

    时不时的应该让女生多喝热水，多穿点衣服，到饭点了给女生叫外卖，还要时不时发个红包给人家，每天睡前必须要和女生汇报说晚安。女神在跑步气喘吁吁很累的时候，应该说加油加油，你是最棒的…………这才是好男人啊。

    可是这个家伙，居然反着来，太坏了，心理果然有问题啊！！

    陈安林道：“呃…………你怎么了？”

    陈安林觉得，对方看自己的目光怪怪的，尤其是眼神，有一股怨气。

    唐开明皱眉道：“同学，你的这个思想很不好，哪怕人家女生再主动，你们没结婚，怎么能对人家那样。”

    陈安林：“…………”

    陈安林发现自己无言以对，他现在不知道唐开明是认真的还是故意套路他。

    于是道：“你觉得正确答案应该是拒绝人家吗？”

    “当然了。”唐开明很想说我就是这样拒绝人家的。

    但是他觉得，这样说出来的话，岂不是显得自己太骄傲自满？

    为人向来比较谦逊的他不喜欢装逼，所以就不说关于自己的事了，夸奖自己真的没意思。

    “好了，我继续问，你喜欢不喜欢和人结盟？”唐开明又问。

    “不喜欢。”

    “为什么不喜欢，说说原因。”

    “因为我担心有人坑我。”

    “依我看你喜欢坑别人吧？是不是？”唐开明眼睛一眯。

    “当然不是。”陈安林道。

    “身边有几个朋友。”

    陈安林想了想道：“都是几个同学。”

    “关系好不好？”

    “还行。”

    “到了什么程度？有没有生死之交那种？”

    “没有。”

    果然，这样心理扭曲的人怎么可能有生死之交的好友？

    唐开明暗自想着。

    陈安林道：“我说，问的怎么样了，我觉得刚刚这些问题没什么意义，不能证明什么。”

    “好了，接下来再问你一些问题。”

    “有个男孩跟他女友去河边散步。突然他的女友掉进河里了，那个男孩就

    急忙跳到水里去找，可只抓到了一些水草，没找到他的女友，他伤心的离开了这里。过了几年后，他故地重游，这时看到有个老人在钓鱼，可那老人钓上来的鱼身上没有水草，他就问那老人为什么鱼身上没有沾到一点水草，那老人说：这河从没有长过水草。说到这时，那男孩突然跳到水里自杀了。为什么?”

    说完。

    唐开明看着陈安林表情。

    这个心理测试，可是很重要的心理测试。能看出对方心理到底有没有扭曲。

    陈安林想了想，说道：“没有水草的话，男孩当年抓着得水草，会不会是女友的头发呢？”

    唐开明震惊了，这家伙居然答对了，心理果然异于常人。

    随后，他拿出四张照片。

    每张照片上有一个女人。

    第一张是个可爱的学生妹，第二张是个稍稍成熟的邻家小姐姐，第三张是个成熟的美少妇，第四张是个气质绝佳的霸道总裁御姐。

    “如果让你选，你选择哪个女人？千万不要说什么小孩子才选，我都要这些话，只能选择一个。”唐开明提醒道。

    “只能选择一个啊……”陈安林皱起了眉头，还真是让人难以抉择呢。

    但是，最终他还是指了指第一张可爱的学生们这个照片。

    “我选这个。”

    唐开明目光一凝，果然，畜生啊，畜生中的畜生啊！小孩子都不放过！！

    一时间。

    唐开明看向陈安林目光已经不再友善，而是彻底的愤怒，仿佛就好像看一个禽兽一般。

    陈安林都被看毛了，摸了摸鼻子道：“呃……怎么了？”

    “怎么了？你还好意思说怎么了？我问你，你为什么选择年龄最小的小孩子，你这家伙小孩子都不放过？”

    这什么跟什么啊？

