    妖怪拍卖会之战结束后，猎魔人们清扫战场。

    救出的女孩们送往灾害协会分部安置，后续会打电话通知她们的家人，让家里人来领走。

    虽然作为幕后主使的魔术师逃了，但此次作战还是很成功的，包括黑络蛛这个意外因素，在场的一百多只妖类怪物成功全部歼灭，无一例外。

    而程依，在战斗期间雪鞠带着她躲了起来，因此安然无恙。

    ……

    灾害协会分部，门口。

    望着女孩们被纷纷到来的家人接走，程风看在眼里，莫名有些欣慰，觉得昨夜的一番苦战没白打。

    起码不止救出了妹妹，还让这些差点被拍卖掉的女孩们，从妖怪的手中拯救出来，重归温暖和谐的家庭。

    “哥哥。”

    程依正牵着程风的手，有些心疼的问道：“难道说，你一直都像昨晚那样，与怪物打架吗，那样……很危险吧。”

    “不用担心。”

    程风毫不在意的道：“我既然选择了这点路，就不会怕什么危险。”

    “笨蛋哥哥。”程依很不放心的说：“那你以后，可要小心一点啊。”

    “都说放心了，对了……你有没有受伤？”

    忽然想起她当时被抓走了整整一天，程风担心的说：“你在被抓住之后，有没有受到虐待，那个魔术师没伤到你吧？”

    “这个啊，没有喔。”

    程依一脸天真的轻轻摇头：“它没有对我怎么样，只是单单把我关起来，而且，它好像认识哥哥，连名字都知道。”

    认识我？看来那家伙，果然早就把我的信息调查一番了。

    程风微微蹙眉，现在想来，魔术师的所作所为很多方面并不合理，仍然疑点重重。

    魔术师早就知道了昨夜灾害协会的行动，还眼睁睁的看着，自己亲手建立起来的妖怪拍卖场毁于一旦。

    哪怕是被逼到最后逃跑的时候，仍旧一点恼怒的情绪都没有，更像是故意为之。

    不过，它究竟是打什么算盘不重要，重要的是妹妹。

    程风微微一笑，抚摸着她的小脑袋：“不管怎么样，最重要的是你平安无事就好。”

    长这么大，她还是头一次听到哥哥说出这么关心的话来。

    程依有些难为情的垂下目光，抿了抿嘴，轻轻甩动着程风的手臂：“知道啦……”

    对于兄妹们亲昵的互动，柳诗羽在一旁看在眼里，仿佛回到了遥远的曾经，目光不自觉的流露一抹微不可察的羡慕。

    “对了。”

    程风又想起了一件好奇的事，扭头看向她：“柳诗羽，那个时候，你是看到了谁啊？”

    他指的是魔术师使用幻术后，柳诗羽在幻象中见到的人。

    柳诗羽目光微动，仿佛不太愿意提起这件事，良久后，她清冷深沉的嗓音中，缓缓吐出四个字：“我的仇人。”

    ……

    西方，罗马尼亚。

    这座城市在很多年前就被吸血鬼所占领，在血族始祖的带动下，在城市的中心构建起了一座堡垒——布朗城堡。

    这座城堡是世界上第五位深渊妖魔，号称【嗜血君主】的德古拉所在的地盘。

    作为天灾级的深渊妖魔，德古拉的气息能够影响天边的气候，因此，罗马尼亚一年四季都处于厚重的阴云之下，不见一点阳光。

    罗马尼亚这个国家自从沦陷之后，就变成了人间地狱，仅存的人类都被吸血鬼们饲养起来，当成可供的食物。

    此时，黑暗监狱。

    这里昏暗潮湿的环境非常恶劣，空气中弥漫着难闻的气味，类似尸体腐烂的臭味，一般不会有人想来这种地方。

    “嗒…嗒…嗒…”

    忽然有脚步声响起，监狱门口的两个吸血鬼守卫提起警戒心，以审视的目光望过去。

    见到来者是个头戴黑色礼帽，面带白色面具，身穿燕尾服的男人，两个吸血鬼守卫才放松下来。

    魔术师语气平淡道：“把门打开，我要进去。”

    作为血族始祖德古拉的直系部下，它有权随意进出黑暗监狱。

    “是。”

    一名吸血鬼守卫应了一声，随后从身上摸出一把银质的钥匙，插在监狱大门的圆孔中。

    咔嚓一声，厚重的门扉被推开，监狱内部中，那幽深黑暗的通道呈现在魔术师的面前。

    唯有几盏昏黄的壁灯挂在两侧墙面上，照亮着前行之路。

    魔术师已不紧不慢的步调在监牢内行走着，丝毫不去在意牢房中关押的人类，目光直视前方，目标明确着一条道路。

    一直走到通道尽头，魔术师默默的停下脚步，目光扫向身旁的一间监牢，迈步走进去。

    一个衣裙破破烂烂的美丽女人坐在床榻上，双手套着一副银色手铐，凌乱的长发顺着肩头直披而下，颇有种落难公主的独特风情。

    看到这个女人狼狈的模样，魔术师微微笑道：“艾琳娜，好久不见了。”

    艾琳娜，之前用“姜倩”这个假名活跃在人类社会中，正是最初吸食了程风血液的女吸血鬼。

    她把程风作为自己的初拥者后，伴随着血脉之力的消失，失去了力量，被德古拉的手下以叛徒之名抓了回来。

    艾琳娜微微抬起冷漠的目光：“是你。”

    从破烂的衣服上，能看出她浑身的肌肤遍布着干巴巴的伤痕。

    由于长期没有血液进食，给身体提供营养，因此就算是吸血鬼的体质，她的伤势也不会自动治愈。

    魔术师一副幸灾乐祸的样子：“艾琳娜，我不理解，你作为君主的女儿，明明可以享受公主般的待遇，何必去当个叛徒呢？导致落得这般下场。”

    艾琳娜垂下目光：“如果你是来嘲笑我的，那可以滚了。”

    魔术师倒是不在意她的冷淡，忽然说道：“昨夜我与灾害协会的猎魔人发生冲突了，其中，见到你的初拥者。”

    艾琳娜仍然不在乎：“所以呢。”

    “你不想知道他的情况？”

    魔术师不理解她是这无趣的反应，说道：“他已经加入了灾害协会，昨夜顺势捣毁了我的拍卖场，君主得知后可是相当生气。”

    艾琳娜听到父亲愤怒的消息，顿时嘴角微微上扬起一抹弧度：“我当初选择程风，只是单纯为了捣乱父亲的计划，听你的意思，它成长到了不错的程度……”

    “看来，你果然是在乎他的啊。”

    魔术师轻笑一声，眼神闪烁神秘莫测的光泽：“我昨夜故意败北，甚至牺牲掉经营多年的拍卖场，主要为了让他这颗种子茁壮成长。

    拥有血脉之力的他，将来很可能代替你，参加【百鬼夜行】的群魔乱舞之战。

    未来的他，说不定真的有可能对抗君主。”

    “对抗父亲？”

    听到有可能与德古拉对敌这个惊人的想法，艾琳娜微微惊诧。

    ps：另外，推本朋友的书，很好看，可以去关注一下，一个玩家到恐怖游戏世界，如何生存下去的故事，链接如下。

