    在空间通道中，不知时日。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    等他们的身子又一瞬失去重心。

    在下一刻，终于脚踏实地，再见光明。

    赤凤界。

    他们又回来了。

    身边的环境有些熟悉，曲檀儿等四周环顾，很快，就认出来了。

    这不是狐狸一族的后山？

    之前，他们还在这里跟真煌界的人大战过一场，并且，这里，传说中曾经九转活清泉水迹的地方。

    林子还是原来那个样貌，并没有多大的改变，只是，空气中漂浮着灵气，明显比以前充溢了。

    曲檀儿最先敏感地察觉到了变化，“城城，这里有灵气。”

    墨连城点了下头，再看了一下周围，才开口说道：“我们先找老狐狸了解情况。”

    狐狸一族跟火鸾一族素有来往，火鸾四军倘若生变故，老狐狸肯定知道。

    曲檀儿等自然同意了他的提议。

    一行人才刚迈出一步。

    “来者何人，胆敢私闯我狐狸一族的重地！”蓦地，一声吆喝响起。

    伴随着吆喝声，四面八方涌来响动。

    紧接着，曲檀儿等人感觉到有什么东西在脚底下翻动，下一秒，那东西破土而出！

    居然是埋藏在泥土之下的大网。

    不同的方位，有人用力拉扯着网，正快地回收。

    就这点雕虫小技，想要将他们一网打尽？

    曲檀儿清逸出笑，她都懒得动了，只懒洋洋地喊了声，“锦樊。”

    “是，大人。”锦樊回应，几个灵活的纵身跳跃，便将潜伏的一干人等给揪出来，小山堆似的，丢落到一边去。

    同时那大网被他给打成了碎片。

    正当锦樊想要对横七竖八倒在地上的人下手的时候，有人急冲冲地从暗角处跑出来，“住手！快住手！认识的，是误会！误会……”

    来人是狐临。

    以往一身白衣不见了，身上穿着一袭蓝色的棉布，那张风骚的花花公子的脸庞褪下不少风流，取而代之是几分成熟以及疲累。

    狐临满头汗珠，从远跑近，“墨公子，檀儿姑娘，快快住手！是自己人！”

    “狐临，久别重逢，你这见面方式，还真是特别。”曲檀儿调侃道。

    狐临满腔无奈，“檀儿姑娘，我都这样了，你还要嘲讽我？”

    他没有开玩笑的心情，曲檀儿心神一敛。

    能让素来嘻嘻哈哈，天垮下来都能若无其事我行我素的狐临变化这般大的，莫不是，赤凤界真的生了大事？

    曲檀儿跟墨连城对望一眼，后者几不可见地点了下头，然后问道：“狐临，这里生了什么事？”

    狐临看着那堆被锦樊一招给“解决”的狐狸一族的子弟，一半是激动，一半是无奈道：“此地不宜久留，你们回来得正好！我盼星星盼月亮的，没想居然将你们盼回来了！快快跟随我来，我把你们带去找老头子，待他跟你们详说吧！”

    狐临的说话，没有透露什么重要信息，但是，他的表情谨慎，明显地，充满戒备，仿若周围随时会出现危险的袭击一般。

    联想到刚才他们刚落地时候就受到的攻击，曲檀儿等皱了皱眉头，没有再问。