    津生不太清楚茅原千穗从名古真纪身上那层淡黄色光芒看出了什么，以至于让她对名古真纪本人都产生了兴趣。

    虽然只要他问，可以肯定茅原千穗会如实告诉他。

    但津生没有问。

    既然茅原千穗没有主动说，那么就一定有她自己的考虑。

    津生相信她。

    再说津生现在实在也没那个时间和精力去考虑这些事情。

    他太忙了。

    或者说整个荒草神社都太忙了。

    因为太忙，津生不得不向学校方面请了假。

    上次狛犬事件那段时间，津生还能白天去上学，把神社丢给茅原千穗和莹草就可以搞定。

    但是这一次来的人远远超过上次, 光靠她们两个，就算把中井太太也一起算上，依然远远不够用。

    于是津生只能请假。

    好在前两天最忙的时候有东京艺术大学那帮学生协助，再加上有氏子家的人也来帮忙，最重要的是有茅原千穗召唤出来的怨灵坐镇，虽然忙, 至少没出什么乱子。

    过了周末的高峰期后, 接下来这些天来的人虽然依旧很多，但相比周末来的人还是明显少了一些, 再加上有了经验，接待起来就相对轻松不少。

    但是这次事件的热度比上次狛犬事件高得多，也持久得多。

    毕竟狛犬事件的主体是一只大多数时候都没什么动静的石像，而这次事件的主体，却是一个活生生……哦不，一个实实在在的灵。

    茅原千穗虽然现在是灵，但她前身可是不折不扣的人类。

    对于灵，人类的好奇可要远远高出其它怪异。

    因为以前就算有灵出现，能够长时间存在的也都是失去理智的恶灵。

    像茅原千穗这样能够长期、稳定、最重要的是还能保持理智、和人类基本看不出什么区别的灵，这还是头一回出现。

    于是这段时间来到荒草神社进行采访的正规媒体和自媒体什么的一波接着一波，络绎不绝。

    但是他们从茅原千穗和荒草神社其他人身上获知的信息并不多。

    最多也就是从经常来神社的那些参拜者身上知道了一些所谓的“内幕”。

    比如说茅原千穗对荒板神官言听计从，甚至会称呼他为主人啊；

    比如茅原千穗每天都待在神社里，几乎不会出门啊；

    比如茅原千穗有一键换衣这种非常方便的能力，身上穿着的巫女服当着所有人的面在一瞬间就从春装样式换成了夏季模板啊；

    比如茅原千穗36E啊；

    ……

    可是这些所谓的“内幕”并不是大众心目最想知道的东西。

    人们最关心的问题其实就是一个，茅原千穗她, 到底是怎么“活”下来的？

    所有人都想要知道，茅原千穗为什么能够在死后还能保持灵体这么长时间也不消散？为什么她不会变成恶灵？

    但是无论谁向茅原千穗问起这个问题, 她都拒不回答。

    如果有人敢问得她不耐烦了，她就会直接放出怨灵。

    说起怨灵，这也是让所有人都感到疑问的地方。

    只要是在这段时间去过荒草神社的人，就肯定会见识到茅原千穗放出来的怨灵。

    因为她会一直用怨灵镇住场子，维持参拜秩序。

    于是所有人就不明白了。

    那个怨灵无论怎么看都长得和茅原千穗十分相像，甚至有人肯定，如果茅原千穗是正常地变为怨灵，她就会变成这幅样子。

    可她不仅没有变成这个怨灵的样子，反而还能很明显地操控怨灵。

    这到底是怎么回事？

    所有人的心中都充满疑问，但所有人都得不到解答。

    在无数人心中堆满的疑问快要爆发出来的时候，一个和茅原千穗相关的视频忽然出现在youtube上。

    起初的时候，这个视频虽然挂着《关于茅原千穗和荒板神官之间到底发生了什么》这个标题，但并没有引起太多人的关注。

    最近这两个星期，因为茅原千穗的热度很高，youtube上类似的标题党非常多，起初那几天更是搜一下茅原千穗就能冒出几百条搜索结果，自然不会有人在意现在又冒出一个。

    但是这个视频的点击迅速起飞，无论是点击、弹幕还是评论，都在很短的时间内爆炸般飞涨, 让它在发布后仅仅两个小时就冲上了youtube当日视频点击排行榜前十。

    原因很简单。

    在这个视频里, 茅原千穗真人……哦不, 真灵出镜了。

    和之前那些挂着茅原千穗真灵出镜噱头、实际上只是侧面甚至是偷拍了几个镜头的视频不同。

    这个视频里，茅原千穗却是大大方方地正面镜头，并且和采访者坐在一起，摆出了一副正式接受采访的架势来。

    不说别的，光是冲着这个架势，就足以证明了这个视频的价值。

    因为在这之前，茅原千穗可是拒绝了所有的单独采访，面对所有媒体都是那一套标准回复。

    可是现在，她正式接受采访了！

    视频开头，是视频的发布者、同时也是担任这次采访者的某位不知名youtube UP主菜菜菜子面对镜头介绍了一下这次采访视频出现的缘由。

    她表现得很兴奋，说自己是因为某个非常难得、几乎不可复制的契机，才获得了这次采访茅原千穗的机会。

    然后她说茅原千穗表示会在这次采访中对外透露一些之前没有透露过的事情，并解答一些从来没有回答过的问题。

    总之就是一番通常会在什么“私家采访”、“独家爆料”、“劲爆秘辛”中看到的毫无可信度的开场白后，这次采访终于进入主题。

    主题的内容出乎意料的丰富。

    在视频中，菜菜菜子上来就问出了大家最关心的问题。

    茅原千穗为什么会以“灵”的身份“活”下来？

    茅原千穗完全没有隐瞒，而是直接向众人坦诚，她之所以能够“活”下来，是因为她现在成为了荒板津生的式神。

    在这里，菜菜菜子想要通过表示自己知道式神是什么，来解释了一下式神这个概念。

    但是茅原千穗很快反驳了她，表示自己这个式神和传说中那些被阴阳师奴役的式神完全不同。

    她虽然是荒板津生的式神，但并没有受到所谓的奴役，她依然拥有完全的自主能力等等……

    同时茅原千穗还向众人更深入地普及了一番式神相关的知识，表示并不是所有式神都是被奴役的。

    根据和阴阳师之间结成的契约不同，式神和阴阳师之间的关系也有所不同。

    有那种完全被奴役的式神，但却也有和阴阳师平起平坐、只是类似一种合作关系的式神。

    “当然，我和荒板大人之间的关系和他们都不一样。”

    说到这里的时候，茅原千穗面向镜头，用手按在自己的心脏位置，脸上露出非常郑重还带着一丝怀念的表情。

    “我和荒板大人之间结下的是最严格、最苛刻、最无法替代、也完全不可能取消的契约，结下这个契约，就意味着我完全属于荒板大人，我对他的命令不会有任何违抗。”

    听到这段话的菜菜菜子立即露出了丝毫不加以掩饰、也丝毫看不出任何演技的震惊表情。

    “那不是比奴役更糟糕？”

    “奴役？”茅原千穗摇头。“你误会了，其实……”

    接下来，茅原千穗向菜菜菜子详细描述了她身上到底发生了什么事情。

    当她说出自己因为受到妖术操控、只能眼睁睁地看着自己被迫自杀的时候，菜菜菜子脸上的表情无比惊恐。

    当她说到自己的死后灵被妖怪控制，每天只能眼睁睁地看着父母、妹妹、还有朋友，甚至连陪伴了她多年的宠物狗都一遍又一遍地被杀死在自己面前、自己甚至连麻木都不能做到时，菜菜菜子脸上的表情除了恐惧还有深深的同情。

    当她说到自己已经开始绝望，觉得自己将会在这个地狱一般的深渊中永远沉沦下去时，却突然出现了一道光，击碎了黑暗的天空、把她从深渊中拯救出来时，菜菜菜子不由自主地发出充满喜悦的惊呼。

    当她说到津生当着自己的面，将那个名为泽野信二的恶魔一掌拍得灰飞烟灭时，菜菜菜子立即大声喊出了“NICE”，还配合着双臂不停挥舞，看起来无比兴奋。

    最后，当她说到自己向津生表示愿意成为她的式神时，菜菜菜子已经再没有最开始那种提到式神时的那种下意识的反感，反而露出一副理所当然的模样。

    “最开始的时候，我的确也会觉得成为式神是一件很危险的事情，因为在大多数人的认知里，式神都只是阴阳师的奴隶。”

    说到这里的时候，茅原千穗做出了进一步的解释。

    “但是荒板大人将我收为式神，仅仅是为了更方便的救我，因为如果不这样做，我大概会在被他救出来的那一瞬间就灵体消散，再也不存在于这个世界上。”

    她这句话，也算是对回答最开始那个问题的总结。

    听荒板千穗说到这里的时候，菜菜菜子好奇地问出了一个很多人关心的另一个重要问题。

    “也就是说，荒板大人将你收为式神，才是你作为灵一直存在的关键？”

    “是的。”茅原千穗点头。

    “那么除了你之外，是不是意味着其他的灵也可以这样操作，然后和你一样活下来？”

