    第17章 首映票房新鲜出炉，持续走高！   

    首映票房新鲜出炉。

    

    位列第一的，便是昊天娱乐出品的《华夏之光》，直接斩获了九千八百万的票房，直接荣登首日票房冠军。

    

    对于这一点，周扬一定都没有感到惊讶。

    

    毕竟，除了电影的好坏之外，单论现在这个时代流量明星的热度，就有很多人为他们买单。

    

    而位列第二的。

    

    就是周扬执导，吴金为主演的《战狼》，首日票房四千五百万。

    

    在周扬心中。

    

    第一天的成绩没有达到让他满意。

    

    不过，这也是没办法的事。

    

    谁让他是一个从乡村里面走出来，刚进驻娱乐圈的乡村教师呢。

    

    谁会相信他这么一个新人导演能够拍出什么东西来呢？

    

    不过。

    

    虽然第一天的首映票房比不上《华夏之光》。

    

    但是。

    

    经过这一天时间的发酵。

    

    《战狼》的口碑已经打了出去。

    

    微薄跟豆小瓣上面，有关《战狼》的话题，不知道有多火。

    

    相信那些没看过《战狼》的男同志和女同志，一定会在今天疯狂涌入电影院。

    

    而且，周扬相信各大影厅背后老板，见到这种情况，今天也定会加大对《战狼》的排片。

    

    毕竟，这可是他们赚钱的好机会。

    

    关掉微薄和豆小瓣后。

    

    周扬看了看身边的酒店措施，不由得摇了摇头。

    

    虽说设施齐全，服务良好，但是周扬住的不太舒服，因为没有一种在自己的家的感觉。

    

    这让他怎么都觉着有些别扭。

    

    不过这种情况相信很快就会结束，等到《战狼》上映完毕，他得到分账之后，立即买个大点的房子。

    

    到时候，扣除百分之八的税，再减去影院的百分之五十和发行的百分之五。

    

    剩下的钱，周扬能够拿百分之十，这是因为他既是导演也是编剧，所以得到的分红也多。

    

    最后的百分之二十七，则是投资方占大头，接下来是演员，再之后就是所有工作人员。

    

    ……   

    另外一边，位于京都的昊天娱乐。

    

    集团老总看了看首日票房，脸上满是得意的笑容，道：“呵呵，我还以为这周扬到底有多厉害，带着他的学生吴金能派出什么好的电影。”

    

    “现在看来也不过如此，票房连咱们的二分之一都没有达到，又凭什么与咱们抗衡。”

    

    闻言，站在一旁的助理小声提醒道：“可是老大，逗小瓣上他们的评分很高呀，你说后续会不会超过咱们？”

    

    “超过咱们？”

    

    皓天娱乐集团老总一声冷笑，说道：“简直就是痴心妄想。”

    

    “评价高又能怎么样，这时代就是流量说话，其他的都没什么用。”

    

    “你看看咱们集团麾下的坤坤和凡凡，这几年里，整个娱乐圈之中，谁能混的有他们好？”

    

    闻言，助理顿时觉得非常有道理，忍不住的点头附和。

    

    “老大说得对。”

    

    集团老总靠在椅子上面，一脸的舒心得意。

    

    “这部《华夏之光》，咱们集团仅仅投入了2000万，可是回报，却是投资的几十倍。”

    

    “不得不说，在这个时代里，这些脑残粉丝的钱，是真心好赚。”

    

    虽然这话说的不太好听，但是却是事实。

    

    没错。

    

    当今时代就是流量说话。

    

    在过去的几年里，蔡旭坤，吴一凡等集团旗下的流量明星纷纷大火。

    

    因为是从整容国归国回来的练习生，所以将整容国唱跳潮流带到了华夏。

    

    这是华夏的观众所没有见过的，并且，此前也从未出现过这种表演方式。

    

    所以，他们火了，彻底的爆火。

    

    程度远远超过了娱乐圈中那些实力派的歌手演员等等。

    

    在这种情况下，无数的粉丝应运而生，他们纷纷蜂拥而上，脑残的支持着蔡旭坤，吴一凡等等这样的流量明星。

    

    与此同时，流量电影也就应运而生。

    

    这种电影投资少，成本低，容易创作。

    

    当然，最关键的是回报非常的丰厚，而这，都缺少不了这种脑残粉丝的帮助。

    

    见到昊天娱乐集团第一个吃到了甜头，国内的其他娱乐公司，纷纷动心无比。

    

    同时，他们也意识到了这种情况，与其费尽心思地创作一个好剧本，招到一众好的演员，去拼尽全力演一部戏。

    

    为什么不选择这种更容易，更轻松，更圈钱的方式呢？

    

    于是。

    

    整个华夏的影视集团，纷纷自主的向流量靠拢。

    

    这也导致娱乐圈中产出的好电影越来越少，流量电影越来越多。

    

    所以。

    

    对于周杨这种初出茅庐，第一次踏入娱乐界的新人导演，昊天娱乐根本没有将其看在眼里。

    

    很显然，他们认为，这次还是和以往一样，肯定是流量电影获胜。

    

    不过。

    

    随着时间的慢慢推移。

    

    昊天娱乐集团老总惊人的发现，两部电影的差距正在变得越来越小。

    

    《华夏之光》的日票房开始持续降低，而且，就连排片率以及上座都开始下降。

    

    反观《战狼》，日票房却是越来越高，上座率更是惊人，几乎每场都能达到百分之九十五以上，简直可以用坐无缺席来形容。

    

    面对这种情况，昊天娱乐每个小时都会看一次实时票房。

    

    但是数据依旧如此，两者的差距依旧在不断的缩小。

    

    终于。

    

    仅仅在上映第四天之时。

    

    《华夏之光》的票房，便被《战狼》反超。

    

    排名第一的，变成了《战狼》，票房高达五亿   

    而《华夏之光》，则排在了第二位，票房四亿。

    

    这一刻，昊天娱乐集团老总直接懵了，或者说，是彻底崩溃了。

    

    输了。

    

    他的王牌艺人，流量明星蔡旭坤居然输了。

    

    这怎么可能？

    

    要知道，这还是几年以来第一次失败。

    

    当然，最重要的是。

    

    他居然输给了周杨，一个刚踏入娱乐圈的新人导演。

    

    就在半年之前，他还公开表态，要在娱乐圈之中封杀吴金，帮助吴金的导演，只有一个下场，那就是身败名裂。

    

    可是未曾想，打脸进来的如此之快。

    

    周杨不仅没有身败名裂，反而变得更加火爆。

    

    以现在的态势。

    

    吴金估计很快能够挤身一流。

    

    要知道，从三流变一流，仅仅只是因为一部电影。

    

    周扬这个人，到底是什么怪物？

    

    

