        优加视频总部。

    由于逗音选在了周六上线，小优短视频团队为应对不可预知的突发状况只能是全员加班。

    优加视频总经理何瑞的办公室。

    何瑞与小优视频项目经理李立明相对而坐。

    “何总，根据可靠消息，逗音上线半天注册人就已经超过了五十万。”说话的时候李立明眉头紧蹙，面色凝重。

    “这么快？？”

    何瑞很是吃惊，小优短视频在他们大力的推广之下，上线十天注册用户才突破百万，然而，从抖音的势头来看，搞不好一天就要破百万了。

    “是啊，他们的用户增长速度的确十分惊人。”李立明感慨道。

    “他们那个逗音你有下载吗？你觉得他们那款产品怎么样？”何瑞又问道。

    “我已经体验过了，其实它并不是传统意义上的视频平台，里面的内容要比我们小优短视频中的内容还要短小，大多数视频也就十几秒钟，甚至更短，即便是有些长视频也不过一两分钟而已。”

    李立明当然是第一时间就下载了逗音，正所谓知彼知己百战不殆嘛，作为小优短视频的第一个对手，李立明对于逗音还是十分重视的，只是，在看过逗音App之后，李立明却发现，这款短视频与小优短视频在内容端还是非常不同的。

    小优短视频当初成立的初衷就是为了配合如今人们快节奏的生活，把长视频压缩时间，以此来节省人们观看视频花费的时间，但他们的思路也仅限于此，小优短视频中的视频内容时长大多是十分钟到二十分钟左右。

    因此，仅仅是视频时长这一点上两者就没办法相比，另外，内容也是天差地别，逗音中的内容包罗万象，什么都有，很杂！

    并且百分之九十内容的发布者都是“素人”，有的内容甚至只是一句话，或者是一句歌，乃至一个动作，总体而言，逗音App中视频给人的感觉是太随意了，不太正经。

    相比之下，小优短视频的内容就正经多了，虽然视频时间压缩了，但那些视频的制作、出品方依旧是那些专业的团队，或者是一些剧集、电影亦或是综艺节目的精华版。

    “你觉得逗音和我们的小优短视频哪一个会在竞争中占据上风？”

    何瑞又开口问道。

    “这个还真是不好说，毕竟两个平台的内容输出其实并不一样。”李立明搓了搓手，说道：“不过，从我个人的角度出发，我还是更好看我们的小优短视频，因为，逗音的内容过于随意了，很多内容都非常无聊，甚至是不知所云，现在的火热形势，无非是因为用户们的新鲜感，再加上有胡烁的名声加持，等新鲜劲儿一过，八成会凉！”

    李立明阐述了自己的观点。

    “嗯，如你所言，还是很有道理的。”

    何瑞表示赞同的点了点头。

    李立明则是一脸笃定的说道：“何总，你就放心吧，小优短视频是我一手推进的项目，我一定不会让何总，以及徐主席失望的！”

    “我相信你的能力！”

    何瑞给了李立明一个肯定的眼神：“回头我再跟徐主席通个气再加大一下小优短视频的宣传推广力度。”

    “那就辛苦何总了。”

    李立明赶紧客气道。

    “行了，你先去忙吧，逗音那边有什么动作，第一时间通知我！”

    何瑞轻轻挥了挥手。

    李立明应了一声，随即出了办公室。

    等他离开之后，何瑞立即给徐嘉怡打去了电话。

    碧源集团一直都想要进军娱乐市场，只是一直没能找到合适的突破口，而这次与文宇集团合作倒是一次不错的机会，因此，碧源集团给予徐嘉怡这个大文娱战略委员会主席的权力非常大，碧源集团旗下娱乐相关的企业和资源现在都归她调配。

    如此一来，徐嘉怡也就成了何瑞的顶头上司。

    “徐主席，逗音那边的发展势头非常猛，我想我们有必要再给小优短视频造势宣传一波了，否则，可要被逗音那个后来者居上了……”

    何瑞有意把局势说的比较紧张，目的自然是为了让徐嘉怡把资源更多的往小优短视频这边倾斜了。

    “嗯，我已经知道了。”

    电话里传来徐嘉怡平静的回应声。

    “呃……”

    何瑞微微一怔，他没想到徐嘉怡竟然如此淡定，毕竟，小优短视频可是她成为碧源集团大文娱战略委员会主席以来，主抓的第一个大项目。

    “徐主席，逗音上线半天注册用户就突破五十万了……”何瑞提醒道。

    “这些我都已经知道，如果没什么最新消息，就先这样吧。”

    电话另一端的徐嘉怡似乎有些不耐烦，语气颇为烦躁。

    “呃……”

    “那好吧。”

    何瑞识趣的挂了电话。

    某西餐厅。

    徐嘉怡放下手机之后，端起桌上的酒杯轻轻的抿了一口杯中的红酒。

    “徐主席，胡烁这是明显跟你们碧源集团正面叫板呢，小优短视频这才上线几天啊，胡烁就搞了这个逗音，他的野心显而易见啊！”

    此时，曹泽楚就坐在徐嘉怡的对面，方才他隐约已经听到了徐嘉怡手机里传来的声音，当即在一旁煽风点火的说道。

    “我们碧源集团既然与你们合作，就想过会被胡烁针对，而我们当然早已做好了准备。”

    徐嘉怡不咸不淡的说道。

    “话虽然这么说，但徐主席不觉得胡烁有些太过嚣张了嘛，你们的小优短视频刚刚上线，他就鼓捣个短视频平台出来恶心人，不过，他们的动作倒是够快的~！”曹泽楚冷哼道。

    “曹总的手机里可有逗音App？？”

    徐嘉怡忽然问道。

    “有啊。”

    “徐主席想看看？”曹泽楚说着拿出了自己的手机，他可是实时关注着胡烁的动态，逗音上线的第一时间他就下载了。

    “嗯，打开让我看看……”

    徐嘉怡有些好奇，胡烁在这么短的时间之内能搞出怎么样的一个短视频平台。

    “好的。”

    曹泽楚摊摊手，随即打开了自己手机里的逗音App，递到了徐嘉怡面前……

    “有网友想看三轮车，今天，他来了……”

    “别问落地价，勤劳无价！！”

    徐嘉怡刚接过手机，一个男人的声音便传入耳中。

    ……