
“怎么回事？”吴振挤到屏幕面前，都快把电脑屏幕盯出个洞来了：“刚才的凶手人呢？”

“既然电脑画面能够出现鬼,  那是不是实时的谁也不知道。”陈思说,  “虽然我们看401的监控是实时监控,  但是402就未必。”

“而且以幕后者的能耐,  给我们看一段经过剪辑的监控应该不是难事。”

“这就是第三个线索？”吴水丰面露失望,  冷哼了一声：“根本就看不清凶手是谁,  现在只剩下我们两个男人，按照监控来看,  隔壁的男人就是凶手,  那岂不是就在我和吴振之间？”

吴振听见这话,  往后一退：“不是我啊,  那就是你了？！”

吴水丰：“谁都会说自己不是凶手,  可谁知道？而且扩音器也说了,  最该死的人，那家人可是有三个小孩！这里只有一个不是吗？”

他说：“我没绑架人,  也没杀人,  你们可以怀疑我是杀了那个女孩的人，但是别忘了,  还有两个小孩,  而我们要找的是最该死的人。”

“什么意思，我糊涂了。”吴振叹了口气：“要是王老师没死就好了,  还可以给我分析一下。”

陈思看了眼时间，已经接近十二点半：“只剩下三十多分钟，而扩音器说有三个阶段,  我看继续这样死人下去，我们根本撑不到第三个阶段。”

吴振大喊：“我们知道谁是最该死的人了，快让我们离开这个鬼地方！”

陈思立刻追问：“你知道是谁？”

吴振瘪瘪嘴：“没有，我只是不想呆在这个鬼地方。”

隔壁的小孩，只是其中一个受害者，因为被带回这里，然后被勒死。所以一直在隔壁发出死前的声音。

阮乔又想起开场自己看见的画面，虽然不知道自己为什么能看见那个状似游戏开场的画面，但是显然，那段剧情是有提示的。

三个孩子，两女一男，上了一俩黑色轿车。

男孩在中途下车之后就再也没上车，女孩之一死在了隔壁，还有一个女孩下落不明，而近期，绑架者还给家属打过电话——用变声后的声音，勒索钱财。

当时电话里说的，是三个孩子都在他手上。

除非绑匪在撒谎。

就在时钟走到十二点半的时候，房间门忽然自己开了。

所有人都离门有一定距离。

但是它就是这样，吱呀着慢慢打开。

阴冷的风从漆黑的门外吹了进来。

吱呀——

【弹幕】[木辻]最害怕就是门自己开了

【弹幕】[夏靥]这是什么意思，这关过了吗？

【弹幕】[初夏十二]？？害怕

【第二阶段结束，恭喜各位存活到现在，每一个存活的人，拥有一次投票权，鉴于第一晚的难度不应太高，我们决定帮各位解决“最该死的人”。】

【房间内安装有□□，将会在三分钟后爆炸，请各位从门后离开。】

【获得票数最高的人，将会受到惩罚。若是平票，则继续讨论，直到选出一人为止。】

“什么意思，什么投票？”吴水丰问。

“炸弹，这里哪有炸弹？？”吴振显得慌张的多，这声音和扩音器里听到的一样，似乎是电脑里传来的，说完之后，安静的房间里还有滴滴滴的声音。

听上去，还真像个□□在倒计时。

陈思顺着炸弹的声音看去，发现是时钟：“炸弹在钟里。”

“现在怎么办？”吴振哆嗦着问。

吴水丰猛然冲出门外。

陈思也犹豫了一下，紧跟着走了出去，看着还在原地愣住的吴振，说了句：“留在这里等死？三分钟还想拆弹吗？还不快走！”

吴振“哦哦”了几句，也从门后走了。

而阮乔在最后，看了眼时钟，十二点三十。

也就是说，第三阶段，投票阶段，他们只有三十分钟的讨论时间。

但是目前的证据，已经足够她锁定凶手了，只是可惜有的人死的太早，她总觉得之前死掉的人当中，还有人没有说出所有的真相。

现在，就差那两个孩子的下落。

龙女：还不走，等着我消耗魔力保护你不被炸成人体拼图碎片吗？

阮乔问：你可以？

龙女语气一顿：不，不可以……！你保护好你的命。

现在咱们两的命可是比你和让德的联系还要紧密，在我分裂出去之前，你不能死！

阮乔一听龙女这心疼魔力的语气，就知道对方说的没那么简单。

她也没戳穿龙女的谎言，转身跟着前面三人进了门后，在所有人离开房间后，门砰的一声关上了。

又是那个漆黑的走廊，头顶挂着令人瘆得慌的白色灯泡，像是白幡一样。

因为怕被炸弹波及，四人的速度都很快，没过几分钟，背后就传来了爆炸的轰鸣声，地面也在抖动。

“要不是这爆炸声，”吴振擦了擦脸上的冷汗：“我真以为自己走在阴间了。”

吴水丰走在最前面，很快就到了一扇铁门前，他用力推开门，哗啦一声，眼前一片亮光。

吴水丰抬手遮着眼睛往里走：“这是什么鬼地方。”

等到阮乔也穿过了铁门，刚才还被吴水丰很艰难才推开的门，哗啦一声又自己关上了。

“这不是我们离开的那个工厂吗？”吴振看清楚眼前的一切，脸色又白了：“咱们又绕回来了？”

陈思说：“不是绕回来，既然我们是顺着这条路去那个房间的，那走同样的路，回来也是正常。”

走在最前面的吴振声音还在抖：“那他们，也是正常的吗？”

往前走了一段距离，在钢铁工厂的空地里，只见刚才死掉的三个人，又完好无损地坐在了铁椅子上。

身上绑着和他们之前相同的机关铁圈，将四肢固定在上面，玻璃墙重新升起。

“他们的尸体不是在房间里吗？”吴涛凑近王远山的玻璃墙，打了个冷战：“怎么比咱们跑的还快？”

“难道他们从来都没有离开过这里，刚才的那几个人是假的？”陈思被自己的脑洞吓了一跳。

【弹幕】[我真的想不出名字了]哇，我晕了

【弹幕】[亦轮明月]我也……有很多问号

【弹幕】[浦]所以到底是怎么回事啊

阮乔摇头：“刚才那几个人我们都能碰到，不应该是假的。”

包括反应，还有说的话。

眼前的玻璃墙内低着头的三个人，身上都没有了伤口，之前她检查过程大晚和孙涛的尸体，尸体的脖子上都有勒痕，尤其是程大晚很明显。

但是现在，脖子上只有细小的摩擦过的痕迹。

他们被人勒过，但是没到勒死的地步。

“可是他们不是应该和炸弹一起炸上天了？”吴振不可思议地敲打了一下玻璃。“王老师！王老师，你还活着吗！”

他也只是随口喊着试试看。

毕竟刚才大家都亲眼见过他们变成尸体。

陈思走到8号的位置，蹲下身摸了摸地上的血污：“这里被清洁过，地上的血污没有其他座位下那么干，玻璃渣也被清理了。”

8号的玻璃被阮乔砸碎过，现在三个人的玻璃罩完好无损，但是8号的座位看的出来被破坏过。

这就是他们离开的那个工厂，有人在他们离开之后又回来过。

陈思皱眉：“他们是怎么做到的，把尸体提前我们一步运送到这里，然后重新放回铁椅子上？”

阮乔站在程大晚的玻璃墙面前，也敲了敲玻璃：“或许，他们不一定是尸体。”

脖子上的勒痕太浅了，和她检查的尸体完全不一样。

“什么？”

陈思的话音刚落，吴振就大叫了一声。

“啊！！”

“怎么了？”其他人瞬间看了过去。

“咳咳咳——”

一直低着头的王远山的“尸体”，居然咳嗽了起来。

“王老师，他他他他诈尸了！”吴振惊恐的声音响起。

“什么诈尸？”王远山咳嗽了一下，想要伸手摸一下自己的喉咙，却发现自己无法动弹：“这，我怎么在这里？”

他用力挣扎，却和第一次醒来一样，没有一点作用。

“对了，密码，”王远山抬头看了一眼头顶，果不其然看见了那死神之锤，脸色瞬间就变了，也顾不上外面的人怎么会在外面，低头就在寻找解开密码的地方。

“等等，我的密码是多少来着！”他抬头看向眼前的吴振：“我的密码是多少？快！快放我出来！”

“你你你变成僵尸了王老师！”吴振哭丧着脸：“没有你我可怎么逃出这个鬼地方哟！”

“王老师，你就安息吧，你家里人我会帮忙……啊对了，你家里也就你一个。”吴振后退了几步：“你死都死了，别不甘心，我要是知道幕后是谁害死了你，我会替你报仇的。”

“如果真是那鬼娃害死的你，你就自己去找它报仇吧，你这么大个人，应该能打得过一个小娃娃……”

王远山听得一头雾水：“你在说什么僵尸？什么死了？我还没死！快把密码告诉我！”

吴振：“你别骗我，我知道你死不瞑目……”

阮乔忍不住笑出声，说了一个数字。

王远山虽然记不清自己的密码是多少，但是还残留一点印象，知道这就是之前自己输入过的，连忙扯着脖子看着扶手的按钮，然后输入数字。

“滴。”

密码错误。

“怎么会不对呢？”王远山愣住了。

“小姑娘，你干啥，王老师变成僵尸了，这地方果然阴气很重，你把他放出来，到时候我们都要被咬死啊。”吴振苦口婆心地劝导起阮乔来。

阮乔敲了敲程大晚的玻璃墙：“放心，他们应该没死。”

“没死？这怎么可能，我们亲眼见过他们的尸体啊！”吴振更迷惑了。

玻璃的敲打声不小，里面的程大晚也醒了过来。

他看清眼前的一切，顿时眼睛翻白，差点又晕过去。

阮乔：“醒醒，看看你头顶在晕。”

【弹幕】[一百零一个月石]噗，简单粗暴

【弹幕】[离城]绵绵：我是个莫得感情的提醒机

【弹幕】[大涿君]看看头顶可还行

程大晚抬头一看，漆黑的铁柱仿佛下一刻就要落下，将他砸个稀巴烂。

他瞬间就清醒不敢晕了。

“你们怎么在外面，我怎么被绑在这里？？”孙涛也醒了过来，看着眼前的一切，傻了。“快救我，快把我拉出去！”

“这句话到时要我们问你们，你们怎么会在这里？”吴水丰说。

“什么？”

玻璃墙里的人也搞不清楚发生了什么。

“密码呢？我之前的密码是多少！”孙涛也意识到，要是他们回到了刚开始的情况，那岂不是铁柱砸下来，要人命？！

但显然，要记住一个早以为没有用的数字，是很难的。

除了阮乔。

王远山打断了孙涛：“没用的，我试过了，以前的密码都已经失效。”

他摇摇头：“我当时只觉得被人勒住，然后闻到了奇怪的气味，就昏迷过去了。现在才醒过来，就成了这副模样。”

“那快点和那个小姑娘一样，砸烂玻璃救我们出去啊！”孙涛害怕极了。

任谁被关回这个曾经压死人的东西里，都会害怕的。

阮乔说：“你以为是司马光砸缸吗？”

陈思：“就算砸碎玻璃，你手上的东西也没法打开，除非你愿意砍断自己的四肢。”

孙涛一想到那个画面，脸都白了。

【欢迎诸位回到圆桌，】

铁制的圆桌中间，扩音器里又传来了声音。

【你们有三十分钟的讨论时间，以进行第三阶段，投票阶段。】

【未被束缚的人拥有投票权，获得票数最多的人将作为最该死的人，接受我们的惩罚。】

【若票数最高者为最该死的人，则所有人可以离开此处。最该死者将会接受惩罚，被束缚者将获得自由。】

【若票数最高者并非最该死的人，则得票最高的人将会死亡，被束缚者头顶的铁柱将会落下。】

扩音器解释完了规则，又补充了一条。

【再给各位一点提示，你们带回的某条线索可以与在场的任意一人进行一次指纹匹配，但指纹匹配机会只有一次，若商议后意见统一，可将该线索放置于相应玩家座位前面的号码牌前。】

“什么线索？”吴振问：“我们没带什么线索回来啊？”

阮乔抬起手，其他人这才注意到她另一只手里拿着一捆绿色的绳子.

她问：“这个？”

“卧槽，你什么时候带上它的？”其他人都惊了。

阮乔淡淡道：“就走的时候随手拿了点东西。”

【弹幕】[叶子]这个随便属实nb

【弹幕】[一只呱]6666666

【弹幕】[章大黑]这可是凶器啊

【时间不多，希望各位，能够做出正确的选择。】

扩音器的声音消失后，一个计时器从桌子下面升了起来。

【倒计时：29:11】

作者有话要说：　　所有人都齐啦，可以开始投票和指纹匹配啦

果然我还是写成了游戏模式吗rn

——

本章为庆祝营养液满81000加更章节

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="68039976"  chaptername="五夜怪谈时9">加入书签</a>
</div>
