    下一秒，久违的提示声，便是传入了雷骁的耳畔。

    【你消耗了石料x72000，铁矿石x60000，黑曜石x3000，漆黑魔晶x100】

    【守护者防卫机关Lv3升级中，请稍候……】

    与此同时，耀眼的彩色光幕升起，随即将整座六边形的守护者防卫机关，完全笼罩在了其中。

    深蓝色的夜空之下，环绕在奇迹建筑上的光幕，就如同绚丽多彩的极光一般，让人不禁顿生心旷神怡之感。

    在等待的过程中，雷骁先是通过了孙棋、赵陆和张珊三人的好友申请。

    随后，便是径直来到了下午去过一次的，影中队的堡垒兵营之中。

    顺着楼梯来到堡垒二楼，雷骁注意到。

    此时，二楼通向城墙上的楼梯，已经完全堆砌完毕。

    只剩下了几个影中队的士兵，还在对新建成的石梯，进行最后的打磨处理。

    仔细望去，这座还散发着一股新鲜水泥味道的楼梯，厚实却并不陡峭。

    宽度与上方的出入口相同，至少可以满足三个全服武装的士兵，一起肩并肩前进。

    由此可见，一旦发生紧急状况，堡垒中的从属们，无疑可以在第一时间，快速登上城墙进行防御，可谓是十分不错。

    “拜见领主大人！”

    另一边，看见雷骁前来，几位二阶层次的士兵，立即起身行礼，齐声恭敬道。

    微微摆了摆手，示意众人正常工作，雷骁走上石梯，继续进行查看。

    就这样，刚刚登上今天新落成的城墙，一阵微凉的夜风，随即扑面而来，神清气爽之余，雷骁眯起眼睛四顾望去。

    只见在领地各处的城墙之上，人影憧憧，城垛的堆砌工作，正在紧张有序地进行着。

    并且，许多地方，已然砌起了一道道尚未完成的低矮墙垛。

    看到这里，雷骁一边点头回应，周围士兵们的问好，一边向城墙外俯视而去。

    借着星之瞳的夜视效果，雷骁注意到。

    领地外围最先出现的，是一道3m*3m的巨型壕沟。

    然后，布置着大量厚实尖锐的鹿砦，最后才是一望无际的广阔森林。

    此时此刻，居高临下的雷骁，望着面前的一切，不由得有些感慨。

    毫无疑问，无论是已经和城堡无异的领主府邸、还是两座熠熠生辉的奇迹建、抑或是这处由50堡垒围起的城墙。

    相比较一开始孤零零的小木屋，自己的整个领地，已经发生了翻天覆地的变化。

    俨然可以称得上是一处守备森严的军事堡垒了。

    就在雷骁暗自慨叹之时，他的私信提示声，开始接连响了起来。

    打开详情界面，雷骁发现，先后来信的，正是孙棋、赵陆和张珊三人。

    看来，他们应该是刚刚从震惊中恢复过来。

    而来信的内容，除了惊讶于雷骁的真实身份、表达自己的震撼与激动、以及各种隐晦和似是不经意间的称赞拍马屁之外。

    还纷纷义正严辞的表示，从此以后，他们支持的只有骁神大佬一人，至于匿名狗大户，跟骁神大佬相比，简直不值一提……

    看到这里，雷骁一边无奈地笑了笑，一边不由得捂住了自己的脸。

    “好家伙，没想到我的真身，还把假身份的支持者给翘过来了。

    不过，从本质上来讲，这三人也没有背离自己的信仰就是了。”

    微微撇了撇嘴，雷骁离开城墙，重新回到了正在升级的守护者防卫机关前。

    此时，彩色光幕之内的自动施工声，听上去明显有所减弱。

    看来，升级已经进入到了最后的阶段。

    果不其然，熟悉的声音，很快就响了起来。

    【恭喜你，你的守护者防卫机关升到了Lv：4！】

    同一时间，耀眼的缤纷光幕，也开始化为了一颗颗如同萤火虫般的微弱光粒，随风消散在了苍茫的夜色里。

    望着明显大了一圈的守护者防卫机关，雷骁一边踱步观察，一边不由得惊叹出声。

    仔细望去，这座原本呈规则六边形的建筑，已然变为了规则的八边形。

    建筑与地面垂直的每一块墙面，仍然有着一扇至少三米高的大门，目前，正全部处于紧闭状态。

    并且，建筑底层的部分，已然由石质结构，变为了全金属结构。

    而表面所镶嵌着的金属纹路，在更加繁杂精细的同时，还新增加了几条黑色晶体结构的特殊纹路。

    只见两种质地不同的纹路相结合，使得整座建筑，变得愈加神秘与深邃。

    在双轮皎月的照耀下，反射出了一道道奇异的深蓝冷光。

    看到这里，在惊异之余，雷骁打开了建筑的属性栏。

    【守护者防卫机关Lv：4】

    【拥有者：雷骁「ID：0013076067号」】

    【大地守护者数量：24/24】

    【建筑特效一：守护者充能lv4「可对大地守护者进行充能，中幅缩短充能时间」】

    【建筑特效二：守护者制造lv4「如果大地守护者被摧毁，可制造新的大地守护者（CD：9h）」】

    【升级所需材料：石料x150000，铁矿石x120000，黑曜石x6000，漆黑魔晶x200】

    望着属性栏上的文字，雷骁的面容上，顿时露出了一抹惊喜之色。

    “好家伙，没想到大地守护者的数量，还从18个长到了24个！”

    欣喜之余，雷骁没有犹豫，径直走进了升级后的守护者防卫机关内部。

    来到这座奇迹建筑之内，雷骁注意到。

    这里仍然是一个没有任何隔断的宽敞大厅，屋内的光洁墙壁上，遍布着各式各样的纹路，散发着幽幽的蓝色浅光。

    原本的18个充电底座，也也已经变为了24个。

    不过，最为引人注目的，自然是其中屹立着的大地守护者了。

    此时，除了3个正在里面充电的大地守护者之外，还有6个崭新的大地守护者傲然挺立。

    并且，雷骁可以明显感觉出。

    每一个大地守护者身上的气势，明显比之前强悍了许多。

    只见这些高大威猛，手持重剑与重盾的雕像重甲战士，看上去气势与威慑力惊人，让人不由得安全感十足。

    看到这里，期待不已的雷骁，直接打开了其中一个大地守护者的属性栏。

