 “有了这样的技术，纳米服不是问题了！”

纳米服有两个技术难度，第一个就是陈锋说的人造纤维肌肉，陈锋重新玩了一次游戏，发现纳米服本身啊，就是菱形的块状物组成的，因为菱形这个形状啊，是最合理的结构形状，所以组成了纳米的纤维人造肌肉之后，能组成完美的构架。

但是！第二个呢，就是纳米机器人！在游戏里，纳米机器人进入到人体内，携带两种特殊物质，让人体进入到一个高强度的模式！两种物质呢，一种是增加人体力量的，第二种则是增强人体速度的！但是陈锋仔细的查阅了一下现代社会的相关医学资料，发现这样的物质啊，有是有，但是都是有毒的，然后陈锋思考了一下，  首先增强力量和速度，其实有一样东西也能完成。

肾上腺素！人体增强肾上腺素之后，肾上腺素会携带大量的氧气，然后增强人体的新陈代谢，然后加强血液流动速度，从而增加人体的力量和速度！但是呢，人体是有极限的，大量的肾上腺素注入到体内，会毒死人，而且尤其是携带大量的氧气，会让人产生剧烈的反应，这也是为什么那些爆发出极限的人，死的原因，一个是人体的器官被大量氧气入侵之后，功能一下子爆发，然后进入了虚弱期。

虚弱了之后呢，自然是会产生衰老，并且因为虚弱的原因，对肾上腺素里携带的毒素无法抵抗，从而产生极端副作用。

但是陈锋这边呢，有办法！“用纳米机器人，来辅助人体！”

陈锋忽然想到一个办法，那就是不用药，药物本身必然对人体造成伤害，除非陈锋能研发出全新的药物来，而陈锋的解决办法，很简单，让纳米机器人进入体内，然后附着在肌肉、骨骼上，协助肌肉骨骼进行运动。

其次就是进入到血管里，然后直接加速运送氧气和血红细胞！这样一来，就能直接提高自身的新陈代谢，从而增强人体技能。

“女娲，按照我的想法，进行模拟测试！”

陈锋不可能上来就自己人体实验，而是让女娲进行模拟实验！机器人的个头就是35纳米的，而人体最细的血管，是6微米！6微米，等于6000纳米啊！就相当于你躺在你们学校操场里，而且你才不到二十厘米的身高！这自然是可以拿来运送氧气和血红细胞的。

然后，一部分纳米机器人，进入到血管之后，会沿着血管，直接到达心脏，然后开始保护心脏，避免心脏因为血液加速和血压增加，而出现各种问题！陈锋的设想非常的不错，经过女娲的测试，就陈锋现在的身体素质，在具备充足纳米机器人的情况下，可以达到十倍力量，以及五倍的极限弹跳！大概呢，就是能爆发出一吨的握力，三吨左右的举力，七吨左右的推力！而跳跃呢，能达到15米左右！“纳米机器人必须要做，女娲，分析出来了没有？”

“该技术已经分析完毕，具备完整可行性，但是能源问题无法解决！”

“除了能源问题，有什么其他难题吗？”

“排泄问题，进食进水问题，散热问题，呼吸问题等……”女娲瞬间罗列出一系列的问题来，陈锋瞠目结舌，不过很快陈锋就摇头了。

数据输入错了！纳米服的数据啊，陈锋输入为一次性成型就永久不可拆卸的那种，在孤岛危机系列里啊，后面的2.0版本的纳米服的确是如此，一旦拆掉纳米服，就基本上连同自己的脊椎神经一起拔出来了。

但是在孤岛危机一代里，纳米服是可以替换的。

主角就是从人家手里头抢来的纳米服！所以，纳米服是可以卸下的。

“去掉不可拆卸这一点，转为可穿戴序列！”

“更替完毕，以上问题全部解决！”

陈锋点点头，然后忽然想到了一点。

“女娲，调动复仇者联盟三的钢铁侠，你说，纳米服能达到纳米化的程度吗？”

纳米化，就是整个纳米装甲折叠在一起，然后必要的时候展开。

“可以，但是压缩面积，要大于复仇者三之中钢铁侠所展示的部分！”

“有多大？”

瞬间，女娲计算出来了一个结果，陈锋顿时眯着眼睛，整个结果显示，如果要达到钢铁侠那样的纳米钢铁战衣的程度，陈锋这边最少需要一个头盔那么大，如果撑开来的话，大概要挡住整个胸腔。

“重量呢？”

“未知，当前技术，无法实现纳米服！”

“哈？”

陈锋一脸的惊讶，然后忽然恍然大悟：“材料问题？”

“是的，以当前的纳米服设计，当今只有一种原材料可以满足纳米服的设计！”

“一种原材料……”陈锋眯着眼睛，然后忽然恍然大悟：“石墨烯？”

“是的！”

陈锋顿时点头，石墨烯材料的确是强大，具备惊人的电子效应和力学特性，并且还有惊人的热传导和光学特性！“等等，如果是用石墨烯作为原材料的话，那是否可以吸收光能，来进行充能？”

“计算中……计算完毕，可行！”

厉害了！陈锋一下子就瞪大眼睛，如果是这样的话，那现在的问题就可以解决了啊，甚至不需要方舟反应炉了！“等下，那为什么你说，无法实现？”

陈锋忽然冷静下来。

刚才女娲可是说了，无法实现！“第一，石墨烯产能不足！”

“第二，石墨烯加工难度巨大！”

“第三，人造纤维肌肉制作难度巨大！”

“第四，在以上前提下，编码难度巨大！”

“第五，纳米机器人制作难度巨大！”

陈锋明白了，归根结底，现在的技术，无法完成纳米级别的工艺技术！“那要如何解决？”

“依据您所上传的资料，建议制作纳米3D打印机！”

纳米3D打印机？

“能打印纳米级别的材料？”

“是！”

“不对啊，3D打印机，不是只能打印出模型来吗？”

3D打印机打印出来的东西，可是没有功能的，只有模型啊！“进行二次组装即可！”

陈锋点点头，那么……“这个3D打印机，要如何制作？”

“只需要原材料充足，我可以完全自主组装！”

“那就交给你了，你自己订购原材料！”

“明白！”

 