
　　【您以退出模拟，模拟结束。】

　　【是否回放？】

　　【是否开启下一次模拟？】

　　一切消散，李少鸣再次回到了最初的地方。

　　方才的经历，就好像做了场无比真实的梦。

　　梦就是梦，不会成为现实。

　　所有人依旧还活着，好好的活着，炎烈没有死,柳奕宽也没有死。

　　依然有机会，依然能拼。

　　模拟中的事情有点多，李少鸣需要好好整理一下，他点开了回放，一边看着回放，一边思考整理复盘。

　　得到的情报超出了预期,需要好好布局一下。

　　要对付的噩梦使徒有三个,要对付的梦魇也有三个,还是猛鬼级的。

　　即便是炎烈，在三个猛鬼级梦魇面前，也要饮恨，不仔细研究下，总归还是要输。

　　三个梦魇，分别是手臂可以伸长、拥有腐蚀能力的瘦竹竿，体格健壮、力量爆棚、同样拥有腐蚀能力的大块头。

　　这俩梦魇，都拥有复活的能力。

　　最后一个梦魇，是酷似前世电影中的异形，也是三个梦魇中最不好对付的。

　　它体表覆盖着如同金属一样的外壳，尾巴和爪子是主要攻击武器，舌头和唾液是副攻击武器。

　　除了武器之外，异形的速度奇快，而且毫无声息，和电影中的差不多，是典型的刺客。

　　它的能力是隐形，不仅能隐形，在隐形之后,还会让人逐渐忽略它的存在。

　　消除存在感，这就很BUG了。

　　不过倒也不是真的没有办法对付，想要针对异形，还知道它的能力，总能想到办法的，至少李少鸣是有办法。

　　办法很简单，用禁物傀儡蛛丝。

　　可不是用傀儡蛛丝去操纵或者攻击异形，那没啥太大用处，而且失败的概率也很大。

　　李少鸣打算把傀儡蛛丝真的当做蜘蛛丝来用。

　　蜘蛛丝的用途可不仅仅是为了把猎物黏住，还能给蜘蛛报警提醒，这才是对付异形的方法。

　　只要提前布置好傀儡蛛丝，等异形上钩，就成了。

　　你异形是隐形能力，又不是凭空消失了，总要移动吧，只要你碰到了傀儡蛛丝，李少鸣就能知道它的所在，同时得到还有这么个梦魇的提醒。

　　当然，这只是现在的一个想法，是不是真的有效,还得试试再说。

　　怎么说，都是个办法。

　　异形的能力虽然很强，但这家伙的性格过于谨慎了，极少出手。

　　每次都是躲着，确定安全，才会出手。

　　它几次出手，成绩都很好。

　　这是优势，也是劣势，看怎么布局。

　　实际上，瘦竹竿和大块头这两个梦魇，才是李少鸣头疼担心的。

　　看似不强，特殊能力也很一般，但这俩货带复活，就很难受了。

　　是，炎烈能弄死这俩家伙，可转眼就又活过来了，烦不烦？

　　到现在李少鸣也没弄懂，这俩家伙复活的机制是什么，怎么才能彻底杀掉这俩家伙。

　　烧成碳都不死，还能重新重组，完好如初，他还是第一次经历这样的事情。

　　强大不可怕，无论是人还是梦魇，总有弱点，找到弱点就能一击毙命。

　　但复活，这你怎么搞？

　　想到瘦竹竿和大块头，李少鸣就挠头，这俩家伙是真的不好弄啊。

　　两个梦魇的缺陷都很大，瘦竹竿没眼睛，只能听声辨位，战斗力也就那样，一般般。

　　不要说炎烈动手，就算李少鸣，借助禁物和异能，也能弄死瘦竹竿。

　　大块头也差不多，力气大，身体壮，可脑子不太好使，也就那样，给李少鸣时间，也能想到办法弄死。

　　想要解决这两个梦魇，首先要做的，还是破解它们复活的原因。

　　确定能弄死它们，这俩梦魇就造不成威胁了。

　　再去想想自己这边的优势，遍布整个别墅的监控器，柳奕宽提前打造出来的地堡，这都是他的优势，可以利用起来。

　　噩梦使徒会带着梦魇清理监控器，这是一定的，他们又不是傻子，之前就这么干的。

　　那又能怎样？

　　清理得过来嘛？

　　这可是军部特意批下来的监控，柳奕宽花了大价钱安装的，不把别墅拆了，根本就清理不干净，总有些监控器能留下来，变成李少鸣他们的眼线。

　　地堡更是优势所在，外面的大门太牢固了，即便是大块头都要撞上一会，才能将大门破坏。

　　这是炎烈战死了，如果炎烈没有战死呢？

　　他们依靠着地堡，内外夹击，结果可能会完全不同。

　　李少鸣是受伤了，可不是说没有战斗力了。

　　还有一点，就是增援的问题。

　　按理来说，他们支撑了这么就，增援早就应该到了。天籁小说网

　　可直到李少鸣退出模拟，增援还是没赶到。

　　中途被拦截是可以肯定的了。

　　反过来想，如果他们坚持得更久，会不会等到协会总部那边的增援抵达？

　　到时候无论是噩梦使徒还是梦魇，都别想好。

　　这一点李少鸣毫不怀疑。

　　现在的问题是怎么解决瘦竹竿和大块头的复活问题。

　　李少鸣盯着回放，一遍又一遍的看，好在没进入模拟模式，时间是静止的，他有足够的时间来思考。

　　大块头的确是被炎烈烧死了，也的确是复活了。

　　尤其是最后一次，炎烈用了全力，尸体都烧得没了形状，时间再长点，估计能直接火化成骨灰了。

　　可即便如此，大块头依旧复活了。

　　等等。

　　李少鸣盯住了一堆黑色焦炭中的绿光。

　　墨绿色的光，好像心脏一样起伏跳动，在黑色的焦炭中很显眼。

　　随着绿光闪烁，大块头从焦炭中复活。

　　李少鸣连忙将回放倒退，再次观察。

　　连续看了几遍，他终于确定，大块头的复活和绿光有着直接关系。

　　那绿光是什么？

　　是大块头的心脏？

　　炎烈的火焰把大块头都烧成焦炭了，它的心脏却保存下来，然后复活了它？

　　不对，不对。

　　李少鸣摇了摇头，皱着眉。

　　他方才看了好几遍，那堆黑炭之中，开始的时候可没有绿光，是后来才出现的。

　　在那种高温火焰下，心脏不可能保留下来。

　　一定是有些什么自己不知道的，而这就是它们复活的秘密。

　　思索良久，依旧没有得出结论，李少鸣叹了口气，暂时放弃了。

　　看来还需要更多的情报来支撑。

　　不过即便如此，再次进入模拟，他也有了更多的把握。

　　要不然找到大块头的复活之谜，联合炎烈，干掉梦魇和噩梦使徒。

　　要不然拖延时间，等待协会总部派来的救援。

　　无论是哪种，至少有了方向。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的噩梦空间：我能无限模拟更新，第224章 有了方向免费阅读。https://xs.23sk.com 