    单纯如沐晴天，殊不知狼在设套。

    很是听话的闭上眼睛。

    甚至心里还美滋滋的想，小叔果然建议的没错。

    闭上眼睛，好像更舒服了。

    舒服得她想要……睡……睡觉……

    思绪在开始混沌，很一会儿，沐晴天就陷入了睡眠。

    封寂白手上的动作不停，视线落在她白皙的小脸上，见她已经睡着，眼底流露意味深长的笑意。

    就知道她会睡着。

    “小乖……”男人低语喊了她一声。

    已经进入睡眠的她，却是没有听到，更别说给他丝毫回应。

    确认她是真的睡着，封寂白这才抬起另一只空闲的手，抚摸上她的小脸。

    指尖滑嫩的触感，让他心头一震。

    这是其他女人从未带过给他的感觉。

    仅仅是抚摸着她的脸，自己就想要更多。

    “小乖……你可知道我找了你多久？”

    “一年多，三百多个日夜，不曾一日不想你！”

    “跨越了半个地球，去了几十个国家，却始终没有你的身影。”

    “一次次失望而归，一次次心痛如焚，却是在想到你的笑脸的时候，心里得到了安慰。”

    “知道你在某个角落里等我，在一次次失望而归的时候，我才没有放弃找你。”

    “现在好了，终于找到你了，可没想到你竟然……结婚了！”

    男人盯着她看的眸光里，闪过不为人知的伤痛。

    刚开始得知这个消息的时候，他极其愤怒。

    他的小乖才十七岁，还未成年，哪个该死的男人竟然如此对小乖。

    当他让人调查，这才知道原来是F国总统苏北溟。

    这男人他是通过墨夜笙所认识，性格品行，做事手段和风格，他都略知一二。

    他相信这样的男人要是一旦爱了，肯定会把这女人捧在手心里宠。

    根据他的人调查的结果，苏北溟却是很宠她。

    这样的结果，让他找不到理由来把她抢回来。

    毕竟她过得好，过得幸福，比什么都重要。

    直到今天，他终于忍不住，想要远距离的看她，看一看她就好。

    可他最终是低估了自己的心。

    光是看一眼哪儿能够，他想要更多，想要跟她吃一顿饭，更想要跟她过一-夜。

    这才有了刚刚他诱导她闭上眼睛休息的事。

    看着她睡着了，天知道他心底多么庆幸。

    这样起码，留她过夜的计划就成功了一半。

    一整夜，封寂白就这么抱着她，轻轻的给她揉着肚子，视线像是黏在她的脸上，一直从未离开过。

    从未有过这么强烈的想法，想要时间就此停留，这样她就能在自己身边多待一会儿。

    ……

    另一边，苏北溟忙过之后，这才想起来给沐晴天打电话。

    只是这一通电话打过去，却是始终没人接听。

    这个时间，不算晚，小倾应该还没睡啊，怎么就不接他电话了？

    难道是在气他没有及时接她电话？

    想到这儿，苏北溟立即给家里打个电话。

    原本家里佣人正在忧心沐晴天没有回来的事。

    不知道要不要告诉苏北溟，恰好这个时候，苏北溟打电话过来。

    沐晴天没有回家的事，就此瞒不住了。