    这次，秋刀鱼是真的懂了。

    他率先分开一帮挡路的记者们，拉着不久之前，刚刚被佐藤新之助“袭击”过的那名女记者，迅速跑到了那两名一脸懵圈，正在怀疑人生的警视厅警员面前。

    秋刀鱼，用他那精湛的演技，充分诠释了一把，什么叫做义正辞严！

    “两位警官你们好，虽然这个警不是我报的，但是我现在要向你们举报，就在两分钟以前，这个……对，就是站在大门口旁边的那个老人，他叫佐藤新之助，他刚刚当着我们在场所有人的面，对我身边这位女士，进行了极其恶劣的低劣行为，我现在强烈要求，你们立刻逮捕他！”

    “对，必须逮捕！”

    一听到秋刀鱼的话，此时此刻，聚在几个人身边的记者们，一个个顿时又像是被打了鸡血似的兴奋了起来。

    光是强烈谴责，有什么意思？

    这必须得逮捕才行！

    要不然，这期新闻做出来，还有什么看点？

    想到这儿，一大帮记者们，顿时像一只只闻到了腥味儿的猫，纷纷拿出了他们所掌握着的“证据”。

    很快，两个警员看着面前这帮人所展示出的证据，脸色全部都渐渐变了模样。

    什么叫做铁证如山？

    这就是！

    看着一部又一部摄像机、照相机里，那堪称全方位各角度所拍摄出的视频、照片，可以说是百分之百的实锤了佐藤新之助，对那位女记者的扒衣羞辱，两名警员忽然有点儿麻爪。

    现在，该怎么办？

    既然是负责这片儿辖区的，他们两个，怎么可能会不知道佐藤新之助是谁，又怎么可能会不知道，佐藤家族代表着什么？

    这位佐藤家族的家主，那……放在平日里，可是能跟他们课长大人谈笑风生的大人物啊！

    都跟警视厅的人这么熟悉了，要说这把年纪还不懂法，可能吗？

    这种事情，你怎么就当着这么多人的面儿做出来了呢？

    而且，还被这帮记者们给拍下了铁证！

    现在你让我们怎么办？

    “你们两个，还愣在这里做什么？”

    “就是，难道你们警视厅的人，真的已经沦落为佐藤家族的走狗了吗？”

    “你们究竟领的是泥国当局的薪水，还是佐藤家族给的黑钱？”

    “你们课长是谁？”

    “你……你们，不要乱说！”

    各路记者们一连串的发问下，两名警员里，年纪要稍稍微大了那么一点的青年，反应还算比较快。

    佐藤新之助，和警视厅的课长大人谈笑风生，这种事情，怎么能当面承认？

    必须要立刻划清界限！

    脑子里迅速闪过这些念头，他飞快说道：“各位记者朋友们，你们不要妄自揣测的散发一些捕风捉影的言论，我们平川市警视厅，和什么佐藤家族，完全没有任何关系！我刚刚只是在想，突发事件和常规警情的处理流程而已。”

    “对，我也在想这些！”

    这时候，另一名警员也回过神儿来，他连忙补充道：“我们警视厅的理念，就是与罪恶不共戴天！既然现在证据确凿，在众目睽睽之下，发生了如此恶劣的事件，我们一定会把佐藤先……咳，是佐藤新之助带回去调查的！”

    说着话的功夫，两名警员互相给对方使了个眼色，立刻就朝着佐藤家族的大门口走了过去。

    事实上，如果可以的话，他们两个人，是真的不想往这边儿走。

    但是没办法，谁让此时此刻的佐藤新之助，就站在大门口旁边呢？

    被一大帮记者们手里的长枪短炮给拍着，这种感觉对于两名警员来说，愣是让他们深刻的体会到了，什么叫做如芒在背。

    可是，他们也很无奈。

    正是因为很清楚的知道，这帮无良媒体人的破嘴有多么大的破坏力，所以相比之下……好像，还是当场逮捕佐藤新之助，要更好一些。

    毕竟，这个老家伙，是真的犯了事儿！

    相信课长大人，在听说今天这件事始末缘由之后，一定也会同意我们这种做法的！

    “佐藤先生你好，你刚刚也看到了，我们接到群众举报，你当众对女性做出了一些不好的行为，所以……请你跟我们走一趟吧。”

    “你说什么？”

    有些不敢相信自己的耳朵，佐藤新之助恶狠狠的盯着那名说话的警员，只觉得自己的肺，正在接受着最大程度上的挑战——不被气炸！

    这都是敌人的阴谋，我不生气……

    呸！

    原本还想着自己劝自己两句，但是没想到，越想越火大，佐藤新之助最后实在控制不住，劈手一把，就抓住了这名警员的衣领子。

    “就凭你这个不入流的小警员，还想逮捕我，你有这个资格吗？”

    “放手！”

    佐藤新之助的话刚一说完，在场的另一名警员，眼见着自己的同伴就这么被对方给抓住了，同样也是被吓了一跳。

    虽然从业时间不长，也没办过什么大案子，但是他还是第一次见到，这么嚣张的犯罪嫌疑人！

    从业以来，所一直接受的良好培训，终于发挥出了应有的作用。

    只见这名警员飞快的拔出了枪，双手握住，指向了佐藤新之助的脑袋：“我再说一遍，立刻松手，双手抱头蹲下，停止你现在这种危险的行为！”

    “你还敢拿枪指着我？”

    此时此刻的佐藤新之助，已经彻底失去了理智。

    事实上，对于进警视厅什么的，这种事他也并不是很排斥，毕竟以前他也时常去那个地方，找里面的负责人聊聊天，吃吃点心，联络一下感情什么的。

    但是！

    他堂堂佐藤家族的家主，可从来没把眼前这种低级警员放在过眼里。

    被这种人逮捕，这对于他佐藤新之助来说，是一种莫大的羞辱！

    “你……你的行为，已经触犯了法律，我为什么不能拿枪指着你？”

    听到这句话，佐藤新之助不屑的哼了一声，随手就推开了被他揪着衣领子的那名警员，大刺刺的两手往腰上一叉。

    “谁说我犯法了？别说那只是个意外，就算是真的，我就是摸了她，那又怎么样？”

