
　　危险！

　　林恒浑身汗毛炸起，急忙拉着包子后退。ŴŴŴ.23sk.com

　　刚刚包子暴起的一套连招，将毫无防备的血魔狼打到重伤，让他不得已开启了狂化，这可是用生命作为代价的技能，当然对包子恨之入骨。

　　此刻的他浑身充满了暴虐的力量，恨不得将包子撕碎。

　　林恒带着包子朝着远离人群的方向奔跑而去，一头扎进了爆炸造成的残垣断壁之中。

　　但这又摆脱处于狂化状态的血魔狼，只见双方的距离越来越近，林恒甚至都能够感觉到背后扑面而来的寒意。

　　突然，原本距离林恒至少还有七八米的血魔狼竟然直接加速，整个身体化为一道血色虚影，直接俯冲过来。

　　双爪在半空中探出，目标竟是林恒的后心。

　　林恒暗道一声不好，在奔跑的过程之中拼尽全力的扭转自己的身体，直接将手中的幽能长刀横在自己的胸前。

　　等他刚刚完成这些动作，血魔狼的攻击已经闻声感到，林恒只觉得一股巨力从自己的胸前传来，双眸一黑，整个人便被直接弹飞，狠狠的砸入到面前的废墟之中。

　　痛！太痛了！

　　林恒此刻只感觉浑身剧痛，仿佛骨头全部散架了一般，整个人的口鼻之中不断地涌出鲜血，手中的幽魂长刀已经碎裂，刀身只剩下一半！

　　此刻的血魔狼，比他全盛时期还要强上几分，自己对抗重伤的他还是依靠包子的突然袭击，更不用说现在这种情况。

　　在他身边的包子，此刻的状态也不是非常好，原本凝实的深蓝色身体，此刻已经变得将近透明，刚刚血魔狼的一级凭借着林恒的防御是完全不可能挡下来的，剩下的力道是包子用自己的身躯生生扛了下来！

　　意识逐渐的涣散，甚至心脏的跳动都在衰弱，林恒能感知到，自己的生命力正在一点一点的流逝。

　　重伤，濒死！

　　而血魔狼一击过后，他自己也知道林恒已经活不长时间，目光转向了其他存活的人类，一场屠杀就此展开，整条街道已经完沦为幽鬼的盛宴。

　　“妈妈！救命啊！”

　　“谁能来救救我们，我们的武者大人在哪里，我们的契鬼师大人又在哪里？”

　　“我不甘心啊，我明明才升了职，我妻子肚子里的孩子还没有出生，我怎么可以死在这里啊！”

　　“快跑啊，幽鬼杀人了！”

　　“不要，不要咬我，不要追我啊！”

　　......

　　街道上乱作一团，甚至不少的食尸鬼已经朝着街道后面的小区奔去，那里人口密集，只要放进去一只幽鬼，那就是狼入羊群。

　　林恒躺在地面，身体逐渐变冷。

　　我重生这一世，真的只能做到这个地步了么？

　　难道就算是付出了所有的努力，都不能救下我的妹妹，不能阻止幽鬼的屠杀么？

　　不甘的情绪在心中蔓延，但身体却一丝都难以移动。

　　包子也感觉到了林恒的这股情绪，萎靡的伸出自己的小手，放在了他的身上，淡蓝色的光渐渐浮现，不断的融入到林恒已经临近枯竭的身体之中。

　　【警告，检测宿主生命体征急速下降！】

　　【契鬼——贪吃鬼（包子）契合度大幅度提升！】

　　【正在尝试第一次融合！】

　　【融合失败！】

　　【正在尝试第二次融合！】

　　【融合成功，剩余灵能扣除，隐藏功能开启！】

　　几道系统提示音在林恒耳边闪过，但此刻的他已经太过虚弱，甚至都以为自己出现了幻觉。

　　但令人震惊的是，原先包子淡蓝色的身躯，竟然直接破碎，化为点点的淡蓝色碎片，如同飞虫一般全部没入到林恒的身躯之中。

　　林恒只感觉浑身暖流涌动，整个人的经脉仿佛被温泉浸泡一般，非常舒适。

　　整个人得体力在不断恢复，生机也不断增长。

　　最为奇妙的是，他的身体上浮现出淡蓝色神秘花纹，尤其是额头之上，一个玄妙的符号出现在在上面，就如同第三只眼睛一般，闪烁着光辉。

　　猛地一瞬间，林恒直接睁开了自己的双眼，淡金色的光晕布满整个眼眶，让他看起来神圣异常，原本断裂的骨头在这一刻竟然直接愈合，让他得以站起身来。

　　就在这奇异一幕发生之时，谁也未曾注意到的是，时空裂缝之中的未知生物，好像受到什么刺激一般，疯狂的撞击两个世界的壁垒，好像有什么东西在吸引着他们！

　　林恒不知道自己的身体上究竟发生了什么，但是他能感觉到，自己现在的状态出奇的好，仿佛有用不完的力量一般。

　　手握断裂的幽能长刀，林恒一跃而起，直接从废墟之中冲了出来。

　　一刀划过，面前的三只食尸鬼便已经身首异处。

　　虐杀！

　　感受到自己身体肌肉充满的力量，林恒直接将目光锁向了不远处的血魔狼，他感觉，自己现在的状态，可以和他过过招！

　　血魔狼满嘴鲜血的看着不远处的林恒，他不知道面前的男人为何还有能站起来的力气，自己分明已经弄死他了.

　　但现在他的意识越来越不清晰，现在唯一的想法就是发泄，疯狂发泄！

　　面前的林恒在他眼中，已经足够对他造成威胁，这更加激起了他的战意。

　　血魔狼的背部微微地弓起，整条脊柱大龙犹如蛇一般发出一阵脆响，要知道所有动物的力量来源都在脊柱上，这样的蓄力一击，可以说是他最强的肉身技能。

　　而林恒当然知道他在蓄力大招，自己也将手中的断刀收归腰间，整个人双膝微曲，整个人的气势不断累积，甚至脚下的水泥板在这一刻都快快龟裂。

　　周身弥漫淡蓝色的雾气，他们竟然逐渐汇聚，凝实，竟然直接朝着林恒手中的断刀汇聚而去，光芒笼罩刀刃，一点寒芒顿生，仿佛这刀在此刻已经变成神兵利器一般。

　　在林恒的眼中，仿佛全世界都安静了下来，只能听见自己心脏的跳动，还有悠长的呼吸声。

　　突然，林恒右腿上的肌肉瞬间隆起，一股巨力从脊柱传到腰部，紧接着再到整条腿，踏的地面都留下一个深坑，整个人的身躯如同开弓之箭一般飞速射出，

　　血魔狼也在此刻一跃而出，一息不到便在空中相遇林恒手中长刀如同雷霆霹雳一般拔出，携带巨大蓝色刀光，朝着血魔狼的颈部喷涌而去。

　　拔刀斩！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第8章 置之死地的融合，拔刀秘术！免费阅读。https://xs.23sk.com 