    

    “天天粘着大人，这种姑娘真不爱惜自己的清白，可是大人什么名分都没有给，她平日里还那般，啧啧。”

    “竟知道勾引主子，没教养。”

    钟小术磕着爪子，听着那群婢女说的话，婢女们似乎是怕钟小术听不见一般，说的越发的大声，钟小术默默不说话，嗑瓜子。

    婢女以为钟小术这是怕了，但是下一秒，钟小术拍了怕手起身，眼神似笑非笑的看着她们：“本姑娘能在大人身边，不像你们，就算想勾引连勾引的机会都没有，嫉妒就直说。”

    说完，钟小术就大步离开，气了那群女人骂骂咧咧的。

    不过钟小术并没有去在意，她一直想着怎么在日常中攻略凌言策，用着公子那句话积少成多，还真的慢慢积少成多了。

    “叮咚，好感度＋1，目前好感度75.”钟小术听着这提示音，心里都是心酸泪啊，终于快八十了。

    她用了一个月的时间，没有厚脸皮的各种讨好，终于，终于啊，这好感值得来不易。

    公子：“都说了慢慢来有用吧，接下来的好感也不远了，最多一年时间，最少也就三四个月。”

    最后的好感是比较艰巨的，没有前面那么快，但是慢慢来，革命的胜利就在眼前。

    钟小术也放宽心，去厨房给凌言策端饭食，可是刚刚走到花园的长廊边就被一个人捂着了嘴巴。

    “唔唔。”钟小术猛然向着身后挟持自己的人攻击过去，但是那人也是练家子，直接压住了她的手。

    那人将钟小术拖到没有人的一个院子才松开。

    钟小术大口喘气，捂这么紧，憋死她了，钟小术愤怒的看过去，发现劫持自己的是一个婢女，不过这样婢女眼神特别的冷静，而且身上的气息也很冷，一看就不是普普通通的人。

    “你是谁？抓我来这里干什么？”钟小术谨慎的问道。

    那婢女道：“太子让奴婢来问姑娘，要找的东西可有眉目了？”

    听见她说太子，钟小术心里咯噔了一下，她居然把这件事情忘记了，帮南余俦拿证据。但是那个时候她是假意答应南余俦的，她根本没有去找那所谓的东西。

    婢女似乎知道钟小术不会回答，在钟小术没有反应过来的时候，手上捏着一颗药丸就强行掐住钟小术的喉咙喂了进去。

    药丸入口即化，钟小术咳嗽着扣着嗓子，可是就是吐不出来。

    “公子，她给我吃的是什么？”钟小术这个时候真的很气，她太弱了，来个人都欺负她。

    千万不要让她有机会了，她弄死这些人，不知道欺负弱小是不对的。

    公子：“她给你吃的是毒药。”

    “什么！”

    婢女看着钟小术吃下了药，立刻冷笑道：“太子殿下知道姑娘一定不会听话，所以叫奴婢将这毒丹给姑娘服下了，一个月之内如果姑娘找到了有用的东西那么自然会得到解药，如果没有……那么姑娘自己看着办吧。”

    说完那婢女直接嚣张的离开了。

