    因为林叔喊的那一嗓子，现在肉联厂的许多人都将她列为有对象的姑娘。

    原本吧，陆向红上过报纸，人也长得漂亮，现在是个干事，厂里头确实有不少人动了心思想要找机会询问陆向红相看亲事的。

    毕竟陆向红的年龄也正合适。

    没想到这还没来得及行动呢，就被林叔那一嗓子给嚎没了。

    陆向红告别甘学林后。

    她回来走在路上，偶尔遇到几个和善的大婶，都会被问到，“刚才是你对象？”

    “……”陆向红一开始还会解释两句。

    接连被问了之后，干脆就由着别人误会了，反正她也没啥损失，短时间内也不打算找对象。

    然而，陆向红这样佛系的态度，更让人确定是有对象了。

    若不然一般的小姑娘早就否认去了。

    甚至还有人跑去问林叔。

    林叔还笑呵呵地说，“陆干事的对象啊，长得那可是真精神！小两口般配着呢。”

    因此，先前的那些人不得不失望地歇了找陆向红相看的心思。

    另一边。

    田芳芳是临时工，当然是没有资格掌厨的。

    不过，就算让田芳芳掌厨，她也不会，毕竟从小到大她就没怎么下过厨。

    作为临时工，田芳芳主要的工作就是打下手，做一些后厨的杂事，比如洗菜，比如打扫卫生，比如洗盘子等。

    都是一些琐碎又辛苦的工作。

    冬天的水多冰啊，冻得田芳芳两手通红，她眼眶泛红，要不是陆向红害她，她现在就是干事了，哪里用得着干这样的工作。

    “这水这么冰怎么洗啊？”田芳芳刚伸手就缩了回去，她忍不住大声抱怨道。

    后厨的其他人面面相觑，看了她一眼，也没人理会她。

    想当初，他们刚入职的时候，谁还不是这样过来的。

    有工作就不错了，现在哪还轮得到挑三拣四的。

    说句不好听的，这工作你不想做，分分钟有人可以立马顶替你，现在吃不饱饭的人还多着呢。

    田芳芳眼见没人理她，她扁了扁嘴，只能忍着清洗蔬菜。

    好一会后，后厨林大婶就看不下去了。

    林大婶指着田芳芳那半天没洗几根菜叶子的篮子说道，“田芳芳同志，你洗个菜要洗一年啊，等你洗完都不用炒菜了，就算想躲懒也要有个度吧。”

    林大婶是负责切菜的，这等田芳芳洗菜足足等了一个小时。

    特别是田芳芳洗菜一根一根慢悠悠地洗，照这么洗下去，等下工了都洗不完。

    一会工作没做好，总厨要炒菜的时候，那不得问责她呀！林大婶心里一阵烦躁！

    田芳芳咬了咬牙，冷得手指都在打颤，“我哪躲懒了，我这不是在洗吗？”

    林大婶简直无语极了，“你都洗多久了，一个小时过去了，你连一篮菜都没洗好，这工作都没法做了。”

    田芳芳扁了扁嘴，“我洗菜就是这么慢的，要不给我换别的工作吧，我看他那样的工作就挺适合我的。”她指了指不远处的一位工人。

    林大婶顺着田芳芳的手指看了过去，发现田芳芳说的是总厨刚收的徒弟。

    作为总厨的徒弟只需要跟着总厨学习怎么炒菜，和偶尔给总厨递盘子就行了。

    “你脸咋这么大呢？！你还想当总厨的学徒？我还想当呢，毛都没长齐，就想走捷径，臭不要脸！”林大婶翻了个白眼说道。

    总厨的徒弟是那么容易就能当的？人家那位入职比林大婶还要早呢，跟了总厨已经有六七年了，这还是最近才松口让他学习。

    田芳芳被说得立马怒道，“凭什么都是后厨工人，这活还得分档次？！我就不洗菜！”

    林大婶无语地看了她一眼。

    这么多年来，她头一次碰到像田芳芳这样的人，“来这里不干活，你想白领工资啊？！你要是不洗菜，就滚回你家去，还想来这当资本家大小姐呢！”

    “你们都欺负人！”田芳芳咬了咬唇，将手上的菜一扔，就哭着跑了出去。

    林大婶的脸色直接黑沉了下去，“她不干活，我就说她两句，她还跑了？把这当家里呀！”

    其他同事虽然一直没说话，但是也一直关注着，说实话，大家都挺赞同林大婶说的话。

    林大婶等了好一会，田芳芳还是没有回来。

    掌勺的总大厨脸都黑了，“这新来的到底什么工作态度？！”

    林大婶撇了撇嘴，脸色也不好看，人跑了，那这洗菜的工只能她来了，差点没把她气死。

    话虽然这么说，但是田芳芳等于是空降下来的临时工，他们都在猜测这田芳芳是不是有什么关系？！

    所以哪怕再看不顺眼，大家也没敢将话说得过分。

    林大婶那是忍了又忍，实在忍不住才开始怼人！

    田芳芳跑出去后，就到了屠宰场去找了刘梅和田中林哭诉了一番。

    刘梅看着田芳芳红肿的手指，气得骂道，“这些人连一个姑娘都欺负，大冬天的咋能让咱们闺女洗菜。”

    田中林闷声说道，“芳芳是新人，当然要听上头的安排。”

    刘梅咬了咬牙，“这事情都怪咱们爸妈，他们让一个外人去当干事，自己的亲孙女半点也不心疼。”

    田中林抿紧了嘴巴，脸色不好看。

    没多久，田芳芳还是被刘梅劝了回去，若是这工作也丢了，那她就要下乡了。

    等田芳芳回到饭堂后厨的时候，发现菜已经被洗好了。

    心里不禁一喜，眼看也没什么事情要干，她就心安理得地坐在一旁休息了。

    让看到这一幕的林大婶直接翻了一个大白眼。

    下午，总大厨让田芳芳给工人们分菜。

    分菜的是个大长勺子，田芳芳一开始还好，重复了好几次不断勺菜的动作手酸得不行。

    到后面，她干脆每一勺的分量都减少了一半，这样整起来她就轻松多了。

    这厂里头的饭堂打饭菜全看运气，运气好的比别人多点，运气不好的偶尔会少点。

    但是后厨的师傅打惯了饭菜，一勺的分量不会差多少。

    不像田芳芳打的菜，基本上比别的窗口要少一半那么多。

    慢慢的，后面的工人也不在田芳芳这边打菜了，而田芳芳还开心能够乐得清闲呢。

    陆向红下午过来打饭菜的时候，就选队伍人少的排队的，等到了窗口处才发现是田芳芳。

    田芳芳看到陆向红，新仇旧恨全给涌上来了，她恶狠狠地瞪了一眼陆向红。

    陆向红也没忽略田芳芳的脸色，不过后头还有人急着吃饭，她也不想小题大做再重新换退伍。

    她拿出票，点了两个想吃的菜，就把铝饭盒给递了过去。

    田芳芳冷哼了一声，然后勺子轻飘飘地勺了一点菜，分量尤其的少，也许就一两口的分量。

    陆向红停顿了一下，淡淡开口说道，“田同志，你这菜是不是打少了啊？”

    田芳芳冷哼了一声，“就这么多，你爱吃不吃！”

    陆向红可不会忍受她的臭脾气，她冷声说道，“我再给你一次机会，该我的给我打满。”

    田芳芳讽刺地看了一眼陆向红，“我就不打，你能拿我怎么样？”

    “我不拿你怎么样？你看到那边的厂长了吗？只要我在这里大喊一声，你说接下来你的工作还能不能保住？”陆向红冷笑着说道。

    “你敢？！”田芳芳气得咬牙切齿，顺着陆向红的目光看向另一边，果然看见了厂长的身影。

    她咬了咬牙，不甘愿地给陆向红的铝饭盒给满上，“你给我等着！”

    陆向红拿了自己的饭盒便去找了空位，对于田芳芳的威胁根本没放在心上，不过是一个任性的小姑娘，心里的那点心思半点也藏不住。

    毕竟是爷爷奶奶的孙女，她也不想和田芳芳闹得太难看。

    看在爷爷奶奶的份上，陆向红才没有直接举报田芳芳，若不然，单凭田芳芳刚才的工作态度，她完全可以让对方丢了这份工作。

