    ……

    “众所周知，OMG常规赛的发挥，并不是多么亮眼，只是勉强排在季后赛的边缘。

    可是，现如今，你们先是鏖战五局击败强敌WE，又带着四天两战的疲惫，完成让二追三的奇迹，

    到底是什么信念，支撑着你们，一次又一次的在失败中爬起，只为追求那看似遥不可及的胜利？”

    “或许...是因为‘OMG’吧，这是一支从创立开始，就不停地创造奇迹的战队，不管是第一任的大哥、无状态、灵药……”

    “还是第二任，队长和马哥率先的OMG，他们一路走来，历经挫折，虽然最终输掉了比赛，可无论是在世界赛还是联赛的发挥，都留下了璀璨的印记。”

    “作为他们的后辈，我想，我们也没理由放弃。”

    “OMG战队，永远是我们LPL的星球之光！”

    主持人又道：“说到这，OMG成功闯入分区决赛，你们接下来要迎战的对手，正是OMG的前任队长，苏言选手率领的RNG。”

    “不知道你有什么，想要对自己曾经的老队长说的话呢？”

    “首先，没有前任不前任，我已经说过，言队是我们OMG的队长，不管他在哪个队，永远都是！”

    “其次，也希望队长，不要再选择替补了，我知道他不忍心亲手淘汰OMG，

    可是支撑着我们走下去的另一个原因，就是想要站到队长面前，代表曾经有些不理智的粉丝和不成熟的自己，跟他说声对不起。”

    “我们已经快一年没见过队长了，真的很想他...”

    至此，

    今日的比赛，圆满落幕。

    无数的观众被选手最后关头的真情实感触动，黑暗势力的粉丝也是泪流满面。

    带来的连锁反应就是，后天的半决赛门票，一秒钟之内彻底售空，高价的黄牛票供不应求。

    所有人都在期待着‘苏言’和‘OMG’的久别重逢。

    舆论瞬间被引爆，热搜不断，就连排在第三名的‘RNG选手疑似在直播中抱怨俱乐部拍广告’也被当成营销号处理，扔到了犄角旮旯。

    此时，

    ――RNG基地内

    “刚刚胜负已经出来了，我们后天的对手是OMG，大家结束完手头工作，暂停一会，我说些事情。”

    “卧槽！！OMG猛的呀，以下克上连赢两把，真牛！”

    “可不是，也不看看OMG是谁带出来的，言队永远滴神！”

    “就是可惜，他们遇到的是我们，要打IG...好吧，赢面还是不大。”

    “行了行了，结束完手头的工作，我说点事情。”

    杂乱的声音，让风哥头疼不已，摆手示意队员安静。

    在亲眼目睹OMG赢下比赛，风哥也是难掩澎湃的心情。

    既自豪又带着几分无奈。

    自豪的是，OMG能杀出重围，四天两战的艰苦环境，打满Bo5，分别啃下WE和Snake。

    无奈和有些难过的原因，他将要亲手淘汰自己曾经倾注心血的战队。

    至于输的概率，可能不足0.01的可能。

    疲惫作战就先不说，

    一个是最了解OMG战术的教练，一个是最了解OMG选手打法的队长，这还怎么输？

    说到队长，

    风哥目光下意识，移向正前方被屏幕挡住，仅露出光洁额头的苏言，眼中略显疑惑。

    这些天，

    苏言的反应都比较奇怪，自从那天赢完比赛，跟随徐经理开完会后，虽然看起来跟往常一样，谁跟他讲话，他都笑着回答。

    可是，

    私底下却变得沉默寡言起来，最亲近苏言的风哥，甚至能感觉到，一丝疏离的隔阂，把他跟队伍分开。

    听到脚步声的动静，

    苏言右手腕轻点两下鼠标，关闭了浏览器，抬眉看去，平静的脸上露出一抹笑容，“风哥，你怎么过来了？”

    “这几天看你闷闷不乐的样子，我可是在OMG赢下比赛的第一时间，就来通知你了。”

    风哥来到苏言的椅子背后，注视着他正在进行匹配，微笑道：“一点空余的时间也抽不出来吗？好歹那也是你曾经最爱的战队。”

    “我告诉你，小六他们几个，可是硬生生让二追三击败了蛇队，你是没看见最后一把，恍惚间，我都以为回到了S6，又一次目睹你们翻盘了三星，简直太燃了。”

    “是吗？那挺厉害的。”

    苏言微微点头，面对匹配成功的排位，操作鼠标就要点击确定。

    “停停停，我不是说，结束完不要在开吗？你小子怎么转头就忘了！”

    风哥急忙制止，没好气的敲了敲苏言的脑瓜。

    短暂的15分钟过去，

    所有的队员都结束了手中的工作。

    风哥照常拍手示意，等待队员把目光全部注视自己后，笑着说道：“距离半决赛不足两天，我也安排下首发阵容吧。”

    “上次常规赛最后两场是香锅、明和君泽打的，那么这次，就让苏言、卡萨和姿态上场，大家有问题吗？”

    “没有~”

    小明等人拉长的声音，表情喜悦满足，“嘿嘿，又能偷懒两天了，真舒服。”

    只是，

    听到苏言上场打OMG，众人的表情有些古怪。

    “苏言，你还有没有问题？”风哥目光炯炯地看着苏言。

    在他看来，一味的逃避，不是最好的处理办法。

    大家好聚好散，有什么小别扭和矛盾，几场比赛打下来，什么也没了。

    反正风哥已经准备，苦口婆心的劝说苏言，让他正视自己。

    但没想到的是，

    “好。”苏言平静地应了一个字。

    让风哥想说的话，直接卡在了喉咙里，瞪大眼睛，不敢置信地询问，“你...真的没问题？不想上其实不用勉强自己的。”

    搞得他现在，心里慌慌的。

    “有什么勉强的？”

    苏言皱眉不解，“作为职业选手，比赛的目的只有一个，那就是获得胜利，我不认为有什么场外因素能影响到我。”

    “好耶！！师傅果然不愧是师傅，说的太有道理了。”

    小明挥舞拳头，同仇敌忾道：“3比0打败OMG，叫那些骂你叛徒的粉丝看看，没有你在，他们就是一群弱鸡！！”

    “倒也没那么夸张。”苏言无奈道：“只是有一些不理智的粉丝罢了，OMG整体粉丝还是蛮好的，我早都不在意他们说的了。”

    “哦哦哦，那就是单纯的暴打老东家！”

    “我和OMG也没大仇呀，为什么要暴打他们？”

    正当苏言给小明讲解，自己在OMG时期的光辉岁月。

    “火狐教练，正好你们都在，我有点事情，正好要宣布一下。”

    突然，穿戴整齐的徐经理，走进训练室，表情有些严肃。

    “好。”

    风哥眼神一凝，退开半步，把位置让了出来。

    “刘世宇！咋天直播你胡乱瞎扯什么！

    拍一个广告，害得你两晚没睡好觉，快猝死了是吧？哪天晚上你不是第一个回去睡觉的？！”

    徐经理犀利的目光锁定锅老师，震怒道：“知不知道，俱乐部花了多大的代价，才把消息压下去？！”

    听到这话，

    所有人的目光，集中在了锅老师身上。

    只见，顶着油头的锅老师，指着自己眼角的黑眼圈，一脸认真道：“徐哥，你好好看看我的眼圈，还有我这瘦胳膊小腿的。”

    “平时训练都不够，还得去拍广告，晚上背台词，白天摆poss，真要猝死也不是不可能，我还不能发个牢骚吗？”

    “嘿嘿，真有刘世余这逼的，演技真好，黑眼圈都能整出来，六六六。”

    看着被怼红脸的徐经理，姿态低头抿着嘴巴，强忍笑意的用脚尖踢了踢小虎的鞋子。

    这年头，

    谁打职业的，能没个黑眼圈？

    锅老师的理由，可谓是漏洞百出，不过加上他那竹竿般的身材，还真是有几分信服力。

    最起码，憋了一肚子火的徐经理，是真的不能责怪了。

    “行了，既然你睡不好觉，那接下来的几天，你就好好休息，比赛交给卡萨首发，听到了没有？”

    徐经理又道：“另外，这是老板的意思，火狐教练，你能理解吧？”

    “放心，马上不是要和OMG打比赛了，就让香锅好好反省，让他乱说话！！”

    风哥恶狠狠地瞪了香锅一眼，不留情面的说道。

    实际上，

    早在之前，已经确定了首发，不过徐经理也不知道，看到风哥如此识趣，满意道：“火狐教练，剩下的你看着办，平时注意一下选手，别让他们乱说话就行。”

    “接下来的首发名单，跟我说一下，我去找官方报备。”

    “嗯，上单姿态，打野卡萨，中射不变，辅助的话，就由苏言首发吧。”

    “这...”

    徐经理僵在原地，偷瞄了一眼罕见露出紧张神情的苏言，面对狐疑的风哥，尴尬道：“火狐教练，不是说了，这段时间就让小明首发的吗？”

    “苏言的话，留着当秘密武器，打IG就是了。”

    他也知道，苏言没有把跟他会谈的内容告诉队员，不然的话，肯定会引发队伍的轩然大波。

    明白这一点，徐经理是既惭愧又佩服。

    但是没办法，公司的领导者不是他，老板的指令，他也不敢违背。

    “徐经理，再好的武器也是需要保养的。”

    风哥脸色沉了下来，不满道：“常规赛的后两场苏言没上，训练赛也是小明打的多，照这样下去，等到决赛冒然把苏言拿上去，手感是不需要时间恢复的吗？”

    “额...火狐教练，你先别激动，我出去打个电话，马上就回来。”

    徐经理抹了一把冒着冷汗的额头，急忙转身离开训练室，找了一个安静的角落，拨通自家老板的电话。

    ……

    最近的黑星，可是来到了人生巅峰，俱乐部赚钱，广告赚钱，门票赚钱，就连随手投资的股票也飞速上涨，美的简直不能再美。

    这也让他坚信，自己就是商业奇才。

    不过，

    当听到徐经理一五一十的汇报情况，黑星目光闪烁，“你是说，苏言非常渴望和自己老东家的对抗？”

    “是阿，老板，我第一次看见，小苏言那么紧张，听见我要找您沟通，好像都松了一大口气。”徐经理道。

    “呵呵，看来他也不是什么都不怕呀。”

    听着电话那头传来黑星的不屑笑声，徐经理心中一紧，略显结巴道：“老板...那您的意思是？”

    “上呀，怎么可能不上，毕竟到时候打IG，那个臭小子还是有点用的，我可不想到时候看见，王校长得意的胖脸！”

    黑星冷笑：“只不过嘛...”

    “什么？！”

    风哥怒目圆睁，猛拍面前的桌子，“只给打一把，是什么意思！！”

    “你是徐经理，不是徐教练，你们管理层如果要插手队伍，干脆台上的BP也让你们来算了！”

    “另外别拿合同压我，大不了老子摆烂，照样拿钱，合同结束也不缺队伍要！！”

    他又不是个傀儡教练，有的是实力和底气，贸然插手队伍的安排，是俱乐部理亏！

    徐经理也是哑口无言，有些话又不能明说，只好把求救的目光投向苏言。

    “风哥，算了吧，一把就一把，足够了。”

    伸手轻轻拽了拽风哥的衣服，苏言默然摇头，轻声劝慰。

    他心知肚明，知道自己不会签约，于情于理，俱乐部把培养的重心放到小明身上可以理解。

    当然，

    连续为俱乐部付出了那么多，到头来因为不续约，选择用这种办法搞他心态，其实也是挺讽刺的。

    “算了，再忍一忍吧，OMG过后，打完IG，就是世界赛了，相信他们也不会认命了。”苏言暗道。

    另一边，

    愤怒的风哥，听到当事人都能接受，只好心累地叹气道：“既然这样，苏言你也别打第一局了，比分到2的时候，你直接上场和OMG做个了断吧。”

    “我知道了，风哥。”苏言点头。

    ……

    转眼间来到了第二天，

    这是A组的决赛，由EDG对抗IG。

    工作完成的黑老板，也坐上飞往国内的飞机，准备给明天的队伍加油，随便刷个脸。

    正好，

    闲来无事，连接网络，打开手机，看起了老对头的比赛。

    不管是王校长还是爱得朱，他们和黑星的关系都非常一般，甚至是敌对关系。

    很大一部分原因，在于他在亚运时期，强势的为队伍争夺名额，跟那些老板都撕破了脸面。

    至于王校长，他特立独行的风格，谁也不待见他！

    胡思乱想间，

    屏幕内的比赛，正式开打。

    或许是A组连胜期间，在加上对手是被自己克制的EDG。

    IG的众人打的非常随意，上路无脑压，打野死抓，中单五五开，下路杰克时不时接技能，鱼男每每上头被杀。

    总的来说，比赛有种往大乱斗的方向发展，这是IG最喜欢的节奏。

    33分钟，两队爆发了快40个人头，看的黑星一头雾水，“这尼玛，就是小徐天天跟我说的强队？”

    怀着纠结的心理，黑星看着两队从头打到尾，最终IG3比2赢下EDG，属实给他看麻了。

    一优势起来就乱送，两把被后期翻盘。

    看来看去，黑星甚至感觉，这个IG也不过如此嘛，自家战队不是乱打？

    ……

    ……

