
　　这次，外国佬的表情终于变了一变。

　　商以柔猜他是赌场老板的时候，他的表情都没有任何变化，猜他是神却表情变了。

　　她的方向猜对了！

　　“我想你应该很清楚，【HX-1】这人不是什么守公平的人，所以……”

　　商以柔再次语言的艺术，话说到一半她就停止了继续往下说去。

　　“小姐，我听不懂你在说什么。”

　　“你要是真听不懂，你就会觉得，你终于试探成功，可以肯定了我就是一个假扮动物的人类，而不是和我说这句话。”

　　商以柔晃了晃她毛茸茸的大尾巴，“其实我还能再猜一猜你究竟是谁，首先你肯定是这家赌场的老板，其次你的原体一定不是人类，而是一个动物，那么符合动物却又不可能拥有GM编号甚至不是神的，应该只有……”

　　她顿了一下，之后就是一锤定音。

　　“伊甸园的蛇。”

　　几乎是一瞬间的场景转换，商以柔被蛇尾用力缠住，吊到了半空中，而她现在所处的位置居然是世界树之上。

　　刚刚的外国佬也变成了一条有成年女性四条腿那么粗的蛇，它缠绕在世界树的蔓延出去的枝干之上，存着毒液的蛇牙间突出猩红的蛇信子。

　　“小姐，你确实很聪明。”

　　商以柔现在已经不是一只松鼠了，恢复了她原本的样子，此刻她被蛇尾用力缠住掉在半空中，呼吸越来越困难。

　　她的面前还是赌场水池子的场景，此刻，吊着的不仅仅是叶良辰，还有七个她不认识但是能猜到是谁的男生。

　　因为他们的造型，一看就是“魔冥魅家族”的好大儿。

　　商以柔来不及吐槽什么，她四处看了看，大爷住的那个房子根本没有，这是到处是树，每一颗都几乎和她印象里面的世界树一模一样。

　　这里……是什么地方？

　　“小姐，我确实是伊甸园的那条蛇。”

　　在圣经中记录过亚当夏娃的故事，那个故事里，亚当是上帝创造出来的第一个人类，随后才创造出来了各种各样的动物。天籁小说网

　　后来亚当一人生活太过于孤独，于是上帝用他的肋骨创造了女人，也就是夏娃。

　　两个人过着最简单的男耕女织生活，但是，智商方面挺有缺陷，就是她身边这位蛇老兄填补了这俩人的智商缺陷。

　　然后这位老兄就成了谎言的象征，原来还有脚来着，后来被罚得只能肚皮走路了。

　　就，挺惨的。

　　“我也的确没有GM编号，但是，那些神就真的更高一等么？”维诺兰德吐了吐它的蛇信子，“而人类真的比我们高级么？”

　　它绕着树干又缠了几圈，一下子靠近了她，“我可是最先拥有智慧的生物，这世界上第一个出现的是上帝，但是我是第一个拥有智慧的生物，我才应该是上帝的孩子，我才应该比神、比人更高一等！”

　　商以柔看着发表激昂演讲的蛇，面无表情地等着它说完，然后，她说了两个字。

　　“傻逼。”

　　显然，柔姐的口嗨行为拉仇恨永远在第一名，缠着她的蛇尾瞬间绕得更紧了一点。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第三百六十二章 谁是卧底(18)免费阅读。https://xs.23sk.com 