    　　路梨对着那个“人间自有真情在,怨妇酒吧也能见证最甜夫妻”，有些懵。

    　　怨妇酒吧，是她昨晚去的那个怨妇酒吧吗？

    　　大坏蛋平常看的难道不是A股走向，怎么突然给她发起了这种情感类鸡汤推送？

    　　又被盗号了？

    　　路梨半信半疑点进去。

    　　是一家著名媒体关于s市一家最近爆火的怨妇酒吧所做的专题报道,发在微信公众号上。

    　　文章不长，写本社记者在怨妇酒吧蹲守一个星期,这里看似和其他酒吧一样声色犬马,酒保服务生都是八块腹肌的猛男,实际上这里却充斥着各种女性们的失意和烦闷,每个顾客背后似乎都有一段复杂的故事,记者在这里看了太多的悲欢离合，本以为这里只能见证愁苦,却没有想到有意外之喜,竟然在这里见到了一对“不一样的真情夫妻”——

    　　妻子情绪低落现身酒吧，丈夫赶至哄妻成功,夫妻俩举止亲昵言语温柔，神仙爱情羡煞旁人。

    　　文章最后回归符合社会主义主旋律的正能量：人间有真情,人间有真爱,连怨妇酒吧都能虐狗，所以我们一定要相信爱情。

    　　为了保护当事人隐私,报道中出现的人面部均被马赛克处理。

    　　前面两张是吧台上借酒消愁的顾客,路梨没发现什么，直到她看到那对“不一样的真情夫妻”，隐隐觉得不对劲,然后看到下面的照片。

    　　是几张动图，包括丈夫把妻子从酒保怀里拉起来，温柔哄她，低头吻她，以及最后揽着她腰离开。

    　　路梨看到动图里顶着二脸马赛克的两个人，愣住了。

    　　虽说没有脸，但是这个身高，这个衣着，这个气质……

    　　这这这这不是她和她老公吗！

    　　不，现在是她和大坏蛋。

    　　路梨比在热搜上看到自己和老公出门被当成老公和小三出轨实锤的时候还要懵。

    　　她这才想起乔佳一跟她说的什么酒吧有记者做专访，但她却没想过自己某一天会这样顶着一脸马赛克出现在报道上。更新最快

    　　她一时不知道该如何反应，翻到推送最后，显示阅读量10w＋。

    　　这在公众号的阅读量统计里已经是最高等级了。

    　　下面是博主的精选流言：

    　　【相信人间有真爱，最后那对夫妻很是甜蜜】

    　　【祝他们百年好合，以后不要吵架了】

    　　【夫妻间就是应该这样，如果天下所有老公都能像那个老公一样，怨妇酒吧生意就不会那么好了】

    　　【动作很温柔，好评。】

    　　【希望他们以后互相理解，不要吵架，甜甜蜜蜜一辈子。】

    　　【希望以后多发点这种新闻，我不想再看什么塑料夫妻大选了】

    　　路梨缓缓地在心里打出一个疑问号。

    　　她吞了口口水，又翻到该媒体的同名微博。

    　　微博上发了跟公众号同样的文章，别的微博评论点赞大都只有几百个，这一条在里面十分显眼地破了万，明显，突然火了的原因，要归功于最后那对马赛克夫妻。

    　　路梨看到自己首页，几个恋爱日常博还有娱乐生活号，都把推送里的内容单独截出来了，纷纷在转。

    　　“昨晚xx社的推送里有一对情侣也太甜了叭！傻白甜老婆偷偷去酒吧结果被腹黑老公亲自拎回去，朋友们来感受一下这马赛克都挡不住扑面而来的苏感。柠檬.jpg”

    　　微博评论不同于公众号的评论被筛选过，用户人群年纪也更轻，所以相比起来更加活跃轻松。

    　　【靠靠靠这什么小说剧情！】

    　　【啊！！！那个抱抱，那个亲亲，苏死我吧】

    　　【我每次吵架之后我男朋友从来都没有那么哄过我！】

    　　【所以其他顾客做错了什么，去怨妇酒吧也要被虐狗吗靠！】

    　　【这尼玛是偶像剧吧，傻白甜少女X腹黑总裁，fine我又可了】

    　　【好甜好甜好甜】

    　　【老公也太宠了吧，动作好温柔呜呜呜呜】

    　　【我也想要这样的老公】

    　　【感觉好年轻啊，老公身材好好腿好长，馋.jpg】

    　　【女孩子感觉也好漂亮，万恶的马赛克】

    　　【这家酒吧消费很贵，能去的基本上都超有钱】

    　　【所以s市的有钱人里竟然还有一对这么甜的夫妻？】

    　　【不过说起s市的豪门夫妻我第一个想起来的就是那对大名鼎鼎的塑料夫妻哈哈哈哈哈哈哈】

    　　【我怎么觉得看身形好像真的有点像塑料夫妻。】

    　　【怎么可能，醒醒，马赛克夫妻甜成这样，塑料夫妻比得了吗】

    　　【也是哦】

    　　【所以只有我一个人想知道腹黑把傻白甜拎回家去做了什么吗……】

    　　【当然是做.爱做的事啊！总裁文都是这么写！】

    　　【dei！dei！dei！搞一晚上！然后傻白甜现在才醒，而且从床上爬不起来！】

    　　【日哦，为什么有马赛克，好想磕cp呜呜呜呜】

    　　现在才醒并且爬不起来的路梨：“………………”

    　　她看到“现实版小甜文：马赛克夫妇”上了热搜。

    　　突然心情十分复杂。

    　　想如果现在脱个马，她豪门塑料夫妻的传言是不是就能破了？

    　　路梨觉得这个世界实在是十分神奇。之前牵着手从酒店出来都没人信，现在一挡脸，在不知道是谁的情况下，又全部都在说甜。

    　　路梨这么想着，然后突然又回忆到昨天，搞人前一套人后一套两幅面孔的迟忱宴，顿时难过到无法fu吸。

    　　假的！全都是假的！什么亲亲抱抱哄哄全都是假的！你们都不知道他一没人就变脸了！

    　　凶她了，阴阳怪气她了，还疯狂不可描述她了！

    　　好难过。

    　　记者只拍到他人前的那一套，人后跟她秋后算账的那一套一点都没有拍到，路梨咬着被子角，委屈到极点。

    　　才不甜，一点都不甜，半点都不甜。

    　　她才不要承认马赛克夫妻是她，她觉得现在众所周知的塑料夫妻挺好的。

    　　***

    　　迟忱宴已经下班回家，佣人说太太刚起。

    　　卧室里没人，他进洗手间找，进去的时候，路梨正坐在马桶上低头检查自己的“伤势”。

    　　路梨听到动静，一抬头看到突然出现的男人，吓得一卷卫生纸扔了过去。

    　　迟忱宴退出去。

    　　好半天路梨才出来，悲愤看了他一眼，不说话。

    　　迟忱宴笑了笑：“给你带了x记的小生煎。”

    　　路梨“哼”了一声，不屑状，并没有被小生煎诱惑。

    　　迟忱宴并不恼，只是拉住路梨的手，又说：“我们聊聊。”

    　　路梨别过头：“有什么好说的。”

    　　迟忱宴：“说说酒吧好玩吗，酒好喝吗，猛男腹肌好摸吗？”

    　　路梨：“………………”

    　　她又被委屈到了，他还是没有反思她为什么会去酒吧，听到这里正想这辈子都不理他了，他却突然伸手摸了摸她后脑。

    　　言归正传，迟忱宴当然知道路梨去买醉的根源是什么，叹了口气：“我答应你去西省，一个星期，每天必须给我打电话。”

    　　“唔？”路梨缓缓转回脑袋。

    　　迟忱宴继续说：“我想过了，是我不对，所以现在正式跟你道歉。

    　　他对着路梨的眼睛：“对不起。”

    　　“跟你说的一样，不论钱的多与少，这都是你投资的项目，你既然认真参与，那么我就支持。”

    　　路梨似乎没想到他会说这些，张了张嘴。

    　　迟忱宴：“我的话说完了，现在你有没有什么想说的？”

    　　路梨有些语塞：“我……”

    　　她突然继续别过头，似乎不接受这个道歉。

    　　只是这一件事道歉了，还有呢？

    　　人前一套人后一套呢，疯狂不可描述呢，这就能算了吗？

    　　迟忱宴叹了口气：“你站在我的角度思考一下，要是哪天我跟你吵架了，你看到我跑到酒吧里，喝醉了，摸女人的大腿，你会这么想？”

    　　他挑了挑眉：“嗯？”

    　　路梨愣了一下，开始忍不住幻想那个场面。

    　　迟忱宴跟她吵架，跑到酒吧里，醉得人事不省，瘫在沙发上，手上在摸大胸女人白花花的大腿。

    　　她会怎么做。

    　　光是想想就很生气。

    　　当然是一边哭一边把他的手给砍下来，然后一年都不许碰她。

    　　路梨低头，看到自己还好端端的手，明白了。

    　　“对不起。”她吸了吸鼻子，“我以后不去了。”

    　　迟忱宴：“成年人当然可以去，为什么不能去，但是不许一个人在外面喝醉，更不许……”

    　　他咬了咬牙，正准备说下去，路梨把自己的双手递到他面前：

    　　“呜呜呜呜老公你把我的手剁下来。”

    　　迟忱宴：“………………”

    　　他怎么舍得，握住她手，又想起刚才进来路梨默默检查伤势的画面，皱了皱眉，问：“还疼？”

    　　他临走之前给她上过药，只是不知道有没有用。

    　　路梨听得小脸一红，摇摇头：“还好。”

    　　她挽住他的胳膊：“你买的生煎在哪里？我饿了。”

    　　迟忱宴牵着路梨下楼。

    　　路梨坐在餐桌前吃小生煎，心情不错。

    　　迟忱宴去做小肉丸，路梨吃生煎，看手机。

    　　首页还有博主在转马赛克夫妇，一边转一边疯狂磕糖。

    　　路梨鼓了鼓腮，不服气。

    　　她记得这个博主前几天才疯狂号召粉丝在新一届塑料夫妻大赛中给路梨和迟忱宴投票，怎么现在就磕起来了。

    　　你知不知道你现在磕的就是我们塑料夫妻。呵。

    　　路梨这边正想着塑料夫妻，果真就刷到了塑料夫妻。

    　　“神秘马赛克夫妇甜蜜诠释感情真谛，同时豪门为何差距如此之大，你是什么人你过得就是什么日子，看那些年豪门塑料夫妻永远也学不会的婚姻之道！”

    　　路梨看到这里，一个不小心，生煎的汤飙出来。

    　　怎么还带这样拉踩的？

