    在突破到大帝的那一刻，鹿伯言是绝望的。
    没人比鹿伯言更懂绝望。
    他居然亲手将自己最大的敌人所有弟子全部送上了大帝境界！
    这到底是如何的因缘巧合才能造就这一切！
    鹿伯言蹲在山顶之上，有些绝望，拿起一根树枝在面前画圈圈。
    他现在实在是有些难以接受，在他的面前，一只苍鹰落下，抓起了枯树上的一条蛇，落在枯树下准备饱餐一顿，但是下一刻，大风起，枯树被吹得断裂，苍鹰却是没有发觉，被碎裂的巨木砸死，而那条注定会死的蛇，却是没有被砸中，钻入树林跑了。
    看到这一幕，鹿伯言忽然有些感悟，若不是这苍鹰抓了蛇，这蛇在断裂的树枝上，必定会摔死。
    恰好是这想要吃它的苍鹰救了它一命。
    原来事情换个方向看，居然会有这般变化。
    鹿伯言开始思考了起来，忽然想到陈明前世实际上并未对自己下什么狠手，倒是自己，处处和他作对。
    陈明非但不杀了自己，还让自己修行他创出的六道轮回，对自己竟然是有大恩德！
    或许，忘掉前世，只记得今朝，倒还不错。
    这么一想，鹿伯言忽然想到这一世亲手送三千多人登上大帝的境界，这是何等的丰功伟业，天地之间又有几人做的到？
    这一世，堪称辉煌无比！
    去他妈的的鹿妖将，我现在是大燕的逐日王！
    嗯，甚是有理。
    待得他回到了大燕之后，发现自己上一世的身躯保存完好，终于是下定了决心。
    待得他终于是成功融合的那一刻，他走出英灵殿，可以看得到三千多兄弟都是在门口静静地等着他。
    三千兄弟神色各异，但是看向他的时候，都是眼中带着希冀之色，毕竟是一世的兄弟情。
    他们在等着鹿伯言表明态度，若是鹿伯言还是心心念念想要害了陈明，他们也只好将鹿伯言软禁起来。
    鹿伯言朝着四周认真的看了一眼，足足过了一刻钟，终于是道：“兄弟们，如今我大燕危在旦夕，怎么可以在此磋磨，身为逐日王，我们要为了所有的夸父得到自由而战斗！”
    三千鹰主们齐声一声大喝，“好！”
    他们都是露出了喜色，一世的兄弟，没有白做！
    凌仙站在前方，认真道：“大哥，下令吧！”
    鹿伯言有些心惊，不过却很是受用，凌仙作为大燕的王，居然还是不顾及身份，叫他大哥，这说明大燕的高层是认可他的。
    鹿伯言挺胸抬头，变得振奋起来，“为今之计，是速速让燕帝醒来，否则我大燕危矣！”
    “兄弟们都知道，燕帝必须吸收足够多的生命力，才能醒来！”
    “也就是说，我们要穿着避尘衣，进行足够多的战争！”
    “想我夸父一族，忠良敦厚，却是被万族奴役，这天道是何等的不公，既然天道不公，我等便替天行道！”
    三千鹰主和诸王们都是跟着齐声大喝，“替天行道，我们要替天行道！”
    “大哥快下令吧！”
    “大哥，我们都听你安排！”
    鹿伯言用请示的目光看向万八千，如今燕帝沉睡，地位最高的，便是万八千了。
    他必须有个合适的身份，才好行事。
    万八千也是没有犹豫，上一世，鹿伯言真的是运气不好啊，否则，自己苏醒之后，鹿伯言亲手将两千七百多个兄弟送上大帝境界的本事，怎么可能是一个废物？
    就凭这一份功劳，就足以看出，鹿伯言的才华当真是天下无双！
    万八千当即道：“师父不在，我便替师父做主，令鹿伯言为代天罚指挥使，为了夸父一族的自由而战，总督对外军事！”
    鹿伯言当即拱手称道：“鹿伯言接令，鹿伯言，必定为了夸父一族的自由奋战一生！”
    鹿伯言当即开始下令，“罗牧野，我命你调集修行虚空一道术法的兄弟，前往各界探查夸父一族的情况，以及探查何处有着足够多的二阶权柄！”
    罗牧野拱手，“是！”
    鹿伯言解释道：“我们现在虽然是高阶大帝，但是二阶权柄却不多，若是二阶权柄多，实力更强，燕帝也能变得更加强大！”
    “所以，替夸父一族战斗是我们需要的，增强自己的实力同样是我们需要的！”
    “若是我们都拥有二阶权柄，区区几个道君，随意轰杀之！”
    “凌仙，你的实力最为高强，率领两千鹰主随我坐镇中军，目前的任务是：锻造一座天顶之城，使这一座天顶之城布满虚空花，可进行瞬移，作为对外征伐的堡垒！”
    凌仙拱手，“是，我这就去办，兄弟们，跟我来！”
    鹿伯言满意地点点头，“好，李素衣，你率领剩下的兄弟，作为援军，整备后勤，待牧野的消息一到，我们即刻出军！”
    李素衣点头，“是，大哥，我这就去办！”
    万八千对于鹿伯言的安排也很是满意，章法严明，有迹可循，拱手笑道：“那小弟就祝大哥旗开得胜了！”
    凌仙，李素衣，罗牧野，虽有将才，但是统帅一事，还是不太擅长，如今有了鹿伯言总督全局，他终于是可以放心了。
    一个月之后，李素衣和凌仙都是准备好了，而就在这一天，罗牧野也是传来了消息，在附近的清霜界域，有一个混天宝界将要开启，其中可能有着大量的二阶权柄。
    鹿伯言闻言大喜，全军整军，驾驭着一座天顶之城，直奔清霜界域的混天宝界而去。
    大燕所有鹰主，几乎全部出发，准备去征伐混天宝界，在天顶之城二号行驶了足足三个月之后，他们终于是来到了清霜界域的外围。
    鹿伯言操控着天顶之城，发动天顶之城早就准备好的归虚大阵，遮掩了天顶之城二号的行踪，悄无声息地开始接近混天宝界。
    仔细看了一番混天宝界的外形，鹿伯言决定派遣罗牧野和李素衣前去，看看能不能直接吞了这混天宝界，直接整个世界带走。
    罗牧野和李素衣前去，鹿伯言也是开始布置后续计划，若是无法带走，就要准备和清霜界域开战了。
    鹿伯言当即拿起了一本卷宗，那是关于清霜界域域主消息的，摸着胡须开始分析了起来。
