    俊北闻言往后看去，此人正是清妙所说的夜罗门五主之一的鬼阴。

    皮肤白皙，身材苗条，看起来文文静静，柔柔弱弱的，就像一个普通人家的小姐。

    可见过清妙那种，俊北觉得，这人还是不能只看表面。

    “俊北，请赐教。”俊北仍不忘君子之礼，拱手道。

    鬼阴掩面轻笑了一声，大概是觉得这小白脸也太爱行这君子礼，估摸着是真的正经人呢，她有模有样的半蹲了一下，道：“小女鬼阴，请，赐教。”

    两人这模样，活像是哪家公子跟小姐的见面，要是忽略现在这位两人说话，跟现在这种场合。

    俊北没见她亮出兵器，便先发制人飞旋出短刀，只见刚才还在原位的人，忽然不见了。

    鬼阴一个闪影，动作极快像一只蜘蛛一样跳到了俊北身后的石柱上，整个倾斜的上面，像是背上长了触角一样吸附在了神像的手上。

    “我在这呢，小公子。”鬼阴看着四处找她的小公子，轻喊了一声。

    俊北抬眸一看，眼神一沉，左右手中的飞刀先后而去，但鬼阴，果然就像是鬼影子似的，从四个石柱之间来来回回穿梭，速度比曹风快了差不多一倍。

    “小公子，你这样可是打不到我的哦？”鬼阴仍旧用着那知书达礼的小姐语气，说道。

    俊北额头上不一会儿，便覆盖了一层密密麻麻的汗珠，再这样下去，只能是单纯的消耗自己的内力罢了。

    此人看的异常年轻，最多也就刚及笈，没想到功力如此深厚。

    这大千世界，果然是人外有人，天外有天，高手辈出。

    俊北将手中的短刀合而为一，再次使出了十八斩，只不过，这一次，很明显的不一样了。

    风更加凛冽了，无数的透明刀刃以他为中心，朝着每个石柱而去，让鬼阴避无可避，无处可躲，只能是抬手挡住。

    铛铛铛……

    刀刃在她手中撞出了火星子，那明明是一只有血有肉的纤纤玉手，却仿佛有金刚护手，所有的刀刃都被挡开了去。

    万沐倾心里惊道：地狱阴爪？

    飞身而来的刀刃越来越强，风吹起的她的衣决，一块挂在她身上的吊坠被吹得叮当响了起来，万沐倾愤怒的看向身后的人：“你怎么没说她是五主之首？”

    那个吊坠象征着夜罗门一人之下万人之上的权利，她是在熟悉不过的了。

    清妙同样也很吃惊，这样一个年纪轻轻的姑娘既是五主之首，修的还是地狱阴爪，她道：“我也是刚知道。”

    她看到万沐倾并不信任的眼神，肩膀一耸：“爱信不信。”

    “你！”万沐倾被气的没了话。

    俊北闷哼了一声，低沉道：“第，十八斩！”

    短刀飞速在空中旋转，像是一个戴着利刃的车轮火速飞了过去！又像个弹簧球似的，无论鬼阴如何挡，都会从其他的地方弹回去。

    滋！！！！！

    “车轮”抵住在了她手心，无数火星子从她掌中喷发，可无论怎么切割，都无法在进鬼阴手心半寸，鬼阴望着那合起来的短刀，眼中燃起了一团火。

    她冷哼了一声，五指慢慢的朝着掌心靠拢，那“车轮”在她手中变了形。

    铛！

    两把短刀瞬间变成了一块废铁，掉在了地上。

    俊北捂着胸口，刚准备开口认输，一口血从嘴角溢出，一个黑色的爪子猛的朝着他飞了过来。

    “小心！”

    宁辰羽，万沐倾，颢白，都动了。

    一把用粉色羽毛做的半圆团扇比所有人都快的挡在了俊北面前。

    俊北听到有人低声惊呼的喊了一句：

    “妖罗扇！”

    那只是一把看起来有些漂亮的扇子，可他却听到了那些人低声惊呼的里隐藏的恐惧。

    能不恐惧吗，他那一刀都没有破开那只手，却被这把扇子给挡住了。

    鬼阴操控的那只阴爪在那把扇子面前既然撼动不了半分，进不了板寸，门主曾炫耀魍魉魅影有多厉害，她不以为然，毕竟狐魅可是她的手下败将！

    如今一见……鬼阴想要撤回阴爪，却太迟了，阴爪像是被什么给吸住了似的，进退不得，动弹不得，她还未来来得及想出什么对策。

    那带着羽毛的团扇忽是一把无比锋利的剑旋转起来，铛铛铛……

    她精心打造的兵器被那把扇子碎成了无数块。

    成了一块无用的废铁碎落在了地上。

    万沐倾神情复杂的看着出现在台上的清妙，摇着她手中那把丑不拉几的妖罗扇。

    比她神情还复杂的是宁辰羽，他看的不是清妙，是俊北，这傻子眼睛都直了的看着站在他面前的人。

    这模样，可不就是春心萌动了？

    这模样，可不一副要以身相许报答救命之恩了？

    这模样……

    “清妙前辈果然还是一如当年风采啊。”慕蓝压下了因为清妙突然出手的讶异，心想：难不成是因为花钱请来的，所以要保护他们的性命？

    清妙淡淡的扫了一眼鬼阴，此人倒是个天赋异禀的人，能修炼成地狱阴爪的人，就算是个白头老儿，夜罗门论谁都要说一声此人是个天才不可。

    “哪能跟慕庄主比。”清妙慢条斯理的说了一句，又对鬼**：“他输了，鬼阴姑娘您继续。”

    清妙带着俊北正要下台。

    “清妙前辈既然上了台，那就应该比一场。”鬼阴执呦的说道。要是光明正大打一场，她未必会输。

    清妙连人都不看，明明就受了内伤，还想逞强，大概，这就是年少时才有的模样吧。

    她道：“我输了。”

    鬼阴：“……”

    众人：“……”

    还没等其他人回过神，清妙一把抓着俊北的衣领，消失在了大厅里。

    等众人回过神时，宁辰羽几人的位置上，也已空空如也。

    玉琴抱着一把古琴落在了台上：“玉琴，赐教！”

    陆江见宁辰羽不见了，本想追出去，一边的弟子拦住了她：“庄主说了，此事你是主场，不可离席。”

    陆江这才发现慕蓝也不见了。

    #

    “万沐倾呢？”

    宁辰羽一路追着清妙来了他们住的客栈，见俊北只是受了一点内伤，并无大碍，便也由着清妙去问他十八斩的事了。

    可回头一看，走廊上只有两个连气都喘不上来的颢白跟清水，两人趴在护栏上，只能是对他摆手或摇头。

    嘴巴只能用来喘气了。

    太难了。他们。

    他明明看到万沐倾也跟着出来了，难不成？

    宁辰羽折扇往手心一拍，低沉道：

    “坏了！”

