

    凤九歌身后走出了一位英姿飒爽的女人，紧身战甲勾起起魔鬼般的惹火的身材，一头大波浪卷发尽显成熟魅力，修长浑圆的大腿露出大片的雪白，足以牢牢吸住男人的目光。

    凤九歌在不朽天宫的地位非常稳固，无人可以撼动，她不需要招揽什么守卫、接受谁的拥护，所以围绕在她身边的人很少，只有寥寥三人。但这三个人都是她信任并培养的心腹，也是不朽天宫里千挑万选的强者。

    鲁荟就是三人之一，也是三人里面最强的那位，准虎榜级的天赋强者，同样是不朽天宫宫主的几位亲传弟子之一。

    无论是天宫内部，还是在天宫之外，都声名赫赫。

    如果不是凤九歌练成‘原始真书’，得到上古至尊天书教的传承，光华似骄阳璀璨，掩盖了她的光芒，鲁荟的名威很可能更强。即便这样，她也是不朽天宫当世最强天赋型奇才之一！

    凤九歌在‘王战’战意正盛的时候直接派出鲁荟，显示出她对鲁荟的强大自信，更表示她对鬼童和晶界仙石势在必得！

    凤九歌本想等荒雷天再消耗下王战的力量，或是压榨出王战的所有秘术，然后再派鲁荟出手，可荒雷天那里自己倒是先乱起来了。她是来抓王战的，不是来看闹剧的，既然荒雷天吓破了胆，那就由不朽天宫来结束。

    “鲁荟那女人出手了。”吕行空曾经跟鲁荟交过手，深知她的强大。

    “那就是鲁荟？”

    “不朽天宫当世五位天骄之一，据说有资格位列准虎榜！”

    “这个女人很强大，我亲眼见过她的战斗，三位同级围剿都被她全部轰杀。”

    “鲁荟常年陪伴凤九歌，也不断跟凤九歌交手，实力非常可怕。”

    人群议论纷纷，连那些强悍的灵妖都看向了她。

    萧墉、戎括，以及玉婵等人，都开始期待了。天下只识不朽天宫凤九歌，只知龙榜至尊凤九歌，可鲁荟同样强大，准虎榜级别，跟他们几乎是同一类的天赋了。如果抛开各自的秘宝，单单实力对抗，应该很难分出胜负。

    连三眼战族的天葬、荒雷天的吕横戈，都露出注意的神色。

    如果鲁荟能杀了王战，这场轰动天下的‘契约生死战’就要成为闹剧了，很快就会平复，没有谁在乎。可是，如果王战坚持下来呢？岂不是达到了准互帮级别？

    不！不可能！王战这一个月来虽然表现惊人，可并没有跟那些真正的天才级强者对决。像鲁荟这类名动一方的传奇，同样有实力以一敌三，或是连斩多位同级而不败。对上王战，同样有着很大的胜算。

    鲁荟走向蟠龙山：“我来结束这场闹剧！” 

    秦命看着走来的鲁荟，感受到了与众不同的气场，强大、危险！

    “你真名叫什么？”鲁荟没有落在山顶，而是飘在离地百米的半空中，冷漠的俯视着远处的秦命。她不相信会凭空冒出这么一个强人，这种性格，这种实力，绝不会忍到圣武八重天才出现在世人面前。

    “王战！”秦命浑身发光，十余条血雷像是雷蛇般在全身游走，并不暴烈，也没有过多爆响，却弥漫着惊人的威猛，每条血雷都带着撕裂万物的能量，寓意着毁灭！

    他挥舞着血色羽翼，强盛而危险，战意滔天，像是一尊苏醒的战神。

    “装神秘！等你临死前再说也不迟，我会在这蟠龙山为你立个碑！”鲁荟全身强威大作，长发飞扬，烈烈起舞。她扬头朝前，双眼、耳朵、嘴里，全部暴起无数的强光，赤橙黄蓝等等，足有七种色彩，连绵不绝的打向了长空，像是暴雨逆天而且，又似七彩瀑布倒灌长空，浩浩荡荡，壮阔无比。

    天地剧颤！

    地动山摇！

    蟠龙山上方的云层剧烈翻涌，声势非常浩大，石林间狂风大作，飞沙走石。高空厚重的云层迅速昏暗，翻涌成恐怖的漩涡，把二三十里的石林都笼罩，像是要把这方天地吞噬下去。

    无数人仰望高空，心里一阵压抑的惶恐感。

    “契约生死战，有死无生！开始？”鲁荟低头，浑身七彩霞光交织，透发出惊人的能量波动，把她映衬的像是天女，连眼睛都仿佛变成了七彩，看似神秘，却冷酷无情，透着杀伐：“你期待的最强战，送给你！”

    高空漩涡突然强光大作，耀的人睁不开眼，漩涡翻腾，声势恐怖，里面竟然探出一只七彩手掌，强光交织，能量暴动，仿佛古神苏醒，向苍生万物伸出毁灭之手，浩大无比，降临人间。

    “这是上苍之手！”

    “不朽天宫的无上秘术！”

    “开眼界了！一直闻名，从没见过！”

    “鲁荟真看得起王战啊，直接开大招！”

    众人吃惊，惊呼四起，云层漩涡非常浩大，透着无上威压，让他们喘不过气来。手掌巨大到惊人，七彩交织，里面仿佛有山河变迁的，又有日月星辰，神秘无比，让人悸动。

    萧墉等人微微色变，不是不知道这种秘术，而是鲁荟施展起来竟然如此轻松了。

    如此巨大的秘术，施展起来不仅需要海量的灵力，更需要精妙到极致的掌控能力。

    不愧是准虎榜强者！看来鲁荟天天守在凤九歌那妖孽身边，压力让她奋起，变成了动力。

    秦命都惊异，可怕的声势，惊人的能量波动，像是真的古神苏醒，跨越时空伸出了大手，抓向了巍峨雄伟的蟠龙山。

    “轰隆！”

    上苍之手探了过来，铺展向前，像是天塌一般，要把秦命镇压，要把整座蟠龙山掌控。

    毁灭！

    七彩巨手里雄浑浩大，像是片真实的世界，里面有无尽的雾霭涌动，有山河变迁星辰闪烁，宏大无边。

    “生死战，接战！！”秦命咆哮，你想玩大的，奉陪到底！他浑身雷电暴起，密密麻麻，暴烈恐怖，转眼间交织成一个百米之巨的雷霆巨人，雄壮威猛，真实而强盛，血雷交织成血肉铠甲，浑身涌动着恐怖无比的威猛。

    雷霆劈天，三重击！

    秦命与雷霆巨人融为一体，巨人咆哮，抡刀斩天，仿佛一尊真神，要劈开这片天地，震撼人心。

    荒雷天众人无不惊异，好强盛的雷道武法。

    嗡的一声，天地颤栗，上苍之手的五根手指光华暴涨，层层凝实，每根都像是天柱一般，粗大无比，能量恐怖。

    三道雷霆暴击全部轰在了上苍之手，却像是淹没在了浩瀚天地里，没有引起多大的反应。

    什么？秦命面色微变，怎么可能！这到底是不是武法？还是武器？

    “轰！”

    上苍之手掌控蟠龙山，四面八方闭合，紧紧地握住。

    秦命没有闪避，反而激起澎湃的战意，冲霄而上，杀进了那片雾霭蒙蒙七彩世界。

    全场哗然，惊呼此起彼伏，好强的威能，不愧是不朽天宫的传承秘术！如此杀威，就连萧墉等人都必须释放最强攻势，否则有死无生！