
　　郡王府一处角门外，沈夫人瞧着迎出来的魏如意，还一脸的疑惑，“是你母亲……”

　　方才赵崇光亲自到了沈府，与沈将军背着人说了好一时。

　　沈夫人当时好奇，还问了赵崇光，结果他支吾了几句，便匆匆走了。

　　再后头，沈将军催着全家老少一块出发，说是要去郡王府。

　　沈夫人起初一头雾水，等出了门，心里突然激灵了一下。

　　难道是郡王妃出了事？

　　前几年也闹过一回，郡王妃突然倒下，那会儿都准备给她办后事了，好在老天保佑，人又回转了过来。

　　沈将军统共就郡王妃这一个妹子，想她半生坎坷，沈夫人领着家中老小上了车，竟是一路心惊肉跳，不免又想起上回明容及笄，郡王妃精神还挺她，若是这会儿出了意外，可不是教人心疼死了。

　　“舅母放心，娘亲好着呢！”

　　魏如意伸手将沈夫人扶下来，笑着解释，再与随她过来的女眷都一一打了招呼。

　　听到魏如意亲口说郡王妃无事，又瞧见她今日打扮得精心，头上插了金累丝嵌宝凤凰展翅步摇，又流彩镂丝牡丹花纹的缎裳，想着真要有事，当家媳妇也不敢这么俊俏，沈夫人这才放了心。

　　不过进了府中，沈夫人又察觉，今日郡王府与平常颇有不同。

　　外头虽还是四门紧闭，冷冷清清，可进到府里，竟多了不少兵将，个个兵戈站在郡王府巷道上，透着一股严阵以待的架势。

　　沈夫人心下又开始打鼓，直至进到后院，眼前状况又是大不同，四处张灯结彩，仆人们忙得团团转，竟如繁花似锦。

　　“嫂嫂，府里今日倒像要办喜事！”

　　沈家媳妇笑着跟魏如意打趣。

　　魏如意立时回道：“可不吗，我家今日招女婿，回头便是拜堂了。”

　　拜堂？

　　众人全笑开了，只当魏如意在说玩笑话。

　　沈夫人到底经过的事多，这会儿瞧了瞧魏如意。

　　等瞧见郡王妃正院外头两只大大的红灯笼，所有人都明白了，魏如意不是在开玩笑。

　　只是，哪家嫁女不是三媒六聘，纳彩订盟，头回见这般，竟是省了一大堆。

　　沈夫人一把抓住魏如意，“到底怎么回事？”

　　魏如意面色到底一黯，“咱们姑娘再不嫁，便来不及了。”

　　沈夫人进了郡王妃的正屋，只瞧着不少人围在妆台前。

　　郡王妃迎上前，“嫂嫂，妹妹跟您请罪，明容今日出嫁，竟是没有提前知会。”

　　方才沈夫人已然从魏如意口中听了大概，这会儿眼圈一红，道：“也不知哪个杀千刀的……”

　　那杀千刀的，可不就坐在大周那最高的宝座上吗？

　　郡王妃心中埋怨，却也只能摇头。

　　沈夫人瞧了正在妆扮的明容一眼，到底呜呜哭了出来。

　　“今日是好日子，嫂嫂也当高兴。”

　　郡王妃反倒安慰起沈夫人，她不难过，比起明容像个人质般被送去鞑靼，婚礼寒酸一些，又有何妨。

　　沈夫人向来心疼明容，原本以为这孩子回了郡王府，以后定是前景光明，未料竟是……

　　“这事竟是确实？”

　　沈夫人还是半信半疑。

　　“宫里那头有人瞧得清楚，说是芸妃举荐，其实是钱相国在背后使的坏，只怕就是因为爹爹当日在朝堂上骂了他，才要公报私仇。成王府李世子也得了消息，皇上也是拿了这个主意，两下一对，可不就确凿了。”

　　魏如意恨恨地回道。

　　难怪赵崇光总在骂朝堂上养着一帮混蛋，自己没本事光知道求和哪怕真是自己让女儿和亲，还能说是为国为民，如今竟是打算不放过别人家的女孩儿，真是黑了心了。

　　“是……晏秀才了？”

　　“那孩子不错，人品端方，做事也稳重，与明容又是从小一块长大，知道彼此性子。郡王对他一直赞不绝口，说是女儿嫁给他，我们也放心。且郡王与我与同他谈过，晏闻答应入赘，这便是最好了。”

　　听到郡王妃这话，沈夫人更替孩子觉得委屈。

　　以明容的品貌，原本等封号下来，这上京城的才俊，自然能好好挑一挑。可如今被推到悬崖，竟是只能俯就一个乡下的小秀才。

　　“你们……”

　　沈夫人想来想去，还是觉得郡王两口子糊涂。

　　这会儿李妈妈提醒，明容才知沈夫人到了，忙上前招呼。

　　沈夫人拉着明容坐了回去，又瞧了她好一会，只怜惜嫁得太过凑合。

　　可话说回来，这种时候，能把女儿嫁出去，等于是救命，竟是教人没法说。

　　“罢了。”

　　沈夫人说着，摘下腕上一对镯子，给明容带上，“你舅舅糊涂，出来前也不同我说实话。舅母竟是想为你添妆，都来不及了。这点心意，你且拿着，回头……”

　　话到一半，沈夫人看看郡王妃，添妆是不能补了，大不了日后让沈将军在晏闻的功名上帮些忙，总不是亏待这唯一的外甥女。

　　这边沈夫人拔了镯子，沈府的女眷们也都要送，倒是热闹了一会。

　　“嫁衣呢，咱家姑娘出嫁，别的不提，这嫁衣总提前预备了吧！”

　　沈夫人精细，又瞧出了不妥。

　　郡王妃被说中了心思，愧疚地道：“本是请人在制，谁想到这么快。王爷吩咐，事急从权，我们商量过，便穿如意嫁来时的喜服，好在她们姑嫂俩亲如姐妹，都不介意。”

　　魏如意接过话，“我只穿了一回，也没有要修补的。这会儿正让绣娘在我屋改着，没一时便送来。”

　　沈夫人正自长叹，外头传来一个女孩的声音，“明容，我送嫁衣来了！”

　　话音刚落，容夫人带着容颜走了进来，只瞧着容颜亲手捧着的，可不就是一套崭新的喜服。

　　“这可不成！”

　　郡王妃忙上前，冲着容夫人直摆手。

　　这嫁衣上的盖头，乃是郡王妃亲手所绣，她如何看不出来，容颜竟是将自己的喜服送了过来。

　　“干娘可是嫌弃我这东西不好，”

　　容颜二话不说，便将嫁衣放到妆台上，冲着明容道：“今日你穿，我若有出嫁之日，便轮到我穿，也就是个意思呗！”

　　明容起身摇头，“不用了，嫂嫂的那件，我正好用得上，你也说了，就是个意思。”

　　打进了这间屋，明容眼圈已然湿了好几回。

　　从方才被晏闻从飞仙楼带回来，明容到现在都还懵着。

　　回来的马车里，晏闻告诉她，为今之计，最好的应对便是，他们立时成亲。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第二百五十八章 成亲（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 