    苏柒柒勉强挤出一点微笑，对沈默轻轻点了点头。

    晚上沈默炖的是鱼汤，他可是想尽了办法，为了去除这鱼的腥味儿，放了不少的调料，还在端上桌之前亲自尝试过，免得真的很难吃，让苏柒柒无法下咽。

    砂锅有些烫，里面的汤也很多，沈默匆匆的将锅从厨房端出来，放到餐桌上时，手用的力气有点大，不小心又牵扯到了食指上的伤口。

    刚刚他按了半天总算是不出血了，但这一下，又让那伤口印出了丝丝血迹。

    苏柒柒紧盯着了他手上的动作，却突然看到他食指上出血了，沈默的手刚想缩回去，苏柒柒便直接拉住了他，“你又把手切破了？”

    “只是不小心蹭了一下而已，没什么……”沈默虽不愿让苏柒柒担心，但听到她关心自己，心里还是暖暖的。

    “都说了不让你做这些，你非不听，又把自己搞受伤了吧！”苏柒柒说着，起。去找药箱，从里面拿出了一只创可贴，返回到厨房。

    “把手伸出来。”苏柒柒看了他一眼，用一种带着命令的口吻说道。

    “你在关心我？”沈默反问。

    “要是不想好就直说。”苏柒柒看了看他，手上还捏着那枚创可贴。

    看见苏柒柒手轻轻一颤，怕是自己再不把手伸出来，恐怕这枚创可贴下一步就要被放到桌子上了，沈默立即将手指伸了出来。

    “我当然想好了！”

    苏柒柒看着他这模样，却只是随手将那创可贴扔到了桌子上，“你自己弄吧！”

    “啊？你刚才明明不是这么想的，哎哟，好疼啊，你快帮我贴上吧……”一看这情况，沈默觉得自己有点儿不上算，于是捏着指头，呲牙咧嘴的对着苏柒柒卖起了惨。

    苏柒柒心中不忍，再怎么样他手上这伤也是因为做饭弄的，现在还在出血呢，无奈也只好又将那枚创可贴拿了起来，帮沈默仔细的贴在了手指上。

    苏柒柒的目光紧紧盯着沈默手指上被割伤的口子，手上的动作也十分仔细，创可贴被她贴得平平整整。

    沈默的嘴角上挂着笑，似乎在被贴上创可贴的那一瞬间，就感觉不到任何疼了，也顿时觉得自己刚才做了这么多，总算是值得了！

    他含情脉脉的看着苏柒柒，但苏柒柒却没办法直视他的目光，帮他贴好了创可贴之后，便立即将眼神挪开了。

    好在面前还摆着那碗沈默刚刚帮她盛的粥，于是苏柒柒又立即往嘴里送了两勺。

    沈默坐到了她对面，陪她共进晚餐。

    此时与苏柒柒面对面坐着，让沈默的心中十分惬意。

    这样的二人世界在他心中是那样的和谐，甚至让他对以后的生活再次有了很多的憧憬……

    就在这时，他口袋里的手机响了！

    苏柒柒手上的动作一顿，心里又突然想到了之前在沈默的手机屏幕上看到的那个名字，林静怡。

    她抬起眼眸看了沈默一眼，而此时沈默也把手机拿了出来，当他看到来电显示林静怡的名字时，眉心不由的轻轻一皱。

    这个时候她打电话来做什么？

    尽管这个女人在沈默的心里住了许多年，可现在的她沈默来说不过只是一段过去的记忆而已，他心里真正爱着的那个人一直都是苏柒柒。

    之前林静怡几次三番的约自己出去，沈默总觉得该跟她说清楚的都已经说清了，而且确实已经很长时间都没跟她联系了，现在又给自己打来电话，到底是为什么？

    沈默有点犹豫要不要接听，不经意的抬头看了一眼苏柒柒，正好对上她盯着自己的目光。

    苏柒柒看沈默也在看自己，赶紧将头垂了下来，不管那电话是谁打过来的，都与自己无关。

    她装作若无其事的继续扒拉着碗里的稀饭，表现的丝毫没有半点的在意，可心里却没办法平静。

    电话是谁打来的？沈默怎么不接？他在犹豫什么？

    沈默的手指犹豫了一下，直到最后，他才按下了挂断键，又把手机塞回了口袋里。

    “公司也真是的，都这时候了，还打电话做什么？”沈默心里莫名的划过一丝紧张，解释了一句。

    “跟我说这些做什么？”苏柒柒有点不屑。

