    见萧叶竟然径直朝前方走去，徐岩大吃一惊：“难道夜霄有踏入前方位置的实力？”

    徐岩迟疑了片刻，还是跟了上去。（风雨首发）

    “嗯？夜霄这小子竟然也来了。”在人群后方蹲守的孟飞，看到了萧叶的身影，嘴角顿时浮现一丝讥讽。

    萧叶背负双手，平静的与孟飞擦肩而过，蓝色的衣袍猎猎，继续朝前走去。

    “这小子要干吗？”孟飞一愣，瞪大了双眼。

    这时候，其他站在后方的先天武者，也发现了萧叶了，眼神闪过一丝寒芒。

    “又来个不开眼的！”

    “教训教训这小子，让他知道这里的规矩。”

    一时间，有十位先天武者站了出来，强大的气息弥漫，他们神情阴冷的盯着萧叶。

    “此路，不通！”

    “要抢宝物，乖乖去后面排队，否则就拿本事出来！”

    数道厉喝声响起，让跟随而来徐岩面色有些苍白下来。

    萧叶微微抬头，目光在那十位先天武者身上掠过，摇头道：“要是见识到我的本事，你们还没有那个资格。”

    说完，萧叶脚步未停的朝前走去。

    “这小子找死！”

    “上，揍死这小子！”

    那十位先天武者大怒，朝着萧叶冲了过来，各种战技施展而开，交织在一起，直欲将萧叶的身躯淹没。

    “先天境三重的武者，来再多也没用。”萧叶右手随意朝前推出，非常简单和直接。

    顿时，可怕的一幕出现了，虚空像是被萧叶这一掌拍得凹陷下去，让人的视线变得扭曲起来。

    而这一掌带动的掌风，仿佛是一座巨岳，碾压般粉碎那十人的攻击，然后轰在他们身上。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    同一时间，那十人喉咙一甜，喷出一口鲜血，被强烈的掌风震飞了出去，撞到了前方一大片武者。

    嘶!

    但凡看到这一幕的武者，皆是倒吸一口凉气，惊骇望着那依旧在平静迈步的萧叶。

    一掌拍飞十位先天境三重的武者，这是何等的强悍啊！

    “夜霄竟然这么强！”一直在观战的孟飞表情凝固，心头狂跳，眼珠子都快突出来了。

    “什么人在这里放肆！”

    这里的动静，很快吸引了前方武者的注意，当他们看到萧叶正在往自己这边走来的时候，顿时面色微变。

    要知道，每多出一位竞争对手，他们得到宝物的机会，可就小了很多。

    顿时便有数位武者大吼一声，朝着萧叶扑了过来。

    嘭嘭嘭！

    萧叶微微抬手，肉身之力迸发，横扫四方，那数位武者，连阻拦萧叶步伐都做不到，就被一起轰飞了出去。

    “给我滚回去！”这时，一位面容粗狂的中年武者，手持一柄巨大的砍刀，一刀劈向萧叶，有种劈山断岳的气势。

    “先天境五重的修为，也敢让我滚？”萧叶冷笑，手掌蓦然探出，便夹住了那中年武者的砍刀。

    那中年武者面色大变，连忙催动真气，可却撼动不了兵器丝毫，反而将面庞憋得通红。

    “这种垃圾的兵器，留着何用。”萧叶手掌微微用力，可怕的肉身力量顿时涌现。

    咔嚓！

    只见那砍刀一下子断成了无数截，掉落在了地上。

    那中年武者面色唰的变得苍白，吓得连连后退，一屁股坐到了地上。

    他的兵器虽然不是先天层次的，可也是他花费巨大代价打造出来的，坚硬无比，可竟然被人徒手给捏碎了，这是何等可怕的力量啊。

    场中陷入了一片安静之中，所有人都呆住了。

    “天啊，这人至少有着先天境六重的修为吧！”

    “尼玛，又来了一个变态，还能愉快的抢宝物吗？”众多武者心中咒骂不已。

    随着萧叶往前而去，很快站在他身前的，只剩下了三十人左右。

    他们是除了黑心老人和丁浩以外，场中修为最强的了，几乎都达到了先天境六重，占据了最有利的地形。

    “不能让这小子走到前面来！”

    “对！他的修为再强，我们一起联手，也能将他轰回去！”

    那三十人站在一起，低声交谈着。

    有黑心老人和丁浩压着他们，他们就已经够憋屈的了，现在再来一个萧叶竞争，他们可受不了。

    为了能得到足够的宝物，他们必须联手，将萧叶给挡回去。

    三十位先天武者眼神交汇，然后同时朝前迈出一步，挡在了萧叶的身前。

    “小子，我们知道你的实力很强，但我们联手，你抗衡不了的，你还是乖乖退回去吧。”

    “别逼我们动手！”

    ……

    三十人的气息交辉相映，冲天而起，形成一股磅礴的力量波动，如同飓风般席卷全场。

    “嘶，这三十人联手，都可以抗衡先天境七重的武者了吧？那小子肯定要吃亏了。”

    “能在三十位强者联手下落败，也是一种荣耀啊。”

    众多武者纷纷远离战场，然后低声议论了起来。

    然而萧叶似乎没有察觉到那磅礴的力量波动，依旧朝前走去。

    被萧叶这般无视，那三十位先天武者大怒，齐齐大吼，浩瀚的先天真气喷薄而出，汇聚成一条璀璨的能量光柱，贯穿了虚空，向着萧叶轰去。

    轰！

    那能量光柱掀起了狂风，将萧叶的衣袍被吹得猎猎作响，一头黑发在舞动，而他却丝毫也不避让，任由能量光柱轰杀而来。

    “这小子不要命了吗！”见到这一幕，所有人眼中，都浮现了一丝难以置信。

    轰隆隆！

    刹那间，能量光柱便将萧叶身躯淹没了，一股可怕的力量波动冲着四面八方冲去，掀起了阵阵狂风，烟尘遮天蔽日，让人睁不开眼。

    当烟尘散尽，一道挺拔的身影浮现在众人视线中，衣袍被狂风扬起，依旧如故，甚至连脚掌都没有移开半步。

    这一刻，所有人的表情都凝固了，心头狂跳。

    仅用肉身就扛下了这一击，这肉身的防御，简直无敌了！

    不错，萧叶的肉身突破到三鼎以后，无论是力量，还是防御都大大增加，先天境八重以下的武者，甚至连他的肉身防御都无法击破。

    无敌肉身，这便是无敌的肉身！

    “联手一击，除了能掀起点灰尘外，也没多大的威力。”萧叶不屑一笑，然后目光看向被惊呆的二十位武者。

    “怎么？还要打吗？”

    萧叶的话，将那二十位武者惊醒，连忙摇头，满脸堆笑的将路让开。

    废话，他们连萧叶的防御都无法击破，再打下去，那就是找虐啊。

    “此人到底是谁？”

    在众人惊骇的目光中，萧叶一步步走到了队伍的最前方，一座枝叶繁茂的树林，出现在视线当中。

    “我徐岩也走到了这么靠前的位置？”徐岩愣愣的跟了上去，脑袋有些发蒙。

    他在无意间，竟然结识了萧叶这样的无敌强者，这让他有种踩到****的感觉。

    最后方的孟飞猛然握紧了双拳，震撼的望着萧叶站在了最前方。

    “他，竟然强悍到了这种地步！而我不但错失了和夜霄交好的机会，我还冷嘲热讽的夜霄！”孟飞心中悔恨交加，恨不得抽自己几巴掌。

    如果他能和萧叶搞好关系，完全可以和徐岩一样，跟在萧叶身边走到队伍的前方，这样抢到宝物的机会将大很多。

    可现在说什么都晚了。

    ……

    “黑心老人，还有丁浩！”

    萧叶聚目望去，只见一位黑衣青年以及一位戴着草帽的老者，一左一右守在树林一旁，似乎是等着老疯子从树林中出来。

    似乎是感受到萧叶的目光，黑衣青年丁浩睁开双眼，冷漠一挥手，顿时一道先天真气化作匹练，轰的劈在萧叶前方。

    轰咔咔！

    萧叶前方的地面上，顿时裂开一条十米深的沟壑。

    “以此为界，谁也不准上前抢宝，否则杀无赦！我和黑心老人，会将不要的宝物扔给你们。”丁浩说完，再次闭上了双眼。

    他早就看到萧叶出手了，不过在他这样的青年天骄看来，萧叶的实力不足一提。

    “桀桀，小家伙你实力不错，待会老夫会多扔点不要的宝物给你。”黑心老人阴笑道。

    萧叶闻言眼中闪过一丝寒芒。

    这两个家伙，也太自以为是了，得到宝物后，珍贵的自己收起来，看不上眼的再扔出来，拿他当乞丐打发吗？

    “哼，先天境九重中期的修为而已，还没有资格在我面前显摆！”萧叶正准备向前走去，这时从树林中突然窜出一道身影。

    那是一个头发乱如稻草，衣袍破烂如乞丐的老者，其浑浊的双眼中充满了迷茫，他的身后还背着一个巨大的袋子。

    “老疯子出来了！”看到这位老者的刹那，场中顿时沸腾起来。

    距离老疯子最近的黑心老人和丁浩，目光顿时火热起来，死死的盯着老疯子。

    “嘿嘿……堂堂绝代女帝，也会糊弄世人，一个骗子的宝物，我都要丢了，斩断过往。”老疯子咧嘴一笑，浑浊的双眼显露疯狂之意。

    萧叶耳聪目明，听到了老疯子的话，顿时身躯一震。

    “绝代女帝在糊弄世人？这是什么意思。”萧叶喃喃道。

    唰！

    此时，老疯子已经将手掌探入了袋子中。

    （晚上还有一更！）

    </br>

