    大军对峙，对普通人来说，确实心情压抑。

    但对于身在黑屋山的万青门，倒没太大影响。

    魏合依旧每日潜修，偶尔查看下自己徒弟的进度。

    他手下的林潇潇弟弟林远，之前只是一直在练基础，毫无存在感，现在居然成功突破了一血。

    然后是拳院那边的一群小孩子，经过这些时间的锻炼修行，倒是涌现出好几个天才。

    其中一个天才，甚至已经突破了二血。魏合将其收入门中，和林远一起，作为自己记名弟子教导。

    时间飞逝，转眼便是两个多月过去。

    乱军在和泰安军短暂交战数次后，没拿到便宜，自身粮草不济，补给线太长，终于缓缓撤离。

    宣景城局势解除。新的实力势力开始洗牌，以王家，为核心，游家，万青门等力量辅助结合的利益团体，逐渐成为宣景城及周边地域的主力。

    而这股主力的背后，站着的，其实是泰安军。

    原本由三大家和天印门瓜分的宣景局势，彻底被改变，杂乱无章的声音，被统一成了一个，那便是泰安军。

    在这种混乱之后的稳定中，锦州万非宫再度来人了。

    不过这一次，来的只是个普通使者。

    而且还送来了魏合最需要的核心部分——天印九伐中，元冰院的寒魅决！

    “你们怎么会有这个？？”魏合面色愕然，看着下面安静站立的万非宫使者。

    “魏门主，上官家，可不是只有上官纪和上官珏两人。”那使者眉毛呈金色，面相平凡，但气度镇定。

    “看来。你们不光找到了上官家....”魏合心头凛然，这万非宫，似乎有些邪门。

    这么容易就拿到了寒魅决真功，补全了他天印九伐的最后一块拼图。

    这让他有些感觉不可思议。

    但这就是大势力的能量，他们一句话，下面就会有不少人拼命努力，达成目的。

    “若是要我们拿到全本的天印九伐，那很难，但若只是寒魅决，上官珏的身边，能接触到这套真功的，可不止一个。”使者微笑道，“那么，按照约定，能否放出越公主？”

    “公主？”魏合心头冷笑，这万非宫当真狂妄，居然敢把越小蝶叫做公主。

    不过这是人家的事，他也懒得干涉，这事既然人家都做到了这个地步，他也信守承诺就是。

    反正一个越小蝶，放了对他也毫无威胁。

    “来人。”

    “在！”一个万青门弟子进来，抱拳躬身。

    “带这位使者去接越小蝶，送客。”魏合吩咐道，他也懒得浪费时间，起身离去。

    他还得努力修行，蚕丝劲让他在重塑根基的过程中，凝聚云纹速度极快。

    现在他算是体会到，王少君那种超级天才的进步速度。

    现在他已经凝练到了九道云纹，真正过半。这等恐怖的提升速度，让他一刻也不想停下浪费时间。

    “多谢魏合门主。”使者在弟子带领下，前往地牢去了。

    魏合也不担心他看到越小蝶待遇会发怒，现在的越小蝶，比起刚进去时，甚至还胖了一小圈。

    他回到水潭边，继续练功。

    天印九伐终于完整，他仔细将寒魅决，拿出来一一研读，然后和其余所有支脉秘籍，连在一起，尝试一起修行一遍。

    顿时间，他体内所有天印九伐支脉真功印血，全部练成一个圆球，在体内飞速流转。

    它们汇聚成了一个整体，一个宛如无数视线编织而成的印血网球。

    无数的印血在这球体表面的网络流动。

    渐渐的，魏合完全沉浸到了天印九伐真功的完整修行中。

    他废寝忘食，如同着魔一般，疯狂的将元血转化为印血。

    魏合此时的元血总量，相当于寻常锻骨武师的四点五倍多。

    因为他本身根骨中下，元血总量也就是普通人中稍微偏少的类别。

    而经过鲸洪决和多次散功，他此时的元血得到大幅度增长，才成功踏入这个程度。

    天印九伐秘籍，也经过他的整合，向所有高层开放。

    一众高层自己已经没办法再改修，但他们可以再招收弟子，让其修行完整的天印九伐真功。

    最重要的是，他们完全想不到，魏合居然会这么大方，将整个真功完整的开放。

    一时间风平浪静。

    自从乱军退兵后，王家主政，其余势力配合协同，整个宣景全力开始治理瘟疫。

    众人的注意力也从其他地方，收束到了瘟疫势态上。

    万青门，也如愿的重归天印门驻地——千蝠水榭，天涯楼更是被重新修缮。

    一时间，万青门门庭打开，正式招收天赋弟子，开始了真正在阳光下的洗白。

    魏合疯狂沉浸在练功中，天印九伐真功练出的印血形成循环，形成整体。

    比起他以前单练一门覆雨劲，要强出许多，也快上许多。

    虽然因为缺少总纲，让他只能以覆雨劲为主，其余功法为辅，强化覆雨劲，让其变成覆海劲。

    但就是这样，他也已经得到莫大好处了。

    每日繁杂的修行，变成了连续修行一门总功。循环之下，不光精力节省了许多，效果还强了不少。而且印血增长的速度，远超他想象。

    在充沛资源的供应下，魏合每天都能清晰感觉到自己的进步。

    这种飞速变强的感觉，让他相当着迷。

    如果不是还有其他事，他恐怕会就这么一直练一年，练到彻底突破当前境界为止。

    但突然发生的一件事，让他不得不暂时中断下来。

    那便是，真绮和二姐魏莹，终于真正宣布，要在一起结为夫妻。

    和她们一起的，还有王少君。

    这家伙居然也要结亲了。

    呜呜的唢呐声，敲锣声，打鼓声，还有各种丝竹乐器演奏。

    王家在中环町的最大一座府邸中，举办了盛大的婚庆仪式。

    众多宾客祝福贺礼下，王少君一身红色新郎官衣服，和戴着红盖头的新娘一一按照规矩习俗，走完一套套流程。

    王家如今如日中天，主政整个宣景。

    前来巴结祝贺的势力自然极多。

    整个府邸内外，全是人头。内院仓库堆满了贺礼。象征福气的红衣童子们跑来跑去，他们是习俗里的福娃，专门给大家送上福果，到处撒花。

    魏合坐在单独给万青门分配的宾客席位中，遥遥眺望着王少君正一脸笑容的端着酒，不断给一桌桌的宾客朋友敬酒。

    “一转眼，这家伙都居然结亲了...”他有些感慨。

    “毕竟都已经青宗三年了，王公子也已经二十有四了。”一旁的万青青轻声道，看着喜气洋洋的王少君还有到处跑动的福娃，眼中流露出明显的羡慕。

    从小，她便对完整的家庭，有着超出常人的羡慕。

    或许是因为她一直被母亲一人养大，所以在这方面，一直有所缺憾。

    “也是，如今乱军退避，风平浪静，也是时候需要一些喜事来冲冲喜。”魏合左右环顾。

    他们万青门周围，硬生生在这无比热闹的院子场地中，隔离出了一大圈空地。

    万青门一伙人，和其余所有人之间，多出来一个圆圈。

    没人敢往这里踏入。

    这就是威名所致。

    自从王家官方压制流言后，传魏合的夸张言论，也不得不转为地下。

    似乎大家都闭口不谈了。

    但实际上，暗地里，魏合毒杀的传闻再一步提升。

    好在这次大家还是有点基本常识，没提升人数，而是提升了质量。

    很多宣景周边发生的冤假错案，迄今未解之谜，纷纷可是被栽到万青门头上。

    只要是死了人，只要是高手，那就肯定被传成是魏合所杀。

    至于魏合为什么要杀。

    什么多看了他一眼，在他面前口水多咽了一下，冲撞了万青门的车驾。打伤了万青门跑腿的外院弟子。

    各种奇怪诡异的理由都冒了出来。

    再加上万青门，在外用毒的战斗方式越来越频繁。

    于是就造成了此时这般模样。

    “世人多喜夸大，流言蜚语，便是如此。不用在意。”万青青轻声安慰道。

    “没什么好在意的。只是...”魏合话没说完，看到王少君端着酒水走过来。

    “老魏，你这声势不小啊。”王少君笑道，看起来心情很不错。

    魏合站起身，端起酒水。

    “你这不声不响的，之前怎么没听你说起弟妹？”

    “有什么好说的，之前我一直将她当做妹妹，哪想到....”王少君一想到这事，面上也是苦笑。

    “不过现在也不提了，她喜欢我很久了，我也并不排斥她。在一起也和以前一样。没什么不好的。”

    “你开心就好。”魏合笑道。“正好我给你送了一份适合你的贺礼，回去记得一个人打开看看。”他微微朝着王少君眨了眨眼睛。

    “你....你这家伙不会是....”王少君顿时有种不好的联想。

    上次他就听魏合提过，要研发一种对男女之事帮助极大的助兴药。

    现在这贺礼，难不成....

    “你心中有数就好，试过了记得给我回复效果。”魏合笑道。

    王少君手指了指魏合，半响说不出话。

    喝了酒，他转身就走，生怕魏合再说出什么虎狼之词。

    “对了，那东西是给弟妹用的。别想歪了，可以短时间提升身体体质。”魏合忽然在身后道。

    “.....”王少君回头，一脸无语，知道自己又被这货骗了。

    不过他还是心头一暖，知道魏合是为他好。

    毕竟这个世道，实力差距过大的夫妻，若是妻子体弱，很多都会生下子嗣便一命呜呼。

    他如今练脏，而妻子只不过才三血，差距极大。确实有可能出现这个情况。

    这药算是对症来得及时了。关键时刻用正好。

    “谢了！”王少君回了句，“不过，连我都娶亲了，你们两什么时候办？”他视线在魏合和万青青身上来回移动。

    “我....”魏合正要解释，忽地感觉自己的左手被一只柔软小手握住。

    他话音一顿，看到身侧万青青脸色绯红，微微低头，眼神游移。

