    看着火猿的尸体，林安心中毫无波澜，毕竟人族与异族是死敌，而是火猿要杀林安，被反杀是它实力不如人。

    “好……好厉害……”

    王腾几人嘴巴张成了“O”型，他们总算知道大地王蝎怎么死的了，面前的小白蛇绝对不是什么白品御卡，肯定是被隐藏了！

    “不愧是安哥！”

    王腾竖起了大拇指，对林安更加佩服的五体投地！

    几个樱花跟棒子被吓坏了，有的直接是尿了裤子，周围弥漫着一股骚臭味，林安冰冷的目光锁定了他们。

    “大哥饶命！饶命啊！”

    “我们是被逼的啊，我们……”

    ……

    砰！砰！

    他们没有丝毫的犹豫，连连给林安磕头，请求饶恕，哭的鼻涕都流进了嘴里，额头已经血流不止，也不敢停下。

    “背叛人族，杀！”

    这几个棒子已经不算是人，而是畜生，杀他们林安没有丝毫的心理压力，本以为他们只是内斗，没想到居然跟异族的家伙们狼狈为奸。

    几声惨叫后，他们变成了几具冰冷的尸体，他也懒得处理，留着给凶兽当晚餐。

    “熬兴，你怎么了？”

    林安发现白龙熬兴一直在盯着火猿的尸体，蠢蠢欲动。

    “那玩意能吃？”

    林安走到了火猿的尸体旁，就在他疑惑的时候，白龙熬兴轻轻一吸，一缕灵魂居然是被吸了出来。

    “我去，异族也有兽魂？”

    林安有些惊讶，这种事情闻所未闻啊，难道说是白龙熬兴特有的天赋？可以剥夺异族的灵魂什么的。

    林安猜测着。

    【恭喜御卡师林安，御卡成功晋升铂金一段】

    【恭喜御卡师，境界成功晋升黄金一段】

    “嘶~”

    吸收了火猿的灵魂后，自己跟熬兴居然是双双晋级，这是，林安没有想到的，难道说，异族的灵魂比凶兽的兽魂提升更多？

    这样说来，要是将秘境之中的全部异族杀死自己会不会升到铂金？

    想想都激动。

    林安下了决定，一边寻找宝藏，一边狩猎异族还有人族的叛徒，这些家伙就是给自己来送经验的，好人啊！

    经过来回几次的折腾，林安、王腾他们完全没有睡意。

    “安哥！”

    王腾几人看着林安。

    “走。”

    林安灭了篝火，王腾他们没有说话，只是默默的跟在身后，现在出发只有一个地方，那就是遗迹的所在处，整个秘境的最高山脉。

    李振四人一路狂奔，也没有看路，也不知道跑了多远，终于拜托了林安跟火猿。

    “md，真晦气！”

    李振停了下来，十分愤怒的啐了一口，本想着来这个秘境他可以摧枯拉朽，成为数十万学生最强的存在，没想到屡屡倒霉，先是林安，又是异族火猿，让他的自信心受挫严重，都有些怀疑人生了，他算哪门子天才？

    见到李振停下，三人也是跟着停住脚步，纷纷看着他。

    “刘明，你这是什么眼神？”

    李振有些不爽的瞪了刘明一眼，质问道，刘明的眼神让他很不舒服。

    “李振，这样做不妥吧？”

    刘明第一次不认同李振。

    “你什么意思？”

    李振的声音有些冰冷。

    “异族是我们人族的死敌！”

    刘明没有将话说太满，但意思很明显，林安与他们有冲突，这属于人族之间的事情，你给异族带路，而且那一副二鬼子的样子让他感到恶心，这可是背叛人族！不是什么小事。

    “林安是敌人，异族也是敌人，借刀杀人，难道我做的不对？”

    李振强词夺理。

    刘明没再说话，眼中满是失望，李振可是星北的天之骄子，没想到会是这个样子。

    “如果你对我的做法有异议，现在可以滚！”

    李振怒斥着刘明，敢鄙夷自己？你算哪根葱，一旁的李潇潇没有说话，脸色不是很好看，她也觉得李振做法有些不妥，不过都是一个家族的人，她也不好说什么。

    程明直接沉默，松开了刘明。

    道不同不相为谋，刘明很干脆，转身就离开，停顿了一下，转头留下一句话。

    “你们不要忘记自己的成为御卡师的初衷……”

    很快，便是消失在了三人的视野之中。

    程明看着李振，希望他能够挽留。

    “那个废物走了也就走了，他身上还有伤，没有我们屁都不是！”

    李振很是恼火，没想到刘明真敢离队，这是在打他的脸。

    “我们现在怎么办？”

    李潇潇询问着。

    “先去猎杀一些凶兽，如果遗迹真的出现，我们找个机会溜进去。”

    李振想了想下了决定，他不知道林安跟火猿谁会失败，他最希望看到的是都死了才好，可惜他不敢回去坐收渔翁之利了，还是小心些为好。

    秘境某处。

    几个金发的男子快速的穿梭着。

    “约翰，这个五星秘境真的有遗迹存在？”

    一人问道，语气中满是怀疑。

    “当然，乔治！”

    约翰很是确定的点了点头，他手中可是有家族给他的图纸，据说这个五星秘境数千年前出现过一次遗迹，但是无人顺利进入，以后的日子很多人去探索都没有收获，就像消失了一样，所以将其当成了海市蜃楼，随着时间的流逝，被众人遗忘了。

    “可是有异族在，我们就算顺利找到遗迹，能顺利带走里面的宝贝？”

    乔治隐隐担忧，他们是与异族合作的发起者，棒子跟樱花那些家伙只是狗腿子罢了，万一异族看到宝贝眼红，跟他们反目怎么办？

    “不必担心，我自有安排。”

    约翰双眼微微眯起，嘴角挤出一丝冷笑，看上去十分的自信。

    “我们合作是有前提的，龙国后裔都要死，宝贝也要拿，异族不会与我们争抢。”

    “有你这句话我就放心了！”

    乔治笑着点了点头，毕竟约翰的御卡可是橙色品质，他本身则是黄金五阶的实力，而他的御卡月光天使可是白金六阶的境界，完全可以在整个秘境横着走。

    他们这次的任务就是杀了所有参赛的龙国后裔学生，然后夺取遗迹的宝贝。

    联邦表面看上去牢不可破，但是有一些野心家不安于现状，已经耐不住性子了，约翰等人也是知晓一些内幕，距离分崩离析的日子不远了，一个混乱的时代正在悄悄开启……

    其他异族已经兵分好几路，狩猎目标，而约翰几人则是朝着遗迹的所在地进发，此时的林安几人也在另一个方向接近着。

