    第140章 刘晔，典韦？

    养心殿。

    周辰坐在龙椅上，看着手中东厂刚刚送来的有关北疆和西凉的一些基本消息。

    脸色慎重。

    周辰知道镇守北疆和镇守西凉的两位侯爷权柄很重，可没想到已经重到了这种地步。

    镇北军和西凉军都快成这两位侯爷的私军了，怪不得听宣不听调，敢搪塞周辰这位皇帝的旨意。

    “以为有大军在手，远在边疆，朕就拿你们没办法，奈何不了你们了吗？”

    周辰放下了手中的这些消息，目光闪烁着。

    对于这种没把皇帝旨意放在眼里，听宣不听调的边关镇守将领，周辰绝对是零容忍，不会放任下去的。

    可是想要动这样的人物，也不是那么容易的。

    一个不小心可是会引起边关大乱的。

    到时候，异族在乘机叩关，那就麻烦了。

    所以，想要动边关的将领，一点都不比清理大将军武进这样势力庞大的辅国重臣容易。

    这时，一位守在殿外的内侍厂卫走了进来。

    “陛下，杜尚书来了。”内侍厂卫走进来禀报道。

    “让他进来。”

    “是，陛下。”

    内侍厂卫躬身退下。

    很快，杜如晦就走进了养心殿。

    “臣杜如晦见过陛下。”杜如晦走进养心殿后，对着龙椅上的周辰毕恭毕敬的行了一礼。

    周辰摆了摆手；“克明不用多礼。”

    “这是朕让东厂这两天调查北疆和西凉的一些消息，克明你先看看。”

    周辰拿起了刚刚放下的两份消息递给了侍立在旁边的曹正淳。

    旁边的曹正淳立马将这两份消息送到了杜如晦的面前。

    杜如晦从曹正淳的手上拿过这两份消息，直接打开看了起来。

    这两天，周辰只所以一直压着镇北侯和西凉侯二人的催饷奏章，就是为了让东厂查一下北疆和西凉的一些情况。

    现在，北疆和西凉的一些情况已经查清楚了，那么这北疆和西凉军饷的事情也得解决了。

    所以，周辰才召杜如晦进了宫。

    等杜如晦看完了这些消息后，周辰继续说道；“北疆和西凉边关前两天催饷，朕暂时的压了下来，可这件事也不能就这样一直压着。”

    “总得解决，要不然边关可能会出问题。”

    “但朕又不想就这样的拿银子去养一群听宣不听调的大军，克明有何策教朕啊！”

    周辰望向了杜如晦。

    杜如晦沉吟了一下，自然明白周辰的意思。

    “陛下，边关之事乃重中之重，不能操之过急。”

    “要不然，一旦有一丝差错，那可能会引来边关之乱。”

    “以臣愚见，陛下应该先内后外，只有剪除了内部的掣肘，才能全力处理外部之事。”

    “否则，有可能会陷入内外交困之境。”

    杜如晦一脸慎重的说道。

    这种处理边关重将的事情可不是小事情，哪怕是杜如晦也不得不小心出言。

    因为一旦出现差池，引起了边关之乱，那可不是谁都能承担得起的。

    听到杜如晦的话，周辰的眉头皱了一下。

    杜如晦的意思，周辰自然明白。

    杜如晦是想求一个稳字，可周辰却不想在镇北侯和西凉侯二人听宣不听调后，还这样就轻易的批了他们的军饷。

    那样的话，也显得周辰这个皇帝和朝廷中枢太好欺了。

    见周辰皱了一下眉，杜如晦又立马继续道；“陛下，镇北侯和西凉侯二人早不催饷晚不催饷，偏偏在平定了北方四州之乱后催饷。”

    “这何尝没有试探陛下对他们之前没有遵旨的用意。”

    “如今边关军中诸将，都以这二人为首，还有几人是心存朝廷的。”

    “要是陛下现在出手，肯定会引起边军动荡。”

    “陛下不防先乘此运送军饷的机会，派遣一些将领进入镇北军和西凉军中。”

    杜如晦目光闪烁的说道。

    镇北侯和西凉侯二人可和大将军武进有所不同，大将军武进是在中枢，尽管执掌南营神武卫大军，可南营神武卫大军就在神都外，是深受皇权影响的。

    所以，解决了大将军武进后，能够轻易的镇住南营神武卫。

    可镇北侯和西凉侯二人则不同，他们都是边疆重将，镇北军和西凉军又远离中枢，在边疆。

    就算解决了镇北侯和西凉侯二人，也不见得能镇得住边关大军。

    周辰听到杜如晦的话后，眉毛挑了一下，立马明白了杜如晦的意思。

    杜如晦这是想要先派钉子钉在镇北军和西凉军中，好为接下来能够顺利的接掌镇北军和西凉军做准备。

    这些天，除了签到出了厂卫后，周辰倒是签到出了曹性，成廉，侯成，宋宪，郝萌五位将领。

    这五人目前都在城外的军营。

    派这五人去镇北军和西凉军中倒是不难，难的是镇北侯和西凉侯二人也不是傻子，不可能看不出这一点。

    到时候，镇北侯和西凉侯二人要是想让这五人死在边疆，那办法太多了。

    能给朝廷的理由也不少。

    “陛下是担心镇北侯和西凉侯二人会对朝廷派去的将领不利吗？”

    “这一点，陛下倒是可以放心。”

    “镇北侯和西凉侯二人肯定也知道朝廷这样做的用意，只要他们不明着反叛朝廷，就不会轻易的动朝廷派去的人。”

    似乎看出了周辰心里的想法，杜如晦又睿智的说道。

    周辰闻言，眉头一松，觉得杜如晦所言不差。

    派将领去镇北军和西凉军的目的，自然瞒不过镇北侯和西凉侯二人。

    但只要这两人不明着反叛朝廷，就不会轻易的动朝廷派去的人。

    会和朝廷保持这种默契。

    “克明还有何建议啊？”周辰又看向了杜如晦。

    “陛下，如今年关将近，召见边关重将回朝问奏，这也是再正常不过的事了。”

    “陛下何不下旨召两位侯爷回朝奏事。”

    杜如晦这话一出。

    周辰的眼里立马闪过了一道精光；“克明说的不错，镇北侯和西凉侯二人也已经很久没有回朝了。”

    “朕是该召两位侯爷回朝一趟了。”

    周辰点了点头。

    对于杜如晦的这个建议，周辰觉得很好。

    不管镇北侯和西凉侯二人会不会遵旨回朝，那都不重要。

    重要的是要为接下来的事做铺垫。

    当然，镇北侯和西凉侯二人能回朝最好，那样的话就能省很多事了。

    “克明，你说靠山王能不能稳住镇北军和西凉军？”

    周辰突然问了一句。

    杜如晦一听，毫不犹豫的点了点头；“靠山王和太师都是我大周的擎天之柱，三朝老臣，在军中威望甚高。”

    “凭着靠山王在军中的威望，要稳住镇北军和西凉军应该问题不大。”

    杜如晦有些谨慎的说道。

    靠山王和太师闻仲一样，是大周的两大擎天之柱，三朝元老，在大周威望很高。

    尤其是在军中，可以说是有着很大的影响力。

    凭着靠山王在军中的影响力和威望，想稳住镇北军和西凉军应该不难。

    不过，什么事也没有那么的绝对。

    也有例外。

    所以，杜如晦说的很谨慎。

    周辰点了点头，对于杜如晦的这种谨慎，周辰也能理解。

    万事无绝对。

    尤其是这种事，弄不好可是会出现大乱的，谨慎点没错。

    随后，杜如晦又说了一些自己的建议和看法后，就退出了养心殿。

    ……

    在杜如晦离开后，周辰目光深邃的沉思着。

    杜如晦的一些建议和看法，周辰只会作为参考，并不一定就会采纳。

    毕竟，周辰是皇帝，他要考虑的东西往往要比臣子们多很多。

    “曹正淳，派人去北疆和西凉传旨吧！”

    “让镇北侯和西凉侯二人回朝奏事。”

    “同时，也正好让他们把朝廷拨给他们的军饷，由他们亲自押运回边关。”

    周辰沉吟了片刻后，看了一眼侍立在旁边的曹正淳说道。

    曹正淳闻言，立即躬身道；“是，陛下。”

    ……

    “签到。”

    在曹正淳离开去派人传旨的时候，周辰开始了今天的签到。

    现在周辰不光缺的是文臣，能够独挡一面的武将也很缺。

    一旦收拾了镇北候和西凉侯二人，那北疆和西凉可都是需要独挡一面的将领镇守才行。

    否则，镇守不住边关。

    而周辰现在除了吕布外，就只有一个张辽能拿得出手。

    这几天除了厂卫，虽然周辰也签到出了曹性，宋宪他们五位将领。

    可这五人都是吕布的八健将，只能算是最为普通的将领。

    别说是镇守一方了，就是独挡一面都做不到。

    所以，周辰现在不管是文臣还是武将他都缺。

    “希望今天的月签不要让朕失望吧！”

    周辰心里暗暗的期待着。

    没错，今天周辰又签到满了一个月。

    【叮……。】

    【签到成功。】

    【恭喜宿主满签一个月，获得月签礼包。】

    【是否打开月签礼包？】

    “打开。”

    周辰心里默念。

    上个月的月签礼包出了一个曹少钦，其他都是兵种。

    这次的月签礼包，周辰不知道能签到出什么。

    【叮……恭喜宿主获得人物刘晔的效忠。】

    【叮……恭喜宿主获得人物典韦的效忠。】

    刘晔？

    典韦？

    周辰精神一震。

    周辰没想到，这次的运气不错，这次的月签礼包居然签到出了两位人杰。

    并且，这两位人杰都是出自三国。

    虽然没有了上次签到出来的人数多，这次只有区区两位，可这两位人杰却抵得过千军万马。

    刘晔可是三国中有名的人物，被誉为佐世之才。

    最为厉害的就是刘晔精于知人，谋略也不低。

    可以说，刘晔并不比房谋杜断差。

    只可惜刘晔一生没有得到重用，最后郁郁而终。

    至于典韦就更不用说了，这可是能让那位魏武帝称为恶来的人物，逐虎过涧，一身勇力可谓是无人能挡。

    在三国内，除了吕布和那位常山武神外，再无人能压住这位恶来一头。

    可惜的是，这位恶来早逝，因为一个女人，最后战死在了宛城。

    “草民刘晔见过陛下。”

    一道身影出现在了养心殿，对着龙椅上的周辰跪了下来。

    周辰还没来得及打量刘晔这位三国时的人杰，就被一声声入雷霆的嗡声震的耳朵有些发麻。

    “某家典韦见过陛下。”

    随着这声犹如雷霆的声音响起，一道雄壮的身影出现在了刘晔身边。

    只见这道身影面容算不上俊朗，可以说是丑陋都不为过，一身的虎皮夹衣，袒露着胸毛在外。

    虎目圆睁，身上的气势尽管极力收敛，可还是有些骇人。

    典韦一出现在养心殿后，也跟刘晔一眼，跪在了地上。

    典韦？

    “好一条大汉。”

    “声音如此宏亮震人。”

    “不愧为是有着恶来之名。”

    周辰看着典韦，眼光忍不住的有些发亮。

    这典韦虽没有吕布的英容面庞，但却有吕布身上的恐怖气势。

    不用说，这又是一位半步天人的强者。

    “什么人？”

    “敢在养心殿如此大声的放肆。”

    这时，曹正淳的身影眨眼间便出现在了周辰的身边。

    曹正淳死死的盯着跪在地上的典韦，脸色凝重。

    从典韦的身上，曹正淳感觉到了令他危险的气息。

    周辰摆了摆手，示意曹正淳不用紧张。

    曹正淳这才退到了一边，还是紧紧的盯着下面的典韦。

    周辰打量了典韦和刘晔二人一眼；“刘晔，典韦，你们二人不用多礼，起来吧！”

    “谢陛下。”刘晔和典韦二人站起了身。

    不过典韦在站起身后，却是虎目园睁的撇了一眼曹正淳。

    显然，典韦也从曹正淳的身上感受到了威胁。

    “曹正淳，拟旨。”

    “敕封刘晔为工部尚书，立马走马上任。”

    “敕封典韦为禁军统领，镇守皇宫大内。”

    如今工部尚书崔永元死在了东厂大牢后，工部尚书的位置就一直都空缺着。

    现在签到出了刘晔，那周辰就正好让刘晔接任工部尚书一职。

    反正刘晔在这方面也很有心得。

    至于典韦则是最好的保镖，出任禁军统领，镇守皇宫大内最合适不过了。

    这样一来，有了典韦，也就不用曹正淳时时刻刻都离不开皇宫，耽误东厂的事了。

    “是，陛下。”曹正淳应声道。

    而刘晔和典韦二人也是立马躬身说道。

    “谢陛下。”

    (本章完)

