    卡恩这次来并不是两手空空，而是带着不少东西，比如几封信和一副面具。

    这些都是当初他们在密室里找到的，有几幅面具与尓姝写的那些信封一起放在箱子里，应该也是尓姝的东西。

    虽然那时他们不能出城行动，但还是对这些物品进行了调查。

    调查后发现，这并不是一副单纯的面具，而是一部名为《龙王与爱》的戏剧的角色面具，这是一部很经典的戏剧，概括的来说是一部魔幻爱情战斗剧。

    据阿祖拉回忆，小时候尓姝经常会带他们去看这场戏剧，她和祖寇还会扮演其中的角色进行模仿，而每次阿祖拉都强迫祖寇演反派Boss，她自己演主角。

    原本她以为这只是尓姝的爱好，现在看来并不单纯只是如此。

    而那些信件从描写来看大多都是准备寄给故乡的某个故人的，但似乎因为某些原因通通被人拦截了下来，最终全部堆积在了这里。

    不用想都知道是傲宰干的坏事。

    总之，他带着这些东西当然是希望它们能够对他这次调查起到一些帮助。

    很幸运的是，它们的确起到了一些帮助。

    他自称是尓姝的朋友，由于一些原因尓姝离开了皇都，他正在寻找她。

    当他以这样的说辞，并且拿出了他带着的那副面具时，面前几人的态度顿时发生了变化。

    尽管《龙王与爱》是全国通行的经典戏剧，但关于角色面具上的花纹和样子各个地方的剧团都会结合当地的情况进行一些改变，并不完全相同，这些带有特色的面具也基本不会在市场上流通。

    而卡恩手中的面具花纹，正是他们当地剧团特有的样式。

    有了这样的关键道具，再加上卡恩一直表现的很友善，不像是个坏人，于是镇民们的态度变得亲近起来，在卡恩的旁敲侧击下提供了不少信息。

    尓姝是他们镇执行官的女儿，而在她离开这里之前，她一直在当地剧团从事戏剧表演，而且似乎颇有天赋，有不少人支持她，因此他们才会到现在的印象深刻。

    “只可惜那姑娘在离开之前都没能出演龙王......”

    一位戏迷这样叹息道，为尓姝的离开感到遗憾。

    龙王就是戏剧《龙王与爱》中的主角，是他们这里的最受欢迎的剧目，而卡恩手中的面具就是龙王的角色面具。

    虽然这些信息听上去没什么用，但卡恩还是配合地点头应声，接着又问道：

    “那艾肯呢？你们听说过这个名字吗？”

    在被他们发现的尓姝写的那一大箱的信件中，除了写给父母的信件之外，绝大多数时候都是写给这个叫做艾肯的人的，不管他和尓姝是什么关系，但无疑是个非常重要的线索。

    “艾肯啊，也是个好久没听到的名字了。”

    之前已经提到尓姝，他们对于以往的记忆正在慢慢浮上脑海，因此对于和尓姝有关的艾肯，人们很快就想起了起来。

    在感慨了一声时光流逝之迅速后，卡恩突然被得知了一个重磅消息——

    艾肯，是尓姝的男朋友！

    “什么？！！！”

    卡恩瞳孔地震，在倍感震惊的同时，脑海中不受控制地开始胡思乱想。

    艾肯是尓姝的男朋友，傲宰因为某种原因横刀夺爱强娶了尓姝，但尓姝这么多年依旧对艾肯念念不忘，还在暗地里经常给艾肯写信，但这些信全部被傲宰截了下来......

    艹，扭曲起来了！

    卡恩只感觉脑壳疼，这是什么大型家庭伦理剧。

    他来这里可不是为了听八卦的。这样想着，卡恩稳了稳心神，将脑海中乱七八糟的杂念甩出，继续回归正题。

    不过线索也就到此为止了，在尓姝离开后不久，艾肯就离开了这个伤心之地，再也没有出现。

    有人说艾肯进入了忘忧谷，那是一个十分凶险的地方，他可能早就死在了里面。

    也有人说他只是去了其他地方，开始了新的生活。

    至于真相已经不得而知了，这毕竟已经是十几年前的事情了。

    忘忧谷......

    卡恩将这个地方记在心里，那里离这个村子并不远，等在这边探索完之后，实在不行也可以去那边看看。

    之后卡恩又询问了一下关于尓姝的父母的事情，但是他们在尓姝离开后没几年就不在了，艾肯的父母同样也是。

    卡恩对此有些遗憾，既是遗憾线索的中断，也是为尓姝感到遗憾。

    如果她真的回来过，却突然听到父母早已离世的消息，心情大概不会好过吧。

    如今天色已经有些晚了，聊得很尽兴的几人还想要邀请卡恩去他们家做客一番，然后继续吹吹牛逼，但被卡恩婉拒了。

    他的时间很紧迫，接下来他还要再调查一下。

    再三邀请无果后，他们也只能遗憾作罢，并表示随时欢迎来他们家做客。

    卡恩笑着应下，表示下次一定。

    细细思索了一番后，卡恩在几人的指路下来到了镇子上的剧场，尓姝和艾肯当初都是戏剧演员，如果尓姝悄悄回过家乡的话，想来应该会到那里去看看，说不定会有什么线索。

    说是剧场，但看上去只是个很朴素的木质高台，没什么特别的，不过整个剧场虽然比较陈旧但也被整理的很干净，可以看出些许剧团对于这里的态度。

    这里定期会有大型的剧目演出，平时剧团也会在这里演出一些小剧目，或者进行练习和排练。

    今天的活动已经结束，而刚才和几人交流耽搁了些许时间，原本每天负责收尾打扫剧场的人也已经早早完成了工作，但幸运的是，还剩下一个人没有离开。

    那一个高高瘦瘦的中年人，虽然瘦但肌肉也不少，相貌平平，看上去很有精神、很和善的样子。

    卡恩走上前问道：

    “请问您是剧场的工作人员吗？”

    那人看见卡恩这幅陌生的脸庞和奇怪的打扮，脸上流露出了疑惑且警惕的神情：

    “是的。你是......？”

    卡恩再次拿出了之前那套说辞和面具，接着问道：

    “请问您知道关于尓姝和艾肯的事情吗？”

    令人欣喜的是，眼前之人显然知道什么。

    听到卡恩的话，他的表情变得有些微妙，随即感叹了一声道：

    “很久没有在镇上听到这两个名字了。

    我叫诺伦。不介意的话请到我家做客吧，我愿意为你提供一些信息。”

