    一路地面满是凌乱的痕迹，一处处劲气扫射地面留下的坑洼布满路途，风云无忌似乎亲眼目睹了那场混乱的战斗，一路往前，一株株高大的梧桐倾倒在地上，半陷入缓缓流动的熔岩之中，化为一片焦黑色，却并没有燃成灰烬。

    再行得不远，一道半弧形的***呈现在风云无忌面前，至少数千人卧倒在地上，全部是眉心一个极细的小洞，能造成这种伤痕的兵器，风云无忌并不陌生——正是葵花皇后由身上布帛抽出的丝线造成创口。

    昔日在葵花皇后落脚的山上，大量的自由派系高手，便是被葵花皇后这防不胜防，无坚不摧的丝线以及以玄铁打造的黑针所灭。当初，便是魔域暗黑帝君碰到葵花皇后，也忌惮不已。如今几十万年过去了，葵花皇后显然功力更深了。

    越过这圈死尸，往前，尸体越来越多，气温似乎也越来越高了，鲜血自那死尸身下淌出，将那原本是灰褐色的地面染得血红，几与那地底岩浆浑然一体。

    前方，一名青袍男子站立在天地之间，抬头仰望着天空，一头长发随风舞动，风云无忌脚步微滞，随后头也不偏的大步从那男子身边擦过，身后，一名剑阁弟子犹豫了一下，似是想要询问凤妃的下落，开口问道“前辈，请问其他人……”

    “不用了，他已经死了！”风云无忌漠然的声音从前方传来，那名剑阁弟子愕然，伸手推了下，青袍男子应声而倒，胸前衣袍布满了蜂巢状的孔洞，孔洞之中，一根根丝线抽出，末端在空中飘舞着……

    咝！

    几名剑阁弟子暗抽了口凉气——那人死状太凄惨了，便连面孔都布满了一个个细孔……

    “琴魔……”

    八名剑阁弟子喃然道，随后腾空而起，向风云无忌追去……

    再往前，数千丈的范围内，大堆衣着各异的自由派系中人倒卧在地上，一个个七窍流血，早已然没了生机。风云无忌神识透过他们的尸体，发现这些人体内经脉寸断。

    “琴魔也出手了！……”在风云无忌印象中，葵花皇后心狠手辣，出手绝不留情，死于他手下的人，死状其惨，有些甚至被她用千万根丝线硬生生撕成碎片，至于琴魔，在风云无忌印象中，却是极少出手的，连琴魔都被逼得大开杀戮，可见得情况是如何危急了。

    想来到这，风云无忌心中更是焦急起来，再无心情留心其他，直接飞掠而起，沿着那一路留下的尸体向前疾飞而去，还未飞出多远，便看到远处，一丛丛的浓烟从平地上升起，直冲云霄，浓烟之中，一处处火光传来，风云无忌心中一动，人已如闪电般掠过重重空间，出现在那片空间的上方……

    死尸，大量的死尸，星罗棋布般分布在大地上，熊熊的燃烧着，每一个人死前都露出极度痛苦挣扎的神情，火焰从他们的体内迸出，熊熊的燃烧着。

    风云无忌愣住了，眼前的场景，完全是一副修罗地狱图，浓烟，火莲，痛苦挣扎着死去的死尸，这一切都构筑了一副令人不忍目睹的画面。

    风云无忌悬身于火焰与浓烟之中，闭上眼，神识破体而出，无限的延伸出去，片刻之后，终于闭上眼，电射而出，从浓烟、火莲与死尸中穿过……

    数百名气息强悍的男子围成一圈，就算是瞎子也能感受得出他们身上那汹涌的怒气。

    “交出轩辕剑，我们便可饶你一条活路！”一名男子狠声道。

    那百名男子围成的***中，一名身子纤弱的女子，裹在一件紧身的火红凤袍中，悬浮于空中，在她身侧，一只长相酷似凤凰的离鸾摆动着尾翎，金黄色的双眼恶狠狠的盯着身下的男子，两只宽大的燃烧着火焰的羽翅扇动间，不是很那么灵活，似是左翼根部受了伤，身上的金黄羽毛也有些杂乱，仿佛不久前经历过一场恶战。

    “你们这些利欲迷了心窍的疯子，小姐乃是……”凤妃下方，琴魔发丝凌乱，嘴角一丝丝鲜血汨汨流出，左手抱着焦尾琴，半跪在地上，冷喝道，刚要说出凤妃乃是轩辕至尊的血脉，上方凤妃已然喝止道：“住嘴，不要提他的名字，我不想听到他的名字，你以后若是想跟着我，就什么都不要说……”

    琴魔默然，擦了一把嘴巴的血迹，终是没有说什么，只是狠狠的盯着身前的众自由派系高手。

    “你们这群混帐，修为都这么高了，不思怎么成为至尊，为人族尽一份责任，却一心想从我们几个女子手中谋夺那轩辕剑与轩辕帝心神功，男人的脸都被你们丢光了，待我踏足神级，非把你们一个个杀光不可！”葵花皇后狠声道，行动语言，到是与其一贯的风格相似。

    “我不知你们从哪里听来的传产，我说过，我身上没有什么轩辕剑，你们若是再一味纠缠，不要怪我施

    ！……”凤妃傲然而立，眉目间一片冰冷。

    “少装蒜了，这个消息乃是破……传出的，以他的身份没必要撒谎，琴魔，你身上的轩辕帝心决，我也一并要了，还是快快交出来吧，那些家伙，你们或许能对付，但是我们……哼，要么交出轩辕帝心决和轩辕剑，否则的话……”

    “否则的话怎么样？”一道冰冷的声音从身后传来，令人闻声如坠冰窑，全身一阵发冷。

    众人大骇，居然没有人事先发觉有人靠近！！

    转过头来，却见一名白衣男子手握一柄乌色长剑，一步步向这里走来，那人走得不紧不慢，一股无匹的气势如海潮般破体而出，笼罩诸人，每个人都感觉一柄凝而未发的长剑对准了自已的心脏，只要自已有丝毫动作，接下来必定是石破天惊的一击！

    受此牵连，所有人全身气机凝滞，一道道气机同时锁定了风云无忌。

    “怎么，剑神，难道，你也奔这轩辕剑与轩辕帝心决来的？”琴魔透过人群，目光投在风云无忌，身上，冷冷道。

    “轩辕剑？”风云无忌皱了皱眉头：“哪里又传出了这个谣言？”

    “那么肯定就是奔轩辕帝心决而来的了，男人，都不是好东西！”一旁，气色有些虚，似经历过连场大战的葵花皇后冷冷道，右手五指之间，一根细小的黑针在手指之间快速穿梭，时隐时现……

    “不，我……”风云无忌正欲辨解，话还未话完，眼角所及，一道模糊的黑影已直奔眉心而来，风云无忌心中微怒，右手松开，如闪电般擎出，堪堪于眉心前一寸处牢牢的夹住了一根黑针。

    “不管是轩辕剑，还是轩辕帝心决，我都没有丝毫的兴趣，”风云无忌冷冷道，右手食中二指一弹，那根黑针便以更快的倒射而回，葵花皇后冷笑一声，右手伸出，幻出一溜虚影，接住那黑针。

    呀！

    突然葵花皇后惊叫一声，右手二指一颤，指间，黑针化为一道疾电，从二指之间穿出，贴着葵花皇后的右眼眼边擦过，正好穿入葵花皇后右鬓青丝之中，针上的真气真好消散。

    “女人，还是不要太狠毒了！”风云无忌缓缓道。

    葵花皇后气得全身发抖，冷哼一声，终于还是闭上嘴巴，一言不发，也没再动手，只是刚刚一记交手，已让葵花皇后明白，自已绝对不是如今的剑神的对手。

    “这个混帐，几十万年时间不见，他居然达到这种境界了，早知道当初绝不松手，非杀了他不可，也免了今日之辱！”葵花皇后牙根咬得紧紧的，她本出身皇族，哪里又吃过等闷亏。

    “剑神，你是剑神？！！……”一名自由派系的高手惊呼道，敢情他直到此刻才认出风云无忌的身份。

    要说天下消息最灵通的，不是剑域，不是以前的刀域，也不是魔域，更不是战族，而是自由派系的人，整个太古发生了什么事，首先得知的，必是自由派系中人。

    有些事情，某些势力不方便亲自去做，有时也会假手自由派系诸人之口，将消息传递出去，故此，可说，自由派系的人，乃是天下耳目最广大。

    风云无忌不是战帝的对手，便这并不意味着风云无忌就很弱。

    刀域，以无限小天地，破战族三长老联手禁锁空间，更破数百战族神级高手围攻的事迹，早已在自由派系中流传。

    如今最受关注的，最强势的，毫无疑问，便是如日中天，大有即将一统整个太古的战族，大半个太古都臣服在了战族的脚下，而战族霸道的背后，却衬托出了另一个不凡的存在，那便是，剑域！

    五域，如今只有剑域还留存了，论存在时间，剑域绝对没有战族久远，不说战族，便是其他几域存在时间也要远比剑域久远。

    剑域出现在门面上的，也就那么有数几位高手，根本无法与战族相比，然而，战族派出的一支由三名战将，众多神级高手及战族子弟组成的部队，踏入剑域之后，立即消失的无影无踪，这，还是在剑神，风云无忌不在的情况下发生的。

    那其中，到底发生了什么事？没人知道，即便是就在剑域附近的自由派系的人，事后回忆，脑海中也是空空荡荡，就像那会，自已睡了一觉一样，这成了太古的一大谜！

    而战族推行霸道的一统太古的政略，四域皆灭，剑域独存，在双方有摩擦的情况下，战族却始终没有攻打剑域，这其中缘故引起了诸多猜测，颇值人玩味，也让剑域在整个太古人眼里，变得神秘起来。也有了新的定位……

    而如今，这位剑域之主，却出现在了自已面前，这意味着什么……