
终于，她动了动嘴唇，话却是对着门外的服务员说的。

“菜都上好了确实不方便，既然如此，还麻烦你把这些菜都端到其他包厢去，给乔同学再找一间。”

这话一出，乔希晴的脸色几乎是瞬间就变了。

宁末然这是压根没把她的话放在眼里，甚至还直接要让服务员把自己的菜全部端走！

怎么说她都是娇生惯养长大的，哪里受过这种侮辱，当即脸色就难看了下来，对着服务员怒吼。

“我看谁敢动！”

服务员为难的走到了餐桌边，看着怒气冲冲的乔希晴，向宁末然投去了求助的目光。

宁末然冲他点了点头：“没事，你端吧。”

服务员便听了宁末然的话，要把菜都端走。

这下乔希晴哪还坐得住他，没想到宁末然如此不给自己面子，要是真让服务员把这些菜都端走，以后她的面子还往哪儿放？

她立马站起身来吩咐身后的两名男声：“季鸣，你带着人把服务员拦住，我看今天谁敢赶我们走！”

叫季鸣的男声正是红头发的那位，他吹了个口哨，立马带着另外一名男声挡在了服务员的面前。

只可惜，他们还没走到服务员面前，就被陆子墨和陌子行挡住了去路。

四目相对，空气中隐隐有火药味传来。

陆子墨挑着眉，看他们神色格外不屑：“就你们还想抢我的包厢？呵，吃了熊心豹子胆吧！”

陆子墨在京城横行霸道了这么多年，这还是头一次遇见有人如此不怕死的。

季鸣自然也能看出这两人不好惹，但他家境也不普通，立马嚣张地报出了自己的名号。

“我看是你们吃了熊心豹子胆，也不打听打听小爷是谁！京城季小少听说过吗？正是在下！”

说着，她骄傲的挺直了胸膛，那头红发在灯光的照耀下简直可以反光。

陆子墨一个没忍住，噗嗤一声笑了出来。

“陌子行，这什么京城季小少，你听说过吗？我怎么前所未闻。”

陌子行看季鸣的眼神也是格外不屑，就差没把嫌弃二字写在脸上了。

“什么季小少？我还是陌小少呢！谁管你什么名声，总之，别想抢我们的包厢！”

季鸣没想到这两人压根不在乎自己的名号，顿时气得脸色都扭曲了，隐隐有种想要打架的冲动。

而这时，陆楠辰迈着一双大长腿不紧不慢的走到了宁末然面前。

他就那样笔直的站着，狭长的眼眸一扫，顿时包厢里的众人纷纷感觉气压变沉了不少，仿佛有一座无形的大山压在了自己肩上。

紧接着，便是他清冷而低沉的声音传来。

“要么自己换包厢——”

陆楠辰清冷的眉眼向上挑了挑，透出一股危险的气息，“要么，你们自己滚。”

顿时，包厢里一片寂静，众人连大气都不敢喘。

别看季鸣平时嚣张放肆，但到底还是个学生，身上带着一股少年气，骗骗同龄人还行，可放在陆楠辰面前，这点气势压根就不够看了。

几人都被陆楠辰身上的强大气息，吓得不敢说话，心里打起了退堂鼓。

“季哥，要不咱们走？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555603"  chaptername="第498章  要么换要么滚">加入书签</a>
</div>
