    六日后，黄昏斜，有柔语轻叩房门：“仙子，神君请芳驾往玄极宫一行。”

    上官雁迫不及待开了门，眉色里是掩饰不住的激动。

    敲门那名紫袍女子顿觉眼前一亮，暗忖道：“这画一般的仙子，终于换了憔悴，有了颜色。但那人能将神君逼至窘迫地步，却也当得起这份思念。”

    思量同时，她已对上官雁躬身行礼：“神君一言九鼎，他亲口对仙子许诺，自然不会食言。仙子今日定可以见到李公子。”

    猫儿一般的照夜雪狮抢着跳到上官雁肩膀，“吼吼”两声低啸，似在为上官雁雀跃开心。

    门外早有薛逸峰的声音冲将进来：“可闷死我啦，总算可以离开这怡心小院啊。哼，今天倒要看看超轶神君肚子里卖的是什么药。”

    张羽的声音随之响起：“不管好药歹药，总之定是一味奇药，不会让我们失望的。”

    这些日子里，众人非但没有遭受一丝折磨，反而得到神罚岛悉心照顾。灵丹妙药，山珍海味，名花异草、古董珍玩……神罚岛尽数供养，小心伺候，把众人看作无上尊荣的贵客。

    除了不能走出怡心小院，众人哪有半点阶下囚的样子？

    超轶神君甚至连困神锁都没有施加，一副任凭众人逃跑的样子，简直云淡风轻，混不在意。

    可越是如此，众人越是感到恐惧。

    众人想破头皮，也想不出超轶神君将李鱼单独带走的用意，更不得不担心李鱼的处境。

    而现在，似乎马上可以见到李鱼了，似乎情况要清楚一些了。

    张羽与唐柔雨强颜欢笑，实则忧心忡忡：“超轶神君机心深沉，不将我送入罪山，那他是什么算计？是派人前往仙林，以我之性命逼迫宗门服软，又或者……”

    青衫客随着众人脚步，不声不响，指甲情不自禁狠狠嵌入肉里，划出鲜血亦是在所不惜。

    移步换景间，许多池塘花木分明便是母亲叙述中的模样，许多雕栏玉彻早已经变了颜色，许多楼台亭阁更是母亲从未提及的新貌。

    物犹如此，情何以堪！

    眼中越是精美宏盛，心中越是怨恨愤怒。

    “那时，我为什么下不去手！为什么！”

    众人跟着四名紫袍女子，走了半晌，入目便是巍峨壮观的玄极宫。彩灯高悬，丹墀灼发，羽卫严列，恢弘气象扑面而来。

    待入得殿内，却见数百紫袍人整齐排列，黑压压头颅，却是噤若寒蝉，使人顿感气氛不同寻常。

    更有八名黑袍人与红袍老僧、白眉老叟、独眼老婆婆、彩衣女子、独臂大汉等人立于金座之旁，神色肃穆，不辨喜怒。

    众人直等了大半个时辰，犹未见超轶神君现身。薛逸峰忍耐不住，低低嘀咕道：“超轶神君实在过分，叫人白白空等！何必那么早叫人来呢！”

    此时高手罗列，薛逸峰之言虽轻，却早已落入他人之耳。这等冒犯神君之语，张羽本来还担心薛逸峰将遭受呵斥惩戒，孰料旁人寂寂，全不理会，张羽不由得担忧才去，疑虑又生。

    又过了一盏茶时分，黄钟叩元音，律吕更循环，终见超轶神君缓步踏出。他所穿仍是众人所见那件大红袍，双目炯炯有神，扫视之间，令人情不自禁偏开眼神，不敢直面锋芒。

    超轶神君并不坐下，笔直立于金座之前，朗声道：“我今日宣布两件事。第一件事，我已选定李鱼为继任神君。自此刻起，他便是你们的主人。”

    一石惊起千层浪，数百名紫袍人面面相觑，虽不敢有一声出口，神色表情写满困惑，不免有无所适从之感。

    更多人不由自主偷偷瞥向那八个黑袍人，暗忖道：“神君要选继任者，为何不选神罚岛之人，却选了那挑衅冒犯的李鱼？众位统领劳苦功高，还比不上那一个外来之人吗？”

    上官雁等人亦是大吃一惊，全没想到局势这般演变。薛逸峰将嘴巴张得老大，却又一时不知该说什么好，竟只是空张着嘴巴而已。

    上官雁呆呆想道：“李鱼呢，他人在哪里？”

    正思量时，却见李鱼身穿玄黑色天凤锦衣，自偏殿潇洒迈步而出。

    再不是坑洼伤痕的丑陋面目，而是玉树临风，孤松独立，步履间将天生一段俊秀送将出来，叫人贪看这剑眉，贪看这玉面，贪看这朱唇，实在是应接不暇，恨不得多生几只眼睛。

    薛逸峰虚位以待的嘴巴，终于明白了该说什么样的话语，脱口而出，大声喧哗：“世上真有如此美绝的人物！又俊美，又英雄，真正是勾煞人魂也。”

    唐柔雨轻轻自语道：“当日送他这件天凤锦衣，今日才见他穿在身上。还好是合身的，不枉我……”却是倏然止住话语，不再言说。

    张羽心中一动，忽尔忍不住又是一动，目泛异彩，连自家都不知无声叹过几回。

    待李鱼来到超轶神君身旁，八名黑袍人与红袍老僧、白眉老叟等人齐刷刷跪在地上，毕恭毕敬道：“属下参见神君！”

    不少紫袍人回过味来：“我真傻，真的傻。瞧情形，统领们早就得知消息了，单瞒着我们。我却反而替他们担忧……”当即有样学样，向李鱼跪倒。

    一时间，大殿上响起了震耳欲聋的参拜声音。

    李鱼瞧见上官雁诸人安然无恙，心里安定下来，抬手示意道：“承蒙诸位厚爱，请起。”

    一众紫袍人先偷眼向超轶神君望去，然后紧随着黑衣人一起起身，心中犹有无限波澜。

    超轶神君冷笑一声，继而一字一顿道：“第二件事，我今日便要身死魂灭。我死之后，不知神罚岛是否就此消散？”

    青衫客只觉脑中“轰”得一声响，手脚无可抑制颤抖起来，一时间竟忘了那滔天仇恨，心中只剩不断重叠堆积的三个字：“怎么会？怎么会？怎么会？”

    超轶神君前一项宣布让众人目瞪口呆，而超轶神君此刻的问话更将这呆滞与诧异翻成千倍万倍，如五雷轰顶，如怒潮决堤，叫众人流离飘摇，不知所措。

    金座之前，八名黑袍人与红袍老僧等人似也是初次知晓这般大事，纵然心机深沉，仍免不得变了脸色。

    神君无敌，无敌神君，怎么突然就要死了？

    没有人敢相信这个消息。

    但消息出自超轶神君之口，更没有人能够不相信这个消息。

    霎时间，好似打翻了一家油酱铺，咸的、酸的、辣的尽数滚将出来，五颜六色，五味杂陈，煞是精彩。

    忽见那独眼老婆婆重又跪倒，沉声说道：“我等必竭尽心力，辅佐新神君，丹心一片，至死不悔，以求神罚岛基业永绵。”

    众人见状，心中一跳，亦是跪倒在地，重复那“丹心一片，至死不悔”的话语。呼声冲天而起，响彻云霄，声势极为惊人。

    超轶神君欣然一笑，颔首道：“尔等忠心赤胆，如此我便放心了。”

    他忽然话锋一转，目光如电，直视着红衣老僧与那站在首位的黑袍人，喝问道：“昔日唐国太宗身死，阿史那社尔与契苾何力痛不欲生，皆欲殉身陪葬。

    空惠大师，昭云，你二人可愿为超轶神君之阿史那社尔与契苾何力？”

