    风骤起，黄沙遍地。

    　　一声叹息，裂天顿时觉得手中的大戟轻了不少。

    　　那戟尖距离徐长安的额头只有寸许，可他却无法往下戳。

    　　他不是一个心软的人，如今也不是受了重伤无法把大戟往下放，而是因为两根手指头。

    　　没错，就是两根手指头，夹住了他破天戟的戟尖。

    　　徐长安躺在地上，呼吸有些沉重。他还有好多事儿没做，好多人没见，不想就这么死了。他很想反抗，可没有没有一丝力气来反抗。别说反抗了，就连大声呼喊都做不到。

    　　他感受得到，那锋利的戟尖距离他的额头不远，他甚至能感受得到那戟尖的冰冷。

    　　可现在，那冰冷就这么悬在了他的额头之上，无法再进分毫。

    　　“你是？”裂天只觉得胸口有些疼，他想用尽全力把大戟往下戳，戳死徐长安，可却做不到。

    　　两根手指一弹，破天戟发出了一阵清鸣，裂天往后倒去，急忙将破天戟收回了体内。可还是一个踉跄，重重的坐在了沙子里。

    　　“墨星逸？”

    　　裂天有些不确定的问道。

    　　“嗯，多谢圣君这些日子让我看了一圈大漠风光。大漠风光虽然好，但满地黄沙；于我个人而言，我更喜欢红色，不是鲜花绽放的颜色，而是鲜血迸溅的颜色。”

    　　来者，正是一袭黑袍的墨星逸。

    　　他的脸上挂着淡淡的笑，看起来如同一个儒士。可一张嘴说话，却像极了一个嗜血的刺客。

    　　“没想到啊，你这么快就赶回来了。”裂天从地上爬了起来，擦了擦嘴边溢出的鲜血，略带遗憾的说道。

    　　“还多亏了人族刺客的神魄，要不然我可就赶不上今夜的热闹了，那未免也太可惜了一些。”墨星逸颇为轻松的说道，今夜虽然他来迟了，可却不晚。

    　   “人族刺客？”裂天皱起了眉，想不通自己的计划是哪儿除了纰漏。

    　　“原来是他，原来是墨砚池，厉害。”很快他就猜了出来，知道他还在军营中的人，除了保护他的摇星境无非就是金渊，他自己还有墨砚池。

    　　要说这三人中最想把消息传出去的，那便只有墨砚池了，而墨砚池又和刺杀金铃儿的刺客接触过。就算是排查，他也能锁定墨砚池。

    　　只是不知道，他是怎么骗过金渊的。

    　　“你们墨家，不错。”裂天咬牙切齿的说道。

    　　这一切，他已经懒得细想了。现在眼下最重要的事儿，便是如何逃出生天。

    　　因为一个人，此时他和徐长安之间的局面已然逆转。

    　　“我当然知道我们墨家不错，圣君，上路吧！”看着重伤的裂天，墨星逸没有太多的废话，直接一道攻击打了过去，这一道攻击，足以摧毁此时身受重伤裂天。

    　　眼看着裂天避无可避，一道光芒落下，挡在了裂天的身前，硬生生的扛下了墨星逸的这一道攻击，顿时被劈成了两半，肉身就这么被毁了。

    　　紧接着，裂天的身前出现了五六位摇星境，将他团团围住。

    　　“就连扶月境都不是我的对手，你们拦得住我？”此时的墨星逸直接扒下徐长安的长袍，将徐长安背在了身上，结结实实捆在了自己背上。

    　　“多谢……前辈……”徐长安知道自己得救了，劫后余生的感觉真好。

    　　“撑住啊，你可是我们墨家的矩子。要是你撑不住，回去我会被责罚的。”墨星逸笑着说道，笑声爽朗，听不出丝毫担忧。

    　　“晚辈……尽力不让前辈受罚。”似乎被墨星逸感染了，徐长安也笑着艰难的回了一句。

    　　徐长安虽然看不见，但也猜得到，此时金乌一脉的诸多摇星境赶来了。但这位前辈犹然不惧，还能谈笑风生，着实令他钦佩。

    　　“行了，待会我先宰了裂天，再把你们这群小家伙带回墨家。”

    　   墨星逸说完，徐长安只觉得风变成了刀子，呼呼的刮在了自己脸上；可徐长安，却喜欢这种感觉。

    　　 不时的，还有鲜血犹如雨滴一般落在了他的脸颊上。他能认出来这是血，因为此时空气中弥漫这血腥味。

    　　  ……

    　　 封印中。

    　　 金乌一脉快疯了，要不是这该死的封印，金乌一脉的老祖恨不得自己跑下来挡在裂天的面前。

    　　 而乌齐浩，则是如同疯了一般的把摇星境往封印外推，如同下饺子一般。

    　　 墨家的人知道墨星逸强，可这下去的人数也着实看着有些害怕，立马联合儒家道家等各学说门派杀向了封印出口处，也有不少人趁乱跑了下来，驰援墨砚池等人。

    　　顿时，铁里木村打得热闹，只不过方才是士兵们打得热闹，但现在那些个士兵们纷纷躲了起来；此时，是开天境和摇星境们打得热闹。

    　　墨砚池和张之陵找到了金铃儿，金铃儿也不知道是什么情况，但她明白一点，她想呆在墨砚池的身边，这就够了。

    　　几人运气好，被墨家的摇星境给找到了，便摆脱了金乌一脉的控制。

    　　而金渊，当混乱才起的时候，雪儿就背着他跑得远远的，离开了这边的战乱。

    　　至于金铃儿的哥哥金大勇可没那么好运了，方才混乱的时候，水云间和守夜人的屠杀仍旧在继续。应二担心自己被牵扯出来，直接找到了他，抹了他的脖子。

    　　俗话说，神仙打架，凡人遭殃。

    　　如今这句话，在铁里木村可得到了极好的印证。

    　　摇星境和开天境们的战斗余波，都杀死了不少妖族的士兵。倘若是一两个摇星境下来，用人海战术都能活活把摇星境给累死。可现在下来的摇星境，可不是一两个的问题，至少没方都下来了数百位摇星境。这些摇星境，原本是封印中大战的主力，可现在人妖两族却因为徐长安和裂天，把在封印中大战的战场，搬了下来。

    　　这等大战，这些妖族士兵，仿佛泥土一般，被这些摇星境们随意踩踏，顿时血流成河。

    　　就连金乌一族的老祖宗和墨非都没有料到，此事居然会闹得这么大，封印中的妖族和人族，几乎全面开战，别说扶月境了，就连几位准备闭死关突破到逐日境老怪物都做好了准备，随时出来大战一场。

    　　……

    　　墨星逸停了下来，此事大战全面开启，他没想到这金乌一脉这么看重裂天。

    　　甚至，面前的这一大群摇星境放弃了铁里木村和封印中的战场，直接护住了裂天，堵住了自己。

    　　“前辈，前面敌人很多吗？”

    　　徐长安小声的问道，他能感觉到前面人很多，但却不知道具体是多少，也感应不出来。

    　　毕竟此时堵住他们的，修为最弱的也是摇星境。

    　　“不算很多。”墨星逸淡淡的说道：“这几个人还拦不住我宰了裂天那小子。”

    　　徐长安有些不安，大着胆子问道：“前辈，不多是多少？”

    　　墨星逸毫不在乎的说道：“也就五六十位摇星境罢了，凭他们，也想拦住我？”

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　最近都是日万，如果有不影响阅读体验的错别字，请大家多多包涵。

    　　若是大家能够帮忙指出来留在书评区，那更好了。

