    即便身无寸缕地躺在床榻之上，眼前的女人脸上却并没有多少娇羞之色，反而如同高高在上的女王一般，尽显雍容和尊贵。

    那双如同天上星辰般璀璨而灵动的美眸之中，却不自觉地透出丝丝温暖，点点柔情。

    醒来的风晴雨，竟然风格骤变，与从前的美女小说家简直判若两人。

    “莳、莳雨姐姐？”

    钟文第一时间认出了这种熟悉而亲切的感觉，却还是有些不确定地问道。

    他当然不会不知道风晴雨的这具身体里，有着两个性格迥异的灵魂。

    对于莳雨会再次出现，他也早就做好了心理准备，甚至隐隐还有些小期待。

    然而，在这样“你中有我”的状态下“坦诚再见”，却还是大大出乎了他的意料。

    过度的尴尬，登时将重逢的喜悦冲淡了不少。

    “小家伙，你还真是讨女人喜欢。”

    对方的回答，显然印证了他的猜想，“我早知道这丫头对你颇有好感，却也不曾想到，这么短短数日之间，居然就让你得手了。”

    “这个，我、我……”

    两人就这样保持着难以描述的暧昧姿势，女人不尴尬，尴尬的便成了男人，钟文老脸通红，支支吾吾，一时不知该如何回答。

    对方突然换了个灵魂，关于双人运动是否还要继续这个问题，登时令他大为纠结，不知所措。

    继续，他感觉冒犯了莳雨。

    不继续，他又觉得亏待了自己。

    “这丫头分明没有准备周全，却还要勉强自己，结果却是害苦了我。”莳雨竟然在这样少儿不宜的体态下，喋喋不休地抱怨了起来，“还有你，她还是个黄花闺女，你就不能动作轻一些么？一点都不懂得疼惜人……”

    钟文：“.…..”

    此时的他，上下半身处于两种截然不同的状态，可谓冰火两重天，整个人别扭到不行。

    然而对于莳雨这位风华绝代，雍容尊贵的知心大姐姐，他却满是感激与敬佩，不敢存丝毫亵渎之心。

    霸王硬上弓什么的，那更是想也不敢想的。

    对时光殿主强来，怕是不知道死这个字该怎么写。

    “对、对不住，莳雨姐姐。”

    脑中经历了一番难以想象的天人交战，他终于下定决心，打算以无上毅力撤出莳雨体内，“是小弟唐突了，我这就离开，你好好休息……”

    “怎么，吃干抹净，就打算擦擦嘴走人？”

    不料莳雨忽然冷哼一声，“男人果然都不是什么好东西，呵！”

    我哪里吃干抹净？

    我特么还没开吃呢！

    钟文被她斥得哭笑不得，耷拉着脑袋，表情说不出的委屈。

    “你和那个小丫头倒是干柴烈火，看见我便打算脚底抹油。”莳雨清冷的嗓音里，竟似带着几分怨气，“我这老太婆，果然是碍了你的眼么？”

    “哪，哪有此事？”

    钟文心中一个激灵，求生欲瞬间爆棚，脑袋晃得如同拨浪鼓一般，“姐姐生得天仙一般，怎么看都只有二八年华，若你也算老太婆，那这样的老太婆，请给我来一打。”

    “油嘴滑舌！”

    莳雨口中轻轻斥了一句，眼神却不自觉地柔和了几分，嘴角隐隐有些上扬，“若是我真的这样好，如今光溜溜地躺在你面前，为何你却一点都不动心？”

    你还要我怎样？

    钟文忍不住低头瞅了瞅自己的雄伟分身，心中暗暗吐槽。

    这一刻，他终于深深体会到那句至理名言。

    千万不要跟女人讲道理！

    哪怕是莳雨这样风华绝代，身份尊崇的时光殿主。

    “姐姐，小弟动没动心，这还不明显么？”他把心一横，干脆明目张胆地向下一指，语调说不出的怪异。

    “你这是对那个丫头动心。”莳雨似乎并不满意他的回答，轻轻摇了摇头道，“并不是对我。”

    “那要怎样才算？”钟文怂了怂肩膀，两手一摊，一脸无奈地问道。

    俊男靓女独处一室，在床上“坦诚相见”，好一番旖旎风光，浪漫柔情，却被两人硬生生整出几分讨价还价的谈判味道来。

    “呆子！”

    莳雨忽然伸出玉藕似的胳膊，轻轻勾住他的脖子，樱唇凑上前去，在他耳畔低声呢喃，嗓音说不出的甜美妖娆，妩媚撩人，“证明给我看。”

    “莳雨姐姐，你、我……”

    身为世间定力倒数第一的猛男，钟文如何能够抵挡这等级别的诱惑，他只觉气血上涌，浑身燥热，能够忍住还没扑上去，已经可以算是个奇迹。

    “这丫头不是要替你留个种么？”

    莳雨却并没有就此罢手的意思，反而凑得更近，在他耳边吐息如兰，“好歹借用了这具身体，既然她晕了过去，便由我来替她了却心愿罢。”

    “可是，这样对姐姐你岂非太不公平？”

    到此地步，钟文内心早已放弃抵抗，嘴里说些不痛不痒的话语，不过是假意客套，又当又立罢了。

    “果然是个呆子。”

    莳雨接下来的话语，却让他彻底破防，“你道我是为了谁才来到这个时代的？”

    佳人口中的芬芳气息，早已教他神魂颠倒，心猿意马，这位美女姐姐横跨时空赶来相会的深情，更是教他的心都要融化。

    此时此刻，若是再不作出回应，那还算什么男人？

    “姐姐的情意，小弟绝不相负。”他再不迟疑，双臂舒展，将莳雨曼妙玲珑的娇躯一把抱住，“得罪了！”

    话音未落，两个身子便已纠缠在一起，缓缓向后倒去。

    甜美的轻呢声渐渐高亢，化作声声娇喘，回荡在没有旁人的清风山巅，余音绕梁，经久不绝。

    ……

    又开始交配了！

    低等动物的脑子里，果然只有这些肮脏玩意儿！

    后山的某处洞穴之中，重伤初愈的白虎趴在地上，耳听前山传来若有若无的尖叫声，百无聊赖地舔了舔前爪，尾巴一晃一晃，口中发出一声低吟。

    那些母兽如此丑陋，也亏得他兴致好，居然能坚持这么久。

    约莫半个时辰过去了，那对两脚兽的叫声依旧高亢，白虎不禁皱了皱眉头，感觉清梦受到了打扰，很是不耐地站起身来，缓缓踱出洞外。

    听力太好，也是一种烦恼。

    尤其是附近住着一群发情的两脚兽时，白虎感觉自己需要出去躲一躲，图个清静。

    ……

    “你、你一直这么……这么猛的么？”

    莳雨素手扶住钟文宽阔的肩膀，娇声喘息着道，“像头野兽似的！”

    转眼间，已经过去近两个时辰，这个男人却没有半点交枪的意思，反而越战越勇，体力仿佛无穷无尽。

    若非风晴雨的这具身体已然拥有圣人修为，初尝人事的莳雨，怕是早就难以抵挡，要开口求饶了。

    “莳雨姐姐，实不相瞒。”

    钟文挠了挠头，有些不好意思道，“小弟这才刚刚开始呢，距离结束，应该还有不少时间。”

    “刚刚开始？”莳雨艳丽的双眸中，第一次闪过一丝诧异之色，脱口惊呼道，“你、你还真是……”

    对于这个勇猛无比的男人，她一时竟找不到合适的形容词来描述。

    钟文羞赧一笑，眼中却隐隐闪过一丝忧虑和痛苦之色。

    “怎么了？不舒服么？”

    莳雨敏锐地察觉到了他的情绪，惴惴地问道，“是不是我哪里做得不对？”

    她虽然身份尊贵，冰雪聪明，在男女之事方面，却完全是一个雏儿，没有半点经验。

    当初唯一喜欢过的夜江南，还是心理扭曲之人，将这样一个风华绝代的尤物生擒活捉，他脑子里唯一的念头，居然是拿她做实验。

    因而在发现了钟文不自然的表情之后，她的第一反应，便是自己在床上可能犯了什么错误。

    “青莲姐姐和宁儿她们还未脱险，我、我却在这里男欢女爱，尽情享乐。”钟文支支吾吾道，“一念及此，总觉心中有愧。”

    “怎么？想要在我这快点结束，好去救别的女人么？”莳雨神情一松，眸中闪过一丝戏谑之色。

    “虽说我还不便出手。”钟文摇了摇头，满脸纠结道，“可心里这道坎，却总是过不去。”

    “想要快，还不容易么？”莳雨忽然展颜一笑，如同百花绽放，春回大地，美得令人窒息，“莫非你忘了我是谁么？我可是堂堂时光殿主。”

    “哈？”钟文愣了愣神，一时没能反应过来。

    不等他回过神来，莳雨突然抬起光洁玉臂，食指轻轻一点。

    “我去！！！”

    房间里，登时发出一阵无比怪异的尖叫声。

    非要形容的话，就好像是用三十二倍速播放电影时，里头人物说话的声音。

    只不过，还要更快一些！

