    第613章尽量避着后宫点

    公主府一家子离开。

    杜婉从家人的嘴里，终于知道了真相。

    今日杜潜处理好政务，随皇帝一起到东凤宫用膳。

    用完膳食后，杜潜起身告辞，秦鱼鱼说要送送他。他拒绝了，她还是执意，皇后也适时发话,他不好拂长辈面子便答应了。

    结果，这一应就闹出事儿。

    秦鱼鱼走着走着，忽然要站立不稳。

    杜潜忍住没扶，但是她真就摔了下来。

    等了好一会儿，没等她起身。

    再看到四周，居然没见到宫人,仿佛早先就被人打发走了一样。

    杜潜脸色黑得不行,这种情况没鬼才怪，所以,他更加不想扶。但是，今天她是来送他出去，如果他把人扔了就走，更加撇不清。

    再者，这个人怎么说都是血脉的表妹。

    杜潜迟疑当中，还是蹲下来，想把人叫醒。

    他以为她是装的，不曾想……是真晕了！

    让他去抱起她，他又不乐意，于是就离开去叫人。

    没有料到这一幕会被宫人看到，被当成逃逸来处理。

    接着碰上了不讲理的皇后，硬是质问杜潜。人出去好好的，怎么突然就昏迷？而他又没事？还有，秦鱼鱼昏迷了,他却要逃走，难道不是居心不良吗？

    有时女人迁怒起来,真的很野蛮。

    杜潜就这样遭殃,被扣上了害秦鱼鱼的嫌疑。

    皇帝在一旁坚持说杜潜不会干这种事,偏偏皇后不讲理。

    他顾忌于皇后的身体，又不好把皇后怎么样。

    于是，长公主和杜驸马就进宫来了。

    杜潜忽然道：“其实皇后挺古怪的，一直在闹就是不请太医。还是娘亲过来了，提醒皇上要请太医，这才传来了院正。”

    “……”有鬼吗？

    杜婉想到刚才皇后的反应不像是做戏。

    长公主点明，“估计皇后早猜到她怀了。”

    “……”这个猜测有点可怕了，但又确实有这个可能。

    杜潜无奈道：“那种情况真不能怪我。她只是我表妹又不是亲妹。她是昏迷了，如果我抱上了她，到时说什么男女授受不亲，清白什么的，要我娶她怎么办？一个大男人不碰她很正常吧，我又不是逃走，是去叫人而已。”

    杜婉噗的一声笑了，朝大哥竖起大拇指，“大哥，干得漂亮！”

    不抱是麻烦，但抱了人更麻烦。

    长公主和杜驸马见多识广，隐隐察觉出不对。

    只是，被儿子这一波操作，换了个发展。

    于是，夫妻俩齐齐望向闺女。

    杜婉愣住，“看着我干啥？”

    “闺女，那个……颜色如何？”杜驸马晦暗问道。

    “差不多了。”

    “那就好。这后宫能少来，还是少来吧。”杜驸马眼下把皇宫当成了洪水猛兽，希望一对儿女早点甩掉包袱。

    长公主对此很无奈，“潜儿听你父亲的，尽量避着后宫点儿。”

    “儿子明白。”杜潜觉得父母说得对。

    杜婉听懂了，神秘一笑，“这个简单，舅舅的身体养得差不多了吧。”

    杜潜笑着点头，“也是，差不多了。”

    “呵！”杜驸马失笑。

    这两个坏心眼的家伙，都不知道像谁。

    事情真就那么简单吗？

    一朝天子一朝臣，真不是说说的。杜潜执掌朝政以来，朝臣被清洗得太狠，如今朝中的官员，大多是他一手提拔的。

    等由皇帝来接手，还有得折腾，需要好长一段时间来磨合和适应。

    杜婉本想送父母回府，被杜潜阻止，“这天色不早了，你们回家吧。除非你不打算再回去，留宿玉灵苑。”

    杜婉扭头看向裴灏。

    裴灏笑道，“我听婉婉的。”

    “行了，不送就不送。”杜婉傲娇地哼了声，拉着裴灏上马车。

    这是要回去郡主府。

    裴灏笑容依旧，牵着小姑娘的手，心满意足。

    直到府里，让厨房的人备上一桌饭菜，跟小姑娘吃吃喝喝了一顿，“婉婉，今日你出城了？”

    “对呀，去围观你妹妹约会的场景。”杜婉提起这个精神儿又来了，“你知道吗？那个男的，把你妹妹哄得团团转。”

    随即，她将围观而来的八卦，巴拉巴拉地说了。

    裴灏沉默了半晌，“他是读书人，不一定会答应入赘。”

    “为什么？”

    “入赘之人，无法为官。”

    “……还有这律法？”

    “没有律法，却是大家默认的规矩。”

    “那是以你的角度来想，我倒觉得他十有八九会答应入赘。入朝为官也是为了过好日子，但是娶了一个贵女，立马就一步登顶。”

    这个选择，真不难选的。

    杜婉之前没看透，围观一回算是看清了，能骗小姑娘的书生，品格又能好到哪去。

    又是一个月，安然过去。

    朝中杜潜田产普查之事，进行得很顺利。另外皇帝三不五时会上朝，会处理部分的政务，大部分还是丢给了杜潜。

    杜潜挺无语的，看皇帝舅舅这个样子，就是想找个免费又信得过的打工人。

    不过，他除了偶尔会陪皇帝吃饭，不再踏入后宫一步。

    东凤宫如今的守卫，又严格了起来，皇帝去见皇后的时间不如以往，偶尔还会去嫔妃那里过夜。

    经过秦鱼鱼这么一折腾，他对皇后那份心思明显又淡了下来。

    其中有何隐情，杜潜没有去打听。

    东凤宫当中。

    秦鱼鱼又是以泪洗脸，对着皇后委屈之极。

    这一个月以来，皇后习以为常，“哭什么？出了这等丑事，你还能活着，也是托了生在帝王家的福气。想想外面那些未婚先孕女子的下场。”

    秦鱼鱼低头不语，眼中怨恨很深。

    若不是杜婉！若不是她将自己送到赤岩县，她会被人强迫吗？还怀上了孽种！

    “母后，我不想把孩子生下来。”

    “不生也要生。上次落胎了，此次再落胎……这辈子可能都难怀孕。”

    “可是，可是……”

    “没有可是！你父皇需要子嗣。”

    “母后不能再帮我一回吗？”

    “够了，上回你擅自将宫人调走，本宫替你担下了。说来你还真敢想，瞄上谁不好，非要瞄上你杜潜表哥？”

    “母后，您……不是也没阻止吗？”秦鱼鱼大眼含泪地反问。

    皇后闻言气得差点晕过去，“什么叫没有阻止？！”

    ?  ?pS：本月最后一天，求月票~

    ?  

    ????      

    (本章完)

