    蒙川此时潜入地下，来到【夜魔】身边的时候，他被眼前感知到的场景惊呆了。

    ‘地刺’符文牌，他也有一枚，是之前追踪一伙人的时候，亚山老大赏赐的，但是他从未想过，地刺符文竟然能够发挥如此强大的效果，躲藏在地下那么深的地方，却依然逃不掉被地刺扎穿的命运。

    “维老大，究竟有多强？”蒙川忍不住去猜测维老大的实力，但是无论他如何想象，也想不到苏浩的上限在哪里。

    似乎，任何被维老大盯上的人，就没有一个能够逃脱的，无论他躲在哪里，无论他的速度有多快。

    这一刻，苏浩神秘的形象再一次变得高大起来。

    收敛的心神，蒙川把地刺清理掉，然后带着【夜魔】的尸体，返回地面。

    至于说偷偷吃一块肉……虽然他很想，但是他是嫌自己命长才会这么干。

    ……

    而地面上的苏浩，很快就知道了自己想要的信息。

    让他非常无语的是，这几个胆大包天的家伙，竟然是骗子。

    扯着临渊城天沙帮的大旗，跑寺林城坑蒙拐骗来了。

    不过这几个人演技还行，若非苏浩兜底，直接把人给杀了，让亚山去处理，估计要被骗得裤子都不剩一条。

    亚山在苏浩的注目下，恼羞成怒，将那个大鼻子暴打一顿。从今天起，骗人的人被列入了他必打的名单之中，见一次打一次。

    蒙川几人也被【夜魔】林恩骗得一愣一愣的，一个个羞愧的低下了头颅，把骗子都给恨透了。

    不过不容乐观的是，【夜魔】林恩有一点没有说假，那就是临渊城确实准备要向寺林城征收大额保护费。

    目前临渊城几个大帮派正在用武力‘商讨’寺林城的归属。

    在这些帮派眼中，按照寺林城近几年的发展态势，必然油水颇多，他们一个个都眼馋得紧，不愿轻易放手。

    而【夜魔】这几个胆大包天的家伙，竟然趁着这样的空隙，想要捞一笔，怎么说也是个人才。

    果然，能够升为四级异人的家伙，多少都有两把刷子。

    苏浩了解前因后果之后，直接将后续收尾全都交给亚山去办了，割下了一小块【夜魔】的血肉之后，直接飞回了寺林城。

    不过临渊城要收保护费这件事情，如鲠在喉，让他没法真正的安心下来。

    如果明天临渊城的人就来收保护费还好，直接堵在城外全给杀了就行了，但问题就是不知道什么时候才来，这种等待是非常折磨人的，哪怕苏浩也不能避免。

    等着别人来搞自己，是个正常人都受不了这种折磨！

    按苏浩的想法，最好是直接冲到临渊城去，把那什么‘帮’一口气全都给干翻，告诉他们都不要争了，寺林城是他的，然后回来好好的做研究，就非常舒服了。

    但是现在的问题，他是对临渊城内的高级异人缺乏了解，这些异人各种奇奇怪怪的技能数不胜数，一不小心就容易翻船。

    “还是要谨慎一些！”

    苏浩想了一会儿，决定这段时间将感知全功率打开，耐心等待临渊城的人到来。

    雷达六千米半径的范围，不仅能覆盖整座寺林城，还包括了城外两千多米远的距离，足够苏浩随时做出反应。

    只要有四级或四级以上的异人打算进入城中，都派亚山进行拦截。

    至于这段时间，先把基因的研究放一放，转而钻研一下如何开发【骨魔】和符文的功能，实现更强更多样的攻击手段。

    确保遇到任何情况，都能够迅速找到应对手段。

    苏浩进入了弹球空间之内，建立了一个版面，把自己身体的信息记录下来，逐条罗列目前掌握的符文和技能，以及血气强度，分析着自己的战斗优势，以及战斗缺陷。

    “符文的开发还远远没有达到尽头，我现在常用的符文，仅仅是上个世界从兽纹中脱胎而出的模样罢了，本质上能发挥出来的技能强度并不高，波及范围也不广，根本不足以在越来越高端的战斗中获得决定性的优势。”

    “所以……接下来的时间，更新一番符文阵盘，升级为第五代符文阵盘。”

    决定好要做的事情之后，苏浩再次把自己关在实验室之中，不分昼夜的开始研究起来。

    现在的研究比之前世利用金线虫进行研究，效率高了何止百倍，想要什么样的符文，直接建模，然后用骨头生成就可以了。

    所以说，【申甲人】这条序列，才是最适合苏浩的异人序列。

    ……

    亚山召集了【藏地兽】蒙川，【分身兽】娜娜，【爆裂兽】索邦。

    然后在三人面前来回踱步，缓缓道：“你们三人这三年多以来，做得很好，我们寺林城之所以有了今天，离不开你们勤恳的付出。”

    三人仿佛知道了什么，表情各不相同。

    个子不大的蒙川因为激动，脸上涨红，浑身无规则的战栗，眼中充满了兴奋的血丝，如同熬夜几天一般。

    而【分身兽】娜娜和【爆裂兽】索邦，则一脸羡慕的看着蒙川，也希望自己未来能有这样的一天。

    果然，亚山没有再卖关子，直接道：“所以，趁着今天这次机会，直接将属于你们的奖励，交到你们的手中。”

    【分身兽】娜娜和【爆裂兽】索邦则满脸惊喜，没想到他们也有相应的奖励。

    亚山看着【分身兽】娜娜道：“【分身兽】娜娜，奖励符文骨牌‘闪光’‘屏障’。”

    娜娜立刻眼睛一亮，欢快道：“谢谢亚山老大。”

    亚山接着看向【爆裂兽】索邦道：“【爆裂兽】索邦，奖励符文骨牌‘坚硬’‘火环’。”

    索邦眼前一亮，这正是他梦寐以求的两个符文技能，立刻答谢道：“谢谢亚山老大！”

    亚山转头看着蒙川，露出一个微笑道：“蒙川，你运气不错！【藏地兽】蒙川，奖励进化【夜魔】。”

    【藏地兽】蒙川猛地跪倒在地，深深的把脑袋点到了地上：“承蒙亚山老大和维老大的栽培，我蒙川这条命，就卖给亚山老大您了。以后旦有差遣，蒙川，万死不辞！”

    亚山露出了一个满意的笑容道：“蒙川，我希望你能记清楚，我们‘寺林会’的理念是什么，我们做的，究竟是什么。任何时候，哪怕身死，也不要做违背我们理念的事情。”

    蒙川再次把头点到地下，哽咽道：“蒙川明白，亚山老大放心！”

    亚山深吸一口气道：“好了，你们现在就去召集我们‘寺林会’所有正式成员，在这里集中，然后，在所有人面前，公布你们的荣耀，赐予你们奖励。去吧！”

    “是，亚山老大！”

    等所有人都离开之后，亚山笑着喃喃道：“维老大的这招收买人心，果然管用。”

    维老大这条大腿，他亚山抱定定了！

