    “援军已到，北上夹击，小陈收。”

    明码电报只有十一个字，蕴藏的含义却十分重大。

    陈浩将其写下来复述了一遍。

    赵刚充分的展现出了他的质疑精神：“这份明码电报是不是日军发出来的？”

    明码电报自然是谁都可以发，谁也可以收到的。

    不排除有这种可能。

    指挥室里众人都在沉默思考。

    赵刚接着说：“我们北面是第四旅团的山下联队，他们是围攻我军的生力军，之前就属他们进攻的最狠。

    日军发现打了半天，七次进攻都没有拿下阵地。是不是想要通过电报诱骗我们走出阵地？”

    他的质疑赢得了一部分参谋的认可。

    通过抓捕的伪军俘虏，对于各个方向上的日军都有所了解。

    东西和南边日军实力薄弱，都是佯攻牵制他们兵力的。

    唯独北面的进攻势头一直不减，一整个步兵联队的猛烈进攻，给予的压力还是非常强的。

    只是因为与他们正面抗衡的独立团，人手一支突击步枪的配置，子弹十分充足，火力猛的一塌糊涂。

    依靠着防御工事防守，轻松的挫败了日军一次又一次的进攻。

    就连日军此次发起的总攻，别看规模声势非常浩大，实际上仍然不足以打下独立团的阵地。

    要不然李云龙早就着急的去指挥了，也不可能把大量的心思放在反击上。

    “你的看法呢？”

    听了赵刚的分析，李云龙又问陈浩的意见。

    实际上连他自己都没察觉，他越来越习惯依靠陈浩的判断。

    总觉得下重要决定前，没有陈浩的判断分析就少了些滋味，心里面不踏实。

    正在思考的陈浩被叫醒，他没有辜负李云龙的期望：“这份电报是可信的，因为日军不可能知道，收电报的是我。”

    三八六旅的陈大旅长跟他同姓，为了加以区别，加之陈浩更为年轻一些，总部的首长有时候会叫他小陈。

    这足可以证明了。

    “好像是这样。”李云龙若有所思的点点头，转过身来到弹药箱旁，手在上面的地图上比划了一下。

    他断言道：“是咱们的大旅长来了，一定是带领七七二团急行军赶来的，时间路程基本都能对得上。”

    八路军战士赶路快，尤其对于山路情况比较熟悉，战士们就走得更快了，就像是有一双铁脚掌似的。

    可以说光凭双腿赶路，整个华国各个武装势力没有能超过他们的。

    既然确定了援军已经赶来，那么接下来摆上桌的问题就是：要不要主动发起进攻，配合外线打？

    团部的一个参谋说：“天马上就要黑了，支援的部队急行军赶来，战斗力一定下降的厉害。

    此时发动进攻对我军来说并无好处，无论如何都应该等到天亮再说。”

    他的想法得到了部分人的认同。

    独立团的战士们普遍有夜盲症，太阳下山后乌漆抹黑的连敌人都看不见，打仗就更别提了。

    这种情况在日军那里比较少一些，独立团如果大股进攻发起夜战，日军恐怕做梦都能笑醒。

    陈浩淡然说：“现在天还没完全黑，何况我们还有一些照明弹，凑合凑合小打一场不成问题。

    关键在于这份明码电报一发出来，日军已经知道我们的援军赶到了。

    此时我们发起进攻，还具备一定的突然性。时间拉得越长，日军准备的就越充分。

    陈大旅长带领部队急行军赶来的突然性，就会荡然无存的。”

    陈浩给出的理由颇为充分，刚才那个参谋便立刻闭嘴不再言语了。

    赵刚在犹豫，他心忖：“等待，可以让更多的援军赶来，我们准备的也会越充分。

    此时出击呢，也未尝不可，只是稍显仓促，敌我双方都没有准备好。

    哪个更合适一些呢？”

    李云龙看待战事的角度，就比赵刚看得更远了。

    他点了一根烟，挠了挠多日没洗油腻腻的头皮，靠在弹药箱上说：

    “这一仗，我们的最终目的是消灭日军的有生力量，打垮他们彻底破坏所谓的大扫荡。

    援军来了就赶紧突围，那不是咱们的目的。

    咱们要像一块磁石一样牢牢的吸引日军的注意力，给外面的援军创造消灭他们的机会。”

    这无疑是在委婉地否定了陈浩的看法。

    谁说李云龙不会委婉说话的？

    只是以前在团里面，没有人能让他委婉的说话，直来直去骂娘自称老子才是常态。

    效仿山崎大队中心开花的思想，便是陈浩主动提起来的。

    横竖都是他提出来的建议，他倒是觉得无所谓，只要杀了鬼子，打出独立团的威风就行。

    “那我给旅长回个电报，就说咱们在遭受日军总攻，暂时抽不出力量来配合他们。”

    “嗯……就这样吧。”李云龙同意了。

    可马上一件事情的发生，又让他改变了主意。

    在独立团北面的山下联队，日军西北方向阵地，突然遭受到了猛烈的炮火袭击。

    炮火有多猛烈呢？

    隔着一两公里远，都能感觉到大地在震动。

    “是小鬼子的弹药库炸了吗？”

    疑惑的李云龙赶紧举起望远镜，朝那个方向望去。

    只见一道道火箭弹冒着白烟，在天空中划过，直直的落入了日军的阵地上，掀起了十几米高的泥柱。

    “火箭炮，是咱们的火箭炮！”一个声音兴奋的叫嚷道。

    每每看到自家的炮火让敌人痛不欲生，八路军上下就没有不高兴的。

    陈浩严肃的声音在众人耳边响起：“这个规模，最少是六门火箭炮，一轮就是七十二枚火箭弹。

    射上两三轮敌人的阵地上就不会有多少活人了。陈大旅长是下了血本，马上就要被敌人发起猛攻了。”

    李家坡一战的经验，证实了消灭日军一个大队，只需要三百枚火箭弹覆盖敌人，然后让一个步兵营冲上去收割就行。

    说话间，仅仅间隔了三十秒的第二轮火箭弹，又已经落在了日军的阵地上。

    这些火箭弹就像是死神的呼唤，那片阵地上现在已经宛如人间炼狱。

    即使日军士兵侥幸没有被炮弹撕碎，活了下来也会被巨大的声音和冲击波震晕，丧失战斗力。

    等到八路军的战士冲上去，结果还是死路一条。

    “第二波射完就是一百四十四枚火箭弹，够敌人喝一壶的了。”

    有人感慨了一句，引得众人纷纷点头不已。

    遭受火箭弹袭击后的日军是什么样子，他们独立团是最有发言权的了。

    忽然，一个参谋指着山脚下的敌人惊讶的说：“团长，你看，正向咱们进攻的小鬼子撤了。”

    众人纷纷朝山脚下望去，果然敌人进攻的半途而废，已经开始向后撤退了。

    想想也是，自家阵地遭受猛轰，背后被敌人捅了刀子，能不慌吗？

    哪还有心思在此继续进攻，肯定要尽快撤退，击退背后捅刀的敌人，让自己多一份存活的可能。

    “团长……”

    不知道何时已经赶回来的张大彪，站在门口呼唤了一声，欲言又止。

    他听到了旅长发来的电报，也听到了几人的分析。

    此时此刻，他只想说：团长咱们发起进攻吧！

    还没等李云龙下定决心，那边第三轮的火箭弹，就已经射出来了。

    日军西北方向的阵地，铁定是守不住了。

    两军一打通，那么日军所谓的包围圈将会成为一个笑话。

    顾不得藏着掖着，重炮大队的十二门一百零五毫米口径的重炮，齐齐的对着增援来的八路军发威，替步兵争取反应的时间。

    “北……日军的重炮大队就在北面，我们必须朝北面推进，才有机会摧毁他们。”

    陈浩的反应不可谓不快。

    通过日军炮兵两次炮轰不同的目标，并根据已知的炮击半径，算出了日军炮兵阵地的大致方向。

    旅长指挥部队都已经发起进攻了，那命令就不得不听了。

    多重因素叠加在一起，李云龙拔出了腰间的盒子炮，充满威严的声音在指挥所里响起：

    “那就打，全团主动出击追击敌人，张大彪立刻率领一营猛攻西北方向，配合援军消灭敌人，给我们打出一个缺口来。

    等见到旅长以后，我一定得亲口问问他，为什么这么着急？”

    张大彪立正应答：“是团长，我们马上就去。”

    团部的两个参谋，立即领命去通知二营和三营，并且派人去通知协同作战的新二团孔捷。

    独立团要配合援军发动大反击，自然离不开新二团的帮忙。

    多一份人多一份力，何况新二团现在还有八九百号人，战斗力不比鬼子一个大队差，足以帮他们挡住其他方向日军牵制。

    陈浩把一支ak四七挂肩上，把防弹头盔戴好，并且加装了夜视仪，做好了冲锋陷阵的准备：

    “说实话我也很好奇，陈大旅长为什么这么着急？

    按道理说收到我之前那份电报，应该明白我们中心开发的战术啊！

    不过，我现在更想要率领突击队，掩护火箭炮拉近距离，把小鬼子的那个炮兵大队敲掉。”

    “这……”李云龙是真想拒绝他，万一有点闪失，旅长会活扒了他的。

    他换了一个委婉的问法：“你不在此坐镇指挥吗？”

    陈浩淡然一笑：“坐镇指挥不还有你吗？我不会那么容易有事的，利用夜色来屠杀敌人，让他们对黑夜感到恐惧，绝对是一件很有意思的事。”

    白日里激烈的战场上，加之日军神枪手的比例非常高，陈浩怕被敌人爆头，不想冒风险触霉头。

    看了一天他也手痒痒了，黑夜是他最好的保护，有全副武装的防弹衣防弹头盔，还有热成像夜视仪。

    他的出战相当于拿八十级大号，去虐杀二三十级的小号。

    体验过那种滋味的，就知道有多爽了。

    李云龙知道拗又不过陈浩，只好答应了下来。

    叫来突击队的干部，勒令他们保护好陈浩，哪把突击队全打光了，也得把陈顾问带回来。

    目送陈浩的离开，李云龙心中万分纳闷：“之前是老子不服政委管教，经常一线冲锋，今个怎么自己成了婆婆妈妈的那个？”

    赵刚要是知道他的内心所想，一定会告诉他：当政委的屡屡劝说，不想让团长到一线战斗，就是怕他们在一线的战斗中负伤，甚至战死沙场。

    正是因为担心他们的安全，所以才婆婆妈妈的总是劝说。

