    照例，柴令武还是带着所有下属回长安过元旦了。

    童工李不悔放回柴家庄过年，再送上一缗钱为礼物，乐得小财迷眼睛都成了月牙，拍着搓衣板似的胸膛表示明年要多开培训班。

    柴刀当然是送李不悔这位异父异母的妹妹回家，顺便与家人团聚，再小揍一顿柴旦，听一听他嗷嗷的叫声。

    关中爷们的父爱，就是那么沉甸甸的，堪称父爱如山……体滑坡。

    柴旦依旧皮实耐造，被揍了一顿后依旧嬉皮笑脸地围着柴刀，顺便再向昔日的同窗、今日的小姑姑李不悔讨要肉干吃，那叫一个没脸没皮。

    柴跃看着这其乐融融的画面，吃着婆姨端上来、热气腾腾的、香味四溢的丁丁汤饼，美美地吐了一口气。

    香，这就是正宗的灞水丁丁汤饼。

    看看这婆姨操持的，日子好过多了，都给柴禾、柴火说亲事了。

    柴刀那里，总鳏着也不是个事，柴旦这熊孩子闹腾得厉害，得有个婆姨管着，免得今天掏别人家鸡蛋了、明天扯断别人家李树枝杈了。

    呦呵，没注意看，瓜婆姨好像也长点肉了，肉肉的不再那么单薄，就是刚才摸个小手都有润润的感觉。

    后人说唐人以肥为美，那是误解。

    从来不会有人变态到把肉墩墩的样子称为美，唐朝是以丰腴为美，这是两个概念！

    因为以前战乱，很多人吃不饱，日子好过一些，当然是以珠圆玉润为美。

    就像后世新朝初年，你看看电影里的女主角，是不是体量相对丰满、脸庞相对圆润，而不是后面病态的鞋拔子脸？

    柴令武则带着伍参、陆肆、阿融、白雨棠往大安宫去了。

    为人外孙，难得回来一次，自然要去看看。

    毕竟，对老人来说，活一年少一年，说不定什么时候就再也看不到了。

    李渊并不在戢武殿，而是在翠华殿内大呼小叫。

    这一年，经过马周的劝谏，李世民拨出了钱粮，扩修了大安宫，算是很有孝心了。

    同时因姑姑同安大长公主的劝谏，允许诸位长公主不时入大安宫尽孝。

    此时赔着李渊打麻将的，正是其二女襄阳长公主、四女高密长公主、五女长广长公主，不时有人点李渊的炮，李渊看上去极其开心。

    “柴令武这皮猴子来了啊！咦，身边还有这等雄壮的女子？”

    李渊拿起麻将的手停住了。

    虽然身手荒废了十余年，但有着丰富行伍经验的李渊能感觉到，白雨棠看似臃肿的身躯里蕴藏着极大的力量。

    “外祖，许久不见了，可还安好？”

    柴令武笑嘻嘻地凑了过去。

    李渊放下麻将，没好气地呸了一口：“都是当治中的人，一点官仪不讲！襄阳，你去他那里，他也是这般没脸没皮的？”

    襄阳长公主轻笑：“那倒没有，外甥对我这姨母还是很尊重的，接纳了府上的账房去培训。别说，账房学了回来，府上的账重新整理了一遍，硬是找出几个暗中贪墨钱粮的管事。”

    李渊“咦”了一声，想不到外孙还能操持这营生。

    高密公主、长广公主立刻凤眉轻扬：“柴令武啊！二姐这里你关照了，可不能厚此薄彼吧！姨母府上的账房你也得管管。”

    襄阳公主微微扬头：“我可是付了靡费的哟。”

    高密公主、长广公主齐齐哼了一声：“好像这点靡费谁给不起似的！外甥，记得狠狠管束他们，不听话，打死了活该！”

    公主府的账房，就是她们的奴仆，说打死真的没有问题。

    让账房培训只是顺带的，真正的目的是她们几家看好柴令武，借此联系一下感情。

    交情嘛，你首先得有交往不是？

    寺伯、寺人过来奉茶，并移来一个实木墩子给白雨棠坐下。

    “劳驾，多弄点吃食给白雨棠垫巴一下，她的胃肠颇大。”

    柴令武的客气话让寺伯受宠若惊。

    对于皇亲国戚来说，内侍省的人不过是皇室的家奴，呼来喝去很寻常。

    至于大安宫的宦者，那就更是烧冷灶的。

    柴令武的客气，完全是后世的习惯带来的。

    “好嘞！”

    大安宫，别的东西不好说，吃食是永远不缺的，哪怕会因此造成浪费。

    毕竟，李世民也得要脸，不能让世人戳脊梁骨说虐待阿耶。

    “糕点、果子！”

    白雨棠的眼睛瞬间亮了，眉开眼笑地胡吃海塞，那豪放的吃相看得李渊都没有心思打麻将，随手抓了一块糕点抿着。

    咦，看这妹娃子吃东西，竟有种胃口大开的感觉哟。

    公主们各自回府，柴令武也打算出大安宫，却见李渊的笑容凝结，两颗混浊的泪珠滚了下来。

    “外祖，这是？”

    柴令武有些心慌。

    李渊慢慢拭去泪水，挥手斥退寺伯等宦者、宫女，苦涩地叹了一声：“朕之八子，酆（音：分）王李元亨，就藩，任金州刺史，今年薨了。”

    柴令武想了一下，大致明白了前因后果。

    这位八舅，生母尹德妃，武德年间颇得李渊宠爱，在李建成与李世民争储过程中，旗帜鲜明地支持李建成，其父尹阿鼠更是指使仆人殴打杜如晦，气焰嚣张一时。

    尹德妃、尹阿鼠在玄武门之变后销声匿迹，结果其实大家都想得到。

    不管在哪个时代，清算总是会有的。

    但是，李世民气量再小，也不至于拿年幼的李元亨出气。

    《旧唐书》记载：及之藩，太宗以其幼小，甚思之，中路赐以金盏，遣使为之设宴。

    这记录，代入人性思考，是极可信的。

    需要好名声掩盖玄武门之变污点的李世民，对这个年幼的弟弟示以恩宠，善待是必须的。

    柴令武轻轻抚着李渊的背：“外祖节哀，疾病之事，非人力可抗。”

    《大唐故酆王墓志铭》中明确记载，李元亨“以今六年六月十日构疾薨于州，春秋十有四”，并于十二月十一日安厝于雍州长安县高阳原。

    李渊虽然已无声、无泪，柴令武却能感受到深深的悲哀。

    人生三大痛，少年丧父、中年丧妻、老年丧子，李渊统统经历了一遍。

    “外祖，逝者已矣，你得努力照顾其余的生者啊！二十二舅才五岁……”柴令武努力地劝说，不知道是不是徒劳。

    没错，李渊退位后纵情声色，贞观二年造出了二十二子、大唐皇室著名阁楼设计师李元婴。

    这位日后的滕王，除了极力打造滕王阁品牌、纵情书画外，还有一个努力向阿耶学习的长处，十八子、三女，猪都没那么高产。

    “二舅脾气虽然不好，待这些小舅舅还算宽容，外祖且宽心。”

    柴令武的劝说，终于让李渊平静下来。

    “妹娃子，让朕看看你有多大力气！”

    李渊转移了注意力。

    武将出身的他自然更愿意看到辈出的豪杰。

    白雨棠看了一眼柴令武，走到殿外，拿起千牛卫日常操练用的石锁，轻松地一手一个，来回甩了几下，扔地下时，那动静让远远看着的千牛卫校尉都吃了一惊。

    “果然了得！”李渊击掌。“这气力，即便比不上尉迟融那匹夫，比程知节是不相上下了。”

    得，李渊也不是一点不记仇的主，当年尉迟融在玄武门之变时持兵甲入宫，逼他立李世民为太子，始终是耿耿于怀啊。

    “匹夫”二字，对皇室而言，已经是粗口了。

    ……

    出了大安宫，柴令武愕然看到，全身几乎裹在狐狸裘皮里的李明英，正笑嘻嘻地在道旁。

    啧，这就是上面有人的好处，宦者都可以乱跑。

    “香囊好用不？”李明英伸出戴了鹿皮手套的小手，得意地晃动。

    手套正是柴令武托张阿难捎来的，居然大小合适。

    柴令武毒舌属性突然发作：“好是好，就是那针脚粗得都能塞进手指头，那两只鸭子不仔细看还真看不出来。”

    李明英突然柳眉倒竖，狠狠地跺了柴令武一脚，气呼呼地跑了。

    “手艺潮还不让说？”柴令武轻轻摇头。

    隐隐约约中，传来泥石流系统无可奈何的声音：“注孤生。”

    ……

    义宁坊，霍国公府。

    柴令武入府，看到柴哲威正与柜坊的掌柜一起苦苦思索，忍不住摇头。

    唉，白瞎了教他们《金融会计》，还能被一些原始的手段挤兑得举步维艰，真是无语啊！

    “想什么呢？明日张贴露布，柴家柜坊存放铜钱、银子，不再收取靡费，还按数额、时长不等，给予年息一厘到五厘的息钱。”

    柴令武越俎代庖，直接下了命令。

    柴哲威犹犹豫豫的：“可是，光是付息钱，就能把霍国公府拖垮了啊！”

    得，看出来了，问题的根源在柴哲威身上。

    “傻不是？收到更多的钱，我们以一分的年息放出去，挣更多的钱啊！这叫钱生钱！”

    这个概念，对于唐朝来说，委实超前了。

    即便柴令武详细解说了，柴哲威还是心虚得紧。

    “要不，你还是在府上住几天？柜坊之事，我心里没底气啊！”

    柴哲威无奈地说。

    柴令武只能接手此事。

    唉，阿娘过世，终究是让霍国公府威望大减啊！

    对了，翻过年后，再不能叫霍国公府了，阿耶要被改封谯国公。

