    萧阳泽嘴角弯起一抹得意的弧度。

    他顺着脚下朝远处望去，是满地躺着哀嚎的人们。

    这就是称霸天下的感觉么？

    这感觉，真的很不错！

    萧阳泽握紧拳头，他的双手上隐约泛起来了黑色的光芒。

    不远处的昆仑教以及境外的一些看客们，感受到他投过去的冰冷目光。

    众人纷纷立即匍匐在他面前。

    “萧少万岁！”

    “萧帅无敌！”

    “...”

    虽然萧阳泽觉得这些人喊的口号非常的老土，但他耳朵听的非常舒适。

    “识时务者为俊杰。”

    “日后，你们便是我萧阳泽的手下，待我建立新的教派后，你们各个都将成为元老级任务。”

    “都起来吧。”

    “哈哈哈哈——”

    萧阳泽大手一挥儿说道。

    此刻的他已然得意忘形，甚至放下了防备。

    不过，他原本就没将面前的众人放在眼中。

    对他来说，这些人，不过是蝼蚁罢了。

    确定萧琛已经被昆仑老祖费除掉之后。

    萧阳泽自认为自己已经天下无敌！

    只是——

    萧阳泽忽的想起什么，他收起了笑容。

    只见他掏出手机，就熟练地拨打过去了电话。

    “你那边准备的怎么样了？”

    他面色变得凝重起来。

    “一切都在计划之中。”

    余英龙年迈的声音从电话那头传了过来。

    从中气十足的声音里能够听得出来，他的心情似乎还不错。

    “那就好，一小时后，我去找你。”

    萧阳泽听到电话里余英龙那肯定的答复后，也是松了口气，面上的笑容更盛了。

    他知道余英龙现在做什么中。

    一想到余英龙那老家伙，利用萧琛老婆余苏的肚子来完成大业。

    萧阳泽顿时更觉得痛快了。

    和余英龙定好时间后，他挂掉电话。

    现在，就是怎么处理萧琛，还有剩下的几条杂狗了。

    他已经听见帝都体育馆外面响起的狗吠声了。

    他估摸着，李勾等人也该是时候赶来了。

    很快，帝都体育馆门口就出现了一伙人。

    正是李勾和唐芙丝他们。

    萧阳泽自信回头，不过等他转过身来的时候，看到为首的那个男人，他愣住了。

    “萧琛？”

    “你为什么还没死！”

    萧阳泽情绪波动太大，以至于他说话都变了声。

    “怎么？看到我没死，是不是很失望呢？”

    萧琛轻笑，看着面前同父异母的兄弟萧阳泽，心中也是百般滋味。

    仇恨，真的可以改变一个人的全部。

    “呵呵，那倒没有，你没死正好，我还怕无法亲自手刃你呢！”

    萧阳泽咬牙切齿道。

    他握紧拳头，恨不得下一秒，就将萧琛置于死地。

    “你恐怕还不行。”

    萧琛淡淡然道。

    说完，也挥了挥手，示意李勾等人后退，将场地让给他和萧阳泽二人。

    “今日你我二人之间，必有一死！”

    萧阳泽继续道。

    萧琛的脸上并看不清楚有什么神情。

    “正有此意。”

    不过他的回答也表明了自己的决心。

    话音落下，只见萧阳泽的身影瞬间消失在原地。

    “铿——”

    刺耳的利器声音响起，他们两人已然交手。

    一击试探之后，双方纷纷后退拉开距离。

    这一下，竟是未能分出胜负。

    萧琛眉头紧皱，虽然他不知道萧阳泽用了什么法子。

    但似乎，萧阳泽已经到可以和他旗鼓相当的地步。

    “萧琛，接着！”

    就在这时，入口处又走进来了一人，赫然正是萧琛老丈人帝都天子龙田。

    他手里拿着一把长剑，是天子剑！

    萧琛上天山之前，就借来了天子剑。

    后面下了天山回到帝都之后，他就先将天子剑放到龙家，让老丈人代为保管了。

    不得不说，老丈人做事还是非常靠谱的。

    这关键时刻，叫他赶得够巧！

    眼见帝都天子龙田将天子剑要丢给萧琛。

    萧阳泽自然要从中作梗。

    不过萧琛早就发现他的小动作。

    半空中抓住萧阳泽的脚踝，将他朝着后面丢去。

    同时借着这股力道，萧琛也顺势抓住了天子剑。

    拿到天子剑的萧琛，瞬间气势凌厉起来。

    感受着天子剑的重量，萧琛深吸一口气。

    仿佛在他手上的，不只是剑的重量，更是责任。

    他很清楚，现在的萧阳泽，几乎已经疯癫。

    若是放任不管，必将危害华夏乃至整个世界。

    “萧琛，纵然你有天子剑又如何？”

    “今日，就算是拼上这条性命不要，我也要拉着你一同下地狱！”

    说着，萧阳泽就从自己的身上掏出了一包白色的药粉。

    他毫不犹豫地服了下去。

    “这是昆仑秘药，短时间内会增强人的实力，不过副作用是，会在一个月内生机殆尽而亡。”

    “呵呵，萧琛，你认输吧！即便是有天子剑，你也不是我的对手。”

    萧阳泽得意地笑着说道。

    萧琛听了他的话，只是连连摇头。

    “你错了。”

    萧琛道。

    “你我二人都已经达到了实力巅峰，即便你服用秘药，燃烧生命，也无法突破那层桎梏的。”

    萧琛认真地说道。

    “不可能！你一定在骗我！”

    萧阳泽满脸都是癫狂神色，他显然不信萧琛的话。

    不过下一秒，他就愣在了原地。

    萧阳泽记得，昆仑的那个老不死家伙说过，这秘药是立即见效的。

    为何，这都过去一分钟了，他能够感受到，自己浑身上下，没有任何的变化呢？

    难道说，萧琛说的是对的？

    想到这里，萧阳泽的额头上，开始不停冒出虚汗。

    他忽的想起，四大教派都在争夺的墨家锁。

    莫非...

    想到这里，萧阳泽脸上的神色更加难堪了。

    他抬头望向天空。

    这一方天地，是被上了枷锁的。

    只可惜，他明白的太晚。

    “萧琛，不杀你我绝不瞑目！”

    萧阳泽将全部的内力都集中于手掌，直奔萧琛而去。

    显然是要殊死一搏。

    刀光剑影闪过——

    萧阳泽轰然倒地。

    他的心脏被长剑刺穿。

    萧阳泽用尽最后的力气翻过身来，望向碧蓝的天空。

    死，又何尝不是一种解脱呢？

    他终于可以去地下和母亲、哥哥他们团聚了。

    感觉到自己的血液不断流失，萧阳泽努力地睁开眼，怨恨的目光看着萧琛。

    “萧琛，虽然我无法亲手报仇，不过...”

    “呵呵呵呵...”

    说着，萧阳泽笑声愈加放肆。

    “你老婆余苏就要完了，她马上就要死了。”

    “余英龙将两千多年前的人参果核喂给了她，让她造成怀孕的假象，而那果核在她腹中形成了人形，并不断吸食她身上的生机...”

    “就在今日，她必将被人参果核吞噬，而余英龙也将会开启墨家锁。”

    “萧琛，你必也将尝到失去所爱的滋味！”

    萧阳泽猖狂笑着。

    “我早就知道。”

    萧琛淡淡然道。

    “而且，我也可以告诉你，苏苏服下了雨霖仙芝，反而吸收了已成人形的人参果。”

    “...”

    “什么！这不可能！”

    萧阳泽眼睛瞪得更大了，他还想要说些什么，然后却已经断气。

    他满脸都是不甘的神色。

    萧琛望着死去的萧阳泽，也长叹了口气。

    对着身后走上前来的李勾就吩咐了一句。

    “把他和萧家人埋一起去吧。”

