    恐怖的钳子比刀还要锋利，当场将十个弟子拦腰截断。

    其中几个弟子双腿被硬生生撕裂，黄泉之气立马从断裂口进入他们的身体内，将他们生命之气与血气全部吸收一空！沙沙沙！沙海内有声音响起，一个个土包从地底下冒出，罡风呼啸吹过将流沙拭去，露出了这些东西原本的面容。

    原本不大的沙海腹地内，出现了将近二十头巨大的蝎子类妖兽。

    姜空见到这些妖兽不由有点错愕。

    这些异化的蝎子身体进化出了极其契合此地的形态。

    在他们身上有着无数槽型的纹路，所有力场带动起来的流沙都会被这些纹路卸去力量！他们坚硬且光滑的鳞甲几乎是可以无视流沙的破坏力，除此之外在它们的脚底肢节上有着类似蹼状的肉层，能够让它们避免被流沙卷入沙海下！咕噜咕噜。

    庞大的蝎子额头上全都是黑色的眼睛，此刻不断转动着，精准的将两百多号人锁定在攻击范围之内。

    “是异化的黑金千眼蝎！”

    饶是郭腾瑾都是背后恶寒。

    普通的黑金千眼蝎都是同等妖兽里面最为不好对付的，更何况这是一群异化之后的黑金千眼蝎！将近二十头黑金千眼蝎，这等战力那是二十个凡圣境八九重天的强者啊！除此之外，此地的天时地利压制之下，郭腾瑾一众人更是难上加难！猎杀弟子人数领先在此刻显得是如此的微不足道。

    沙沙沙！沙海下的黑金千眼蝎开始爬动了！无数破沙声中，一只只黑金千眼蝎如同黑色闪电在穿梭，速度极快！姜空都是一惊，因为他清清楚楚看见这些东西居然能够利用沙海下面的力场！“糟了，这群人怕是要埋葬在这里了。”

    姜空虽然会劫掠这群人的成果，可是毕竟都是天星学府内出来的，其中还有一些人算是有一点交情。

    眼睁睁看着他们死在这里，说实话他自己心中也难免不忍。

    “用炸灵珠炸开他们，先退出这片地界，猎杀行动暂且中止！郭腾瑾也无愧为领头弟子，很快做出了明确的判断。

    他们将手中炸灵珠疯狂扔出去。

    炸灵珠漫天如雨点打下，短短时间内将黑金千眼蝎所有的路线封锁，火网交织，直接让它们无法前行。

    “走！”

    九门领头弟子带着人马扭头就跑。

    可是他们远远低估了此地黑金千眼蝎的数目！在原本要逃离的方向，一个比之之前都要大的土包出现，流沙破开，六道黑色的钳子破空而来。

    这六道乌芒似能够斩断一切的黑色刀刃直挺挺从人群之中过去，无情的将沿路弟子给斩杀当场。

    黑色钳子速度实在是太快了，不留给他们一丝一毫躲避的时间。

    在他们退路上，一只生长着六只黑色钳子，高达数百丈的巨大黑金千眼蝎站定在那里，身上滚动而起的黄泉之气简直如同一层黄雾！其微微张开的大口中释放出一股子腥风，密密麻麻的黑色眼珠滚动着，将这群人映在眼内！“黑……黑金千眼蝎王！”

    所有人一脸绝望。

    后方被炸灵珠炸开的黑金千眼蝎开始围剿过来。

    沙海内，原本要狩猎的猎杀弟子眼下变成了这群黑金千眼蝎的猎物。

    “黑金千眼蝎王！”

    姜空看着这一头变异巨大化的黑金千眼蝎王，顿时呼吸急促。

    这一头蝎王恐怕至少等同于二三十头普通的黑金千眼蝎啊！如果能够将此地的黑金千眼蝎如数一网打尽，百兽血海丹将会立马凝聚成功！唰唰唰……黑金千眼蝎王再次挥动六道堪比天刀利刃的黑色巨钳杀下，虚空都传出锐利的音爆声！“八丈护山盾！”

    人群内一护山脉弟子冲出，周身狂暴气息滚动而起，当空凝练出一层八丈高度的结界护罩将所有人笼罩在其内。

    轰！黑金千眼蝎王的攻击直接让这一层刚刚凝聚出来的护山盾砸的裂纹密布起来。

    撑起护山盾的弟子口吐鲜血，眼珠子都在突起。

    一击未果，黑金千眼蝎王再次挥动巨大的钳子杀下！这一次它直接将这护山盾爆碎，那撑起护山盾的弟子直接浑身爆碎，变作漫天血雾炸开。

    钳子再度如狼入羊群，将大量弟子给灭杀在此！那护山一道的弟子那可是凡圣境八重天啊！饶是如此在这都不堪一击！两百多猎杀弟子，短短时间被绞杀了一大半，存活下来的都是有点实力的。

    唰唰唰！后方的普通黑金千眼蝎也发动了攻击。

    这一场绞杀已经让所有天星学府弟子仿佛见到了死亡的到来。

    姜空准备出手了，不管如何先救下一些人再说，毕竟之前也算是受了一些诱饵弟子的恩惠，得到了妖元与精血。

    而下一刻，他脚步一停，因为在远处似乎有一股气息急速逼近！ 

