    “寻常道徒，若是肉身被打烂，即便阴神完好无损，也会当场受到重创，甚至直接消散掉都有可能……而老蜈蚣此人，传出的声音清晰，并不像是元气大伤、七日必亡的样子。”

    老蜈蚣只是说了几句话，驾驭着蛊虫动了动，便被许道察觉出这点。

    许道因此在心间暗道：“这厮极可能有保命的秘法，可以在肉身坏掉之后，能在阴兽上面苟活下来。”

    略一琢磨，他便明白老蜈蚣被道士吊于半空中时，为何会先从囊中抛出大把大把的东西，最后还昏死了过去。

    原来这厮是故意为之，假装昏死，实则是将阴神藏进阴兽体内，大胆的抛弃肉身，故而才死中求活，从道士们的眼皮子底下留得一条性命。

    同时老蜈蚣的运气也好，吞吃它的那个蛤蟆道士也没有细究其肉身的滋味。

    许道眼中来了兴趣，他打量着金光蜈蚣，想了想，突地张口笑说：“道友何故偷袭我，不讲德行啊。”

    “错了、错了！”金光蜈蚣体内立刻就传来老蜈蚣的叫喊声音：“俺可没想着偷袭道友啊！”

    可是等它回过味来，突地愣神，打量起许道的面孔，试探问：“道友可是俺老蜈蚣的熟人？”

    老蜈蚣瞅着许道的面孔，大喜说：“道友不仅叫破俺的名号，还还知晓俺的口头禅，定是俺的熟人无疑，何必还用易容后面的面孔示人哩！”

    许道本只是想随口打趣一下老蜈蚣，然后再将对方的五感封闭，擒拿入蚍蜉幡中。但听见老蜈蚣这话，他突地意识到，老蜈蚣有可能将他认作成了熟人，在套近乎。

    但许道在心中冷笑起来，要知道熟人可是有两种，一种是仇人，一种是友人。

    依照老蜈蚣此人奸猾的性子，对方绝对不会意识不到这点，多半是故意忽略的。

    捏着金光蜈蚣，许道的打趣的看着老蜈蚣，他并没有立刻回答对方的问题。

    略作思忖后，他瞥着铁塔内的情况，从蚍蜉幡中放出了一堆蚍蜉，令其往塔内飞去，为其探路。

    在蚍蜉振翅飞动的过程中，许道一直打量着金光蜈蚣的动静。

    果不其然的，老蜈蚣在瞅见蚍蜉后，隐约认出来了南柯蚍蜉，它的身子微不可察的抖了抖，然后口中又大大咧咧的主动呼到：

    “好蛊虫！不知道友是族中哪一脉的？”

    可是许道听见这话，终于忍不住笑问：“阁下不是说我们是熟人么，为何连贫道麾下的蛊虫都认不出来？”

    “这、这……”老蜈蚣一时语塞，他附身在金光蜈蚣身上，张头四顾，不像是想从许道的手中挣扎下来，更像是一副尴尬至极的模样。

    于是许道轻喝：“好了，休要再糊弄贫道。”

    他用力捏了捏手中的金光蜈蚣，阴测测的说：“若是再敢糊弄，当心贫道将你挫骨扬灰、形神俱灭！”

    “道友饶命、饶命！”老蜈蚣当即就大叫起来。

    好不容易从道士们的手下逃脱性命，且还碰见有人打开了铁塔的大门，它自然想好好活下去。

    老蜈蚣还是个妙人，它在听见许道的威胁之后，心中虽有惶恐，但却是一喜，暗道：“这厮既然肯威胁于我，看来并不准备直接取了我的性命，俺还有活路、还有活路！”

    不多时，许道放进铁塔中的蚍蜉飞回来报信，表明塔内暂未发现危险存在。

    他也就不再和老蜈蚣啰嗦，彻底踏入塔内，一只脚登上了刻有“化笼”两个字的阶梯。

    当一人一虫没入塔中时，原本开启的铁门也瞬间封闭起来，其上蛟龙图案盘旋着，龙首最后落到了铁门的正中间，龙睛失去灵动光泽，变得迟缓起来。

    四周突地寂静，煞气彻底的被铁门挡在外面，不仅无法伤害到许道，连风声也听不见了。

    许道回身望着铁门的情况，他心中一动，突地伸出手，从龙首的眼眶部位，将充当龙目的敛息玉钩给取了下来。

    随后，蛟龙图案变得死气沉沉，铁门彻底成了死物。

    许道收好玉钩之后，他一手持着玉钩，法力运转，让玉钩释放出毫光，笼罩住自己的全身，并用作光源，照亮周围。

    另一手则是捏着老蜈蚣，牢牢的将对方禁锢在手中。

    左右晃动手中发光的玉钩，许道望向着阶梯的两侧，发现阶梯的两壁上面有着不少图画。

    不动声色的，许道问：“此塔叫甚么，除了能让你们活命之外，可还有其他的作用？以及两边铁壁上画的，又都是些什么东西？”

    老蜈蚣心中原本还惴惴的，但是它见到许道当真没有捏死它，而是选择带着它进入塔内，一同避开了煞气，其心中更是一松。

    此时听见许道问话，老蜈蚣意识到这正是彰显自己用处的机会，于是它忙不迭的就说：

    “此塔就叫‘化龙塔’！”

    “据传是我们舍诏的先人建造的。至于两边的壁画上，应该就是先人们当初建城建塔的故事。”

    许道听着，他仔细打量着铁壁上的图案，并且大胆的跨过“化笼”台阶，往上面走去。

    果不其然，在接下来的几幅壁画上，都是刻画着一群小人组成各种阵型，载歌载舞的场面，有点像是乌夏江边，道士们还没有现身时的祭祀场景。

    掠过这些，则是小人们齐心协力，推石凿基，烧砖烧瓦，依山修建着一座城池的画面。

    如此壁画，一幕幕的从大到小，展示了一番舍诏山城从无有的建造过程，无须老蜈蚣的介绍，许道大致也能看懂。

    只不过画中的修建出的城池颇小，远不及现在的舍山山城大。

    心中略懂，许道还是冷着脸，说：“继续说，化龙塔对于龙宫来说，究竟有什么作用？”

    “这、这……”老蜈蚣一时支吾起来，但许道手上用力，令老蜈蚣吃痛，它当即就又大叫起来：

    “道友再看前面，墙壁上也画着呢。我想起来了，此塔多半就是阵法枢纽，进来了可以操控龙宫的阵法。”

    “嗯？”许道闻言，抬眼往前面看过去，他果然在上面几节阶梯的两旁看见了有关龙宫的壁画。

    只见壁画中出现了一条鳞甲之物，画中另有小人站在这鳞甲之物身旁，其不过蝼蚁黑点般的大小。

    鳞甲之物生有四肢，尖尾长身，周身有云雾生出，但是并没有眼睛，口同头宽，赫然就是蜃蛟的模样。

    只不过画中蜃蛟的样子，远比现在龙宫中的那一头要好，起码画上蜃蛟的鳞甲完好，身上也没有疮口。

    在壁画中，先是小人们被蜃蛟不断的吞吃，无论小人们使出何等手段，驾驭何等妖兽蛇虫，全都不过是被蜃蛟一口吞下的结果。

    随着一幅幅可歌可泣的画面出现，小人的数目稀少，他们开始转而对着蜃蛟顶礼膜拜，并且将人群当中的部分小人投进了蜃蛟的口中，喂养起蜃蛟。

    就这样的，蜃蛟方才不再吞吃小人，甚至当有妖兽成群袭击小人时，它还是会主动的从地下跃出，一口吞吃掉所有袭击小人的妖兽。

    到了之后，小人们还帮助蜃蛟在地底修建出了庞大的巢穴，其中一并也修建了不少宫殿等等物，颇是宏伟。

    每当有小人被从人群中推出时，这批小人就会先到蜃蛟的巢穴中饮酒作乐，然后再等待蜃蛟来临，被蜃蛟一口吞吃掉。

    只是随着许道不断的往上面走，画面中被推出喂给蜃蛟的小人数目越来越多，让小人整体变得苦不堪言。

    其中有男女小人分离，男子独自投入蛟口的；有拉着孩童的小人，将孩童交给其他人，然后一步三回头走入宫殿中的；还有垂老矣矣的小人，抗拒着被其他人用架子抬入了宫殿中……

    正当许道饶有趣味的看着时，阶梯两旁的壁画突地中断了，铁壁上出现了斧凿刀砍，以及爪牙抓磨的痕迹，图画全都被抹去。

    许道这时回过神来，发现自己走了不下百坎的阶梯，有可能已经爬到了铁塔的腰部。

    他琢磨着，意识到在壁画上面看见的宫殿，多半就是现如今的龙宫。

    许道在心中暗想：“还以为这座龙宫是那蜃蛟自行修建的，却没想到是舍诏部族的先人给它修建的，并且龙宫中的大小宫殿，也都不是用来安置虾兵蟹将、招待客人所用，而是同现在一般，是喂养蜃蛟的‘食盒’、‘餐盘’。”

    如此说来，当是正如老蜈蚣刚才所说，两人身处的铁塔就是整座龙宫的核心，进入塔中将有操控整座龙宫阵法的可能。

    想到这里，许道的心神隐隐激动起来，他发觉自己应该已经找到了生机，且还有获得好处的机会。

    站定在阶梯上面，许道连忙又唤过数只蚍蜉，等确认前方依旧没有危险出现之后，他迅速的在阶梯上登行起来，不再去看两旁已经被抹掉的壁画。

    一边登着阶梯，许道一边逼问着手中的老蜈蚣，想从对方的嘴巴里面套出更多的东西，因此了解到不少具体的情况。

    突地，他停下了脚步，再度抬眼看向铁壁两旁，讶然出声：

    “这蜃蛟究竟是何人所斩？”

    只见墙壁上不再是空白，又开始有壁画出现，且当蜃蛟再次现身时，它身上伤痕累累，围绕着它的小人又载歌载舞起来，表明蜃蛟已经死亡。

    老蜈蚣听见这话，当即叫到：“这个俺知道，据传是圣唐的道师所斩！”

    “圣唐、道师。”许道咀嚼着这两个词，心中有些讶然。

    道师是筑基境界之上，金丹道人的称谓，其可传道天下，故称作道师。

    结合起圣唐两个字，因圣唐早在千余年之前就已经破灭，也就是说龙宫当中的这头蜃蛟，死了不止千年！

    这顿时让许道心神跳动，他浑然没有想到蜃蛟此物是死了千年，肉身还在，且能食人。

    “不对，这里面定有玄机。”许道想起之前在龙宫当中的种种见闻，目中闪过思索之色。

    他继续的往上面走着，发现壁画上死后的蜃蛟和龙宫中现在的那头不一样，其一动不动的，虽是蛟死威犹在，但并不食人，身上也没有肉芽长出，平平常常一具尸体罢了。

    在壁画上，蜃蛟的尸体也没有被小人们割而食之，而是被拖入了龙宫当中。

    这时，壁画上突有文字出现，是写在了小人们此前修建的大小宫殿上方，为“笼宫”二字。

    自此开始，壁画中的宫殿群有了题名，且出现疑似布置阵法的举动。

    一共有九九八十一座石碑，每座石碑上都写了“笼”字，呈九圈立在了宫殿群中，将蜃蛟尸体包围起来。

    同时在蜃蛟的头顶上，也写了文字，是“蛟龙”二字。

    许道望着这些画面，他的目光落在了蜃蛟头顶的“蛟龙”两字，以及宫殿上的“笼宫”两字。

    目中出现疑惑，许道凑近了看，发现几幅壁画当中的“蛟龙”两字都完整，并没有被篡改、涂抹的痕迹。

    发现“龙”和“笼”字不同，许道心中微讶，“写错了？”

    但他望着里三层、中三层、外三层，将蜃蛟尸体包裹严实的八十一座石碑，突地感觉如此画面确实像是一个笼子，将蜃蛟的尸体死死困守在了其中。

    许道因此在心中暗想到：“莫非‘笼宫’中的‘笼’字，并非是通假字，而是故意写成这样的？”

    紧接着，他发现壁画中布置在“笼宫”四周的阵法运作起来，有烟气从中冒出，并流入了小人当中。

    得了青烟后的小人，其数目开始变多，体型变大，能手撕虎豹、力扳犀象，一副得了大好处的样子。

    而在笼宫当中的蜃蛟尸体，随着烟气不断冒出，它也变得更加破败不堪，鳞甲脱落，不断有疮口出现蛟尸身上，更加接近许道见过的真实模样，凄惨无比。

    许道看见这一幕，尚且没什么反应，但是他手中的老蜈蚣瞧见，却抖动身子，失声叫到：

    “这、这，当真有化龙换血大阵？”

