    

    第257章宗主间的关系

    所谓合作，其实也很简单！

    并不是每一个圣子都像古玄尘这样传承了圣王的阴阳天书。

    当年圣王根本每个圣子不同的天赋各传一道。

    在无尽的岁月中，他们也凭借着传承的圣王天道在各自的领域中获得一定的成就。

    并且成为了一方霸主！

    虽然实力还没有真正站在圣域最顶端，但他们知道，接下来的就需要时间的沉淀了。

    当然，如果有其他的机缘，那也可能会获得突破。

    原本七大宗门之间也互相争战过，目的只是为了擒下同为圣子的对方，希望得到对方传承的那一道。

    可是本来大家就各有手段，同时手下的势力也极其相近，最终谁也奈何不了谁。

    最后这才想出这个互相交换功诀的方法。

    每到七宗会武之际，他们便会聚在一起，拿出一部分各自传承的天道，相互交换，彼此学习。

    大家事先写好各自准备拿出来的功诀部分，然后轮流传阅，这也使得他们能学会彼此的天道。

    至于藏私之说到不存在。

    大家的眼力都已经到了如今的地步，谁没有拿出价值相应的干货，一眼就能看出来。

    既然有，大家也会让他马上补一段，毕竟这里，谁也不是吃亏的主。

    随着这么多年发展下来，大家对彼此天道的了解也日渐精深，虽然各自天赋不同，对于其他道的领悟，可能会差上一些，但些着其他的天道来印证自己的天道，到也能得到不同程度的进步。

    只不过这一次，众人都提前半天便停止了下来。

    “这么多年的交流，我们几乎已经融汇了彼此的天道法则，差的已经只是自身天赋！”

    “若是没有新的天道法则融入进来，我们想要精进，只怕困难无比了！”

    “是啊，说到底还是要把最近出现的那个兄弟找到！”

    “只是这小子似乎手段有些独特，这几次都有悄然无声的从我们眼皮子底下溜走，这事不好办啊！”

    “你们有没有想过，他能多次逃出我们这么多人的掌心，会不会他就是传承了全部天道的那个兄弟？”

    “这怎么可能？若是他传承了全部的天道，那我们能打得过他？”

    “他还有什么必需逃走，不过直接把他们拿下好了……”

    众人你一言我一语，既有对未来的担心，同时也有着对擒下古玄尘的向往。

    只有胡青阳，有一搭没一搭的附和着，显然此刻他更想去看看古玄尘在这次七宗会武中的表现。

    只不过虽然这次他们提前完成修炼，但按着之前定下的规矩，他们还不能提前离开。

    只得大家继续交流着！

    当然所谓的交流其实也只是浮于表面，没有谁愿意推心置腹的说出自己的心理话。

    他们都很清楚，之所以能坐在一起，并不是因为兄弟情深，而是现在谁也没有干掉其他人的把握。

    所以他们才不得不拧成一股，避免被外界得知他们身份，将他们掠走！

    毕竟七大宗门，只是圣域的一流势力，还不能算是顶级势力，能威胁到他们的存在仍然还有。

    只不过是不知道他们的身份，人家不愿意冒险而已。

    若是一旦知道了，哪怕以他们各自身后的势力也未必能保得住他们。

    甚至可能在他们在各自的势力中都会有人打他们的主意。

    看似风光的背后，他们一样如履薄冰！

    这也使得他们彼此之间同样也不存在信任，他们都清楚，哪怕是自己若是拥有了灭掉其他六人的能力，估计也会在第一时间把知道自己身份的人灭了，以保证自己的安全。

    这样的情况下，谁又可能真诚的去交流？

    这时，回到驻地的古玄尘，立刻看到一脸自责行色匆匆的玉娇和岑雪。

    “古师弟，那边的宗比怎么样了？我们现在赶去还来得及吗？”不明内情的二女，脸上满是自责。

    她们这十年可是受了宗门极大的培养，目的就是为了让她在七宗会武的时候，为宗门争光，夺利！

    可是现在到好，刚到宗比时，她们居然因为在仙来居吃了太多高级食物而突破了！

    等到两人完成突破看到天色时，已经彻底吓傻眼了！

    她们完全无法想象，这次回到宗门，等待她们的将会是怎样的责罚。

    “应该已经来不及了吧！”古玄尘想了一下说道。

    毕竟无论是丹比还是阵比，每个宗门都只能派一个弟子参加，而现在自己已经代表九霄门完成了比试，她们再去，自然是来不及了。

    “啊……”二女眉头一皱，但还是有些不死心的说道，“不行，我们还是得去，虽然现在去有点晚了，但我们拼一把，说不定还能得些成绩。”

    古玄尘笑道，“我的意思是，当时两位长老并不知道你们什么能完成突破，所以让我替你们参加了丹比和阵比，所以现在你们去也没用了。”

    “啊……”听到古玄尘的话，两人的目光一下子暗淡了下来。

    古玄尘在入门考核时的表现，她们也十分清楚，既然古玄尘在武道上有极高的造诣，那么在丹道和阵法上那肯定就弱了。

    毕竟每个人的天赋都不同，而且精力也有限，几乎不可能样样都精通。

    而且退一万步说，就算古玄尘真的还同时具备阵法和丹道的天赋，但他也还没机会接触到宗门的高级阵法和丹道的培养，去参加比试，也仅仅只能是凑个人头。

    何况现在古玄尘能这么早的回来，那岂不是已经说明了一切。

    毕竟在参加之前，她们也做足了功课，按着往年的惯例，现在距离比试结束还有些时间。

    只是两人虽然心中暗然，但却谁也没有责怪古玄尘的意思。

    毕竟这事不仅怪不了人家古玄尘，反而还是古玄尘因为她们两人的问题，上台去在众目睽睽之下大大的丢脸。

    至少在她们看来，事情就是这样的。

    “那……那你比试的成绩如何？”

    虽然两人已经猜到了答案，但还是有些不死心的问道。

