    这个场面，镇住了所有的人，在这个无神论社会里，居然会出现如此不可思议的一幕，立即惊动了所有的人。整个工程队的人都出来了，一方面是被这怪异场面吸引，另一方面，也是来为这十个曾经的好友送行。

    之前那几个被楚小天赶出去的人，在出去之后就立即报了警，只是，当他们再次的看到眼前的一幕之时，也被惊得半天都回不过神来。他们被这个场面吓住了，所有的人都忘了自己该做什么，只能用那惊讶的目光看着楚小天带着十个已经死了好几天的死人向前走去。没有任何一个人敢出手阻拦。

    这是一副以如今的科学，怎么也解释不清的画面。因此，这个场面一出，立即引来了大量的人围观，甚至一度引起了大拥挤的现象。大量的媒体之流争相拍照，录制，无比心动的拍下这一个巨大的新闻。很多人都开始向着楚小天提问，想要问问他是怎么样做到这样的一件事情的。只是，对于所有的这些，楚小天一律无视，他目不斜视，也不开口说话，只是带着那十个死人缓缓的前行着。

    一个少年，带着十个枉死之人在城市之中行走，绝对是让人恐惧的。但没有一个人会试着去阻拦这一队奇怪的路人。因为谁也不知道，这个可以让死人都站着走路的少年，会不会还有其他的恐怖手段，让他们从一个活人变成一个死人。对于未知的东西，没有人会不害怕。

    这个轰动性的新闻，在媒体的大肆报导之下，被传得沸沸腾腾。经过层层的挖掘，之前被隐瞒起来的，十个本不该死之人，却因为救生专家一句话而枉死地下的事情被传得人尽皆知。大量的访问传闻更是夸大其辞，说这十个枉死之人，怨气难消，是要以这种方式抗议之前的不公待遇。

    那几个之前对楚小天爱理不理的部门慌神了，他们虽然一直不在乎所谓的民意，但当一件事情被吵翻了天时，他们也还是不想让这事情继续下去的。他们派人找到了楚小天，说已经处理好了他那十个叔伯的问题，要给他们双倍的安葬费跟抚慰金，同时，也表示，要派专车将这十个尸体运回楚小天所在的小山村。

    他们想借此将这件事情平息下去，毕竟，再闹下去，对他们不会有任何好处。不过，楚小天给他们的回答，却仅仅是沉默，无尽的沉默。他好像哑巴了一般，无论他们说什么，做什么，他都是一言不发，目不斜视，坚定的迈着步子，带着那十具尸体缓缓前行。利诱不行，他们就开始暗中威胁，只是，楚小天对此依旧没有任何的反应，好像根本就没有听到一般。他的心里非常清楚，这件事情被闹得这么大，那些人，是根本不可能向他下手的。

    没有试着坐别的车，因为楚小天知道，没人敢载，同时，他也不想坐车，他现在就是要带着这十个死人，一步步的从他们现在的这个城市，走回他们之前的生活的小山村。他就是要以这样的方式来发泄一下心中的郁闷，同时也想让其他人看看，这个世界，到底有多么的黑暗。这是一场没有白天晚上之分的旅行，饿了，楚小天就用在路上买的面包充饥，困了，也就是随便的找个街上的角落，或者是某个公园的角落里一躺，休息够了之后，又继续赶路。

    前面一段时间，楚小天的身边一直都跟着大量的围观之人跟媒体之流，但随着时间的推移，围观的人虽然没有减少，但那些媒体，却大多不再出现。而之前对楚小天威逼利诱的人，也没有再出现。从他不经意的扫过某一个电视台之中的报道中可以知道，那些人，都已经被撤职了。只是，楚小天并没有什么高兴的感觉，他知道，那些人，很快又会出现在别的部门。不过，对于这些，他已经不再关心了。他现在终于下定了决心，这次回去之后，就再也不从山村里面出来了。

    经历了整整一个月的长途泼涉，楚小天终于带着这十个叔伯，到了离他们那个小山村不远的大山之中。

    只要走过他现在所在的那一片山林，再翻过两座一千多米高的大山，就能到达他们的村子了。一个月的跋涉，楚小天没有洗过一个澡，没有真正的睡过一个好觉，吃过一顿好饭。这一切都让楚小天极为的疲倦，他现在是恨不得立即就回到小山村之中，将这十个叔伯安排好之后，美美的睡个三天三夜。不过，能将这十个叔伯“安全”的引回来，楚小天就算是再累，也觉得值了。

    到了这快要到家的地方，居然还碰到了天雷乱舞，乌云滚滚的景象，让楚小天实在是不得不感叹时运不济。他非常的清楚，这样的天气，可不是他真的让老天开眼，而是要下雨了。

    一路走来，都没碰过下雨天，却在最后的时间里碰到，楚小天实在是无语了。长途引尸，最怕的就是这刮风下雨的天气。因为，引尸本就是靠着一张符纸，这要是刮风下雨一搞，将符纸淋湿吹跑，这尸也就引不成了。

