    三石哥。

    全名陆磊。

    大家都叫他陆三石。

    是一个孤儿，从小就被陆血屠抚养长大，跟的是陆血屠的姓氏，对陆血屠忠心耿耿。他也是除了陆杰之外，唯一一个，知道陆血屠情况的。

    甚至秦帝可以解决陆血屠的问题，陆杰都没有瞒着陆磊，可见对他有多信任。

    同时，陆磊在血蓟帮的地位，也是非常高的。

    “可以。”陆杰一脸坚定的说道：“我相信师父，一定可以解决我爸的问题。”

    对秦帝这个师父，陆杰那是绝对的信任。

    那可是会飞的天人境陆地神仙啊。

    既然秦帝说可以，那必然可以。

    陆杰是一点都不担心。

    在陆杰和陆三石的交谈间，蓟永年带着一众血蓟帮的元老们，便来到了陆家的别墅，陆三石也很是认真的记住了每一个人。

    同时，陆三石也是感到心头冰寒，眸子中杀机四射。

    来的人太多了。

    除了一小撮，真正的，坚定不移的，誓死追随陆血屠的人没来之外，有资格来的，全都来了。

    对此，蓟永年也喜闻乐见。

    那些人要是来了，必然会坏了蓟永年的好事。

    蓟永年也不想见到他们。

    当然了，也正是因为那一小撮的人存在，陆杰现在还安然无恙，如若没有那些人，蓟永年早就暗中派人杀了陆杰，通过这种方法来试探陆血屠了。

    你儿子都被杀了，你要是还不出现，那只能说明，陆血屠是真的出事了。

    只是可惜，那一小撮人的存在，让蓟永年不敢如此冒进。

    那些人忠诚于陆血屠，只要蓟永年不做出伤害陆杰的事，无论陆血屠如何折腾，他们也都懒得过问。

    只要不过分就好。

    “三石哥。”一众人中，一个身材矮小，长相阴狠，少了一只眼睛，看上去三十七八岁的男子，目光一扫，落在了陆三石的身上，森然说道：“外面一直都在传，说陆老大出事了，是不是真的？”

    “当然，我独眼是不相信这种传言的。可是，如今传的越来越烈，搞得兄弟们都人心惶惶。”

    “三石哥，陆老大现在人在哪？我们这么多兄弟今天来此，就是想见陆老大。”

    陆杰作为血蓟帮的少帮主，此刻也在，就站在陆三石身边，不过，独眼却直接无视了陆杰。

    跟没看到一样。

    这就是赤裸裸的挑衅。

    而独眼之所以敢如此，完全是因为，他这个人，不仅心狠手辣，为人阴狠，本身实力也很是不弱，在血蓟帮的地步不算低，是有一定话语权的。

    更重要的是，他还是蓟永年的心腹。

    独眼在血蓟帮能有如今的成就，就是蓟永年一手提拔起来的，对蓟永年无比的忠心，说是蓟永年养的狗都一点不为过。

    当然，独眼对蓟永年如此忠心，在血蓟帮内部，除了因为他是蓟永年一手提拔的外，在血蓟帮内，还有两个传言。

    其一就是，独眼的老婆，好像是蓟永年的某个远房妹妹。

    独眼算是蓟永年的妹婿。

    还有一个传言就是，独眼的妻儿，一直都被蓟永年控制在手里，只要蓟永年一句话，独眼的妻儿就会死于非命。

    独眼对蓟永年如狗一般忠诚，是因为自己的妻儿。

    不过，这些都是传言，谁也不知真假。

    “独眼，你也说了是传言，传言能信吗？你还有没有脑子？你的脑子是摆设吗？”陆三石冷哼一声，一脸不屑的说道：“再者，你独眼还真把自己当个人物了？在血蓟帮，你算个屁？陆老大是你想见就能见的？也不撒泡尿照照。”

    虽然秦帝说了，如果蓟永年发难，让陆杰能忍则忍，但秦帝又说了，忍可以，但绝对不能怂。

    你越怂，就会越让蓟永年认为你心虚。

    反而不是好事。

    忍。

    是不动手。

    又不是说不动口？

    不跟你打，骂也要骂死你。

    岂是不能弱。

    再加上，秦帝可以解决陆血屠的问题，陆杰和陆三石从内心深处还真不虚。

    那就没必要客气了。

    只要不动手就行。

    毕竟，一旦动手了手，那可是要吃亏的。

    陆杰现在要做的就是虚张声势。

    能吓唬一天是一天。

    “陆三石，你应该知道，独眼是我的人，你如此态度跟他说话，是不是过了？”一旁的蓟永年冷哼一声，看着陆三石，阴测测的说道：“正所谓打狗也要看主人，你是在骂独眼，还是对我有所不满？既然你说了，独眼没资格见陆老大，那你告诉老子，老子有没有资格见陆老大，在座的各位元老，有没有资格见陆老大？”

    蓟永年的一句话，瞬间让陆三石的脸色变得难看起来。

    蓟永年是什么人？

    那可是跟陆血屠从无到有，从最开始就一起打天下的人。

    血蓟帮。

    血是陆血屠的血，蓟是蓟永年的蓟。

    从此可见一斑。

    在血蓟帮，蓟永年是真正的骨灰级元老，是仅次于陆血屠这个帮主的副帮主，地位比任何人都要高出很多。

    哪怕是陆杰这个陆血屠的儿子，都无法与之相比。

    逼人没资格见陆血屠，他是绝对有的。

    更何况，蓟永年的话也狠毒，不仅说了自己，连在座的元老们也带上了。

    你让陆三石怎么回答？

    他能说没资格吗？

    如此一来，不仅得罪了蓟永年，连带着所有元老都得罪了。

    这个蓟永年，真的是……其心可诛。

    见到陆三石不回答，蓟永年脸色不再冰冷，而是变得无比沉重起来，深吸了一口气，说道：“陆三石，我也不是为难你。实在是，陆老大已经一个多月不曾现身，外面又传言说，外面陆老大出来意外。”

    “陆老大迟迟不出现，搞得整个血蓟帮上下，人心惶惶。”

    “我今天来此，也是被逼无奈啊，只是希望，陆老大能够出来见我们一面，只要出来见一面就可以。”

    “只要陆老大出面，任何传言都将不攻自破，血蓟帮的所有兄弟，也不会寝食难安，也唯有陆老大出面，血蓟帮的兄弟们才能真正的安心。”

    在事情没有彻底确定之前，蓟永年从来都不会将事情做的太绝，毕竟，他也没什么太大的底气，不敢百分百确定陆血屠出了事。

    哪怕他内心是相信的。

    但还是那句话，万一是魔都青帮在坑他，是在蛊惑他，是在挑拨他，是青帮想让血蓟帮内斗呢？

    防范一下还是有必要的。

    倘若他可以确定，陆血屠真的出事了，他绝对不会如此的克制自己。

    早就动手了。

    情况不明，还是稳一手再说。

    到目前为止，哪怕陆血屠没出事，蓟永年也不害怕，毕竟，他只是准备造反，这不还没造反吗？

    再说了，他现在的态度多好了？

    他所做的一切，也都是为了稳住血蓟帮兄弟们的心。

    何错之有？

    不可否认，蓟永年并没有得意忘形，现在的他，还是非常清醒的。

    逼宫。

    那也要温柔点。

