    林默坐在实验室里喝着茶。

    这里不光有茶，还有咖啡和饮料。

    对现实世界特定事物的投影技术，科学院已经掌握了，而且运用的非常熟练。

    反正林默看到这里和第一基地的安保人员都是配枪的。

    噩梦世界里的枪械。

    这一定是通过特殊技术投影进来的。

    不过枪械这种东西在噩梦世界的杀伤力究竟有多大，这还是一个未知数，感觉对付活人或者普通有血肉之躯的梦魇还行，对付灵体、恶灵和特殊体质的梦魇，那就没什么用了。

    一杯茶下肚，林默扭头看了看旁边的纸箱子。

    这家伙脾气是真倔。

    做事情，太冲动，问题是说它也不听，听了也不改，改了它又犯。

    反正林默拿纸箱子没办法。

    外面陈院士在和其他人商量，商量什么，林默不知道，说是让自己等一下，结果这一等，就等了半个多小时。

    纸箱子活动了一下，衰鬼顶开上面的纸箱子露头出来。

    “哥，啥时候回家呀？”

    榔头哥也冒出来。

    “不行了，我得出来透透气。”然后看到林默表情不好看，似乎正在发愁，想了想，抓住榔头问：“是不是他们要搞事情？没事儿啊，我把他们都敲死不就行了。”

    说着就拎着榔头往外走。

    林默直接把对方按住，重新塞回了箱子。

    “别搞事，老实给我待会儿。”

    榔头哥是很凶猛的，头一次见它的时候，这家伙敲死了至少二十多个梦魇，简直是一尊杀神。

    不过奇怪的是，这家伙和林默的关系很不错。

    按照榔头哥自己的说法，是林默不拿有色眼镜看它，让他上了公交车，给了他足够的尊重，而且林默本身有很强的人格魅力。

    前面的理由林默相信，至于人格魅力这一块儿，衰鬼偷偷说过，其实是你手段太强硬，以力服人，榔头哥只能认怂。

    林默一想这两个梦魇在纸箱子里也窝了好久了，这边还不知道要等多长时间，索性，把他们放出来，一块儿喝喝茶。

    这一下，原本还有些生闷气的榔头哥高兴了。

    滚烫的茶水直接灌进去。

    “真好喝，再来一杯！”

    又等了半个多小时。

    陈院士进来了。

    跟着他进来的，还有几个穿着研究员衣服的老头，有好几个刚才已经见过了，但也有没见过的。

    看样子，都是科学院的头头脑脑。

    结果进来就看到榔头哥坐在椅子上喝茶，旁边一个一脸衰相，哭丧着脸的鬼正扭头，看向他们。

    几双眼睛对视片刻。

    然后，陈院士就看到了让他永生难忘的一幕。

    这两个浑身散发恐怖气息的梦魇，主动的放下茶杯，然后一前一后，钻进了纸箱子。

    还顺手把盖子也合上了。

    想到科学院里，也有被‘驯化’的梦魇，不过那都是被特殊的项圈控制，一旦失控，绝对会造反那种。

    这一点和林默比起来，简直是天差地别。

    陈院士发现，林默这边，不光是有一个纸箱子值得研究，就连林默如何驯化梦魇的手段，他也想了解了解。

    “林专家，我和另外几位副院长已经讨论过了，你这个行李箱有很大的研究价值，之前是我们过于自负了，认为我们的隔离室和固态磁场可以抵挡一切梦魇的袭击，但现实给我们上了一课。这是好事，接下来的研究，还需要你的配合，所以我已经向总局正式申请，将你暂时调来科学院工作。”

    听完这个，林默呆了。

    他可是听陈兵队长说过，总局里，最难进入的部门就是科学院。

    在华夏，目前安全局在各个部门里的地位是最高的，权限也是最大的；而在安全局里，科学院是重中之重，拥有比正常专家组成员更高的地位、待遇和权限。

    林默记得，陈兵队长说这个的时候，是带着一点羡慕的。

    可林默自己从没有想过，有朝一日，他居然能混进科学院里。

    要知道在几个月前，他还只是一个游戏代练工作室的小老板而已。

    “那我具体做什么呢？”

    “帮我们做测试，完善固态磁场。”

    林默猜也是这个。

    显然那种装置科学院是打算运用在重要场所的，例如高层所在的地方，所以这种防护技术容不得一点闪失。

    如果能完善磁场防护，将纸箱子封住，那就说明，固态磁场是目前最安全的防护技术。

    “那我的身份是……”

    “一级研究员，但享受二级研究员的待遇。”

    林默不太懂研究员的划分，但这个事情他同意了，爽快的点了点头。

    有机会进入科学院，这肯定是好事，对以后的发展也有益处。

    放到别人身上都没有这个机会呢。

    正所谓人往高处走……

    这个时候林默扭头看了看纸箱子，想了想，又向陈院士报备了三个梦魇名额。

    两个是给衰鬼和榔头哥的，一个是给纸箱子的。

    陈院士也爽快答应了。

    林默一看对方答应的这么快，心里想着亏了，早知道就应该把半身梦魇也带进来。

    他在到达安全区的时候，正好遇到猴子了。

    林默想着随身带着半身梦魇不太好看，所以就暂时把半身梦魇寄存在猴子那边，结果陈院长他们对这种事早就见怪不怪，习以为常了。

    陈院长告诉林默，以林默的级别，可以配一个小实验室，可以携带可控的梦魇进入实验室。

    梦魇需要报备，而且不允许随意带离实验室。

    也就是说，别说一个半身梦魇，就是十个八个带进来也没问题。

    科学院自成立以来，除了在纸箱子身上栽过，遇到其他梦魇，基本上都是科学院完胜。

    “总局那边同意了！”这个时候，一个研究员走进来通报了一声。

    陈院士点了点头。

    显然对他来说，调用林默进入科学院也只是打个招呼的事情。

    “小吴，你带林专家去挑一个二级实验室，休息两个小时，然后再开始工作。”

    吴研究员带着林默去了。

    纸箱子自然是一路跟着。

    但偏偏，没有人看到它是怎么跟过去的。

    往往到了一个地方，然后猛不丁往身后或者旁边扫一眼，就会发现纸箱子已经到了。

    林默已经习惯了，别说他，就连吴研究员也见怪不怪了。

    “林专家，这个实验室是二级标准，新的，还没人用过，你看看怎么样？”吴研究员一边说，一边盯着那边的纸箱子。

    林默看了看，觉得挺好。这个实验室虽然不大，但也分割成了四个区域。其中一个区域是标准的隔离区，封闭式的，有两层防护门。一般都是存放噩梦物品，或者直接关押梦魇的。

    除此之外，一个区域存放一些实验用品，一个是试验台，最后一个区域空着，林默可以自行规划。

