    “哦！原来是他洗劫了红林镇灵修学校！”情报部长希尔顿恍然道：

    “我前几天看默克（希尔顿的副手）传来的简报，还在奇怪一个地下帮派怎么会做出袭击灵修学校这种事。原来是‘一号’在背后插手，这就完全解释的通了。”

    坐在他身边的一位女性领导开口道：“这件事既然是‘一号’干的，我猜他是为了获得灵修学校的教材和功法。

    他们蓝星的灵能枯竭已久功法早就已经失传，应该比较缺这个。”

    “嗯，我也觉得。”希尔顿表示认可。

    他对那位男性特工点了点头，赞赏道：“继续说下去，你们还调查到什么？”

    男性特工清了清嗓子，展示下一张图片。

    图片中是两个面色呆滞、瞳孔无光的斯克鲁人，正是戴维和约翰。

    “‘一号’洗劫完灵修学校后就潜入了我国，进入位于我国边境的旺达镇。

    在旺达镇他使用心灵控制类法术控制住这两个人...(省略500字）...最后‘一号’使用特殊法术清洗掉这两个人的记忆，驱车来到首都特雷纳城。”

    男性斯克鲁特工对着图片侃侃而谈，苏羽干过的事被他说对了七八成。

    听完他的叙述，希尔顿摸着下巴沉吟道：“这么说，‘一号’非常擅长心灵控制，应该是类似于‘灵能念力师’之类的职业者。

    据我们曾收集到的情报，那个导致浮岛陷落的蓝星人类也擅长心灵控制，他们会不会是同一个人？”

    “不行，我要赶紧把这项情报报告给议长！”

    希尔顿从上衣口袋中摸出内部联络装置，把这里两位特工收集到的资料挑重点发送给联盟议长卡斯。

    三分钟后。

    一道橙色网状的人形投影在会议室的空地浮现，这个投影正是议长本人。

    “议长阁下！”会议室中的所有人纷纷起立，朝着议长鞠躬行礼。

    “大家不必客气。”议长卡斯抬了抬手，把手背到身后说道：

    “我接到你们的消息就马上过来了，如果你们呈交的情报属实，那这个‘一号’大概率就是导致浮岛陷落的那个蓝星人类。”

    “我已经下令特雷纳城进入紧急状态，稍后就会执行封城，这次务必要把这个人留下！！！”

    卡斯说到最后几乎是咬着牙说的。

    希尔顿等人从议长颤抖的臂膀、冷的快要结冰的语气中能够感受到议长极度的愤怒。

    对于议长卡斯来说，苏羽炸沉浮岛是长他心中的一根倒刺。

    就像曹丞相当初官渡之战火烧乌巢一样，苏羽炸沉浮岛给了斯克鲁远征军巨大的打击。

    原本团结一致的斯克鲁远征军隐隐出现分裂的趋势：

    烈阳帝国皇帝马尼纳十三世不服由他仑克特主导远征军，总是叫嚣着要更换远征军统帅；

    邻国贝克国反联组织搞得风生水起，势头渐渐有压不住的趋势；

    首都人民饱受“灵能过载症”的困扰，反战情绪日益高涨......

    这就好比一只涨势不错的股票突然跌停，不管是市场、投资人还是股民都会对其失去信心，甚至有可能会恶性循环。

    这一切的源头都是苏羽，议长卡斯可以说是时时刻刻都在念叨着他。

    这次终于有了机会，卡斯在心中暗暗发誓，他一定要除掉苏羽，给国民一个满意的答复！

    ......

    希尔顿也很清楚这一点，他马上发生说道：“放心吧议长阁下，我马上就派手下所有的人行动起来，这次我们一定能干掉‘一号’！”

    “嗯。”议长卡斯点了点头，准备结束投影回去。

    但就在这时，那个男性斯克鲁特工突然举手说道：“等一下议长阁下，我还有一项重大发现没说！”

    “哦，什么重大发现？”

    全场的目光立即汇聚在这位男性特工身上。

    猛地一下受到这么多大佬的注视，这位特工紧张的心脏都快要跳出来。

    不过他还是硬着头皮把演示文稿翻到下一页，用颤抖的声音说道：“你们看这是第一张图，图中‘一号’手中拿着一块拳头大的黄金。”

    图中正是苏羽用自制狗头金拦车那一幕，那一幕通过车载监控已经上传到了网上。

    “嗯，然后呢？”议长卡斯急切地的问道。

    “我们在调查贫民窟的时候发现了这个人.......”

    特工把演示文稿切换到下一页，这一页的大图是一个斯克鲁男性的脸，正是最近两天一直帮苏羽做事的鲍比！

    “这个人叫鲍比，贫民窟一个帮派的小头目，最近这个人不知道从哪里弄来了几十斤黄金，黄金出手后他命令手下购买的东西也相当诡异。”

    他切换到下一张图，图中是特工花不少力气汇总的鲍比以及他小弟的消费记录。

    消费记录中除了一些日常用品外，大多是一些五花八门的电子产品、浮空车，有新型号也有老型号的，甚至还有别人不要的二手老爷车。

    看到这些消费记录，希尔顿马上明白了：

    “这些东西大概率是‘一号’指示他们买的！蓝星科技比我们差，所以他才会购买老型号的电器、浮空车，肯定是想带回去研究！”

    想通这一点后，希尔顿马上对议长卡斯行了个军礼：“议长阁下，我现在就派人出发，务必以最快的速度消灭一号！”

    “呵呵......不用了。”这时议长卡斯突然笑了起来，而且他的笑声很诡异：“既然我们已经发现他的位置，那我就送他一份大礼吧！”

    他按动自己办公室会议桌上的一个红色的按钮。

    嗡——

    伴随着刺耳的巨响，整座城市都开始剧烈震动，就仿佛地震来了一样。

    特雷纳城最高的建筑——高达4000米的“特雷纳摩天塔”的顶端，突然像活过来了一样睁开了一个金色的巨眼！

    紧接着，金色巨眼喷射出一道非常粗的金色激光，瞬间命中位于城北的贫民窟。

    轰！

    整个贫民窟顿时被炸出一个方圆好几公里的大口子，爆炸的尘土飞溅冲上高空，无数的斯克鲁人在没有任何反应下，就化为了齑粉。

    单纯就威力而言，已经不亚于一颗小型战术核导弹了！

