    正因为从事中医行业的赤脚医生太多，卖狗皮膏药的也不少，导致正常人对于中医有偏见。

    而萧准此时的反应，简直就是赤裸裸的瞧不起中医。

    马素素没好气的说道：“才不是呢，小宝哥的医术非常了得，他不但精通中医，而且对外伤手术非常的有见解。”

    虽然马素素仅仅是单方面认为，自己和魏小宝是男女朋友关系。

    即便如此，对于自己的男人，她还是出言维护，将魏小宝的优点列举了出来。

    诚然，在马素素的心中，魏小宝的优点多到一时半会都说不完。

    但在医术方面，她并不是特别了解，因此说出来的话，难以让人信服。

    萧准轻轻咳嗽了一声，说道：“对于他们那档子破事儿，我不是特别感兴趣。帮人家拔个罐，按个摩，和哪些会所的小妞能干的事儿，也没什么差别嘛？”

    没等魏小宝开口，萧准接着说道：“素素，最近我正在考虑将咱们萧家的事业布局海外，我相信无论在消费较高的欧美，还是资源贫乏的非洲，小商品贸易，肯定会带来非常大的效益，只不过眼下……”

    萧准对着马素素，将自己的商业远望侃侃而谈。

    马素素对于这家伙的话题，丝毫不感兴趣儿。

    萧准此前所提到的所谓战略布局，萧家也并不是没有做过，差点赔了个底儿掉。

    如果不是自己老爹帮忙，估计现在萧家早已经破产倒闭了。

    萧准还有脸在自己面前，提及这些如同纸上谈兵的理论，让马素素此嗤之以鼻。

    魏小宝清了清嗓子，说道：“拔罐有拔罐的讲究，针灸有针灸的奥秘，我想萧先生你对这方面可能有些误解。我并不太常出入那些休闲娱乐场所，现在看来，萧先生应该经常光顾这些地方吧？”

    “我算是开了见识了，原来那些陪酒的女人，还能够帮人针灸拔罐按摩呢？”

    魏小宝此言一出，之前板着脸的马素素，忍着笑意险些笑了出来。

    听闻此言，萧准当即有些不乐意了。

    他沉声说道：“小子，你怎么说话的？我作为萧家的唯一继承人，平时集团上上下下的事务忙都忙不过来，怎么可能有闲心去光顾那些只有社会残渣才会去的地方，低俗而且让人恶心！”

    魏小宝算是看出来了，这个叫做萧准的青年，一直都在强调自己是萧家的继承人，而且手下打理的公司两只手都数不过来。

    这种旁敲侧击的话语，好像是在刻意强调，自己和魏小宝之间的身份差别。

    然而，魏小宝紧接着说道：“萧先生，您之前不是说我中医一无是处吗？但是我怎么瞧着，你好像身体有些地方出了问题？”

    魏小宝原本并不打算和这家伙一般见识。

    他也没有想到，宴会会将自己和萧准安排在一个桌子上。

    既然他这趟来的目的，是为了帮助马素素让这家伙彻底死心。

    魏小宝也丝毫不介意，干脆果断的将这件事情彻底搅黄。

    魏小宝此言一出，萧准的面色微微发白。

    他的嘴角有些抽搐，虽然表情细微，但是却透露着被别人一语中的惶恐。

    萧准尴尬的笑了笑，随后说道：“魏先生，你这话怎么张口就来呢？我听说干中医的，和那些跑江湖算命的没什么差别，而且好像比那些看风水唬人的还能挣钱。别以为我不知道你这句话是什么套路，但凡是个人，身体各方各面免不了会有一些小问题。”

    “你们这些中医骗子的套路，我可是有研究过的！”

    话音末了，萧准高高昂起了头，仿佛在彰显自己见多识广。

    原本他还忌惮着马素素的男朋友位居高位，身份显著，自己比不过。

    但在得知魏小宝只不过是大河县中医科的一名医生后，这小子气焰就有些嚣张。

    魏小宝挑了挑眉，反问道：“没想到萧先生你还这么有求知心呢！既然你这么说，我也就不介意把我观察的结果告诉你了，你的身体可不止小毛病这么简单，是大毛病。”

    魏小宝此言一出，马素素颇为崇拜的看着自己身边的男人。

    她无比好奇的问道：“小宝哥，萧准到底有什么病啊？”

    “他才有病呢，我没有病！”

    此前一直伪装十分和善的萧准，脱口而出，情绪仿佛有些激动。

    魏小宝意味深长的回答道：“他呀，不但有病，而且还是不小的毛病！”

    说话间，魏小宝朝着桌面下方瞧了一眼。

    他的此番动作，让萧准变得更加不自在。

    “素素，你别听这家伙胡说八道！中医和那些卖保健品的有什么差别？他说的这么玄乎，你还真相信他呀？”

    “相信呀！小宝哥说的什么话我都相信！”

    马素素眨巴着大眼睛，天真无邪的回答道。

    事实也的确如此。

    和魏小宝相处这么长时间，马素素当然也明白，自己的小宝哥虽然不是什么心怀天下的圣人，但也不至于是个坏人。

    最主要的是，她对于这个男人有着百分之百的信任！

    就算魏小宝说太阳是正方形的，马素素都并不觉得是在骗人。

    她更加愿意相信，魏小宝看待事物的眼光和其他人不一样。

    紧接着，魏小宝笑吟吟的说道：“既然萧先生你不愿意相信我的看诊结果，那么我可就把你的病情照直说了。”

    正在气头上的萧准，险些就要顺着魏小宝挖好的坑往里跳。

    这小子还算是比较理智，他憋红了脸，随后举起手问服务生要了一杯香槟。

    关于魏小宝此前起的话题，他也以沉默的方式，避而不谈。

    魏小宝好像的确看出了什么由头，而且这家伙对于中医也并没有什么了解。

    如果在宴会厅这么多人的面，当着宴会厅这么多嘉宾的面，魏小宝道出了自己的病情，那么对于整个萧家而言，无外乎是一件非常耻辱的事情！

    “小宝哥，这个可是俄国进口来的高级鲟鱼鱼子酱，平时我最喜欢吃，只不过全省只有这家餐厅有，你也尝尝呗！”

    说话间，马素素用金属汤匙，挑了一小块鱼子酱，放在自己手背的虎口处。

    虽然魏小宝并没有品尝过这些玩意儿，但凭借着过目不忘的本领，他也饱览了不少百科全书，这鱼子酱需要放在手背虎口处，稍微用人的体温加热一下，口感最佳。

    马素素说话的时候，极为温柔。

    他当然也知道，这姑娘如此做派，只不过是要故意恶心萧准而已。

    马素素已经将手背上放着的鱼子酱，放到了魏小宝的嘴边。

    “小宝哥，你就尝一口嘛！”

    马老素素笑得非常甜美，微微歪了歪脖子，温柔的对魏小宝说道。

    眼看着爱慕的姑娘，在自己面前秀恩爱，萧准气得肺都快炸了！

