    “我呸！”陶乐乐夸张的朝地下吐了一口口水，“我喜欢他？全世界的男人都死光了我都不会喜欢上他的。蓝裴琳，你少恶心我了！”

    “啧啧啧，你那么激动干吗？”看着陶乐乐恨不得吃人的反应，蓝裴琳几乎可以肯定什么似的，笑得更加灿烂，“话不要说的那么满。你如果对他没有感觉。怎么会那么在意他怎么对你呢？他那么讨厌，老是调戏你，你横眉冷对不就完了？大不了以后见了他绕道而行，躲瘟疫似的躲着就好了。大学里又不是没遇到追求你的人？你不喜欢的话，以前怎么对付这些男人，现在依样画葫芦就可以了。又何须纠结什么？你越纠结越怕就证明你越在意。所以说，你喜欢他，对不对？”

    “没有！没有！没有！”陶乐乐蹭的从椅子上跳起来，一连说了三个没有，双手捂着耳朵，极力的否认着蓝裴琳非常精准的分析。的确，闺蜜就是闺蜜，蓝裴琳太了解她了。

    从第一次见到叶世杰开始起，她就莫名其妙的在意他，嘴上说讨厌他，说他是扫把星，却在每次看见他的时候都控制不住的心悸。她真的很讨厌自己的反应。这个坏男人不应该是自己喜欢的类型呀。可是……

    “乐乐。你冷静点”蓝裴琳将快要炸毛的女人按在座位上，安抚道，“你不妨这样想。既然你喜欢他，那么何不试探试探他对你的感觉，如果他也喜欢你的话，岂不是好事一桩？”

    “卧槽！”陶乐乐忍不住爆了一句粗口，“你真是天下第一损友，出这么损的招，也是没谁了。我现在明确的告诉你。我不喜欢他。一点儿也不喜欢。你不信是吗？好！我这就答应和唐权锋交往，不是说试试看吗？与其和那个扫把星试，不如和唐公子试试，如果成了，岂不是美事一桩？”

    “……”蓝裴琳张了张嘴，一时间竟不知道该说什么。这姑娘的脑回路真是异于常人。怎么想到一出是一出呢？她明明不是这个意思呀。

    “对了。唐权锋早上就约我晚上一起吃晚饭。我还没有答应他。正好，现在是……”陶乐乐抬起手腕看了一下，“现在是五点，我这就回复他说，我答应他的约会了。”

    说完，她径直往楼上走去。

    “喂！乐乐！”蓝裴琳没想到陶乐乐竟然来真的，她有些哭笑不得，“你和他去吃饭了，那我呢？我怎么办？”

    “你？”陶乐乐回头朝她看了一眼，耸耸肩道：“晚饭你自己搞定吧。冰箱里什么食材都有，你不是烹饪高手么？自己动手丰衣足食！姐呢，要上楼去换衣服了，唐公子一会儿就来接我。你自便吧！”

    蓝裴琳：“……”这妞还真是……

    陶乐乐果然是说做就做的女汉子，上楼不一会儿功夫就穿戴整齐，还破天荒的穿了一条极为淑女的连衣裙，化了一个优雅的淡妆。

    “乐乐。你真的要出去啊？”蓝裴琳叫住正要出门的陶乐乐。

    “姐这人一向言出必行。”陶乐乐头都不回，一副赌气的样子，“时间来不及了，我先走了！”

    “喂，乐乐！你早点回……”来字还没有说出口，就被震耳欲聋的关门声给淹没了。

    哎！这女人脾气真不小。还真生气了。蓝裴琳在一声叹息后却忍不住笑起来。

    这么生气的陶乐乐她还是第一次看到，想必，她真的是喜欢上某人了。

    别墅里一下子只剩蓝裴琳一个人了，空荡荡的有些冷清。她打开冰箱，拿出一些食材来，因为右手受伤，不能做太复杂的菜。她只简单的做了几个不用手翻炒的菜，大多以炖、蒸、煮为主。

    刚刚把菜端上桌，手机突然响了起来。她拿起来一看，是妈妈裴婉晴打来的。

    蓝裴琳看了一会儿，还是任性的按了拒听。因为她知道妈妈要和自己说什么。反正要说的话她都在便利贴上说了，这会儿她不想多说什么。

    可不一会儿电话又响了起来，她又按了拒听。直到电话铃声第三次响起来的时候，蓝裴琳干脆一狠心将手机关了机。世界顿时清静了。

    她将电话扔在一旁，坐下来吃饭。

    一个人吃饭太没劲了，脑海里突然浮现出这段时间和慕瑾谦一起进餐的温馨画面。她的鼻子发酸，吃到嘴里的菜都是苦涩的。

    慕瑾谦到底在干吗？离开她到现在已经一天了，为什么一通电话一个短信都没有，难道他真的生她的气了吗？可是昨晚不是应该她生气的吗？他气什么？

    蓝裴琳撅着小嘴，委屈的吃着饭，形同嚼蜡。

    才分开一天，她就开始想他了，自己是不是太没出息了？

    ----

    沪城。

    梅氏集团的会议室里，开了一天会议的与会人员终于散去。

    会议室里只剩下梅若谦、慕瑾谦两人。

    关于X房地产开发项目涉及的事项繁多，会议进行了整整一天只就项目里的部分事项达成了一致。接下来的几天还将会继续这样高强度的工作模式。

    两位总裁却好像早就习惯了这样的工作节奏，会议结束后仍然没有离开。又过了大约一个小时，会商才终于结束。

    慕瑾谦拿起桌子上的手机看了一眼，微微蹙眉，拨了一个号码，回应他的是冷冰冰的关机提示音。

    慕瑾谦脸色变了变，有些烦躁的揉了揉发疼的太阳穴。这个小女人，是铁定了心要和他冷战到底了吗？

    梅若谦合上笔记本，靠在椅背上，好以整瑕的看着慕瑾谦，有些幸灾乐祸的开口道：“慕总打电话给娇妻？分开这么点时间就想了？果然是新婚燕尔啊！”

    慕瑾谦抬眸看了他一眼，勾了勾唇，冷笑道：“彼此彼此。”

    梅若谦嗤笑一声，也不管慕瑾谦是不是还坐在他的对面，就立即拨了一个号码，电话那头响了好久才有人回应。

    “你在哪里？”梅若谦语气柔和的问。

    电话里的人不知道说了什么，梅若谦一下子从椅子上弹了起来，脸色阴沉：“什么？你在外面？谁让你出门的？你怀着身子，一个人出门多危险，你知道吗？说，在哪里，我马上来接你！”

    说完，便大步朝门口走去。

    正在这时，会议室的门突然开了。丁柔拿着手机站在门口，对着梅若谦笑得眉眼弯弯，“哈哈哈，没想到我在这儿吧？”

    “你……”梅若谦真的被小妻子的玩心给打败了，他一把将丁柔拉到自己跟前，拧了拧她的小翘鼻，声音温柔的几乎能溢出水来，“都要做妈妈的人了，还这么顽皮。”

    丁柔发嗲的往他怀里蹭，双手环住他精瘦的腰身，娇嗔道：“说好早点回来陪人家的，你却开了一天的会，知不知道我和肚子里的宝宝在家里有多无聊。只好来找你喽。”

    “哪里一个人？”梅若谦说，“这几天我不是让若雪来家里陪你的么，她人呢？”梅若雪是梅若谦的同胞妹妹，结婚后常年在美国定居，因为丁柔怀孕，特地被梅若谦召唤回来陪小妻子的。

    “若雪？”丁柔说起梅若雪突然咯咯咯的笑起来，“她呀，和老公二人世界去了呗。”

    “老公？”梅若谦大惊，“你是说致远这家伙从美国追来了？我去！都老夫老妻了，有那么黏糊吗？真是受不了！”

    “嘿嘿。正常啦。人家夫妻感情好嘛。你妹妹有那么一个疼人的老公，你应该开心才是。怎么这幅表情？”丁柔伸手去揉梅若谦紧蹙的眉头。

    “开心个鬼！”梅若谦腹诽了一句，“我让她来陪你，她倒好，和情郎约会去了。太不靠谱了！”

    “好啦。你别怪她啦。她本来也不想去的，是我一个劲的怂恿她去的。”丁柔说着又往梅若谦怀里蹭了蹭，“其实人家是想你了，想来找你嘛。”

    梅若谦被小妻子发嗲的功夫弄得浑身骨头都酥软了，抱着小妻子柔软清香的身体，有些心猿意马起来，也顾不得站在会议室门口，更忘了会议室里还坐着一个气场强大的男人，低头吻住小妻子喋喋不休的小嘴。

    “唔……若谦……放开……”丁柔慌忙推着梅若谦，这男人搞什么鬼啊？这里是公司诶，随时随地会有人走动，要是看到老板公然和老板娘亲热，以后他还怎么在下属面前树立威信啊？

    梅若谦却好像没听见似的，更加用力的吻着小妻子。

    丁柔整个人全部倒在男人的怀里，眼睛余光突然瞥见会议室里坐着一个人，正面无表情的看着他们，眼神里充满了玩味。

    丁柔睁大眼睛看清了慕瑾谦的脸，她吓得一个激灵清醒过来，没有片刻犹豫便推开了梅若谦，“若谦，有人在！”

