    “避得开一时，避不了一世。』』『”墨连城平淡说道，“还有，这些人不是出气，是想杀人的。我担心他们会杀你们灭口，所以让你们先避开。”

    逐风一惊，却咬着牙，死都不肯走。

    杨述面露难色，也急。可是，最终他想了想，还是有点义气， “好吧，咱们一起拼了。大不了给抢光而已。”他不太相信，那些人敢杀自己。

    三个人没往前走。

    而前面的人也知道暴露了位置，出来一下子将墨连城围了起来。

    来者有四位皇玄位，其中，有一个老六的，这几个人都曾经吃过墨连城暗亏。

    墨连城淡笑道：“原来你们呀。难道是上一回偷走的灵药，没有还足，现在再补给我吗？”

    “放屁，姓容的小子，乖乖将储物戒交出来，再跪下求饶，说不定咱们会饶过你一命。”其中一个尖着下巴的老头，瞪着墨连城凶狠道。

    杨述从墨连城身后挪出一步，瞪大眼，瞅着这几位面熟的长辈，眼中全写满：不要脸呀，真不要脸。老不要脸，也去偷灵药！

    那几个人一见到杨述在，都表情僵住，面容抽了抽，尴尬中又无比难看，像死了爹娘一样。 其中有一个高瘦的中年人问：“小杨，你怎么在这里？”

    “第四区，资格丰富，我太爷爷让我多进来逛逛。”杨述笑眯眯，没有多少畏惧。第一句话就搬出了太爷爷。而这杨述的太爷爷，明显不是好招惹的存在。

    四个皇玄位相视一眼，双目中隐藏的杀机收敛。

    在杨述面前，这几个人也不敢杀墨连城，担心杨述会将这事说出去。但怨恨没有收敛，不杀的话，也可能会想让墨连城脱层皮。

    四个人细微的变化，都瞒不过墨连城。

    同样的，墨连城也没有想到杨述会让这四个人顾忌。他了解这四个人的心理，定会骂死杨述，搅和了他们的计划，却不知道，正是因为杨述在，他们四个才捡回一条命。

    这时，逐风也想起了什么，看向杨述，暗瞪了一眼。

    杨述摸了摸鼻子，嘿嘿笑着不语。

    那叫老六哥的道：“小杨，你退下。这里没有你的事。”

    “可是，我和他们是一队的。”杨述有些为难。

    “臭小子，不自量力。”其中一个绿豆眼的中年胖子咒骂出声，“给你太爷爷面子，你还以为我们怕你。就算我们将你都抢了，也符合修炼第四区的规矩，你太爷爷又能拿我们怎么样？”他这话一出，其余三个皇玄位就明了。

    这一次，不能杀人，只能抢了。

    四个人相视一眼，暗暗传音，很快想法又达成了一致。

    决定先出一口恶气。

    中年胖子恶毒盯着墨连城，“小子，这一回算你走运，快点交出储物戒。不然，有你好瞧的。”

    墨连城轻笑，“就凭你们四个？群来，还是一个一个来？”他早看出这四个人的修为。有一个是皇玄位初，三个是皇玄位中期。

    单打独斗，墨连城绝对可以秒杀他们中任何一个。