三人刚刚来到石堡门前，就被一名守卫拦住。

    “你们是什么人，可知道这里是什么地方？”那名守卫对着简波三人轻喝道。

    简天南还未回话，简羽飞却自告奋勇的嚷嚷，道：“我知道，这里不就是简氏宗族的所在地嘛！”

    “知道还不快走。”那名守卫手中长枪一敲地面，示意简波他们赶紧离开。

    “我们是来……”简羽飞还想争辩什么，不过却被简天南一把抓住。

    简天南走上前，朝门前的守卫拱了拱手，客气道：“这位兄弟，我们是外地的宗族支脉，准备来这里认祖归宗。”

    “谁是你兄弟，别跟我瞎套近乎！”那名守卫鼻孔朝天，目光上下打量了，简天南三人一眼。

    见他们穿着一身破烂，就好似沿街乞讨的乞丐，甚至比那些乞丐还不如，眼里顿时流露出轻蔑之色。

    心想，这三人怎么看都不像世家贵族子弟，还敢冒称宗族子弟，简直就是把他当成了傻瓜了！

    想到这里，这名守卫便更加的恼怒，指着简天南，鄙夷道：“老家伙，你是纯心戏耍我是吧，看你这身破烂模样，哪里像宗族子弟了！”

    简天南立刻解释道：“这位兄弟，我们真的是宗族子弟，而且还是简华龙一脉的嫡系子弟，只是早些年一直流落在外，没有返回宗族，所以你才不认得我等。”

    守卫嗤笑道：“你这个老家伙，终于露出狐狸尾巴了吧，你编造什么谎言不好，竟然谎称自己是简华龙一脉的子弟。”

    说着，守卫的声音逐渐变得严厉。

    “告诉你，简华龙一脉的子弟我都认识，其中根本就没有你这么一号人物！”

    “看来我并没有看错，你们真是招摇撞骗的乞丐，待我把你们三个抓起来审问，看你们还敢不敢嘴硬！”

    “这位兄弟，我真是简华龙一脉的子弟，老夫名字叫简天南，是简华龙的二公子，你只要进去一打听，就能分辨我说的是真是假！”简天南大声喊道。

    他也没想到，这名守卫会把他当成了乞丐。

    这名守卫心中已经认定，简天南三人是招摇撞骗的乞丐，自然不会理会简天南的无理取闹。

    随即，守卫朝旁边招呼一声，道：“兄弟们，把这三个乞丐给我抓起来。”

    “咻……”

    话音方落，突然从隐蔽处，掠出三道人影。

    简波看着这架势，感受着三人身上，散发而出的强大气息，连忙挺身一步，将简天南、简羽飞二人挡在身后。

    然后，简波目光冷冷的注视着，刚才那名守卫，道：“难道简家子弟都像你们这样，不分青红皂白，就想动手抓人不成。”

    “小子，你不要无理取闹了，我看你们就是招摇撞骗的乞丐。”那名守卫大声说道。

    “既然如此，等我收拾了你们眼瞎的东西之后，我再自己进去！”简波现在终于深刻理解，什么叫做小鬼难缠。

    简波也没想到，豪门守卫都这么不讲理。

    因此，他决定不再跟这名守卫废话。

    “好啊，被我看破你们的秘密，就想杀人灭口，告诉你这里是简氏宗族，只要我一声吆喝，立刻有无数的宗族强者前来，将你们给抓起来。”那名守卫冷笑道。

    “等那些强者到来，第一个收拾的恐怕就是你这个有眼无珠，不分青红皂白，胡乱抓人的家伙！”简波针锋相对道。

    “兄弟们，跟我一起上，抓住这三个细作，到时随我去功勋阁领赏！”此时，简波三人在守卫的嘴中，不再是乞丐，而是细作。

    “好叻！”听了那名守卫的蛊惑，其余三名守卫跃跃欲试。

    “简强你们几个这是干什么？”就在这时，大门内走出一名，头发斑白的锦衣老者。

    那名叫简强的守卫，望着门内走出的锦衣老者，连忙收起手中的长枪，恭敬的道：“二长老，我们是在抓细作。”

    细作？

    二长老眉头一皱，道：“什么细作？”

    简强连忙指着简天南三人，邀功道：“二长老，就是他们三个，刚才他们三人还谎称，自己是简华龙一脉的后人，而且其中一人还声称，自己是简华龙元老的二公子，结果被我一眼看破！”

    “什么！简华龙元老的后人？”二长老闻言一惊，连忙转身朝简强所指方向望去。

    在大家族之中，元老是对老祖级别的老辈之人称呼。

    随即便发现，被守卫围在中间，一脸愤怒的简波，以及他身后的简天南、简羽飞二人。

    当视线停留在简天南身上时，心中那一段尘封的记忆，突然涌上心头。

    二长老伸手揉了揉眼睛，声音变得有些颤抖，道：“你……你是天南？”

    多年不见，简天云长老心中也不敢确定，眼前之人是不是当年的简天南。

    听到这好久未曾被呼唤过的名字，简天南身体也在这一刻，突然震颤了一下。

    目光紧紧的凝视，眼前这有些熟悉，又显得陌生的苍老面孔。

    “你是天云哥！”简天南有些不确定的喊道。

    “你是天南，真的是天南兄弟！”听简天南这声叫唤，二长老简天云终于确认，眼前这名老者，正是失踪多年的好友。

    二长老简天云兴奋的一步迈出，来到简天南面前。

    “天南，你这些年都跑哪去了，害得我一直以为你出事了，你父亲和大哥也非常担心记挂着你，这些年一直四处在寻找你。”简天云抓着简天南肩膀，摇晃道。

    “我……”简天南动了动嘴唇，然后又沉默不语。

    现在回想起来，也知道他当年做的事，有些卤莽了，意气用事的选择离家出走，也没有想过事后，父亲和大哥他们会不会担心。

    二长老简天云见简天南沉默不语，知道他心中肯定有些事，不好说出口，而这里又不是说话的地方，于是建议道：“走，我们进去再说！”

    “二长老，这三人莫非真的是简华龙元老的后人？”简强瞧着二长老，和简天南那热情的模样，心中一紧，然后小声的问道。

    “当然是真的，我还会欺骗你这个小辈不成，还有以后守卫的时候，眼睛记得放亮一些，别把自己人都当成了细作，下次可没有这么好运！”简云瞥了一眼简强，不悦的数落道。

    “二长老教训的是！”简强擦了擦额头的冷汗，恭敬的聆听教诲。

    他屡试不爽的甄别手段，这次居然会看走眼。

    这三个有些像乞丐的家伙，竟然会是简华龙元老的后人。

    好在二长老并没有追究他的责任，不然他轻则会被革去守卫的职务，重则恐怕将要受到执法堂的裁决。

    简天云没有理会简强心中的嘀咕，这时，他已经拉着简天南朝大门内走去。