    可不是，就是再亲密的干亲，也轮不到当家人出来给过生辰的。

    这关系就瞧着暧昧得紧！

    赵容则忍不住看了眼赵宛舒，蹙了蹙眉头。

    赵宛舒也脸色不大好看。

    萧承煜倒是对此见怪不怪的，他喝了口酒，淡淡道：“两人有私情。”

    他用的是肯定句。

    方尨惊讶地看了他一眼，“萧公子好眼力！没错，这明眼人就瞧着有些古怪，便是真的因为自家儿子的干娘才尊重爱敬，但那盛槐可是三不五时的往那女子的院子送些东西的。”

    “这些应酬本当是林氏来出面做的，哪里轮得到个大老爷们去。也就是林氏女一门心思地看着家里的铺子，又相信盛槐，这才忽视了。但大家都是男人，如何不懂这些弯弯绕绕！”

    说到这，他觑着赵宛舒，又停了嘴。

    后头就不好说给姑娘家听了。

    赵宛舒却问道，“铺子？”

    方尨颔首，指了指窗外不远处的街道，“喏，林氏女在那边开了个间布庄。生意在镇上还算是可以，听说是用她的嫁妆买的。初初时小得很，如今能维持到这样，也是很不错了。”

    “这盛家用的可都是她赚的嚼用。”

    “听说你盛家小儿用她的嫁妆读书，但叫那干亲叫得最是亲热了。但林氏女却对其很是感激，你们且说，这事儿好笑不好笑！！”

    方尨是把这个当个笑料说出来的。

    赵宛舒和赵容则听着却是神色很沉重。

    虽然他们跟这个姨母不亲近，赵宛舒甚至都不认识对方，但听到自己的亲人被夫家当猴耍，难免心里悲愤。

    方尨见他们并不笑，笑声顿哑，他干巴巴道，“怎么了？莫不是你们认识的人？”

    赵容则还没回答，赵宛舒就蹙眉道，“难道不认识的人，便可以当成笑料了吗？那林氏女一门心思为了家庭，为夫为子，勤劳贤惠，夫家却欺她骗她，把她当成傻瓜摆弄。她是相信夫家，才是不计较，甚至还能抛头露面做生意，来补贴家用，她应当是值得被尊重的，而不是被耻笑。”

    “倒是那盛家老爷，堂堂男儿，撑不起家，吃着妻子的，用着妻子的，扭头却与旁人亲近，欺辱妻子。最是该死该被笑话的，不该是厚颜无耻的他的吗？”

    “莫不是，因着他是男子，反倒做错的事儿，还怪到女子灯下黑，愚昧无知了？”

    方尨哑口无言。

    萧承煜也颔首附和，“确是如此。他若是真嫌弃妻子不能传宗接代，大可纳妾生子，抱养给嫡妻养大便可。若是真喜欢那女子，也可以纳回府中，这样瞒着妻子，叫妻子被蒙在鼓里，还因此沾沾自喜，实是可恶至极。”

    说完，他还看了眼赵宛舒，“大男儿，就该光明磊落才是。”

    赵宛舒闻言，不知道为什么，突然就回眸狠狠剐了他一眼，令他很是莫名其妙。

    这顿饭吃得很是不尽兴，赵宛舒和赵容则本来是想去趟盛家，但他们到底是小辈，这种事儿也轮不到他们来开口，甚至开口还会被迁怒离间夫妻关系，只能让长辈喊了姨母回家去说这个才行。

    所以，谢过方尨后，赵宛舒等人就又匆匆回去了。

    来的时候是兴致高昂的，回去的时候就兴致不大高了。

    萧承煜被送回去后，眼见赵宛舒脸色还是不好，他主动让巫阳支开了赵容则，自己则是拉住了赵宛舒，期期艾艾地问道，“阿宛，你怎么了？我瞧你好像很是不高兴。是因为你姨母的事儿？”

    赵宛舒是被他以给萧韶光买零嘴骗出来的，她抿了抿唇，“我就是觉得这世道女子真艰难。”

    “女子少有抛头露面做生意的，因为会被男子挤兑。女子嫁人后，得相夫教子，侍奉公婆，却也是理所当然，但男子吃用女子的嫁妆，三妻四妾，却是稀疏平常。”

    以往她也也不是没觉得过这世道对女子的不公，但没有这么明显，毕竟很多事情她没接触。

    但直到那番话，她才深有感触。

    萧承煜：“阿宛……”

    “生育子嗣本就是两个人的事，生男生女也不是女子能决定的事情，全在男子身上。但一旦没生出男丁，世人却总把错误归结在女子身上。然后理所当然的纳妾生子！”赵宛舒嗤笑了一声。

    “你方才不也说了吗？我姨父就该纳妾生了儿子给我姨母养。可那样，一个得养着自己情敌的孩子，一个却被抢走了孩子，两个女子难道都能快活吗？恐怕彼此难有能和平共处的时候了吧！”

    萧承煜突然感觉到恐慌，他张嘴想要说话，赵宛舒却继续道，“萧承煜，我既是在与你谈对象，那我就说清楚，我心里想要的夫君是怎样的。”

    萧承煜颔首，“你说。”

    “我希望我的夫君能够忠于我，无论是心，还是身。就如我忠于他一样！我们之间没有任何的第三人，第四人，是一直能够以彼此为唯一的存在。”

    “因为爱情也好，家庭也好，是不应该存在另外一个人的。因为那样感情是不完整不纯粹的。”

    “哪怕做不到走到白头到老，彼此也能够给彼此最后的坦诚和温柔，放开彼此的手，祝福彼此的未来。如果你能够做到的话，那么，我会跟爹娘说的。”赵宛舒望着他，认认真真地道。

    这是她头一回跟萧承煜谈论她对婚姻的想法。

    其实，她开始是从来没想过在这个时代找一个人结合成亲，走到一起的。

    但萧承煜就是那么出现了，他对她好，他喜欢她，而她也是如此。

    所以，她希望感情哪怕走到最后一刻，留在彼此回忆里的依旧是美好的画面。

    萧承煜怔愣了下，他很快反映过来，他胸口的心跳很是迅速，耳朵也染红了，但他眼底却染上了笑意，语气也带上郑重。

    因为他知道，这个答案对于赵宛舒很重要。

    他也是深思熟虑的，所以他脱口而出。

    “我愿求赵氏阿宛为妻，一生一世一双人。”

