    

    克洛德的背部伤口焦黑，被灼烧的血肉像是死了一般不在蠕动。

    卡莎的骑士剑属于特制的，带有神圣属性，对邪恶妖魔有着绝对克制。

    这一剑也激怒了克洛德，克洛德怒吼着，阻止了卡莎进一步的斩击。

    克洛德被不断伤口虽然无法治愈，但是伤口附近的血肉却在剧烈蠕动，鼓胀起来，然后竟然诡异的长出血淋淋的手掌，看的特别诡异又渗人。

    两个长出来的手掌竟是将伤口给撕开，将烧焦的血肉给剥了下来，血淋淋的，看的都头皮发麻。

    被烧焦的血肉剥离后，伤口扩大了一倍之多，但是这不算什么，因为他的血肉又可以重新生长出来，伤口以肉眼可见的速度愈合。

    “杀手锏呢，快点拿出来啊，不然真搞不定他。”西蒙喊道。

    这时候，有一伙骑士抬着一个巨大的炮管往这边跑。

    这么大的炮管就是杀手锏？

    “净魔之箭来了，不过为了能精准射中他，我们必须要给克洛德制造一点麻烦。”卡莎说道。

    “你们帮我拖住他，我来寻找机会。”卡莎迅速退后，影鬼和龙牙骑士咬牙顶上，全力扛住克洛德的猛攻。

    他们二人已经完全不是克洛德的对手，交手时被频繁砍中，影鬼每一次被砍中身上都被砍出了伤口，导致西蒙受创。

    不止如此，克洛德的骑士剑上携带的魔能也在瓦解西蒙和影鬼的链接，西蒙现在真的是拼了命的维持着影鬼的状态。

    卡莎在从她的背后取出了一个巨大的赤红色火铳，这是她一直背负的武器。

    她端着赤红色火铳对准克洛德频繁移动，找准一个机会，没有丝毫的犹豫的扣动扳机，仿佛打开了地狱的大门。

    只能听到一瞬间的雷鸣，随后西蒙看到了看到了一道不断突进的火光，直接击中了克洛德，随后爆炸的光芒覆盖了他的视野，瞬间的强光令他失明了那么几秒的时间。

    影鬼和龙牙骑士都被爆炸产生的火焰冲飞，西蒙只听到克洛德的惨叫，等他睁开眼看到克洛德被火焰覆盖，他完全着火了，在愤怒的惨嚎。

    克洛德的身上爆发出强烈的魔能，无数的血肉从燃烧的身躯中增长出来，将火焰一同裹住，用血肉将其熄灭。

    克洛德不再维持类人状态，彻头彻尾变成了一个妖魔怪物。

    “动手！”卡莎冲着扛着巨大炮管的骑士吼道。

    一瞬间又是一道轰鸣声响起，巨大的炮管中冲出了一根手臂粗细的长枪，以惊人的速度射向克洛德。

    直接射入了他臃肿的身体中，克洛德发出惨叫，双手抓住长枪硬生生将长枪从体内拔出来。

    顺带着还带出了大量的银色液体金属，这些银色液体金属一落地，瞬间固化，变成了一大滩的银色尖刺，地上像是盛开了银花一般。

    而克洛德被射中的伤口处喷出了大量的银色尖刺，随后不只是伤口，他的身体各处都有银色尖刺刺出来。

    克洛德在凄厉的惨嚎。

    西蒙凝视着那银白色的尖刺，知道了那是何物。

    圣银！

    不错正是圣银，只有圣银才有有这种特殊的变化。

    那根长枪中装载着圣银，它插入克洛德体内后，立马破裂，圣银接触到克洛德体内庞大的魔能直接溶解，又接触到他的血液发生凝固，从他的体内往外生长。

    骑士们体内的圣银之栓破裂之后就是这种情况。

    这是机械科学院为他们打造的杀手锏-净魔之枪！

    虽然克洛德及时的拔出了长枪，但是依然有大量的圣银残留在他的体内。

    圣银破坏着克洛德的身体，但他依然没被杀死，他的意志远超想象，不成人样的身体上燃烧起了绿炎，升腾的绿炎不断产生着高温，竟然令已经凝固的圣银缓慢的熔化，他的身体居然在一点点的排出圣银。

    看的所有人目瞪口呆，这也未免太夸张了吧。

    “再来一枪。”西蒙喊道。

    “净魔之枪只有一根，趁这个机会杀了他。”卡莎吼道，她扔掉了赤红火铳，因为她的火铳也只有一发子弹。重新拔出骑士剑奔了过去。

    龙牙骑士也随之冲过去，克洛德虽然没死，但是圣银的破坏力比想象要可怕，他的战斗力削弱的特别厉害。

    西蒙深吸一口气，精神力爆发，影鬼重新站了起来，迅速动了。

    “帮我拖住他。”卡莎喝道。

    “不，你们帮我拖住他，我有骑士剑能造成更大的破坏力。”西蒙大喝道。

    “帮西蒙。”龙牙骑士选择了西蒙，卡莎也只得帮西蒙制造机会。

    现在的克洛德，卡莎和龙牙骑士完全有能力对付。

    西蒙操控影鬼，疯狂助跑，绕到克洛德的背后，一个猛跳，身体腾空而起，握紧崩解之剑用力的旋转一周，令剑刃的速度达到最大。这是风险极大的一次进攻，只要克洛德提前察觉到一点西蒙就会像靶子一样被攻击命中，可同样这也是收益极大的一击，只要能全力斩下足以重创克洛德。

    克洛德被龙牙骑士和卡莎联手拖住，他发现的时候，想要阻击，但是卡莎竟然直接将赤红骑士剑投掷出去，插入克洛德臃肿的身体中。

    赤红的圣洁火焰给他带去了可怕的伤害和强烈的痛楚，他在哀嚎，阻止西蒙的动作被拖住了。

    他头顶的血肉在增长似乎要阻挡崩解之剑。

    崩解之剑猛劈而落，如同是落下的上天闸刀，终结了这狂乱的一切。

    崩解之剑斩中了，血肉瞬间崩碎，一路向下劈中了他的脑袋，脑袋也在瞬间崩碎，巨大的裂痕朝着身体蔓延。

    他的身体出现了无数的裂缝，不断崩开。

    西蒙倾尽全力的一剑直接崩碎了克洛德一半的身体。

    影鬼同时消散了，只留下崩解之剑插在克洛德半具残尸中。

    西蒙瘫在地上，脸色无比苍白，大口的喘气，刚才那一剑用尽了全部的精神力和魔能。

    不过总算有效果。

    可下一秒，克洛德的血肉中竟然出现了血魔核，血魔核在聚集他破碎的血肉。        

