    草原上，一道炊烟缓缓升起。

    莫悠然蹲坐在草地上，看着被天雷符催动着的高压锅，脸上写满了惬意。

    “也不知道这玩意做成茶叶蛋到底好不好吃。”

    莫悠然喃喃自语道。

    因为他的系统并没有给过他茶叶之类的东西，所以他就找了几株跟茶叶味道相近的草药丢到了高压锅里。

    看着手里仅剩的两枚鸟蛋，他已经开始构思新的吃法了。

    “对了，之前我好像让黎梓颖采了几个蘑菇！”

    莫悠然猛地一拍大腿，随后便将他之前让黎梓颖采摘的，那几朵有着玄阶低级品级的蘑菇拿了出来。

    这几朵蘑菇看起来通体雪白，表面上并没有什么图案，看起来跟普通的蘑菇也没有什么区别。

    “山菇炒鸟蛋，啧啧啧，难得的野味呀！”

    莫悠然默默地为自己的机智点了个赞。

    随后，他便直接从系统空间中提取出了一口天阶药鼎。

    用天阶神剑将蘑菇剁碎，再将鸟蛋磕开后，他就一股脑把鸟蛋和蘑菇全都倒进了药鼎里。

    莫悠然微微催动着熔龙真法，在保证药鼎里的食材不会被煎糊的情况下，他以剑为铲，直接开始了烹饪。

    转眼间，五分钟过后，一盘热腾腾的山菇炒鸟蛋便新鲜出炉了。

    莫悠然深吸了一口气。

    “香！真香！不愧是我！”

    莫悠然甚至都感觉自己出去开个饭店，都能赚得盆满钵满了。

    待那盘山菇炒鸟蛋的温度适中后，他便直接开始了狼吞虎咽。

    山菇中的自带的泥土气息恰好中和了鸟蛋自带的腥味，两者的结合后的味道只能用一个字来形容，那就是“鲜”!

    一盘山菇炒鸟蛋下肚后，莫悠然感受到了前所未有的满足感。

    恍然间，他甚至感觉自己的灵魂都得到了升华，整个人都有种飘飘欲仙的感觉，就连眼前的世界都变得五彩斑斓了起来！

    “嗯？五彩斑斓？”

    莫悠然顿时就愣住了。

    嗯？咋回事？

    我怎么还有点头晕了呢？

    卧槽？这蘑菇不会有毒吧？

    看着自己手中舔干净的盘子，莫悠然顿时怀疑起了人生。

    下一秒，这货就直接一头栽倒在了地上，不省人事了。

    ......

    常洲平原。

    这是一处位于龙丰洲和常洲之间的巨大平原。

    可这天下午，几道从空中急速掠过的身影，却打破了这里的宁静。

    其中飞行在前面的，是一名老者，而在那名老者的身后，则是几名中年男子。

    还没等他们刚飞行到这处平原的上空，那名老者就指着身后的一名中年男子破口大骂道。

    “废物！真是一帮废物！连禁地中的镇宗之宝都看不住，你这宗主是怎么当的！”

    这名老者名陈武伯，乃是三品宗门御峰宫的老祖，跟在他身后的那几名中年男子，则是他们御峰宫的宗主和三名长老。

    在陈武伯的训斥之下，那几名中年男子皆是低着头，连大气都不敢喘。

    其实，不用他们老祖多言，他们也知道丢失了镇宗之宝这件事的严重性。

    在没有了地阶至宝的威慑下，他们御峰宫必将会被其他敌对宗门群起而攻之！

    然而令他们感到绝望的是，盗取了他们镇宗之宝的宗门，偏偏又是同样为三品宗门的扶摇宫！

    他们御峰宫与扶摇宫之间实力差距其实并不大。

    在他们老祖得知了这件事后，甚至都放弃了突破至合体境的最佳时机，强行出关跟随着他们前往龙丰洲。

    可即便是这样，他们的心中却依旧没有胜算。

    毕竟他们都非常清楚，他们的老祖出面，也顶多是希望那扶摇宫能给他们个情面。

    倘若双方真的发生了争斗，恐怕即便是他们的老祖出手，胜算也不会超过三成！

    “老祖您放心，弟子一定会想办法夺回醍醐尺的！”

    御峰宫宗主陈天华信誓旦旦地说道。

    “放屁！就凭你现在的境界，你拿什么去夺？”

    御峰宫老祖陈武伯，完全没给对方留半点的情面：“那扶摇宫的人可是在你眼皮子底下把醍醐尺偷走的！你连对方的气息都感应不到，你究竟是哪里来的自信？”

    “老祖，这个......”

    陈天华的脸色顿时变得跟吃了屎一样的难看。

    在他们御峰宫的老祖面前，他这个新上任的宗主就只有挨骂的份。

    “倘若醍醐尺真的丢失在外了，本尊定不会轻饶你！”

    陈武伯直接撂下了一句狠话，随后便继续开始了赶路。

    然而，还没等他们刚飞出去几里地，一道震耳欲聋的雷鸣声却在不远处轰然炸响，紧接着一道紫红色的雷电便从万里晴空的天上劈了下来。

    御峰宫的众人见状赶忙停止了飞行，他们望着远处的那道紫红色雷电，皆是被惊得目瞪口呆。

    “天雷？！”

    陈天华顿时惊骇出声，他几乎一眼便认出了那道紫红色的雷电，乃是渡劫期强者渡劫时才会引发的雷电。

    “奇怪，为什么会有渡劫期的强者选择在此处渡劫？”

    陈武伯也愣住了。

    在他看来，这常洲平原所在的地界灵气稀薄，根本不像是渡劫期强者选择渡劫的地方。

    “走，过去看看！”

    陈武伯心存疑惑地朝着身后的众人说了一声，随后便朝着那道天雷落下的方向飞去。

    陈天华以及御峰宫的几名长老见状，也不敢怠慢赶忙跟在了他们老祖的后面。

    仅是几息间的功夫，御峰宗的众人便已经来到了那道天雷降下的地方。

    可是随着他们的目光朝着下方看去，令他们感到惊讶的是，在那道天雷落下的地方，却只有一个凡人的身影！

    “凡人？”

    陈武伯感受着那个男人体内涌动着的气息不禁微微皱起了眉头。

    此时的那个凡人，不知为何，正面色铁青地躺在地上。

    而在他的身边，则是摆放着一口药鼎和一个不可名状的奇怪容器，而那道天雷所击中的，正是那个奇怪的容器！

    “难道说，这个凡人平时坏事做得太多，所以引来了天谴？”

    陈武伯不禁猜测道。

    此时的他完全想不通那道天雷为何忽然降至此地。

    然而，当他的目光落在那个男人身旁的药鼎上时，即便是见多识广的他，也瞬间倒吸了口凉气。

    天阶药鼎？！

