
　　轰轰轰！

　　大地产生强烈的震动，一头机械巨兽倒在地上。

　　凯撒站起身，踉跄的来到机械巨兽旁边，取出一颗能量结晶。

　　纯净的能量涌入体内，残破的身体修复完好，体内能量迅速攀升，随后,一股强大的气势释放出来。

　　4阶英雄，成了！

　　这段时间，凯撒在杀戮掠夺能量的同时，还不断接受来自宇宙各处的召唤，一步一步提升实力。

　　目前，机械族已经在魔法召唤师中小有名气。多亏于此,越来越多的机械族受到召唤。

　　而最先接受召唤的凯撒实力提升得非常迅速，很快就突破成为英雄。

　　“恭喜你成为英雄,现赋予你B级技能召唤万军！”

　　成为英雄的凯撒具备天灾一般的破坏力，他不再独来独往，决定在星球上创建自己的势力，一步一步掌控整颗星球。

　　过程比较顺利，越来越多的机械族臣服在他脚下，然后率军进攻其他势力。

　　他先是进攻机械族的诞生地，机械核心工厂。

　　核心工厂不断产出机械族，虽然刚诞生的机械族实力很弱，但数量庞大，成长起来的也不少。

　　不久之后，凯撒已经成为星球上比较强大的领主。

　　凯撒坐在一个金属制成的王座上，一头庞大的机械巨狼匍匐在地面。

　　在他面前，是众多跪在地上的机械士兵与各种各样的机械兽。

　　现在的他已经有一丝机械王者的气质。

　　“来自远方的机械士兵啊！请回应我的呼唤！现身吧！”

　　凯撒脑海里听到了熟悉的召唤声。

　　他的思绪回到最初接受召唤的时候。

　　可以说是那次召唤解救了身在危机中的他，也多亏于此才能获得主宰的注意，逐渐成长到现在这一地步。

　　他对丽莎娜很感激，至于她所在的国家，他可没忘记那些胆大妄为的魔法师做过的事，现在是复仇的时候了。

　　……

　　一番激战，丽莎娜召唤的魔物死伤惨重。

　　她白皙的小脸露出冷汗,身上伤痕累累。

　　她召唤的魔物一个接一个倒下。

　　而对面还有成千上万的魔物大军。

　　她已经被包围，陷入绝境。

　　上次召唤出凯撒，魔法师抓起来研究，触犯禁忌导致魔法研究院被毁。

　　而帝国不死心，再次让丽莎娜召唤机械士兵。

　　丽莎娜不同意，拒绝了很多次，帝国就拿她的母亲威胁。

　　丽莎娜只好服从他们，但之后没有机械士兵再回应她。

　　她失败了。

　　帝国认为是丽莎娜不想召唤才敷衍他们，最终忍无可忍将她的母亲抓起来。

　　丽莎娜母亲不忍牵连她，于是自尽，而她走上了一条与帝国敌对的道路。

　　虽然丽莎娜已经学会召唤其他魔物，实力获得提升，但又怎么可能是帝国的对手。

　　历经多次围杀，丽莎娜一次次死里逃生。她的召唤魔物越来越少，到现在，被帝国魔物大军包围，丽莎娜已经陷入绝境。

　　“投降吧，你已经走投无路了。”

　　丽莎娜眼眸坚定，弱小的身躯蕴含强大的力量，“来自远方的机械士兵啊！请回应我的呼唤！现身吧！”

　　在之后的召唤中,她侥幸召唤出几个机械士兵，只不过不是凯撒。

　　她已经摸索出召唤机械士兵的方法，如今只能尝试依靠这种方法度过绝境。

　　地面上出现漆黑的魔法阵，一个武装机械士兵出现。

　　相比其他机械士兵，这个机械士兵更强壮，气息也更加恐怖，眼中亮起的红光显得非常诡异。

　　“还说不会召唤，果然是在骗人，丽莎娜，你的母亲都是因为你说谎才死的。”

　　丽莎娜仿佛没有听到对面说的话，愣愣的看着武装机械士兵，“是你吗？”

　　虽然外貌发生很大变化，但丽莎娜身为召唤主能感受到熟悉的气息。

　　“是我，我回来了！”

　　凯撒口吐人言，不再是之前懵懵懂懂的机械士兵，现在的他是英雄级机械领主，浑身透露出一股霸气。

　　丽莎娜眼中闪过一道亮光，随后变得灰暗，“都怪我，当时没能……”

　　“跟你没关系，这是我跟这个国家的事情，看情况你现在的处境也不怎么好。”

　　凯撒打断了她的话，环视一圈，周围都是各种魔物。

　　“我母亲死了，而我变成了帝国的通缉犯。”23sK.com

　　丽莎娜苦涩道，之前她还是一个普通的公爵千金，虽然不受重视但很安稳。

　　如今发生的一切打乱了她的生活。

　　“正好，就让我灭了这个帝国！”

　　凯撒身上散发出一丝威严，丽莎娜有一种感觉，她不是在面对机械士兵，而是在面对一个威严的领主。

　　“好大的口气，既然出现了就别想走，正好把你抓回去好好研究。”

　　对面帝国魔法师露出狰狞的笑容。

　　“小心，对面很强！”丽莎娜提醒。

　　“很强吗？正好让我试试最新得到的能力，召唤万军！”

　　凯撒现在的手下只有十多万，他只召唤其中十分之一，也有一万以上。

　　闪耀的光芒亮起，周围出现一大群机械士兵，还有数不清的机械兽。

　　穿插在魔物大军中，然后在凯撒的命令下动手，周围的魔物还没来得及应对就被击杀，短短时间血流成河。

　　丽莎娜呆呆的望着，没想到之前还是孱弱的普通机械士兵，如今已经变得非常强大。

　　面对帝国精锐的召唤师小队，顷刻间就召唤出大军将其解决。

　　形势逆转，魔物大军死伤无数，面临溃败，凯撒来到召唤师小队面前。

　　恐怖的身影不断逼近，召唤师仿佛在面对魔神一般。

　　凯撒没有留手，直接将这些人解决。

　　“出来吧，我所有的子民们，消灭帝国，让这些触犯伟大机械族禁忌的愚蠢人类付出代价！”

　　十多万的机械士兵出现在空地上，在凯撒的命令下向着帝都进发。

　　帝国实力不强，最高只有5阶英雄，凯撒暂时无法对付。

　　这颗星球上有具备7阶英雄战力的帝国存在，而星球上其他国家都是这个帝国的附属势力。

　　他们的势力遍布星球外，对科技侧的机械士兵有所了解。

　　凯撒还不能与整个星球势力敌对，所以需要依靠丽莎娜的力量，暂时从掌控这个国家开始。

　　以丽莎娜为首，一股帝国反叛军建立，凯撒在两个星球来回奔波，学习两种力量体系成长，成为5阶英雄，一举拿下帝国。

　　丽莎娜成为统治帝国的女王，凯撒则回到诞生星球当他的领主，继续扩张领地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星际领主：开局变成机械小兵更新，第117章 机械大君成长记4免费阅读。https://xs.23sk.com 