    现在，眼睁睁的看着他们，遭遇如此境遇，她心中自然难过。

    只是，现在这样的情况，到底什么时候能够结束。

    虽然，她们兄妹俩，属于天玄大陆的高层了。

    但是，却也不知道，到底大概什么时候，自己这边的其他至圣境强者，能够赶到。

    只是知道，会有人前来，现在需要做的，就是拖延时间，保存实力。

    “放心吧，很快的。”

    “别忘了，你现在的身份。”

    “只要不死，总是会有希望的，一时的处境艰难，不算什么。”

    看到妹妹此时的状态，钟无恨心中清楚的知道，妹妹心中的想法。

    所以此时，他必须要让妹妹钟絮儿知道，她现在不是代表着自己一个人。

    此时的她，是这三十万精锐的执掌者之一。

    现在，若是她都不能够沉下心来，那么其他人会如何呢。

    现在这个时候，虽然处境艰难了点，但这终究只是暂时的，未来会怎么样，现在还未可知呢。

    沉沦军团，经历多次的厮杀，哪一次是轻松的呢。

    每一次，不都是付出足够的代价，才能够将敌人击退，才守住了北境之地的安宁祥和。

    钟絮儿，终究只是一时之间，心中不忍。

    作为这三十万精锐的执掌者之一，心态调整的也很快，迅速的摆正自己的心态。

    其实，这种情况，现在不仅仅是发生在他们兄妹这边。

    可以说，其他的处于青莲世界之中的，三大军团的强者，他们之中执掌者，也面临着这样的选择。

    但是，毫无例外，最终都是一样的结果。

    因为，他们心中，始终还是相信一点，这一切，都是暂时的。

    现在的出尽艰难，不代表之后就会走向更加糟糕的境地。

    在临来之前，他们作为各个军团之中，职位达到一定程度的指挥官，都被告知了一些事情。

    既然当初，早已经告知了他们，那么现在，就必须要坚信一点，不是没有办法，而是没有到时候。

    到了一定的时候，必然就是反攻的开始。

    现在，就算是处于最黑暗的时候吧。

    只要是熬过了这一段最艰难的时刻，那么就会迎来曙光。

    置身黑暗，心向光明，有所期待和坚持，终究会峰回路转。

    也就是在此时，处于三十六品净世青莲内部的青莲世界之中的三大军团强者，苦苦支撑之时。

    沉沦神城之中，传送阵之中走出一名男子。

    “终于到了希望一切瓯海来得及。”

    男子没有丝毫的停留，也没有前往沉沦神城的神殿之中。

    因为，他降临此地的第一时间，就可以感应到，本该在这座城中的强者，现在已经不在了。

    很显然，此时已经开战很久了。

    形势如火，断然不能够有丝毫的耽搁。

    现在这个时候，他早一点到，那么就会少很多的损失。

    所以此时，根本就没有必要在这里多做停留。

    此人，便是从天玄圣城那边，通过传送阵赶来的九圣子。

    经过了半个月的时间，终于是到了这里。

    就在九圣子，来到沉沦神城，并且离开的短短时间里。

    由于九圣子没有遮掩自己的气息，所以沉沦神城之中，驻守的为数不多的顶尖神圣境强者，也是感应到了。

    “终于来了。”

    此时，虽然他们不知道，为何是九圣子前来，但是却知道，九圣子既然能来，那么必然是站在自己这边的。

    这一点，众人丝毫不怀疑。

    至于说，是不是出现了什么其他的问题，现在他们不知道。

    不过，想必很快，就会有新的消息传来了。

    因为，天玄圣城那边的传送阵，虽然跟各方之间，都断了联系。

    但是，却还有一部分神圣境之中，速度最快的一批强者，已经开始负责，消息的传递了。

    可以说，每隔一天，就会有新的强者，从天玄圣城那边出发，将消息送往各方。

    只是，速度上，现在看来会慢一点。

    但是，也慢不了多少。

    因为，各个洲域之间，还是有短距离的传送阵的。

    速度虽然慢一点，但是却不会慢太多。

    现在这个时候，之前建立起传送体系的优势，算是发挥出来了。

    就在九圣子，此时出现在北境之地的时候。

    另外一边，长生大陆那里，两位渡至圣之劫的长生一族强者，也已经渡劫完毕。

    现在，正在开始做着最后的准备。

    当他们一起准备都完成的时候，便会第一时间，去支援长生至圣。

    此时，短短的几天时间里，外界所发生的情况，在净世青莲世界之中的众人，自然是不知情的。

    但是，虽然不知情，可他们即将迎来曙光的可能性，已经出现了。

    就要看九圣子的出现，会导致长生至圣做出什么选择了。

    不过，虽然不能确定长生至圣是不是会撤开青莲世界，对于三大军团和圣族强者的禁锢。

    但是有一点，是可以肯定的。

    就算是长生至圣，不撤去对于他们的禁锢。

    可也不会有多余的精力，再去管青莲世界之中的一切了。

    只能说，看造化了，看身处其中的三大军团强者，以及圣族的强者，能不能把握这个机会。

    若是他们能够做出正确的选择在这个时候，联合在一起，或者是同时反击。

    那么，对于长生至圣来说，就不是一个很好的信号。

    毕竟，一旦让三大军团和圣族的强者出现在外界。

    那么，这也就意味着，他长生至圣，失去了原来的信心。

    要不然的话，怎么会做出那种选择呢。

    一日的时间，很快就过去了。

    此时的九圣子，也已经到了。

    正在跟林清馨交手的长生至圣，此时感应到一股强大的气息，属于至圣境强者，才能够散发的强大气息出现。

    在这一刻，长生至圣心中顿时升起了一种，自己被欺骗了的感觉。

    之前，他一直认为，一定是有至圣境的强者，隐藏在暗中，准备随时出手偷袭。

    但是现在看来，好像是自己判断错了。

    因为现在，九圣子出现的太突然了。

    若是说按照之前的想法，这位至圣境的强者，不应该如此高调才是。

    毕竟现在，林清馨也没有处于劣势。

    最多也就是，现在置身于三十六品净世青莲世界之中的那些人，处境会有些艰难。

    但是，这才几日，对方若是真的想对自己图谋不轨，想夺取三十六品净世青莲的话，不至于现在出手。

    若是说，他们不想有太大的损失，那么一开始的时候，完全可以避免那种情况的发生。

    所以现在，长生至圣看向了林清馨。

    而林清馨，此时感应到有至圣境的强者出现，虽然不是自己预想之中的女娲后人风华。

    但是，既然是从沉沦神城那边赶来的，那么必然不会是敌人的。

    所以此时，心中也是暗自松了一口气。

    “本座太过于小心了，是吗。”

    长生至圣此时，心中虽然已经倾向于，自己太过于小心，反而导致了，可能错过了最好的机会。

    但是，现在却也有些不甘心，不希望是这样。

    因为真若是如此的话，岂不是说，这一切，都是他自己一厢情愿的。

    实际上，自己就是被人欺骗，甚至于是被自己欺骗的白痴。

    “据说，最强的一件至宝，在你们长生一族的手中，本座想试一试，这至宝，是不是真的那么厉害。”

    此时，九圣子的声音传来了。

    很显然，对于长生一族，在此时，还有如此强大的至宝在手，心中也是不爽的。

    凭什么各家的上古神器，不是失去了原来的威力，就是直接消逝了。

    而长生一族这边，却出现一件，如此强横，甚至于说是最强的至宝。

    现在，他九圣子就想亲自领教一下，这三十六品净世青莲，是不是真的那么邪乎。

    九圣子此话一出，长生至圣顿时脸色难看了。

    因为，他从气息可以判断，来人根本就不是天玄大陆的人。

    能够修行这种法则之力，掌控并且运用的，除了魔族之人，还能够有谁。

    魔族，现在竟然跟天玄大陆这边联手了吗。

    否则的话，为什么出现的是魔族的强者，至圣境等级的魔族强者。

    “来者何人。”

    虽然长生至圣心中清楚，来人必然是魔族的强者，但是却也还是开口询问道。

    也就是在此时，九圣子出现在了距离林清尘和他的不远处。

    而林清馨和长生至圣，在这一刻，也是很有默契的停手了。

    “魔族九圣子，哦不，现在应该是新的魔主才对。”

    此时的九圣子，到也没有隐瞒，因为没有意思，也没有那个必要。

    现在的九圣子，说自己是魔族的新任魔主，到也不错。

    毕竟，魔族之中的大部分强者，现在已经在支持他了，已经认他为魔族未来的执掌者了。

    九圣子此言一出，顿时长生至圣脸色难看的很。

    魔族，现在已经跟天玄大陆这边，站在了一起。

    而林清馨，此时却是一句话也没有说。

    九圣子，她自然是知道的。

    现在，既然九圣子来了，那么就看看，九圣子怎么说吧。

    “看来，本座到是没有来晚。”

    九圣子环伺了一下四周，看看林清馨此时风轻云淡的样子，也自然是推测出了一些情况。

    林清馨既然现在，看起来毫无伤势，也没有任何着急的意思。

    很显然，事情还没有发展到最坏的程度。

    既然如此的话，那么他来的，自然是不算晚的。

    一切，都还在预料之中。

    “来陪着一起送死罢了。”

    “现在看来，目前为止也就你们两个人。”

    “既然如此，那么干脆本座一起灭了你们。”

    对此，长生至圣根本就没有丝毫的客气，因为他知道，九圣子能来，必然是站在了自己的对立面的。

    站在自己的对立面，没有关系，不在乎。

    既然不是自己一开始猜测的那样子，现在这种情况，也不是最糟糕的。

    如此一来，他到是可以放心的一战了。

    不过，却不是现在。

    因为，可不仅仅是林清馨这边，来了一位至圣境等级的强者。

    之后，自己这边，也会出现一位。

    这样的话，最终不管是林清馨，还是九圣子，这个新任的魔族之主，都一样要死在这里。

    多杀一位至圣境，之后他们长生一族，一统九界的路，也就会更加的顺畅。

    想到这里的时候，长生至圣已经将九圣子，还有林清馨，都当成了死人。

    当然了，还有那些，在青莲世界之中的，三大军团以及圣族的强者。

    灭杀了两大至圣境等级的强者，再加上数百万的顶尖精锐。

    之后，北境之地，在无人可以阻挡他们长生一族了。

    甚至于，整个天玄大陆，也都没有这种等级的强者了。

    否则的话，肯定早就派遣过来了，何必要九圣子这个魔族之人前来协助。

    就在长生至圣，此话刚说完之后，林清馨这才开口说道。

    “他，就暂时的交给你了，我来破开这青莲世界。”

    林清馨知道，若是长生至圣，就是不收起青莲世界的话，必须要有人强行打穿青莲空间才行。

    否则的话，一旦她们两个出手对付长生至圣，而长生至圣，又自己坚持下去了。

    最终，等到长生一族其他至圣境强者前来，那么就没有这个机会了。

    而在青莲世界之中的自己人，那些数百万计的强者，就要遭殃了。

    之前不出手，是没有那个能力，做不到。

    现在，既然九圣子能够跟长生至圣一战，那么自己，就可以去破开青莲世界了。

    三十六品净世青莲是很强，但是不代表就是无敌的。

    更何况，现在还是有人在这个时候，牵制着长生至圣，让其不能全心全意的操纵三十六品净世青莲。

    “既然你想破开，那么本座就让你进去。”

    对于林清馨的的行为，长生至圣非常的不爽。

    而且，他现在也不会允许，林清馨这样的强者，攻击力如此强横之人，在外面随心所欲的施展。

    所以，最好的办法，就是让其直接进去。

    这样的话，自己对于林清馨的限制，多多少少还有一些作用的。

    在青莲世界之中，纵然是至圣境，只要是自己作为掌控者愿意，那么就可以在有些方面，限制林清馨。

    到时候，自己这边的其他至圣境强者前来以后，九圣子，就可以交给其他人了。

    而自己，就专心的以三十六品净世青莲的力量，再加上自己本身的力量，将林清馨和众多天玄大陆的强者，一起灭杀在青莲世界之中。

    这也算是，给青莲世界增加一些养分了。

    就在长生至圣开口说话的时候，林清馨的身影，也消失不见了。

    当然了，这不仅仅是长生至圣一个人的意思，林清馨也是这么想的，也是觉得，从内部破坏，会更加好一些。

    否则的话，作为至圣境的强者，哪里是那么容易，就被长生至圣给送到青莲世界之中的。

    而且，她现在也想知道，里面的三大军团强者，以及圣族之人，现在到底如何了。

    只有在里面，才能够更好的护着他们。

    “你不该让她进去的，这个选择，很不明智。”

    九圣子看到这一幕，顿时笑了。

    林清馨，最强大的就是攻击方面的优势。

    从外界破坏的话，其实对于林清馨来说也是非常难的。

    但是在内部就不一样了，至于说为何不一样，很快就会知道的。

    当然了，这也是分情况的。

    就比如现在，有他九圣子牵制，长生至圣根本就没有办法做一些什么事情。

    若不是有他九圣子，林清馨自然也是不会选择进入其中的。

    “现在看起来不明智，但之后，你便不会那么想了。”

    做出这个决定，他长生至圣也是经过思虑的。

    并非是，心中恼怒，脑子一发热，就做出的决定。

    “你是说，你长生一族，还有至圣境的强者吗，本座知晓。”

    九圣子前来，林清馨表面上虽然什么都没有说，但是暗中却传音，跟九圣子沟通了很多的事情。

    这么重要的信息，怎么可能不告诉九圣子知晓。

    可以说，林清馨此时的行为，是她和九圣子，几乎在瞬间，就暗中决定下来的。

    他们都有信心，在对方的至圣境强者到来之前，可以完成计划。

    现在若是不这么做的话，之后一旦对方的至圣境强者赶来。

    最终，将会面临一个很棘手的处境。

    到时候，可能在青莲世界之中的三大军团和圣族的强者，都陨落在其中。

    又或者，就算是有一些人，能够出来。

    那么最终，也一定是损失惨重。

    真要是如此的话，北境之地的防御，算是完了。

    毕竟，镇守北境，仅仅依靠着至圣境的强者，是做不到的。

    “有自信，有魄力，但是你们最终，也会因此，全部被葬送。”

    对此，长生至圣也不觉得意外。

    但是，他也一样有信心，在面对九圣子的时候，也能够做到，抑制林清馨的行为。

    让其进去之后，就再也没有出来的机会。

    届时，让两大至圣境，以及三大军团数百万强者和圣族的十万精锐，他们所有人，都死在这一役。

