    ：[]
                /

    
                紫衣侯一下子便看破萧策的心思，眸中也泛起了阵阵的精芒。

    
                “萧帅，您当真是有天大的胸怀啊！”

    
                “不过，这一次要面对上的可是脱脱，那位西斯丞相，要是一个不慎的话，那后果将无法想象啊。”

    
                紫衣侯虽然钦佩萧策，但还是很认真的劝说着。

    
                要知道，那位西斯丞相脱脱可是有不凡的手段，不是一般人能够小觑的了的。

    
                而且，其还在西斯大军之中，随时都能够调遣来大批的军马，足以保证脱脱一方在人数上占尽优势，萧策一旦亲自前去，很可能会出天大的危险。

    
                萧策可是他们这一方的主帅，要是出了丁点的问题，那不是在开玩笑吗？

    
                紫衣侯很严肃的看着萧策，似是想要打消萧策的念头。

    
                可是萧策闻言，也只是微微一笑，并不在意的说道：“我知道你在担心些什么，但不需要，那西斯丞相的确是有不小的本事，但我也想要用一些手段才行，各位，希望你们能够恪守本职，千万不要出任何的问题，而我这边我自有办法。”

    
                萧策此次前去，自然不是无的放矢的。

    
                紫衣侯与齐子良等人对视了一眼，都明白对方有些惊愕了，旋即便连连摇头了起来。
                
                    om

    
                “各位，准备准备，立马出手吧。”

    
                萧策没有在此事上与众人过多的纠结，挥挥手示意众人离开。

    
                紫衣侯齐子良离开了，面庞上尽是担忧之色。

    
                “该死啊，这位脱脱亲自出马，龙副帅与燕山卫肯定有不小的麻烦，没有萧帅出手很难挡住，更不要说是解决这次的问题了。”

    
                “要是这么一来，萧帅也有极大的危险啊，那对于我们这一方有极大的不利！”

    
                他们的脸色愈发沉重了起来。

    
                本来他们还想劝说萧策带上血屠，可后者却是拒绝了，甚至直言这一次他只需要一个人前去便可，也是二人连连劝说，萧策才答应带上仇蔷薇。

    
                比起血屠，显然仇蔷薇更值得信任，要知道这女人可是与萧皇殿有不浅的关系啊。

    
                萧皇殿是萧策最后的底牌，也是萧策最最信任的一方势力了，而能与萧皇殿有极其之深的关系，仇蔷薇自然也获得了萧策的信任。

    
                在得知这些事情后，仇蔷薇也是非常激动，她此前一直以为自己是被排挤在核心权力之外的，可现在看来，她完全是低估了萧策啊。

    
                “只要萧帅愿意，我愿意为萧帅赴汤蹈火在所不辞！”

    
                仇蔷薇很恭敬且很激动的说着。

    
                萧策倒是被弄懵了，在听完一番解释后，他也是苦笑连连起来，无奈的摆摆手，说道：“仇阿姨，你别想的太多了，你我本就是一脉相传，虽然我是萧家，你是楚家之人，可是萧楚二家的关系也不是轻易能分清楚的，所以说，我们都可以算是一家人了，没有必要在意这些。”

    
                说完这些，他的面色严肃了起来。

    
                “仇阿姨，你应该知道我这次喊你过来的目的了吧？”

    
                仇蔷薇听着，微微颔首，说道：“应该是为了解救龙副帅吧。”

    
                这是正常思维得出的结果。

    
                但萧策先是点点头，旋即摇摇头，倒是将仇蔷薇给弄懵了。

    
                难道说，不是为了此事？

    
                “我这一次的目的，是要彻底的铲除掉脱脱，这是一个劲敌，一旦留下那对于我们来说不是什么好事。”

    
                萧策的面色格外严肃。

    
                他此前看似是不在意，实则一直在谋划着些什么，想要彻底的铲除掉脱脱这么一个厉害的人物。

    
                西斯大军本就难以对付，如果再多出脱脱这种能人奇人，那棘手系数就不断上升了。

    
                萧策虽然妖孽，可他不会大意，当即说道：“按照正常思维来说，我肯定会解救龙五等人，甚至是派出强者袭杀脱脱，但他肯定是想到了这一点，所以我得另外想个办法才行。”

    
                萧策说着，目光便落在了仇蔷薇的身上。

    
                后者先是一怔，旋即反应过来。

    
                “萧帅，您是想让我出手，斩掉那脱脱？”

    
                “算是吧，但不是按照正常计划走，那脱脱肯定是早有防备。”

    
                “虽然说，脱脱身边没有半步天武级别的强者，但肯定有别的手段，所以我们得小心为上，尽最大的可能铲除掉这个脱脱，以防后患。”

    
                萧策敲击着桌面，良久后才悠悠的说道：“仇阿姨，我有一个主意，但风险极大，不知道你敢不敢。”

    
                仇蔷薇一听，顿时哈哈大笑了起来。

    
                “萧帅，您尽管吩咐吧，我仇蔷薇早就不惧怕死亡了，所以，即便是尸山血海，我仇蔷薇照样敢闯荡！”

    
                此话一出，尽显这位巾帼英雄的非凡气概。

    
                萧策同样哈哈大笑了一声，目闪精光，果断的说道：“我需要你走一遭，为我铲除掉脱脱的几个大将！”

    
                “脱脱难以对付，但是他手底下的大将就不一定了。”

    
                “等这些大将一死，即便脱脱再厉害，他也终究没有任何的良将可以用！”

    
                “而且，这一次我来的目的，不只是解救龙五他们，更是为了直捣黄龙，看是否有办法解决掉对方！”

    
                萧策没有任何多余的念头，当即便是行动了起来。

    
                此刻，西斯军中。

    
                脱脱环顾四周一圈，最终目光落在了不远处的几道身影上。

    
                “人了？我明明下过命令，所有人集结起来，为何只来了你们几个？”

    
                几个大将互看了一眼，都是有些无奈，其中一人开口说道：“太师，那些人都是出身于贵族，向来没有追随过您，根本不懂得您的厉害，他们一心听从自家势力的话，不愿意集结。”

    
                闻言，脱脱勃然震怒。

    
                “这群家伙，都到了这生死攸关的时候了，居然还想着这有的没的，真是可笑至极啊！”

    
                他是真的怒了，这西斯大军齐出，就连当今皇帝也亲自出征了，结果这些贵族依旧是不服气，还妄图耍上一点小心思。

    
                “给我们召集过来，立刻，马上！”

    
                脱脱怒吼一声，一众将领不明所以的问道：“太师，这些人不来就不来吧，只要您没事不就好了，那萧策的目标肯定是您啊。”

    
                然而，脱脱很快摇头，说道：“你们不懂，萧策这个家伙智商极高，精通兵法一道，他肯定是想的极其周全，我们的小心思是瞒不过他的！”

