    “混账！”

    看到蚩尤把法宝都用出来了，白矖的神情彻底冷了下去。

    她实在没想到，蚩尤竟然顽劣到了这种地步！

    法宝这东西，是能对着自家人扔的吗？

    看来以前还是自己和丈夫对这小子的管教太少了些！

    “臭小子，真以为贫道好欺负？”

    赵朗脸色阴沉的能够滴下水来，袖中的落宝金钱被他捏在手中，轻轻一挥。

    那落宝金钱便扑闪着一对小翅膀，屁颠颠的朝着那颗宝珠飞了过去，给对方来了一个爱的抱抱，顺便把那颗宝珠抱回了家。

    察觉到老爹千辛万苦给自己找来的法宝犹如石沉大海一般与自己失去了联系，蚩尤不由得愣在了原地。

    这宝贝要是丢了，自己怎么和老爹交代？

    蚩尤愣住了，赵朗可不会愣住。

    法力注入缚龙索，阵阵龙吟声摄人心神。

    蚩尤只感到一道耀眼金光闪过，自己浑身上下陡然一紧。

    低头看时，却见自己双手双脚被一根隐约透出龙纹的金色长索捆了个结结实实。

    “娘亲，救我！”

    眼见不妙，蚩尤急忙放出了大招：召唤家长。

    白矖冷哼一声，快步走到蚩尤身旁，反手揪住他的耳朵，一扭一拉。

    蚩尤的脸色顿时涨成了猪肝色。

    疼的！

    “为娘刚刚和你说什么来着，让你住手住手，就是不听！还敢把法宝扔向你舅舅，反了天了你！”

    白矖横眉冷目，越说越来气，手上的气力不由得又加重了几分。

    “娘，疼，疼啊，阿尤知道错了不行吗？你快放手，耳朵，耳朵要掉了……”

    蚩尤面对着自家老娘这一手，疼得是龇牙咧嘴，泪花都在眼眶中打转儿。

    “舅，舅舅，救救你外甥吧……”

    眼神扫过在一旁抱着膀子看戏的道人，蚩尤像看到救星一般急声求道。

    面子什么的不重要，现在最重要的是保住自己的耳朵！

    “赵朗，这件事你别插手！我以前就是慈母心肠，没想到却把这混蛋小子骄纵成这般模样，等他爹爹回来，我们两个好好收拾收拾他！”

    不是吧，后面还有男女混合双打？

    蚩尤听到这句话，只觉得死了比活着都好。

    赵朗哈哈一笑，道：“姐姐，你们如何教育蚩尤，小弟我自然不会插手。不过，巫咸他需要处理族中事务，难以分身，要不然让小弟把蚩尤带回人族祖地好好调教一番。”

    说着，赵朗对蚩尤露出了一个“人畜无害”的笑容来。

    就是嘛，当舅舅的能对自家外甥有什么坏心眼子？

    白矖听到赵朗的建议，不由得眼前一亮。

    也是，巫族之人一个个五大三粗的，蚩尤跟着他们只学会了一个字：莽。

    把这混小子扔到人族祖地，或许能够改改他身上的那些臭毛病。

    “这主意不错，行，等巫咸回来，我和他商量商量。”

    被五花大绑的蚩尤听到白矖这么说，不由恨恨的瞪了一眼赵朗。

    臭道士，你敢演我！

    自家的家庭弟位，他可是知道得一清二楚。

    只要自己老妈开口，那老爹自然是只剩下点头和照办的份儿！

    “姐姐，似乎蚩尤这小子并不想去祖地啊？”

    敢瞪我？有你好看的！

    赵朗察觉到蚩尤那不善的目光，果断决定扇点儿阴风，点点儿鬼火。

    “去不去，他说了不算！”

    白矖看着蚩尤一副死犟死犟的表情，心中不由无名火起，手中力度顿时增加了三分，疼得蚩尤眼泪都快流出来了。

    “赵朗，就把这小子给这样捆着！小虎，叼着他，咱们回去！”

    蚩尤：？？？

    娘，娘诶，我是你亲生的不？！

    …………

    雄伟至极的巨城，扑面而来的强势威压，还有那若隐若无的法则波动。

    这是赵朗进入土之部落时的第一印象，人族祖地和这里一比，真真是应了那句话：小巫见大巫。

    城里热闹非凡，来来往往的都是身材高大，气血充盈，体型健壮的男女老少，赵朗用神识稍稍一探，不由得暗暗翻了个白眼。

    天巫多如狗，地巫满地走。

    巫族之人修炼巫武，按实力境界由上到下依次划分为祖巫、大巫、天巫、地巫、战巫和小巫六个层次。

    祖巫相当于准圣之境的大神通者，紧随其后的大巫则是大罗金仙境界，最低层次的小巫也有着天仙修为。

    更重要的是，像这样的部落，巫族足足有十二个之多！

    这样雄厚的实力，也无怪乎能够和妖族一争长短。

    人族，想要崛起，还有很长一段路要走啊！

    赵朗一边心中感叹，一边跟着白矖向着城池深处走去。

    巫咸身为大巫，在土之部落中身份仅次于祖巫后土尊者，他居住的地方也位于城池中心靠近祖巫殿的地方。

    “白矖，你回来了？咦，赵朗你也来了，速度倒是挺快！”

    自家宅院前，看到白矖回来，刚刚回到家，屁股还没坐热的巫咸急忙站起身来，一张大脸上露出了欢喜的笑容。

    “老哥你告诉我后土尊者回来了，小弟我还不抓紧时间赶过来，那不就太没眼力价了？”

    赵朗大笑着和巫咸来了一个男人间的拥抱。

    “咦？不错不错，你小子的实力比上次见面要强上许多啊！”

    打完招呼，巫咸上下打量了赵朗一番，眼中露出了一抹感兴趣的神色。

    “你们两个，话说的差不多了吧？赵朗，你去见后土尊者，别让尊者等太久。至于巫咸，走，我们两个今天好好谈谈你儿子的事情！”

    “我儿子怎么了？”巫咸这时才后知后觉，一扭头，就看到了自家宝贝儿子被牢牢捆住的凄惨样子，“咦，阿尤，你怎么成这样子了？”

    蚩尤：?w?

    老爹，我可以不说吗？

    赵朗笑着给了蚩尤一个“外甥，你自求多福，舅舅看好你呦”的眼神，收了缚龙索，心情舒畅的在一名巫族战士的带领下向着祖巫殿走去。

    祖巫殿是十二祖巫仿照位于不周山深处的盘古殿建造的，是十二祖巫的闭关修炼之所。

    正是由于盘古殿乃巫族至宝，巫妖二族才在不周山周围爆发了一场又一场的旷世大战。

