    墨时霆抬起手狠狠的给了醉汉一拳，醉汉脸被打到一旁，他抬起手擦了擦自己嘴角的血迹，表情阴狠的朝墨时霆打了上去：“我杀了你！”

    醉汉根本不是墨时霆的对手，他很快就被墨时霆打倒在了地上。

    “时霆……”

    何佳人买水回来就看见墨时霆在一旁和人打起来了，她着急的跑上去，可还没来得及靠近墨时霆就被醉汉的兄弟们拦住了去路。

    何佳人拿着水后退：“你们想要做什么？”

    墨时霆见何佳人被人围住，他松开手中的醉汉去到何佳人身边把她护在怀里。

    “佳人，你先走！”

    何佳人的退路完全被挡住，墨时霆冲上去把挡住何佳人去路的醉汉给打倒在地。

    “走！”

    何佳人还没离开就被醉汉抓住了胳膊，何佳人不管怎样挣扎都挣扎不开。

    “放开我。”

    随行PD见事情不对，他想要上前帮忙，但是却直接被一群人给拦住。

    这国外的人怎么这样？

    “你们让开，墨先生，何小姐……”

    墨时霆见何佳人被两名醉汉抓住，他想要去把她救回来，但是醉汉却死死的扼制住了何佳人的脖子：“臭小子，你敢动一下，我立刻拧断你女人的脖子。”

    墨时霆情绪激动的咆哮：“你们别碰她，有什么事情你们冲着我来。”

    “跪下。”

    “Fuck！”

    墨时霆这话一说出来，一旁的醉汉直接给了他一拳：“臭小子，你居然敢骂我们？你看起来真是找死，还是说你不想让你的女人活着了？”

    掐住何佳人脖子的醉汉开始用力，何佳人难受的无法呼吸，但她还是依旧对墨时霆说：“墨时霆，男人膝下有黄金，跪、跪天跪地，也绝对不、不能跪这群垃圾，你、你别管我，他们不、不敢杀我的，额……”

    何佳人现在表情已经十分痛苦了，但她依旧不愿意让墨时霆跪下，墨时霆担忧的出声：“你们给我放开她！”

    醉汉们满脸嘲讽：“臭小子，爷让你跪下的时候你就乖乖跪下，不要惹爷生气，毕竟你要是在不跪，我们就要立刻拧断你女人的脖子了，你说她长得这么漂亮，就这样没了是不是有点可惜？”

    眼看着何佳人就要坚持不住了，墨时霆只能舍弃自己的尊严：“好，我跪！你们放开她。”

    何佳人的脖子被松开，她难受的出声：“墨时霆，我不准你跪，不准你跪，咳咳咳……”

    墨时霆眼看着就要跪下去了，陆浅也在这时把墨时霆给抓住了：“墨时霆，你是狗吗？这群垃圾让你跪你就跪？你好歹也是一家公司的总裁，你就算给狗下跪也绝对不能跪这群垃圾！”

    薄景琛就去替陆浅买杯水的功夫，就看见陆浅又开始去一旁惹祸了，他这老婆还真是……

    一刻也闲不住！

    薄景琛去到陆浅的身边站着：“浅浅，你在这里做什么？”

    陆浅扭动两下自己的脖子回答：“阿琛来的刚好，我准备打架了，你记得在一旁给我加油鼓掌哦！”

    薄景琛：“……”

