    所谓死灵峡谷，其实是一条纵穿三分之一南荒州、辐射面积极广极长的死寂之地！

    传闻死灵峡谷的由来，是因为万年前的一次旷世之战。

    那一日，无尽的混沌崩开，成片的光雨飘落，有两道模糊的影子站在天地尽头战斗。

    只是随意一道剑气掉落，便生生把南荒州劈开一道恐怖的口子。

    长年累月下来，这道口子也形成了一个峡谷。

    而原本存在于此地的数百万人，在那一瞬间灰飞烟灭，不复存在。

    天降横祸，横死当场，自然有无数怨灵不甘。

    所以它们都滞留在峡谷中，最终形成了一个阑山界禁地——死灵峡谷。

    而九幽火种就位于死灵峡谷的最深处！

    楚云航想要抵达那里，就需要穿过满是怨灵、长达数百公里的峡谷……

    这样一来，他就需要一些克制怨灵的武器、灵宝以及符箓。

    除此之外，九幽本源火种的温度极高，楚云航想要靠近，也需要高品质的辟火之物！

    “有交易中心的大城么……”

    赵辉沉吟了片刻，轻声说道：“距离此地两百公里的凌烟城有灵宝交易集市，公子或许可以去那里！”

    楚云航点了点头说道：“那事不宜迟，我们就尽早出发吧！”

    “剪秋恭送公子！”赵剪秋微微揖礼，柔声问道，“还未请教公子尊姓大名？”

    “东华州云山宗，楚云航！”楚云航笑着说道，“欢迎姑娘届时过去做客！”

    到那时，赵剪秋肯定已经治好身体，开始起飞了，自己刚好可以再薅一把，完美。

    “等我身体痊愈，定会登门感谢！”赵剪秋点了点头，真挚地说道，“公子慢走，望一切顺利平安！”

    “承你吉言！”楚云航笑了笑，便御剑带着赵辉往凌烟城的方向而去。

    两个时辰之后，楚云航和赵辉便在凌烟城的城门口落下。

    远远看去，凌烟城格外得恢弘壮阔。

    高达数十米的城墙，都是由坚硬的晶石修葺而成。

    城墙上还有神秘的符文隐现，想来是有威力强大的护城大阵。

    厚达到两米的城门，一看就知道是上好的精铁打造，能够抵御极为强力的攻击。

    “能够在南荒州屹立不倒，凌烟城的确不凡！”

    看着城门口处无数修士进出，热闹非凡的场景，楚云航感叹道。

    赵辉笑着解释道：“公子，这座凌烟城有数位登天境强者坐阵。

    只要进入凌烟城，便不允许打斗，不然会招来守备军镇压。

    不过即便这样，依旧会有许多坑蒙拐骗、杀人掠货的事情存在，请务必小心！”

    楚云航笑着点头说道：“无妨，我会注意的，你直接带我去灵宝交易集市吧！”

    赵辉点了点头，轻车熟路地带着他来到了目的地。

    五十丈宽的街道上，接踵比肩、人声沸腾，俨然一副市井闹市的景象。

    灵剑、玉器、防具、符箓、丹药、奇石……真当是应有尽有，种类齐全。

    赵辉见楚云航兴致盎然，轻声提醒道：“公子，像这样在外面摆着的摊位，大多是别人千挑万选后剩下来的，几乎都是废品，小心上当受骗。”

    楚云航笑着点了点头，随意打量着摊位上的物件。

    与此同时，这些物件的各项信息也由系统不断呈现在他的识海中。

    开什么玩笑，我可是带着作弊器来的，怎么可能上当受骗！

    赵辉陪着楚云航闲庭信步走着，继续介绍道：“公子，如果你想买品质高的东西，最好还是去集市的易宝行，那里好东西会多一些！”

    “无妨，先逛一逛！”楚云航摆了摆手说道。

    正说着，楚云航突然在一个摊位前停住了脚步。

    “公子，怎么了？”赵辉疑惑地问道。

    “看见好东西了！”楚云航用极轻的声音说道。

    “好东西？”赵辉愣了一下。

    楚云航微微一笑轻声说道：“我认为的好东西，别人不一定看上眼……走，我们瞧瞧去！”

    两人不动声色地挤到摊位前，随意打量着。

    摊位前还有四五位客人，但大都也是询问不买。

    “前辈，今天开张了没有？”楚云航随意拿起一个古籍在手里翻看着。

    摊主是一个四十来岁的中年男子，满脸胡渣子，披头散发，看起来有些邋遢。

    “刚出摊呢，看上哪样，我给你便宜点。”摊主打量了下楚云航，笑着说道。

    一般来说，在灵宝集市，没开张第一笔生意都有的谈，会便宜很多，讨个喜头。

    “行，那就先谢过前辈了。”楚云航笑着说道。

    随意看了几分钟之后，楚云航拿起一个颇为陈旧的令牌，木质，淡黄色中带着焦黑的痕迹。

    令牌的正面刻有“五雷号令勒”，反面则是一副道门驱鬼图，顶部“生”，底部“煞”。

    “小伙子，有眼光啊，这可是道门正宗的五雷令，能够辟邪驱鬼，威力强大，给你个便宜价格，一颗中品灵石吧。”摊主友善地笑着。

    但在旁边几个老顾客看来，却又是另外一个光景了。

    “这徐老头，也在坑新人了……一个破木头，也敢开价一颗中品灵石！”

    “是道门的五雷令没错，但这枣木带黑斑，是块废木，两颗下品灵石顶天了！”

    “就知道欺生，一颗中品灵石都敢说，真是狮子大张口啊！”

    几个老顾客腹诽着，对视了一眼，却是心照不宣。

    摊主在卖灵宝的时候，旁人是不好开口的，不然就是坏人财路，会起冲突的。

    而且，在灵宝交易集市，要靠的就是自己的眼力。

    你要是眼力不行，脑力再不行，被坑了也只能说活该。

    赵辉观察了下摊主和顾客的表情，便心中有数，轻拉了下楚云航的袖子以示提醒。

    楚云航不动声色，他细细打量了这五雷令，用指肚摩挲令牌上的黑斑，以及肉眼不可见的小黑洞，再次肯定了自己的判断。

    他心中有数，这五雷令，别说一颗中品灵石了，遇上真正识货的，恐怕一千颗上品灵石都舍得！

    不过他脸上却露出迟疑之色，小声地嘀咕着：“一颗中品灵石也太贵了吧……”

