    王华脸色煞白，造孽啊这是，这个儿子，真是绝顶聪明，可是自小呢，不爱读书，小时候让人教他四书五经，他对人说，‘科举不是第一要紧的事，天下最要紧的是读书做一个圣贤的人’。人家天天研究作八股文，他呢，读兵法去了；人家成婚，那是入洞房，不亦乐乎。他呢，成婚的当日，人竟不见了，家人四处去寻，才发现这厮竟和一个道人在学打坐。

    王华乃是状元及第，顿觉一世英明，毁在了这么个败家玩意身上，到了后来，王华实在拿他没有办法，别的也不敢求了，只求他能中个进士，也算不辱没门楣，这王守仁倒也实在，捡起书本就来读，虽是经常不务正业，却是直接在会试中大放异彩，名列第四。

    “哎……”王华叹了口气：“不要招惹那个方继藩，此人在詹事府，游手好闲，成日跟着太子胡闹，他虽教出了几个好门生，可……”

    “儿子知道了。”

    知道了……

    王华脸色脸色却很不对劲，这个儿子，是什么性子，他哪里不知道，他说知道了，十之八九，就和人勾搭上了。

    哎……

    一声叹息。

    一世英名啊……

    王华……毕竟是清流中的清流，是道德上无暇的典范，是士大夫的楷模，是学富五车的代表。

    怎么就教出这么个败家玩意？

    …………

    暖阁。

    当一份弹劾奏疏送进暖阁之后，很快，锦衣卫都指挥使牟斌便传唤入宫。

    牟斌是个老实人，所以他在任期间，锦衣卫并不张狂，而陛下显然也不喜兴大狱，反而与文臣更亲近一些，这一次突蒙召唤，令他心里打鼓。

    随即，一封弹劾奏疏便掷在他的脚下，迎接牟斌的，乃是弘治皇帝铁青的脸。

    牟斌忙是捡起弹劾奏疏，顿时大惊失色。

    户科给事华昶弹劾主考程敏政鬻题，事连徐经人等。奏疏中还称，江阴富人徐经贿金预得试题，蜚语满城。

    科举舞弊，这是何其大的事，一分一毫都不可轻忽，而既然有人弹劾，势必不会是空穴来风。

    弘治皇帝面带厉声，素来宽容的他，此时也只是自牙缝里挤出一个字：“查！”

    “遵旨！”

    …………

    虽是中了会试第三，可唐寅却一丁点都高兴不起来。

    他输了。

    输的彻彻底底。

    想到这个不共戴天的仇人，竟要拜他为师，这比杀了唐寅更加难受。

    他将自己关在客栈里，要嘛饮酒，要嘛……便是稀里糊涂的一睡不起，泪水，已浸湿了衣衫。

    这几日，唐寅收获了许多的同情，无论如何，他会试第三，已成了贡士，若是殿试发挥正常，势必要名列一甲，到时前途自然远大。

    可即便如此，这满京师上下，还是对他抱有同情的，被人揍得面目全非，还要被方继藩所羞辱，对一个读书人而言，是何其残酷的事。

    许多人已经传出话来，即便唐寅失信，不践行赌约，那也不会影响清誉。

    毕竟事急从权，难道……真要让堂堂的江南才子，去受方继藩的侮辱吗？

    可是……唐寅最依旧两难，自己若是去拜师，这不共戴天的仇人，竟要称他为恩师，这还不如让唐寅死了算了。可若是不去拜师，即便无人责怪，许多人理解，可自己的心，终究不安。

    他心里焦虑无比，却又无可奈何，此时倒真想一死了之了。

    清早的时候，便有人登门，来的人乃是一个青衣小帽的仆人，和唐寅见过了礼，道：“小的奉右都御史刘辰恩大人来传个口信，刘大人，也是吴县人，论起来，和唐先生也是同乡，而今唐先生遇到了难处，刘大人感同身受，若有疑难，大可以到刘府去，刘大人在都察院里值事，倘若那方继藩逼迫唐先生非要拜师，刘大人一定不会袖手旁观，应天府在朝的官员，也有数十人，也绝不会坐视唐先生受辱。”

    唐寅复杂的颔首点头，将人送了走。

    这位刘辰恩老大人，他是有过耳闻的，右都御史，也绝不是一个小官，这可是位列三品的朝中大佬，想不到，他竟也管起了这个闲事。

    是啊，这个赌局，当时立下的时候，谁曾想，会是这个局面呢。

    或许也正因为如此，唐寅被殴，唐寅输了赌局，这在许多人眼皮子下发生的事，现在让唐寅去拜师，不啻是胯下之辱。

    暗中来给唐寅鼓励的人很多，不只一个刘辰恩，想来，是许多人坐不住，看不下去，正义感爆棚了。

    外头的士人，也大多认为，唐寅断然不会去拜师的。

    唐寅心里是恨透了方继藩，在他的世界观里，似方继藩这样的人，实是人类的耻辱。

    到了傍晚，他依旧是心里悬着。

    只是这时，外头却传来了客栈里掌柜的声音：“唐解元，唐解元，不妙，不妙了。”

    唐寅忙是开了门，便见掌柜气喘吁吁的道：“出事了，出大事了，唐解元，你和徐经是不是交好？”

    “正是。”唐寅定了定神：“不知有何见教。”

    掌柜的同情的看了唐寅一眼：“就在方才，听说礼部右侍郎程敏政与徐经牵涉到了今科科举的鬻题案，宫中已下旨彻查，就在清早的时候，锦衣卫已出动，捉拿了程敏政和徐经二人，二人被锁拿到了南镇抚司，只一个时辰不到，便又传出了消息，说是二人对鬻题一事，供认不讳……据说……是徐经拜访了程敏政，以求字的名义，拿了数百金贿赂了程敏政，因而，程敏政泄露了考题给他……”

    “……”唐寅瞬间，如遭雷击。

    徐兄舞弊……

    读书人在大明是有特权的，任何事，只要不闹得太过份，大抵官面上都会睁一只眼闭一只眼。毕竟他们是天之骄子，朝廷尽力不会去做有辱斯文的事。

    可一旦牵涉到了科举弊案，就全然是另外一回事。

    他倒吸了口凉气，程敏政和徐兄……

    他至今还记得，当初，徐兄再三邀请自己去拜访程敏政，甚至，就在方继藩殴打自己的那一个夜晚，自己本就是打算去程府的。

    倘若……没有发生被痛殴的事，那么……自己会如何？

    真到了那个时候，势必会和徐兄一样，和程敏政有了瓜葛。他甚至还记得，徐兄和自己提起求书的事，徐兄自己也承认，这是花了三百两银子的润笔费，万万想不到，这……竟成了鬻题的铁证。

    猛地，他觉得自己的后脊竟是发凉，那一夜若是去了，若不是自己被打的面目全非，卧床不起。那么……那一夜，他一定和徐兄一样，获得程敏政的赏识，自此之后，隔三差五的出入程府，也会和徐兄一样，一齐以风雅之名，向程敏政求一幅墨宝。毕竟……这是潜规则，人们都这么干，自己难道会免俗吗？

    一旦陷入了那个染缸里，就没有回头路可走了。

    那么，今日锦衣卫要锁拿的，就不只是程敏政，也不只是徐兄，还有自己了吧？

    他不相信徐兄会鬻题，徐兄是个颇为自负之人，也算是满腹经纶，既然有金榜题名的实力，为何要买考题？这定是因为徐兄和程敏政走的太近，最后被人所弹劾，再加上二人之间的关系，本就不清不楚，一查，便有太多的文章可做了。

    唐寅打了个寒颤，他既担心诏狱中的徐经，心里又生出了一个奇怪的感觉……

    倘若不是方继藩寻上自己，倘若不是这厮对自己痛殴，倘若不是这个家伙让自己下不了地，倘若不是他派人盯着自己，放出了赌局的流言，自己……死定了。

    锦衣卫的手段，足以让死人都开口招供，徐兄进了诏狱，不才一个时辰不到，就供认不讳了吗？

    一旦到了那个地步，就是叫天不应，叫地不灵，所有的骄傲，所有的前途，俱都毁于一旦，甚至株连家人。

    方继藩……竟成了自己的救命恩人……

    即便这只是方继藩无心插柳，可……这是事实……

    唐寅颓然的一屁股坐在了椅上，倒吸了一口凉气，双目无神的看着房里的豆蔻烛火……

    次日一大清早。

    虽是开春，可依旧还是大雪飞扬。

    唐寅装束一新，甚至连颌下的短须，也好好的清洁了一番，此后他预备好了腊肉、桂圆等物，走出了客栈。

    客栈的掌柜刚刚起来，见这位新晋的贡士要出门去，且还是大清早，道：“唐相公到哪里去？”

    唐寅淡淡一笑：“拜师。”

    一听拜师，掌柜的惊呆了。

    可唐寅却已出了门，踩雪而行。

    到了方家门口。

    看着这金漆的招牌，唐寅深吸了一口气，随即拜倒在了门前的雪地上，纹丝不动。

    雪絮飘落，打在他的眼睛、鼻子上，他头戴的纶巾，很快便蒙上了一层薄雪。

    清早行路的人，看到这一幕，心说那姓方的败家子是不是又折腾人了，原还以为这是方家府上的下人跪在这里受罚，可细细一看，有人却是依稀认得唐寅的。

    “是唐贡士……”

    唐寅一声不吭，只直挺挺的跪在这里。

    救命之恩啊，无论是有心还是无意，这不重要，做人……要知恩图报。

    他跪的身子僵直，直到方家有人起了，门子将门一开，看到了眼前的一幕场景，惊得下巴都掉下来，便忙是去府里通报了。

