    这一刻，嬴政神色凝重，就这么的盯着扶苏，对于扶苏在这件事上的反应，嬴政是不满意的。

    作为大秦帝国的继承者，这样的政治嗅觉以及战略眼光，完全就是不合格的。

    时代不同。

    若是他的时间足够, 亦或者扶苏不是大秦二世皇帝，勉强成为皇帝，也能够保证大秦帝国的稳定。

    但是，扶苏偏偏是二世。

    在这个时期的大秦皇帝，不仅仅要是一个明君，更要是一个雄主, 而且是战略眼光惊人的雄主。

    很可惜, 这一切扶苏都没有, 这才是嬴政失望，不得不叹息的原因。

    “除了地域大一统之外，还有文化大一统，思想大一统，只有这三者全部完成，才会形成真正意义上的大一统。”

    “哪怕是后世大秦崩盘，天下人也会想着大一统，最后形成一个统一的王朝。”

    说到这里，嬴政深深的看了一眼扶苏，毕竟是他的傻儿子，到最后还是需要他解释清楚。

    对于扶苏，嬴政表露出来惊人的耐心。

    “地域大一统，除了北方的漠北以及南方得百越之外，还有南北之上，其实沟通与联系并不紧密。”

    手中丈杆一动，落在巨大的大秦帝国地图上，边划便开口，道：“在朕的计划中, 未来等到大秦国力增强, 将会以咸阳为中心，开凿一条贯穿大秦帝国南北的运河，以沟通南北，同样的也是为了漕运方便。”

    “只有完成这一步，才算是地域大一统彻底完成。”

    “除了地域大一统之外，需要我等完成的便是文化大一统，也就是目下朕与李相正在做的事情。”

    说到这里，嬴政语气变得缓和，走到扶苏面前拍了拍扶苏的肩膀，语重心长，道。

    “其实朕与李相都清楚，这是对于华夏文明的重创，故而，朕让李相保存原本，存在皇室藏书阁之中。”

    “这是，朕对于华夏文明的保护，但是作为大秦皇帝，朕有不得不这样做的理由。”

    “扶苏, 本来这些事是你要做的, 原本朕计划着，等着朕驾崩，在二世皇帝之时逐步推行。”

    “但是，朕思来想去，决定在朕的手中做完，一旦做了这样的事儿，必将会被天下士子戳脊梁骨。”

    “朕会留下一个千古暴君之名，李相也一样。”

    “这件事，只能朕来做，也只有朕能做，你是我嬴姓族人，是大秦的储君，未来的大秦皇帝，要始终记得你的立场。”

    “作为帝皇，不论你喜欢与否，不论多么的龌龊，只要对于大秦帝国有利，就是你应该做的。”

    “你的身份，就要记住一切以大秦帝国的利益为先，哪怕是在这个过程中，会损害你的利益。”

    “作为一个帝皇，国家的利益凌驾于一切之上。”

    ……

    说完，嬴政没有在管扶苏，而是看向了李斯，直接是断然开口，道：“这件事你负责，朕让你黑冰台配合你。”

    “与此同时，朕抽调三千铁鹰锐士作为你的护卫。”

    “下令让各地郡守县令将当地的神灵祭祀信仰风俗等情况一一上报，与此同时，派遣黑冰台核实。”

    “天下藏书，全部聚之咸阳，将孤本全部留下，天下所有书籍，当留下一份存于藏书阁。”

    谷簅

    “未来，刊印书籍，便从其中挑选，然后扩充各大学宫的藏书阁，以培养大秦士子。”

    “这也是一次小篆推广的机会，特别是曾经六国文字书写的书籍，必须要全部收集。”

    “以后我大秦帝国境内，但凡是书籍之上，统一使用小篆，书写只能是小篆，官话必须是秦语。”

    “但凡是不懂小篆，不通秦语者，不得参与国考，不得任职大秦帝国内任何官职。”

    “同样的也不得从军，成为荣耀的大秦锐士。”

    说到这里，嬴政沉吟了一下，道：“再加上一条，但凡是家中有不通秦语，家中子嗣不得入大秦学宫。”

    “诺。”

    点头答应一声，李斯心下骇然，他心里清楚，有了嬴政的这几种限制，天下世家不得不低头。

    这根本就是阳谋，携大秦朝廷之力，横压一切敌人。双方根本就不在一个水平之上，完全是虐杀。

    ……

    望着李斯离去，嬴政眼中浮现一抹无奈，有些事情，需要循序渐进，就算是他，也不得不如此。

    诸子百家，有长处，也有糟粕，而嬴政想要做的便是要让诸子百家舍弃糟粕，发扬长处。

    同样的，诸子百家之中有些学说，根本不利于大一统，不利于统治，必须要整改。

    除此之外，在嬴政看来，不论是儒家，还是墨家都走偏了，特别是墨家，都快成为一个江湖组织了。

    他想要伸手拉一下。

    ……

    章台宫外。

    扶苏神色复杂，直到现在他依旧是处于震撼之中，没有彻底的清醒过来。

    在他看来，嬴政与李斯太疯狂了，这根本就是要一锅端了诸子百家，甚至于要把氏族踩在脚底下。

    “李相，父皇为何要这么做？”转头看去，扶苏便看到了一脸笑意的李斯，不由的疑惑，道。

    虽然嬴政在章台宫中给了他一个解释，而且解释堪称是完美，但是扶苏太了解嬴政了。

    一直以来，嬴政其实很少解释，扶苏也不是傻子，他只是心慈手软，他只是战略眼光不足。

    这并不代表扶苏不聪明。

    毕竟是大秦帝国培养的储君，本身又很聪明，对于有些事情，他心里都清楚，只是不想说出来罢了。

    正因为如此，扶苏能够感觉到嬴政的解释有些牵强，亦或者说嬴政的解释，仿佛是为了解释而解释。

    有一种欲盖弥彰的感觉。

    闻言，李斯眉头紧蹙，几乎在瞬间就恢复了自然，他快走两步，走到扶苏的同一水平线上，方才压低声音，道。

    “陛下这样做，不惜背负骂名，除了是为了大秦帝国之外，也是为了监国你。”

    “陛下想要剪除一切隐患，希望他交给你的，是一个繁华，平稳，没有任何问题的大秦帝国。”

    “监国，这是一个父亲对于儿子的爱！”

