    “天炎王朝？”

    秦苍神情愣了下，陷入了深思之中。

    在天武大陆上面，北州有四域，分别是幽州域，长陵域，青偃域，姑深域。

    然后北州还有三大王朝，龙溏王朝，天炎王朝，大邬王朝！

    其中龙溏王朝位于青偃域，大邬王朝位于幽州域，天炎王朝位于长陵域！

    唯独姑深域没有王朝，只有不相上下的五大王国！

    而三大王朝每一个王朝的势力非常的雄厚，令人畏惧！

    尤其是他们这些小王国。

    不知为什么，居清泓突然就提到了天炎王朝？

    他跟这三大王朝可没有什么交集！

    虽然他麾下的势力非常的雄厚，强大的武将众多，到底根基没有稳固，并不想在这个时候和王朝树敌！

    “居清泓，你到底想说什么，不妨直说！”秦苍不想听他多说废话，直接面无表情的问道。

    居清泓也不再跟他兜圈子，将远古时期爆发过一场人魔大战的秘密全部告知给了秦苍。

    “姑深域竟然还有这样一个秘密？！”

    秦苍和贾诩听完后都是一惊，面面相觑。

    说来还真的是孤陋寡闻，他们都是第一次听说在远古时期姑深域爆发过一场人魔大战！

    尤其是，姑深域连通其他三域的主要大道被远古时期的那些强大阵法师联手封印。

    这都是他们从来不曾知晓的事情！

    很快他们感到非常的疑惑。

    为什么居清泓会突然将姑深域这个远古秘密说出来？

    难不成他们手里的底牌和这个姑深域的秘密有什么关系？

    居清泓继续道：“也正是因为姑深域连通其他三域的主要大道被远古时期的那些强大阵法师联手封印，无法容纳大规模军团通过，如果强行开启封印，三大王朝也会为此付出惨重的代价，所以三大王朝不曾来进攻过姑深域！”

    被他这么一说，秦苍瞬间恍然过来。

    原来这才是三大王朝不曾来进攻过姑深域最大的缘由！

    这个封印还真是厉害，也算是守护了姑深域的一方太平！

    秦苍目光冰冷的看着居清泓，问道“你告诉我了这么多，你真正想要说的到底是什么？”

    “我们陛下的手里有开启三域大道的符箓。”居清泓眼神掠过了一抹得意的笑，道。

    秦苍脸色顿时一变。

    紧接着就听见居清泓道：“若是陛下您不同意我们的投降条件，那么我们赤玄王国就会开启三域大道的封印！”

    “到时三大王朝进入姑深域便会畅通无阻，尤其是知道你们古周王国这么一个巨大的威胁存在，必定会出兵攻打姑深域。”

    “等三大王朝攻打过来，我们谁也别想活！”

    居清泓直接将段修蔚的计划全部告诉了秦苍。

    秦苍和贾诩闻言皆为色变。

    他们怎么也没想到姑深域有这样一个秘密，更没想到段修蔚的手里竟然会有打开三域大道封印的符箓！

    而且段修蔚还有这样的魄力，与他们古周王国同归于尽！

    居清泓很满意秦苍和贾诩的反应，立即冷声威胁道：“秦苍，你最好不要将我们陛下逼得太紧，不然古周王国也不会有什么好下场！”

    秦苍面色变得阴沉，内心更是无比的凝重。

    他万万没有预料到的是，段修蔚竟然还有这一手！

    简直是一张王牌！

    稍作沉吟后，秦苍开口对着居清泓道：“此事重大，朕还需要和文武商量，你先下去等待，朕会尽快给你一个答复！”

    居清泓以为秦苍是怕了，冷冷的放下狠话道：“秦苍，三日之内，你必须要给我们赤玄王国一个答复，否则我们赤玄王国就和你们古周王国鱼死网破，谁都别想好过！”

    居清泓放一下狠话后，就挥袖离开了。

    秦苍面色阴沉的看着离去的居清泓，直到他的身影消失，才沉声询问贾诩道：“文和，你对这件事怎么看？”

    “陛下，关于居清泓说的这些事，宁可信其有不可信其无！”贾诩脸色也是有些难看，道。

    “文和，那你可有什么妙计？”秦苍问道。

    贾诩沉吟后，才提议道：“陛下，我们可以利用这三日的时间攻破南泙城，不给段修蔚更多的准备的时间，打他个措手不及！”

    秦苍闻言认真的想了想，觉得这个计划可行。

    “刚好尉迟恭分出来的五十万援兵已经快到庆渭城了，可以立刻让赵云发起进攻。”

    秦苍不再耽搁半点时间，立即叫来了锦衣卫，下令道：“马上传令给赵云，等军队到庆渭城后，立即领兵进攻南泙城！”

    然后秦苍再安排居清泓这边的事情，吩咐道：“为了避免消息走漏，安排人好生伺候居清泓，然后封锁居清泓一切向外传递消息的渠道！”

    事情安排好后，秦苍就让他们立刻去办，自己也稍微松了一口气。

    总之这一次，他一定要灭掉赤玄王国！

    ……

    “陛下让我进攻南泙城？！”

    “真是太好了！”

    “我赵云定不会辜负陛下的期望和重托！”

    赵云从锦衣卫那里得到秦苍下达的命令，瞬间欣喜万分。

    只要是攻破南泙城，拿下段修蔚，那就是灭国之功！

    兴奋之余，赵云立即下令道：“传令下去，马上整备军械，随时准备进攻南泙城！”

    他现在还不能发起进攻，不过只需要等到后面五十万大军到来，就可以马上出发进攻南泙城！

    ……

    “护楼长老，计划失败了！”

    “宣泉城之战，两个尊王的性命也搭进去了！”

    “属下办事不利，请长老责罚！”

    宁延池从宣泉城一逃走，立刻就来见了姜良魁，负荆请罪。

    “废物！”

    “蠢货！”

    “一个小小的古周王国都对付不了，我还要你做什么？”

    姜良魁闻言，面色震变，滔天的怒火澎湃地涌了出来，直接破口大骂。

    宁延池面色难看，连忙解释道：“长老，属下也是没想到秦苍身边还藏有强大的武将，更是手段高明！”

    要不是突然冒出来一个赵云，秦苍又不知道用什么手段给他提升了境界，这一次他的计划根本就不会失败！

