    第二天，一大早。

    金大茂就在几个舍友的帮助下，整理好了行李，然后搭乘公交车，前往汉城西北侧的汉江，汉城第一污水厂，就在该区域。

    这个污水处理厂，之前是少数高丽国营企业之一，不过这种企业，通常都是亏损严重的，财阀自然看不上。

    蓝色时代、联合集团、北控集团一冲进来，就很快吃下了当地自来水、污水处理、环卫和垃圾回收，又成功拿到了一部分燃气市场。

    经过这么多年的发展，蓝色时代已经显得游刃有余，一收购了自来水厂和污水处理厂，就开始了整体升级改造。

    在过年前，这些自来水厂、海水淡化厂、污水厂，都改造得差不多了。

    当金大茂过来报到的时候，污水厂早就在运行了，和他一同入职的员工，有十几个人。

    一名副主管带众人，来到宿舍区。

    “你们如果想通过实习期，成为正式工，就要服从安排和培训，不然三个月后，就给我卷铺盖走人。”副主管是一个年轻人，也是在华国留学培训过的高丽人。

    尽管不少人都在心里骂这个年轻人是二鬼子，但是为了吃饭，还是强忍着郁闷。

    毕竟现在高丽的失业率非常高，高达24%左右，预计有超过1200万人左右处于失业状态，这是真正的大萧条。

    要不是有农村支撑着，凭借现在的经济状况，早就出现社会问题了。

    中企在近半年左右，提供了上百万个岗位，有效压制了高丽经济的持续恶化。

    其实这也是华尔街故意留下来的烂摊子，他们知道在东北亚待不下去了，就在最后这一段时间开始搞事情，让高丽经济雪上加霜。

    宿舍是四人间，每一个员工都有一个小房间，和一个小客厅，和金大茂在外面合租的房子差不多。

    清洗和整理好宿舍后，金大茂也和几个工友初步认识了，他们之前都是同病相怜的无业游民。

    老成一点的金大茂被暂时任命为宿舍长。

    临近中午，副主管过来叫所有人去吃饭。

    污水处理厂之前的老员工，早就在排队打饭，与惴惴不安的新员工不一样，老员工都在讨论今天吃什么，或者家里面的鸡毛蒜皮，显得非常悠然。

    轮到新员工打饭，顿时不少人都大呼小叫起来，让副主管感觉非常丢脸，板着脸斥责道：

    “都安静！大呼小叫什么！”

    这才让新员工安静下来，不过他们眼神中的惊讶，却没有减少。

    轮到金大茂，他站在点餐台前，看着琳琅满目的菜品，一时间也想惊呼，不过他还是克制住了大喊大叫的冲动。

    “吃多少就点多少，不够再点，不要浪费。”厨房大妈提醒道。

    “好！多谢提醒！”金大茂急忙点回锅肉、红烧肉、麻婆豆腐、鲜虾丝瓜。

    厨房大妈又给他打了一份玉米胡萝卜排骨汤。

    对于整天泡菜、泡面的当地人而言，大吃货帝国的菜品，绝对是人间美味中的人间美味了。

    和宿舍的其他三人，坐一张桌子，众人心里面的排斥和不满，被美味的食物冲淡了。

    “好吃！”

    “太好吃了。”

    “呜呜！我都多久没有吃肉了？”

    所有的新员工，都仿佛饿死鬼投胎一样，让一众老员工不由自主的露出鄙视，和一丝优越感。

    吃了一半，金大茂打了一个饱嗝，露出一副心满意足的神情。

    “大茂哥，公司还专门为我们的入职，举办迎新午餐，感觉还不错，虽然工资低一些。”一个年轻人的新员工，小声的说道。

    其他人也以为是入职迎新，才专门加餐的。

    副主管也听到了这些话，只是他并没有解释什么，一直生活在高丽的人，根本不了解外面的情况，有一种迷之自信。

    他去过华国留学，才知道什么是强大富足，吃西瓜不用切成小块，吃肉也不用按片计算，也没有一日三餐的泡菜泡饭泡面。

    高丽的蔬菜水果和肉类，都贵得离谱，特别是这两年经济衰退后，物价更是飞涨。

    吃饱后，众人又拿到了一大块西瓜。

    下午开始做岗位培训。

    金大茂被分配到净水调度室，专门做净水调度工作，污水处理后，会产生大量的纯净水，这些纯净水需要进行调度。

    或者送去自来水厂，或者送去储备水库，或者排入汉江，还有一部分会用于园林绿化、路面清洁、喷雾降温降尘之类。

    看着眼前的纯净水，迅速流向自来水厂，金大茂有些隔应，小声的问组长：“治铭前辈，这些水真的送去自来水厂？”

    “你担心什么?感觉很恶心？愚蠢的木头脑袋，这水你以前想喝都喝不到。”组长没好气的鄙视了金大茂一眼，然后又似笑非笑的提醒道：

    “忘了告诉你，厂里面的生活用水，都是污水处理后的净水。”

    呕！一股恶心感顿时涌上心头，金大茂整个人都不好了。

    “哈哈哈……”其他老员工哈哈大笑起来，恶心这些菜鸟，成为他们的恶趣味之一。

    这也是污水厂员工，必须过的心理关，如果污水厂的员工，都不喝处理后的净水，那如何让民众放心喝。

    晚上，污水厂仍然灯火通明。

    食堂里面。

    一众新员工又一次化身饿死鬼，连被恶心了一把的金大茂，也选择性失忆了，拼命大吃大喝起来。

    回到宿舍区，金大茂本着我一个人恶心，还不如大家一起恶心到想法，和几个工友分享了“净水的秘密”。

    然后所新员工都被恶心到了，不过不少人的心理承受能力比较强，很快就适应了下来。

    晚上八点钟。

    宿舍一旁的娱乐室内。

    一众新员工，除了值班的几个人，剩下的8个人，都被叫了过来。

    副主管给每个人发了几本书：“这是入职培训的文化课内容，如果你们想当组长、室长和主管经理，这些的要学习。”

    金大茂看了看几本书，分别是《中文快速入门》、《世界历史》、《燧人公司章程》、《一个优秀员工的自我修养》、《星际时代：太空人与地面人》。

    “这个培训不是强制的，不过如果你们想成为中高层员工，获得更高的工资和待遇，这些是必须的。”副主管提醒道。

    “前辈！真可以晋升吗？”金大茂小心翼翼地问道。

    副主管笑呵呵的说道：“告诉你们一个潜规则，你们三个月后，会有实习期总结考试，在中文、文化、章程三科中，获得至少一科要及格，不然就会被拒绝正式录用。”

    众人心里一紧，现在工作可不好找，要是被开除了，又要回到以前的状态了。

    副主管继续漫不经心的说道：“如果可以获得良、优评分，还有奖励和工资加成，为以后的晋升，打下基础，你们自己看着办吧！”

