
王颖芝声音越来越小，她本来觉得很正常，很理直气壮的事情。

但现在在老爷子和盛翰鈺齐齐怒视下，终归还是底气不足，说不下去了。

老爷子脸色阴沉的能拧出墨汁，问大儿子：“盛江，这件事你也知道？”

盛江不敢正视老爷子目光，却不敢不说实话：“嗯。”很小的答应一声。

“咣！”

老爷子抓起茶杯对儿子砸过去，盛江头一偏，茶杯擦着耳朵飞过，然后摔在地上砸的粉粉碎。

儿媳妇不能打，自己儿子还是可以的。

盛江替王颖芝受过，谁都看出来是怎么回事，王颖芝却没有。

“爸，您干什么呀这是？好好的打阿江做什么，他又没惹着您。”

王颖芝拿出纸巾要给丈夫擦脸上的茶水，丈夫皱着眉头看她，用眼神示意让她可别说话了，降低点存在感吧。

但王颖芝没看出来，仍然喋喋不休指责老爷子不应该当众给盛江没脸，还拐弯抹角说他们俩口子在家没话语权，谁想欺负就能欺负一顿！

这些话都是说给儿子听的，这里是盛翰鈺别墅，她希望儿子能给她做主，让他们俩口子以后在家里能硬气有底气一些。

王颖芝这辈子都不会知道，底气从来都不是别人给的，而是自己赚的。

老爷子平时最讲究家丑不外扬，王颖芝却偏偏专门挑他不喜欢的说，气的老爷子脸色铁青，手痛苦的捂着胸口！

“闭嘴。”

盛翰鈺见爷爷脸色不对，立刻对母亲低吼。

动作也敏捷的像只灵活的豹子，从爷爷内衣口袋里拿出药瓶，倒出十几粒给他含在嘴里。

柏雪怕什么事都被盛翰鈺抢先，眼疾手快倒了半杯温水给盛誉凯，他递过去：“爷爷，您喝点水。”

“滚——”

水杯被打翻在地，盛誉凯气的差点马上走掉！

其实他是要走，但被母亲拉住了。

柏雪用眼神阻止儿子发火，让他藏在自己身后，这时候尽量别出现在老爷子面前触霉头。

老爷子缓过来，不想当着外人面教训自己家人，但有的话该说的必须现在说明白。

他指着盛翰鈺对时禹城道：“禹城，现在当着大家的面我声明，时莜萱是盛家明媒正娶有结婚证，法律承认的孙媳妇。”

“她现在虽然还没有找到，但翰鈺不是喜新厌旧，见异思迁的人，盛家也不会糊涂到时莜萱失踪就娶别的女人。”

“这种见异思迁的事情我们盛家做不出来，今天当着大家的面说，也是让你们心里都有个数，别以为自己那点上不得台面的小心思能得偿所愿。”

一番话说完，客厅里的人神色各异！

时禹城感激的看着老爷子，不停的道谢，就差再次跪下表示感谢了。

他对时莜萱是真牵挂，对时雨珂也是真关心。

时禹城知道就算大女儿用手段嫁给盛翰鈺，盛翰鈺这辈子也不会多看她一眼，更不会给她幸福！

这还是成功前提下，如果不成功，大女儿这么多年的好名声就全完了。

只是他深厚的父爱换来的却是时雨珂满满的怨恨，时雨珂觉得很难堪，被盛家老爷子当这么多人的面拒绝，而这种难堪却是父亲上赶着求来的。

王颖芝不死心还想说话，迎面对上却是儿子凌厉的目光，像是寒冰一样，冷的她情不自禁打个多哆嗦，也就没敢开口。

盛誉凯有窃喜还有失望。

窃喜是时雨珂没希望嫁给盛翰鈺，就会是他的女人。

失望是不能给盛翰鈺带绿帽子了，本来他准备了一座青青草原给大哥，现在还不知道要送给谁！

“好了，我的话说完了，你们有意见就补充，没意见就都回去吧。”老爷子大手一挥，结束谈话。

并且从沙发上站起身，准备第一个走。

“爸爸，我有话说。”

盛海开口，老爷子又坐回去皱起眉头，看向二儿子有点不悦：“你有什么话回去说不行吗？”

“爸爸，还是在这说吧，当着大家的面把话说开也好。”盛海阴阳怪气道：“大少奶奶失踪这么久了，一直都没有音讯，就算我们自欺欺人认为她只是丢了，但是不是还活着谁也说不准。”

“够了，翰鈺的人一直在找，从来没有松懈过，你当叔叔的这样说话不合适。”老爷子心口又开始隐隐作痛。

盛海从来不说废话，当然，也基本不说好话！

别看他做生意的能力不行，但对自家人拆台下绊子向来都是一使一个准，招招都往死穴上戳。

时禹城高兴的脸耷拉下来，也对老爷子道：“董事长，二老爷说话虽然不好听，道理也对，大少爷派人找这么久了，怎么就一点信都没有？”

时禹城心不坏，就是耳根软，别人稍微挑拨下就容易相信，否则也不会一而再，再而三的被利用。

老爷子道：“派出去找人的不只一拨，就算你不相信翰鈺的人，警察你也不相信？你每天都去警察局问情况，真实情况是什么样的，心里就一点数都没有吗？”

时禹城目光这才重新变得坚定：“您说的对，我听您的。”

盛海当面挑拨没成功，立即放弃。

他知道什么叫见好就收。

老爷子再次站起身，这次率先问盛海：“你还有什么想问的吗？一次说完，当面不说如果背后搞小动作被我发现，可别怪我不念父子情分。”

这话说的相当重，既是警告也是威胁。

今天明明是因为大房的事情，却一再给二房没脸，二房一家三口脸色都不好看，但都控制住了没敢反驳。

“没有了。”盛海道。

老爷子巡视一圈，不怒自威：“你们呢，有什么还想问的都现在问，现在不问背后说一些有的没的，我决不轻饶。”

没有一个人再站出来说别的，大家都默认没问题。

“行了，既然都没问题都回去吧。”

老爷子率先走出大门，大家也跟着陆续出来，在小会议室喝咖啡的两名警察早就等的不耐烦，此刻也跟着一起往外走。

今晚的月亮又大又圆，挂在空中格外皎洁。

别墅周围的排水功能还是不错的，一天前还哪哪都是水，现在已经排的差不多了，按这个速度到天亮就能恢复到下大雨前的水平了。

时莜萱的狗熊公仔并没有扔进人工湖！

而是恰好就扔到湖边被一块大石头卡住，现在水退下去，公仔就脏兮兮的露了出来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666240"  chaptername="第73章">加入书签</a>
</div>
