    “除了布加拉提小队，另外那些护卫并不是PASSIONE组织的人，他们来自于跨国集团infinite。

    真是少见，boss竟然和其他势力展开合作了。

    以前倒是有过这种情况，但在PASSIONE将意大利全部掌控后，便再也没请过另外的势力来插手。”

    妖异的紫发男人关掉电脑，拔下电源，这才起身伸了个懒腰，背脊处响起了微弱的骨骼摩擦声。

    “管他是什么势力，只要敢阻止我们找boss讨债，那就全杀了。

    这一次，boss欠我们的，都要让他还回来。”

    普罗修特一口饮尽冰柠檬汁，放下杯子，目光炯炯，有名为仇恨的力量在其心中生长。

    “动身吧，梅洛尼，让伊鲁索和加丘回来集合。

    这次，我们要一起行动。”

    “不等队长了？”

    梅洛尼停顿一下，有些犹豫。

    “队长的事情可还没有处理完。”

    “通知他一声，如果赶得上，那就一起，赶不上，我们就先行动。

    你也知道，这可是唯一的机会，错过了难保还能遇上。

    队长在那边查，我们这边也找到了线索，当然是要我们这边优先。”

    普罗修特也起身，理了理项圈，将吊坠从衬衫里扯出，让它明晃晃的挂在外面。

    “那行。”

    不过两三分钟，加丘便暴力推门而入，伊鲁索双手插袋，施施然跟了进来。

    加丘的脸色很难看，手中提着几个购物袋。

    “怎么了，加丘，不过就是叫你回来准备出发而已，这也能生气？”

    梅洛尼将自己手中的饮料递过去，笑嘻嘻的问道。

    这个发型类似于恶魔果实表皮花纹的男人没有拒绝梅洛尼的好意，一把夺过杯子一饮而尽，随后恶狠狠的将其摔在地上。

    “如果你再晚一分钟叫我们回来的话，就不是这个态度了。”

    “遇到个不长眼的挑事，加丘正准备动手送他去天堂，但是显然，没有那个时间。”

    伊鲁索耸耸肩，也随手在桌上拿了份冰饮，为加丘的暴躁做解释。

    加丘的脾气本就易燃易爆炸，没有发泄出去，自然会憋闷许久。

    只能说是凑巧，被梅洛尼碰上了。

    “好了，一个普通人而已，没有必要放在心上，正事要紧，我们立刻出发。”

    普罗修特昂着头，金色眉头挑起，视线斜斜的向下扫过众人，皮鞋踏在地板上，响起有节奏的碰撞声。

    贝西张开嘴，想说话，但终究还是没有发言，看了加丘一眼，迅速跟上了普罗修特。

    他低着头，感觉大哥今日的心情与往日有很大不同，好似被什么沉重的东西压住。

    贝西不知道该怎么开口插话，也不知道该如何进行引导，只是默默跟着，低头看普罗修特光滑的皮鞋一前一后不断行走。

    左，右，左，右......

    他一时入了迷，腰背挺直，情不自禁学起了这种行走节奏。

    梅洛尼笑着拍拍加丘肩膀，和伊鲁索一起帮加丘收拾好东西，踏上前往那不勒斯湾的旅途。

    来到偏僻港口，贝西左右观望，突然反应过来：

    “大哥，我们好像没有船啊！”

    “贝西呦，你难道还不清楚自己的身份吗？”

    普罗修特透过车窗，打量着稀疏的来往行人，平静无比的目光中蕴含着一种深邃的冷漠。

    “我们可是【黑bang】，这两个字的含义，你应该要时刻谨记。

    想要一条船而已，非常的简单。”

    贝西一愣，随后像是想到了什么，惊喜的回答：

    “是，我明白了，大哥。”

    所谓黑bang，内核都充满着暴力与黑暗，不管用什么华丽的语言与行为去掩饰，这始终是事实。

    无论是动用舆论也好，救助灾民也好，大部分人都明白，狗是改不了吃屎的！

    给韭菜施肥，仅仅只是为了下一次的收割而已。

    普罗修特收回散漫的目光，指向一处行人较少的地方。

    “那就去吧，贝西呦，不要让我失望，去给我们找条好船。”

    得了普罗修特的命令，贝西的眼神瞬间变化，一股凶狠且偏执的杀气从他身上散发，声音沙哑中带着冷酷：

    “大哥，放心，这个考验我一定会通过！”

    “等等。”

    贝西正想下车，梅洛尼制止了他。

    “还是我去吧。”

    众人的目光立即转向开口的梅洛尼，贝西更是明显的表露出不满。

    “理由。”

    普罗修特沉吟一会，没有粗暴的拒绝。

    尽管没有明说，但里苏特不在的时候，他就是这支小队的核心，拥有着他人不可及的威望。

    这不是谁的替身能力强弱问题，而是在于性格与处事风格方面。

    还有信息处理，决策，人格魅力等等，也都很大程度影响着谁能成为指挥者。

    “这不是小事，我们应该更谨慎点才行。

    贝西，看看你的手，在发抖呢。”

    梅洛尼笑了声，后仰身体，让右手边的普罗修特更清楚的看见贝西搭在车门上颤抖的双手。

    “如果在平事，这事交给贝西去做没有关系，可是现在...”

    “嗤~”

    前座的加丘毫不掩饰嗤笑一声：

    “终究只是个妈宝男而已，被普罗修特你保护的太好了，得不到锻炼。”

    贝西涨红了脸，但看着自己颤动的双手，说不出话来。

    “那好，就让梅洛尼去吧。”

    普罗修特没有反对，翘着腿，十指交叉搭在小腹处。

    作为现在的核心，他并不会意气用事。

    何况贝西妈宝男，这是事实。

    不过，他还是看向贝西，用平静的目光抚慰这个小弟。

    “无需掩饰自己的弱小，贝西呦，人终究是会成长的，一步一步，从弱小走向强大，从不是那么轻易能办到的事。

    也不用羞愧，我们都是从你这个阶段过来的，现在的你，只要看着就好。

    等你做好了心理准备，潜藏在你内心的那股力量，才会真正得到释放！

    别看大家都瞧不起你的样子，其实都已经承认了你是我们的一份子，再等等吧。”

    “大哥~！！”

    贝西眼中含泪，心潮澎湃，恨不得现在就扑出车外，去完成任务。

    但是不能，梅洛尼笑眯眯的拍拍他，也不开门，直接从车窗一跃而出。

    “砰！”

    一声枪响，刚起身的梅洛尼身体摇晃一下，倒在了地上。

    红与白混合，流了一地。

