    第198章 没有神仙，那我江凡可以自己造！（求订阅，求月票）

    告别了天师府一些人，江凡回到了神龙国帝都。

    拜妖殿大致是被毁了，但执行官还有其他的职位还没有全部剿灭。

    这一趟，江凡也不是没收获，起码经验刷满了。

    现在九品金丹期，到十品元婴期之后，就只能在上界刷。

    汤仲那四只小白鼠每天都在‘天宫1号’聊天群里分享消息。

    基本上, 每七天都会在群里打卡，报告动向。

    让江凡好知道他们的位置。

    为了惹出麻烦后，江凡好去救他们。

    大溟道州地大物博，他们暂时还是在大墨王朝内活动。

    不过渐渐的已经熟悉了上界的生活。

    “哎，你终于回来了，不知道多少人等着见你，许多事情还等着你审批呢。”

    陆老看见江凡回来，松了口气。

    现在，毫不夸张的说，这个世界都是在围绕着江凡转。

    许多文件只有江凡签字审批才算有效。

    特别是全国道协，成千上万的协会会员等着江凡主持会议。

    修道之人，最在乎的就是正统。

    毕竟道心如此。

    江凡一日不在道协发话，整个神龙国的道协都觉得自己并不是正统。

    那没办法，现在的年轻人都知道江凡是半步入仙，觉得江凡才是修道者真正的模样。

    所以就算他们有千百年的传承，不能得道成仙，那都是虚假的。

    这年头，谁能成仙，谁就是正统。

    江凡觉得有必要去整两句，毕竟自己也不是天天都有时间教导粉丝们修仙。

    还得靠这些道门和战斗学院。

    至于其他修炼体系，关我江凡什么事......

    这一次全国道协的召开，不仅仅神龙国的道协成员，还有周边诸国的道门住持也来旁听。

    张玄灵第一次没有那么狂傲，乖乖的坐在下面听。

    这也没办法，光是从网上的资料, 他可不知道江凡有多强。

    而幽谷森林那一战, 张玄灵彻底知道了差距。

    别说实战，就算他有至宝，他都不一定能够对付江凡。

    至于天师府的至宝。

    高情商：本来就不是江凡的东西，江凡就交给了玄通道人。

    低情商：这种恰巧能解锁天道的东西，对江凡来说没啥用。

    这一次的道协大会，出现了前所未有的祥和。

    仿佛回到了十多年前，老天师还在世的模样。

    台下的人等江凡讲完一段段话，那都是掌声雷动。

    生怕拍晚了惹江凡生气一样。

    而这次，江凡名义上担任了神龙国道协的荣誉会长，实际的权利交给了古派的吴妄。

    至于为什么不交给张玄灵，那也不是因为张玄灵不听话，而是吴妄确实是自己人。

    吴妄现在已经是九品，他这种天生道胎的家伙，升级九品并不难，还得到了古派的支持。

    现在也没有谁敢在江凡面前自称派系，那要在江凡面前，那全都是江凡一派。

    古派的人本来把吴妄当一个傀儡，制衡张玄灵。

    吴妄的性格也不会管事，他们也乐意如此。

    这下, 人家直接掌握了实权，咸鱼大翻身。

    古派就算不想听话都不行, 毕竟是江凡的指派，没人敢质疑。

    道协大会结束后，吴妄一脸憋屈的走了过来。

    还是那个死样，双手插在道袍的袖口里，一脸疲惫。

    “老板，你这不是把我往死里玩，咱们工作上没有这一条呀，不行不行，我要辞职！”

    吴妄上来就是一顿抱怨，就像是一个怨妇。

    本来只是去古派当个卧底，莫名其妙就当了古派的虚职老大。

    这倒也算清闲，现在可好，整个神龙国，乃至全世界的道教，都要听我的，这可咋整。

    江凡肯定会优先去修仙界处理事情，下面的大权不都在吴妄这，吴妄很明白。

    他只是懒了点，不代表脑子不好使。

    所以以他懒散的性格，肯定不会去做。

    按道理来说，江凡可以交给玄通道人，但是玄通道人的职位实在太多，而且天师府还会以此来分权，到时候权力又到了张玄灵身上。

    所以选吴妄是最合适的。

    “每个月给你三千块钱额外工资的基础上，我再加你一千，不要拉倒。”

    “嘻嘻，其实这些工作是我应该做的，为老板分担重任，是我的职责。”

    说完，吴妄的屁股就挨了江凡一脚。

    还被江凡咒骂是见钱眼开的家伙。

    吴妄也为自己的小金库能充实起来而满足。

    但可以看出，他俩关系真的不错。

    附近的人看在眼里，纷纷揣测他俩是什么关系。

    但有一点毋庸置疑，吴妄深得江凡的信任。

    只要江凡还活着一天，吴妄的地位无可动摇。

    打闹结束，两人正在商讨最近道士下山的问题。

    许多深山潜修的道士都出山，并要求加入灵管局。

    总局现在已经满人，各地分局也得到了补充。

    特别是杭泽市，那就是除了总局最火爆的地方。

    可以说，杭泽市灵管局副局长钟国威，借了江凡的光，招揽了不少人。

    而且这些人还是主动上来投靠他，攀着关系来的。

    钟国威和冯局在会议室里感叹。

    遥想当年，他们挨个宗门的去求，人家才派才下来一两个弟子历练。

    柳玉怜就是这样来的。

    而且柳玉怜的实力已经算是很强了。

    流云宫已经很给钟国威面子。

    其他门派派来的也只是四品、五品的修士。

    现在可好，九品的一大堆，钟国威没办法，收了两个比较熟悉，人品还比较好的，其他的改为外聘合同。

    就算是外聘，他们也都是抢着来。

    “草，早知道我就该下拉脸，把江凡抢到我这边了。”

    冯天强后悔，江凡要是自己的属下，那该多好。

    “少来，你打得过他吗，那小子就是那脾气，惹急了他连你都揍。”

    钟国威白了他一眼。

    要是说别人，也许冯天强还不以为然，谁敢揍自己的上司，要是江凡，还真有这种可能。

    这小子完全能做出这种事情，如果是他，就不奇怪。

    安顿好下界的事情，江凡回到了修仙界，准备继续下一步计划。

    那就是‘升仙计划’。

    他要找一个好的地方，营造一种仙界的模样。

    然后直播升仙，让人神往。

    只要地界的修仙者们拥有了成仙的想法，就会玩命的修炼。

    再次回到修仙界，江凡要做的是：升级。

    不是简简单单的升级，他要让整个大溟道州的人都知道，他要渡劫！

    让整个大溟道州的人都知道他长什么样子，什么才叫神子。

    江凡是一个很会营销自己的人。

    不断的在别人心里加深印象。

    上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，其下攻城。

    江凡又不是萧尘那种整天就知道东奔西走打打杀杀的人，打不过，就用脑子。

    (本章完)

