    卫骁让人拿绳子给他们全部捆上，押到跨院，分别关起来，然后一个个拉出来审问，让赵桓武做笔录。赵桓武这些年被季青云当作心腹培养，请先生教他读书写字，练得一手好书法，这次跟在卫骁身边做个笔录文书绰绰有余。

    卫骁连夜审讯，把自尹清枫以降，所有净衣派的首脑所犯罪行全部拷问明白，总共是贪污千两以上的四十八人，千两以下百两以上的五百九十二人。

    JX省的净衣派弟子总共就一千多人，几乎人人都有贪污。

    卫骁从污衣派里面挑选识文字会算数的乞丐，令其转入净衣派，把这些年的旧帐都翻出来，一笔一笔整理，盘点出目前帮中所剩资产，又让萧桓锐带人去抄家，把这些净衣派的地主老爷们的家全部抄没。

    不抄不知道，一抄吓一跳。这帮人个人名下有土地十多万亩，商铺八百多间，现成的金银铜钱总和三十多万两，还有大量的古董玉器，珠宝首饰，比丐帮江西分舵公库里的财产还多出几倍！

    卫骁把那四十八个重罪的，全部上了枷锁，着一个污衣派的七袋弟子带人押往君山总舵，交给执法长老处理，剩下的五百九十二个轻罪的，押到大街上，拔掉他们身上的锦衣华服，先打一顿板子，一两银子一个板子，打够一百板就先收押，等伤养得差不多了牵出来再打，全部打完以后，给他们穿上破烂的脏衣服，打入污衣派，甭管原先是几袋，全部一撸到底，从无袋弟子做起。

    这些人都各有田产，平日里使奴唤婢，家里的孩子从小娇生惯养，名为丐帮，实际上都是富家少爷，大部分都没吃过什么苦头，这回被打得皮开肉绽，死去活来，然后轰到街上讨饭，被过去自己看不上的污衣派臭叫花子率领霸凌，简直度日如年，生不如死。

    有的人在受刑过程当中，一股急火就死过去了，有的挨到后面端着碗拄着棍上街要饭，实在忍受不得，连夜逃往外地。

    卫骁查完净衣派，又去查污衣派，污衣派主要的收入来源就是要饭，可领导阶层也有钱可贪，又有那仗着武功作奸犯科，***女的等等，都被抓出来，课以重刑。

    他用了一个多月的时间，把盘踞在江西分舵吸血多年的毒瘤暗疮一举拔除，从剩下的弟子里面，挑选出精明能干的，破格提拔，充当骨干。

    很多原来二袋、三袋的，被他直接提拔成为四袋，五袋，派往各地州府任职，这些人都很年轻，诚惶诚恐，生怕自己干不好。

    卫骁鼓励他们：“连乞丐都干不好，还能干好什么呢？只管大胆干去，只要不是故意违反帮会，作奸犯科，有什么困难都来找我，我给你们解决！”

    这些弟子们到各个岗位，卫骁观察一段时间，发现能力不足的，品德不好的，剔除再换上新人，真有能力，踏实肯干的，就给予奖励。

    奖励除了武功，还有物质基础。

    人人都想穿好衣服，吃鸡鸭鱼肉，住大宅子，这是人之常情，卫骁以这个作为奖励，凡是干得好的，就可以转入净衣派。

    原来污衣派和净衣派泾渭分明，基本上从没有相互转化的先例，净衣派嫌弃污衣派粗糙丑陋，浑身恶臭，破衣烂衫，污衣派嫌弃净衣派不守帮规，不算真正的丐帮弟子。

    这回卫骁将他们相互转化，丐头做的好的，就给分钱分房，污衣派也可以住进大房子里，也可以有土地进行耕种，不必都上街要饭。净衣派做得不好的，就打入污衣派，端着破碗去讨饭吃。

    他在这里大刀阔斧的改革，引起很多人不满，许多被他搞得坑家败业的净衣派弟子，带着家小，拄着拐棍去君山找史火龙“告御状”。

    他们又托关系去其他各省串联，别处舵主们担心自己也遭受同样的命运，纷纷向史火龙发出抗议，要求罢免卫骁传功长老的职务。

    史火龙接了这些信件，勃然大怒，气得一脚踢飞了面前的桌子。

    原来，卫骁知道自己要搞改革，最重要的就是取得帮主的支持，他临行之前就给史火龙打好预防针了，只不过他用的理由是这样的：“我早在八年前就加入丐帮了，从濠州到肃州，深知丐帮目前的弊端。您隐居十余年，不问外事，不知道局面已经跟您在的时候不同了，他们相互之间拉帮结伙，早就不认得你这个帮主……这帮人贪污丐帮的银钱，自己做人上人，根本不配做我们丐帮弟子，据我估算，一个省至少能弄出二十万两银子来……”

    卫骁一方面从人事入手，说都不认得史火龙，史火龙已经被架空了，一方面从银钱入手，承诺给史火龙弄银子，又给画了一张大饼，说是要跟他一起重振丐帮雄风，恢复当年黄蓉帮主在日盛况。他最先查防湖南分舵，把这里的事情调查了七七八八，并没有动手，而是把账本证据都交给史火龙让他去办，这就让史火龙觉得他很懂事。

    史火龙还想着自己重出江湖，要如何立威，如何培养自己的心腹，如何弄些银子却不破坏大局，他还没来得及动手，卫骁就干净利落地把江西分舵给处置了，承诺的二十万两银子给他送来了，还有人事任命，让他赶紧派个人到江西去当舵主。

    史火龙看着银子，看着卫骁送来的信，正喜上眉梢，觉得自己重新稳固帮内的统治，还能弄到堆积如山的银子，正要也仿照卫骁，对湖南的丐帮下重手，这边各地方就开始反弹，要求罢免卫骁的职务，这让他如何不气？

    掌钵龙头开言劝慰：“那小子确实下手太狠，对自家兄弟不讲道义，让帮内弟兄人人自危，帮主啊，要不然还是先暂停他的职务，仍然由高老哥代替传功长老的职权吧？”

    掌棒龙头也跟着帮腔，只有执法长老，面无表情，稳如泰山，仿佛没听见。

    史火龙早就得卫骁告知，原来的这四大长老各自拉帮结派，隐然有架空帮主，分裂丐帮之势，让他千万小心，自己这次行动，肯定会动他们的人，他们必然会在背后说自己坏话……

    史火龙瘫痪多年，憋屈无奈，心智难免偏激，通过这些日的观察，越看越觉得四大长老都有派系，很多人只知道有长老，有龙头，而不知有自己这个帮主。

    哪怕再好的哥们，十多年不来往走动，感情也淡了，原著中陈友谅找了个土匪假扮成史火龙，这帮人竟然没认出来，可见他们之间的感情，好的有限。

    史火龙拍碎了桌子，怒气沉声：“萧兄弟是我派出去到各地巡查的，他是传功长老，地方有了弊案由他整治合情合理！”他想要用狠话点几位长老几句，话到嘴边又觉得还不至于，就只说，“那尹清枫犯下十条大罪，你们议一议，看看该如何处置！”

    三位长老你看看我，我看看你，最后把目光落在高副帮主身上，高副帮主说：“按照传功长老罗列的罪名，每一条都论罪当诛。”

    “那就这么办！”史火龙让执法长老去执行这件事。

    三日之后，尹清枫被千刀万剐，凌迟于洞庭湖畔，人头传阅各地分舵，以儆效尤。

