    慕太后的这个问题，显然牵涉到了这个的本质。

    怀柔是君主必定要用的手段。

    可是怀柔未必是有效的，毕竟人心难测，犹如海底，让人摸不透呀。

    尤其是现在，新政已经触及到了许多人的根本利益情况之下，所谓夺人钱财如杀人父母，这是不共戴天之仇。

    倘若，陈凯之的所有怀柔政策都没有用呢？

    以往的时候，还可以靠着威信，将许多的不满压制住，可今日，读书人率先出来反对，那么此时此刻，倘若读书人们不肯散去，而朝中内外也势必有人借此事来大做文章，那么对于陈凯之而言，又该怎么办呢？

    这样下去肯定对是不行的，非出大乱子不可。

    陈凯之也明白读书人为何会闹，心里虽然心境如明，却只是轻轻闭了闭眼，睁开瞬间，他沉默了片刻，才淡淡说道。

    “此事的背后，定是有人煽风点火，而煽风点火之人，定不会只用几个读书人来滋事就可以达到他们的目的，读书人闹事，固然棘手，不过书生即便谋反，对儿臣而言，也不过如此，所以……儿臣会揪出幕后真凶，将一切乱党，一网打尽。”

    慕太后目中掠过了一丝忧虑之色，她显然也是想到了，因此她皱着眉头说道。

    “可是倘若乱党势大，陛下依靠什么平叛？禁卫可以信得过吗？”

    陈凯之一字一句的顿道：“勇士营和锦衣卫可以。”

    慕太后摇头，苦笑连连：“锦衣卫不擅平乱，而勇士营不过千人而已。”

    “这足够了。”陈凯之踌躇满志的道：“请母后宽心。”

    慕太后看着信心满满的陈凯之，一时不知说什么好，她深深的吁了口气，不禁感慨道：“这大陈五百年来，弊病重重，宛如一个将死的老人，行将就木，浑身上下，无一处骨骼和肌体不是腐朽和糜烂，关乎于这一点，哀家岂有不知，现在江山在皇帝的手里，皇帝定当要小心，万万不可大意，行错了一步，哀家和皇帝，便无葬身之地了。”

    陈凯之也不禁感慨，对于这一点，陈凯之深为认同，节度使的出现，使得大陈境内，诸多半独立的小王国出现；禁卫和京营，乃至于天下的府兵，也早已是糜烂不堪；豪强们在地方上，疯狂的兼并土地，无数的百姓，身无立锥之地，即便是在丰年，也只是混个半饱，一旦是灾年，便是大面积的饥荒，饥荒的同时，便是瘟疫，就是各地频繁的大小叛乱。

    百官们，也早已丧失了开国初期的锐气，承平越久，义气早已消沉，以至于地方上，以奢侈和斗富为荣，而贵家公子们，也不再以建功立业为能，而是穿上了女人的衣衫，标新立异；读书人已忘了君子六艺，早忘了投笔从戎，只指望着能靠捧着四书五经，求取高官厚禄。

    这种种怪象，陈凯之是见得多了，甚至有些麻木，却知道，世界不该是如此，一个冉冉上升的王朝，也不该有如此的现象，朝廷的精英们尚且如此，还能指望什么呢？

    这已深入到了骨血里的暮气，必须让它重新换发生机，哪怕是寻找一个新的出路，或是开辟一个新世界，就如这商贸一般，将所有人的yuwang重新调动起来，再通过这些，从中找出一群新的显贵。

    慕太后沉吟了片刻，看着陈凯之不禁淡淡提醒道：“皇儿，时候很不早了，该上朝了。”

    “是啊。”陈凯之颔首点头：“是该上朝了，母后，儿臣告辞。”

    陈凯之朝慕太后行了个礼，随即……自万寿宫离开，快速带着宦官和女官以及侍卫们至正德殿。

    正德殿里，百官们个个脸色各异，只是无论他们心里在想什么，此刻却都是忧心忡忡的样子。

    不过令他们失望的事，洛阳宫外发生了如此重大的事，陛下竟是姗姗来迟，于是乎，有人开始窃窃私语起来，更多人抬眸，看向陈一寿。

    陈一寿是硕果仅存的老臣，又是内阁首辅大学士，许多人自然想知道这位陈公的态度。

    而陈一寿面色镇定，面上却是一点表情都没有表露，他显得极有耐心，似乎没有因为陛下的迟到而显出任何焦虑，更没有因为一点的情绪，平静如常。

    至于站在此的众宗室，则更多的将目光放在了靖王陈义兴身上。

    赵王已远去了济北，而靖王殿下，几乎已成了宗室的主心骨，且不说他负责了诸多宗室事务，便说他负责了勇士营的后勤，管理着大量勇士营中的宗室，就足以令他成为宗室之中的主心骨了。

    现在勇士营几乎成了热门，莫说是寻常的宗室，便是一些近支的宗室，似乎也希望将自己的子弟送去勇士营中，在勇士营里，总比在府上混吃等死的好，而且似乎陛下对于勇士营极为看重，宗室们读书不成，倘若还只是躺着衣来伸手，依着陛下的性子，十之八九，是瞧不上他们的，反而是一些宗室之中在勇士营立下功勋的人，陛下尤其的信赖，已有不少宗室子弟，在勇士营中脱颖而出了，几乎可以想象，他们未来的前途何等的光明。

    而这一切，都少不得托请靖王殿下照拂。

    陈义兴此时面上也没有什么表情，不过对于陛下姗姗来迟，眉头还是微微皱着，似乎显得有些担忧。

    待陈凯之一到，几乎所有人都才长松了一口气，接着便是既定的礼仪，众人拜倒，三呼万岁。

    陈凯之徐徐升座，随即四顾左右，便朝众人淡淡开口说道：“众卿家都平身吧。”

    随即，陈凯之道：“事情，想必你们已经知道了吧，朕推行新政，莫非是为了朕的私心？前些日子，各部的部堂都给朕上了书，其中揭露了诸多国家艰难之事，朕推新政，正是想要革除从前的弊病啊，可现在呢……现在学宫中的读书人，不知受了谁的煽动，竟是闹到了宫外，朕今日召诸卿前来，就是要议一议，该如何处置才好。”

    陈凯之话音落下，众人默然。

    这显然，百官们面临到了一个两难的抉择。

    倘若支持读书人，就不免要得罪皇权。

    可一旦反对读书人，那么一旦传出去，士林肯定沸腾，为官之人，多多少少，还是在乎自己名声的，毕竟这官是一时的，可名声，却是生生世世的啊。

    他们很难做出一个坚定的选择来。

    陈凯之皱眉，似乎看破了他们的心思，在心里笑了一下，随即便挑眉环视着众人，才冷声开口说道：“怎么，都不肯说话了？朕常听说，食君之禄，忠君之事，朕广开言路，可为何诸卿，竟无话呢？”

    “陛下。”站出来的是一个御史，这御史显得年轻，陈凯之依稀记得，好似这家伙还是自己同年的进士，此人到了殿中，行了个礼：“臣以为，陛下错了。”

    陈凯之冷冷的看着这御史。

    这才想起，此人好似叫诸葛平。

    诸葛平面对陈凯之的目光，并没胆怯，而是正色的说道：“陛下，眼下查无实据，如何就认为读书人受人煽动呢，读书人们愤恨不平，想来一定有所原因，陛下此时若将他们的行为定性，实为不妥，理应先看他们的陈情，再派遣使者至宫外，细细询问他们为何如此，最终，陛下再斟酌定夺，岂不是好？”

    “何况，学宫中的生员，想要煽动，也是不易，他们如此斗胆犯上，想来，也是一时激愤，这是臣的浅见。”

    陈凯之居然没有愤怒，而是颔首点头，淡淡说道：“不错，确实是朕失当了。陈情……朕已大抵知道了，他们认为新政不好，反对新政，一群读书人，没有真正身体力行的接触新政，何以，他们知道新政的好坏呢？既然不知好坏，却在宫外如此，这实是不可理喻。”

    诸葛平沉默了片刻，一字一句的顿道：“臣也反对新政！”

    他似乎是鼓足了勇气：“士农工商，这何止是本朝的习俗，自有礼教以来，历来都是如此，究其原因，并非是士人高贵而商人低贱，而在于，国家重农亦或重商，重商，难免就要轻农，而重农，又难免要抑商，凡事，都无法两全，现在陛下要改弦更张，提倡商贸，这便是重商之策，可陛下可曾想过，因为重商，而使大量百姓不思生产，涌入工坊，这固然可以促进商贸，可大量的壮丁逃离了阡陌，便是伤农啊，农……乃国本也，国本动摇，免不得会滋生无数的饿殍，长此以往，便是地动山摇啊，还请陛下三思。”

    他一番话，倒算是苦口婆心。

    其他人纷纷意动，显然，不少人都极认可诸葛平的理由。

    陈凯之却是笑了笑，依旧不露声色，身为天子，难道自己亲自登场，和一个御史辩论吗？

    他四顾左右：“卿等，也是这样想吗？难道就没有人生出异议？”