
　　铃屋什造表情带着一种怪异的扭曲，提着巨镰冲向了凌白。

　　“什造回来！”

　　亚门钢太郎见到凌白的一刹那就认出了他，一个正面击退枭的绝世狠人，铃屋什造贸然进攻必然会吃大亏！

　　可铃屋什造哪里听得进亚门钢太郎的呼喊，此刻他的脑海里只有三个字：

　　给爷死！

　　巨镰举过头顶，配合铃屋什造的疯狂与残忍，仿佛死神对凡人的宣判般朝凌白的脑袋狠狠劈了下去。

　　“嗡——”

　　类似金铁交击的清脆声响起，库因克与青沧剑对撞在一起，无形的尖锐声浪随之扩散，下一秒，一道裂痕出现于镰刃中间，并迅速向四周蔓延。

　　铃屋什造眼神呆滞，所有的疯狂全部消失，剩下的唯有震撼。

　　这是什么武器，他的镰刀竟撑不过一击。

　　“小家伙……”

　　天青猩红双色光芒绽放，等到光芒淡去，凌白的气势已经发生了翻天覆地的变化，仿佛超越了这个世界的天地界限。

　　他伸出手握住了镰柄顶端，手指轻轻一弹，那不堪重负的镰刃便轰然破碎，碎片溅射到铃屋什造的脸上，刮出片片血迹。

　　铃屋什造回过神来，眼中凶光毕露，抓住镰柄往身边一拽，好似想把凌白拉进怀里。

　　凌白的唇角勾勒出一丝嘲讽的笑容，顺势靠了过去，一记鞭腿踢向铃屋什造腹部。

　　“轰——”

　　一声剧烈的闷响，铃屋什造抓住镰刀的手掌不由自主的松开，整个人倒飞而出。

　　亚门钢太郎见状急忙迎上来，想要接住铃屋什造，却被他身上的那股巨力带着一起飞了出去，撞到楼顶的边缘凸起，险而又险才没摔下大楼。

　　凌白懒得搭理这两个蝼蚁级别的搜查官，把镰柄丢给重创的芳村功善：“店长你长久以来抗拒吃人，导致体内Rc细胞浓度过低，制造库因克的原料是喰种的赫包，为了之后更艰苦的战斗，你还是吃一点吧。”

　　赫包的Rc细胞浓度远超人肉，吃了它能帮助芳村功善更快恢复体力。

　　“你说的对。”

　　芳村功善没有任何矫情，赫者外壳张开血盆大口，一口将镰柄吞下。

　　这段时间里，筱原幸纪和黑磐岩察看了一下亚门钢太郎和铃屋什造的伤势，前者只是骨头断了几根，以CCG的医疗水平来说算不得问题，而后者则遭受了几乎致命的重创。

　　胸骨尽碎，内脏破碎，口里吐出的鲜血都有些许内脏的碎片，此时已经陷入重度昏迷状态，必须即刻进行抢救。

　　“筱原，我拖住枭和那个家伙，你带着亚门和铃屋先撤！”

　　黑磐岩对筱原幸纪说道。

　　筱原幸纪的肉体多处被库因克“新”撕咬，如今的战斗力连S级都不到。

　　跟他相比，黑磐岩的状态要强一些，但也强的有限，他的血液同样被“新”大量吞噬。

　　“阿磐！”

　　筱原幸纪眼眶一酸，黑磐岩这是用自己的牺牲换取他们三个的存活。

　　“快走吧，你们都是死了就很麻烦的家伙。”

　　黑磐岩咧嘴一笑，黑色的“新”重新覆盖表面，他竟不顾生死，强行使用那缘自SSS喰种雾岛新的力量，他面向凌白与芳村功善，缓慢而又坚定道：

　　“我们可是CCG的搜查官！

　　为了人类的命运，没那么容易倒下！

　　来吧，喰种！”

　　“啪！啪！啪！”

　　忽然，楼顶传来一阵不合时宜的鼓掌声，三道黑影走出，浑身被绷带包裹的娇小女子与她的两大护卫。

　　高槻泉，多多良，野吕，青铜树最强三大战力现身！

　　“艾特……”

　　芳村功善喃喃低语，他这一辈子都对不起高槻泉和她的母亲，此刻见到高槻泉时心里蓦然泛起一丝惭愧。

　　“怎么样，我说过我们还会再见吧？”高槻泉视父亲芳村功善如无物，径直对凌白说道。

　　凌白冷漠道：“那天晚上的账还没跟你清算呢。”

　　高槻泉一指另一侧视死如归的黑磐岩和拖着两个累赘准备离开的筱原幸纪，轻轻笑道：“那些都不重要，CCG不可能坐视两个特等搜查官陷入绝境，所以一定会派更多增援。

　　怎么样，需要青铜树的援助吗？”

　　芳村功善与高槻泉的理想有共同性，他们都希望喰种与人类和平相处，但他们的方法却是一个温和一个极端，一个想要克制本能达到目的、一个企图以力量胁迫CCG默认。

　　因此高槻泉才主动提出援助，希望双方化干戈为玉帛。

　　“援助？”

　　凌白摇摇头，“顶多算是合作而已，现身吧，魔！”

　　青沧剑爆发出一阵璀璨的青芒，数百黑影从四面八方奔来，把废弃大楼团团围起，为首的四个喰种落到楼顶，向凌白微微躬身。ŴŴŴ.23sk.com

　　“魔君大人！

　　魔全员到场！”

　　楼下数百喰种同时跪下，齐声大喊：“参见魔君大人！”

　　“一名SSS级喰种，三名SS级喰种！”

　　高槻泉拳头攥起，“魔”的出现完全在她的意料之外，她真的看到了推翻CCG的可能性。

　　“针对二十区的围剿是由CCG最高层下的死命令，为了完成这次围剿，有马那家伙也来了，现在两名特等有难，他应该快到了吧。”

　　高槻泉把自己得到的消息全部告诉了凌白。

　　“已经来了……”

　　神代利世突然插了一句。

　　听闻此话，楼顶处所有喰种瞳孔一缩，皆将目光投向楼下一个缓缓而来的身影。

　　一位穿着白色风衣的白发男子，带着一副眼镜，面容英俊，身材高大，双手提着两个库因克箱子，缓缓从CCG搜查官之中走出，站在两方对峙的中心，阵阵轻风拂过，吹起他的白发与风衣长长的衣角。

　　“白发死神有马贵将，CCG的不败战神，所有喰种的噩梦。利世，他就交给你了。”

　　凌白的手掌穿过神代利世柔软的紫色发丝，神代利世已经突破了SSS级，有能力跟有马贵将过几招。

　　神代利世回眸一笑，旋即从楼顶纵身一跃，与有马贵将遥遥而对。

　　楼下魔组织的喰种围了过来：“利世大人，我们怎么做？”

　　神代利世轻舐薄唇：

　　“当然是……吃了他！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第一百零二章 恶魔降临，白色死神免费阅读。https://xs.23sk.com 