    但霍老爷子却并没有因此而选择拿着退休金去度过余生。

    他选择了做商人，走上了经商的路。

    霍老爷子那个时候虽然已经年近五十，但是却并不是个老来糊涂的人，不出五年，就把霍家的企业经营的风水水起，在整个晋城，数一数二。

    霍家那个时候，也彻底发展为全晋城最为华贵的豪门世家。

    霍家长子，也就是霍尧将军，打十六岁便选择了走父亲的老路，进了部队，做了军人。

    而霍家老二，也就是霍康城，野心勃勃，选择留在霍家的企业里，为父亲出力。

    可是发展到后来，他的野心越来越大，逐渐到了膨胀的不可收拾的地步。

    霍老爷子临走之前，做的最后一件事，就是动用了自己的所有权力，将自己的这个小儿子赶到了国外。

    虽然在当初查到地址就在霍康城所在的那一带时他就怀疑过，可是当真正听到这个名字时，心里还是忍不住的泛起悲怆。

    如果当年的追杀事件就是他亲二叔做的话，那可真的是讽刺。

    嗬.......连自己的亲生侄儿都不放过.........

    “接着查，等确定了就是霍康城，再报告给我。”

    “好的，霍总，那，我就先下去了？”

    “等等，”霍傅司叫住他，顺道收拾好自己已经审阅完毕的文件，跨步走过去，将文件丢到白岩修怀中，“已经审批了，就这么办，材料的事要是还有什么问题，就去找顾凛，其他的事，你看着办，要是还有什么事再拿不定主意，给我电话。”

    说着，便是直接离开了办公室。

    晚上他准备回家好好陪一陪家里的那个小女人。

    但是在这之前，他还有更重要的事情要解决。

    下午，约了那个人在金沙宫碰面。

    关于两年前事件的调查，还有更为重要的一面。

    进了地库，霍傅司直接驱车离开霍氏，直奔金沙宫而去。

    二十分钟后，霍傅司出现在金沙宫大门口。

    包厢里，黑衣男子正在等候着他。

    而巧合的是，有一段时间没有跟聂云萝；联系过的云彦，正好在今天约了她吃饭见面。

    也在金沙宫。

    云彦一直以来对她都是好的无以复加的，聂云萝没有理由拒绝。

    整理好自己后，便直接由小王司机开车送过来了，身后，紧紧跟着两名保镖。

    金沙宫是晋城较为出名的五星级饭店，通常都会有很多商界名流选择在这地方谈项目，但是在来这里之前，聂云萝从来没有想过，霍傅司也会出现在这里。

    她一下车就看到那道高挺宽厚的背影，一如既往的俊朗帅气。

    正欲开口打招呼，却看到一个衣着鲜亮活泼的年轻女孩笑盈盈的走向他，而霍傅司也出乎意料的没有拒绝女孩儿的靠近，两人凑在一起说了些什么，然后便一起上楼了。

    不远处，聂云萝看的眼眶酸涩，心里很不是个滋味。

    她怎么总是忘了，就算没有顾灵悠，这个男人身边，也总是免不了有无数个女人趋之若鹜。

