    “挣了多少？”

    楚翘笑着接过，随意瞥了眼，就随手扔在了桌上，只要不亏本就是好的，挣多少都行，所以她并没细看。

    “你看清楚点。”

    楚鹏很不满意蠢姐姐的平静，太对不起他付出的心血了。

    这些天他每天都守在证券交易所, 一眨不眨地盯着，眼睛都看花了，才能挣这些钱，蠢姐姐应该欣喜若狂，喜形于色，才是正确的反应。

    楚翘愣了下，随即心口大震, 刚才那一瞥，好像看到了好几个零，难道？

    她又拿起了汇票看，果然好多零，心砰砰砰地跳了起来，她使劲咽了下口水，伸出手指一个一个地数。

    “个，十，百，千，万，十万，百万……个，十, 百……”

    楚翘数了好几遍, 才确定自己没数错，瞳孔都瞪圆了，呼吸急促，不敢相信地瞪着手里的汇票。

    210万。

    她给了狗弟弟二十万, 这家伙直接翻了十倍多。

    “啊……发财了！”

    楚翘大叫起来，对面的楚鹏满意勾唇，这就对了。

    但很快楚鹏就满意不起来了，欣喜若狂的楚翘，激动地抱起了他，就像荡花轿一样，一颠一颠的，颠得楚鹏头晕，还恶心，更多的还是羞耻。

    因为听到叫声跑出来的顾野，靠着门框笑得跟傻子一样，楚鹏觉得蠢姐夫肯定是在嘲笑自己，这两口子都不是东西，他辛辛苦苦挣了这么多钱，居然这么对待他。

    恩将仇报！

    “放我下来，我数到三，否则别怪我不客气！”

    楚鹏冷声警告，可他数到十三了, 身体还在空中, 而且楚翘颠得更厉害了，楚鹏觉得自己早上吃的东西，已经涌到了嗓子眼，快要吐出来了。

    “小鹏你好厉害，我就知道你是天才，下次你买股票和我说啊，我给你钱，你买什么我就买什么。”

    楚翘笑得嘴都合不拢了，难怪那么多人都喜欢炒股，明知山有虎，还要向虎山行，这利润太高了，做生意哪能和炒股比啊。

    “再不放我下来，一分钱都别想挣了！”

    楚鹏阴疹疹地威胁，身体立刻就落了地，脚踏实地的感觉让他有点感动，还是站着舒服啊。

    没好气地瞪了眼罪魁祸首，楚鹏整理了下衣服，深呼吸了几口气，这才觉得舒服了些。

    “别这么小气，男子汉要大度，走，去银行取钱。”

    楚翘对狗弟弟的警告毫不在意，她现在看出来了，狗弟弟其实嘴硬心软，平时装得六亲不认的样子，其实还蛮有人性的。

    “不去，没时间。”

    楚鹏不想去银行，他要去买点东西，给唐卫国和田果带的礼物。

    “给你的辛苦费啊，你不要？那就算了。”

    楚翘收起了汇票，准备放包里，被楚鹏拽住了，“走！”

    “你不是没时间？”

    “现在有了，快点！”

    楚鹏拖着人往外走，算蠢姐姐有点良心。

    楚翘轻哼了声，见钱眼开的家伙，顾野也跟着去了，带这么多钱他不放心。

    “给你十万，你要不要在这边买房？”

    楚翘本来想多给点，但徐中介推荐了一幢极好的房子，要二百八十万，她这些天配药挣了些，再加上这二百万，刚刚好够了。

    “回京城买。”

    楚鹏暂时没有在港城购置房产的计划，这十万他打算再在京城买一幢四合院，他研究了下，京城的四合院以后肯定会变成稀缺品，物以稀为贵，所以他只要多囤一些四合院，就一定能挣大钱。

    下午，楚鹏和吴病要出发了，楚翘一家都去送了，走之前，楚鹏提醒道：“嫡房那個楚丁香，还没死心，你注意些。”

    “伱碰到她了？”楚翘问。

    楚鹏点了点头，前几天偶遇了，港城就这么点大，偶遇的几率蛮大。

    楚翘冷笑，“药方我不会给嫡房的，就算爷爷亲自来问，我也不给。”

    她又说道：“药厂上市了，过年能分红，到时候咱们一人一半。”

    楚鹏神情讶异，“给我分红干什么？”

    “药方是我们一起的啊，唐老板出钱，我们出药方，公平合理，就这么定了，反正到时候分红了，咱们分钱。”

    楚翘一早就和顾野说过了，药方有狗弟弟一半的份，分红也要分给狗弟弟一半，她从没想过独占，顾野也没想过。

    楚鹏笑了笑，心里有种很奇怪的感觉，就像吃棉花糖一样，他形容不出来。

    最近他的心好像变得越来越不对劲了，他得控制一下，不能再这样下去了。

    他是要六亲不认的，不能总心软。

    “段七七的医药费不用你管，你以后少管闲事。”

    车子快要开了，楚鹏提醒蠢姐姐，那个段七七十分危险，一百个蠢姐姐都对付不了段七七，其实他更想让楚翘远离段七七这个麻烦。

    但楚翘肯定不会答应，楚鹏也就懒得劝了。

    “知道了，你才要少管闲事，尤其是别人的家务事，赶紧上车吧，婆婆妈妈的！”

    楚翘推着他上了车，她觉得段七七挺好，虽然有点凉薄，可这小丫头有感恩的心，这就足够了。

    送走楚鹏后，楚翘就打电话给徐中介，去把那幢相中的三层小楼买了下来，地段不是特别好，但这小楼有个院子，在山脚下，风景很好，在港城这个寸土寸金的城市，能拥有一个独立院子的楼房很难得。

    房子主人全家移民去了国外，里面的家具和电器都赠送，装修也很高级，用的都是好材料，设计风格也很时尚，再过十几年都不会落伍，楚翘第一眼就相中了，爽快地付了钱，剩下的手续徐中介会办好，不用她操心。

    “托顾太的福，今年过年可以带我太太孩子出国度假了。”

    徐中介开了句玩笑，就两个月，顾太一个人就成交了好几单，他的佣金足够一家人出国玩了。

    “我也托徐先生的福，买到满意的房子，以后有好的房子，徐先生一定要通知我。”楚翘笑着说。

    “顾太放心，您现在是我的至尊客户，绝对第一时间通知您。”徐中介保证。

    他巴不得楚翘天天找他，像这样出手大方的客户多来几个，他做几年就能退休了。

    新买的房子楚翘没住，她委托徐中介帮忙找租户，要找爱干净素质高的，徐中介满口答应。

    没过几天，楚翘就接到了汪太电话，约她第二天早上去爬山，齐凤夫妻，还有牛桃华两口子也去，楚翘欣然答应。

    第二天一早，楚翘和顾野都换上了轻便的运动服，将心心用带子背着，去山脚下和齐凤他们会和。

