    “真没什么事……就是不太饿嘛！”肖暖眯着眼睛又对他笑了笑，似乎是犹豫了一下，把轮椅向前移动了一点，抬手，两只小手抓住他的一只大手，撒娇般地摇晃了一下，“你吃好了吗？吃好了我们回房间？”

    秦正南余光瞥到身边的两个佣人听到这话，把头低了下去，“咳咳”清了清嗓子，“我们家暖暖什么时候这么心急了？走吧！”

    然后，他看到那小女佣害羞地抿唇悄悄笑了笑，把头低得更下了。

    “好好，走吧，我先走！”肖暖完全处在兴奋状态，丝毫没有意识到自己的话让下人会产生什么样的联想，转动轮椅就往电梯那边冲去，还不住地回头催秦正南，“快点啊，你看我把轮椅控制得比你都熟练了！”

    秦正南无奈地摇了摇头，跟了上去。

    季妍送完姚准回来，刚进客厅，就看到秦正南的轮椅进了电梯，只看到他一个背影。

    瞅了一眼桌上几乎没怎么动的饭菜，季妍拧着眉问丁嫂，“先生太太怎么没怎么吃就上楼了？”

    闻言，季妍的眸子微微一凛，转眸看了一眼楼上，颓然地叹了一口气。

    先生，现在已经完全没了原则。白天出力公事那么累了，这一到家，饭都不好好吃，就去陪着那丫头了！

    肖暖等秦正南进了房间，连忙把房间门关上，把照片递给他，“快，快讲讲这张照片的故事！”

    秦正南悠闲地将衬衣袖子挽起来，淡淡看她一眼，“这么迫不及待？是想听我的故事，还是俊远的故事？”

    肖暖一怔，脸上的笑容僵了一下，拿着照片的手无力地垂了下来，脑袋也跟着低了下来。

    秦正南脸上有一瞬间的迟疑，随即微微拧了眉，抬手勾起她的下巴，“怎么，华美集团董事长秦正南的故事可是媒体竞相追逐报道的，我们家秦太太还不愿意听？”

    肖暖被迫抬起头来，看向他的眸子里却闪着晶莹的泪花，眸光倔强地看着他，泫然欲泣。

    几乎是一瞬间，秦正南觉得自己的眼睛像被针扎了一样，骤然一痛，深邃的眸子微微眯起来，嘴角的笑意僵了下，“还没听呢，就这么感动了？那呆会听完我的故事，一定会哭得像泄洪了！”

    “噗！”肖暖觉得方才那点委屈瞬间消失殆尽，他脸上和眸子里的温柔让她瞬间消了所有的气，抬手拍开他的手，“你就是故意想惹我哭的！”

    “这么大一顶帽子，可别乱给我扣！”秦正南收回手，转身滑到床边，双臂一撑，灵活地躺到了床上，转身向她伸出手，“过来，我给你讲讲这张照片的故事。”

    肖暖看了一眼他伸过来的手，垂眸咬唇犹豫了一下，站起来，踮着脚过去在床边坐下，一脸郑重地看着他，“有件事想跟你商量一下。”

    “什么事这么严肃？”秦正南不解地问，伸手主动捉住了她的手。

    肖暖没有拒绝他，说，“你以后能不能别再在我面前这么刻意地提安俊远了？每次我都好不容易要把他忘记的时候，你就故意提到他……还用那么古怪的语气。如果非要提不可的话，那也应该是正常的语气。”

    秦正南微微一愣，瞧着她委屈又无奈地嘟了嘟嘴，眸子里的光芒愈发柔和了下来，将她拉到自己的怀里，在她头顶吻了一下，“好！那咱就不提别人了！”

    肖暖没有再说话，乖顺地躺进了他的怀里，将脸贴在他的胸膛上，双手几乎是很自然地圈住了他的腰。

    秦正南一只臂揽住她的脖子，伸手把那张照片拿过来，放在她眼前，视线落在照片上，缓缓开了口：

    “照片上的人是我和我母亲，俊远和我姐。那年我十岁，俊远只有三岁。那天，家里来了客人，是我父亲战友的女儿一家，他们的女儿叫暖暖，跟你一样的名字，跟俊远同岁，据说只小俊远两三个月。

    我父亲说那家人是家里的贵宾，所以也正儿八经地介绍了我们家人跟他们认识。之后，就让我带着俊远和暖暖去院子里玩。

    毕竟我已经十岁了，跟两个小屁孩没有什么共同语言，就让他们俩在一起玩，我远远地看着他们。

    俊远这小子，不知道跟暖暖抢什么玩具，突然把她推倒在地，暖暖大声哭起来，我走过去俊远还面无悔意，说妹妹抢他的玩具。当时啊，我看到那个粉雕玉琢的小女孩哭得可怜的样子，就忍不住生了俊远的气，从他手里去夺玩具，不小心将他也推倒了。

    刚好这个时候，家里人都出来了，看到了我抢了外甥的玩具。我父亲当着客人的面，动手打了我……后来客人走了后，我姐见我还闷闷不乐，就说……”

    说到这里，秦正南突然停了下来。

    肖暖好奇地扭头看了他一眼，“你姐说什么了？怎么不继续了？”

    秦正南抬手将她的脸又扭过去，深邃的眸子盯着照片，“你知道吗？我父亲和暖暖的外公，给他们俩小朋友定的亲。后来为了安慰我，我姐就说，正南，你别难过了，要不以后暖暖长大了先嫁给你，我们俊远是晚辈，可以让着舅舅，然后就有了这张照片。”

    肖暖突然就在他怀里乐了，“哈哈，你姐姐怎么突然这么好玩的建议？那个小暖暖，如果跟俊远是一辈的，那应该也是你的晚辈啊！应该叫你舅舅，你姐姐为了安慰你，也是糊涂了吧？”

    “很搞笑吗？”秦正南惩罚性地抬手拍了下她的脑袋，“那你猜我当时怎么说的？”

    “你啊，”肖暖坐起身来，面对面，故意板着脸，学着秦正南素来严肃的样子说，“我才不稀罕呢！我要找一个比那女孩好一万倍的女孩，让俊远羡慕嫉妒恨！”

    秦正南瞧着她古灵精怪的样子，忍不住笑着摇了摇头，“不是！我当时也不知道哪里来的那么大的气性，就直接对我姐姐说，好啊，把暖暖妹妹给我当媳妇，姐姐你要说话算数！”

    “啊？你小时候就这么重口味啊？”肖暖倒是真的一脸的诧异。

    “可不是么！”秦正南又拍了拍她的脑袋，“不是重口味，怎么会去征你的婚，毫不犹豫地把你娶回来呢？”

    “哦——”肖暖像是突然想到了什么，“难怪俊远说你这当舅舅的总是跟外甥抢媳妇，原来是因为这个啊……哎，看来，我是躺着也中枪了！”

    “这次只是巧合而已，谁让你征婚的时候遇到我这个刚好需要一个老婆的男人呢！”秦正南挑着眉，一副“谁让你这么倒霉遇到了我呢”的样子。

    “也是哦，真的好巧合，你的那个妹妹也叫暖暖……不对，应该是你的外甥女！”肖暖感慨地说。

    “重名的人都有很多，何况你们只有一个字一样。”秦正南探究地看着她的眸子，却说得淡然。

    “这么说，你和俊远每次都会因为一个叫暖暖的女人而吵架！嘿嘿！冤家！”肖暖笑道。

    “或许吧！”秦正南从她的眸子里没有看到任何异样的东西，语气明显低了很多，透着遗憾。

    肖暖若有所思地挑了挑眉，重新躺回了他的怀里，将自己那只受伤脚腕的腿踢得高高的，似是漫不经心地问，“大叔，那我问你一个问题，你可不许骗我哦！”

    “说。”

    “恩……”肖暖灵动的眸子滴溜溜转了转，看着自己的脚，“你喜欢你那个暖暖小妹妹，或者小外甥女吗？”

    问完之后，她才慢慢收回腿，坐起来，转过身看着他，“喜欢吗？”

    秦正南放下手里的照片，嘴角微不可察地勾了勾，看向她，“你是希望我怎么回答？”

    “我当然希望你说实话啦！”肖暖说完，故意眯着眼睛将他打量一番，“一般情况下，你这么说，就代表喜欢啦！看来，你真的喜欢你那个暖暖妹妹！”

    秦正南收回目光，眸光定在头顶暖暖的夜灯上，“说不出来的感觉，就是觉得你看着那样一个小女孩，就忍不住想保护她，不想让她被人欺负，更不想她受伤害．．．．．．”

    他的声音虽然很低沉，但是肖暖感觉得到，他没有骗她。

    他说的是实话，他其实，十岁大的时候就有保护女孩的想法了。那么，现在，他应该更喜欢那个暖暖吧？

    肖暖犹豫了一下，抿了抿唇问他，“那，既然那个暖暖是俊远的小小未婚妻，为什么长大后没有嫁给俊远呢？还有你，你既然有点喜欢她．．．．．．有没有跟她在一起？”

    秦正南似乎意料到了她会这么问，没有犹豫，直接摇了摇头，语气落寞，“那是我第一次见暖暖，也是最后一次。”

    “最后一次？”肖暖眼神一震，“为什么？她去哪了？出国了吗？”

    “谁都不知道她去哪了，他们一家人突然就失踪了，快二十年了，到现在都没有他们的消息。”秦正南说。

    “失踪了啊……”肖暖遗憾地叹了一口气，“你，是不是很想念她啊？”

    闻言，秦正南转眸看着她，唇角突然就扬了起来，“我如果说很想念，你会不会吃醋？”

