    梦清雪活了二十四年，还从来没有受过这么大的委屈和伤害。

    梦家捧在手上的明珠，能被外人这么欺负了？

    但也确实是在比赛场上，又有那么多人看着。

    何况，梦清雪会输，还真不是因为嬴子衿故意给她炼制致命的毒药。

    一切是因为她忽略了嬴子衿将药材顺序调换的这个盲点，解药炼错了。

    更因为她身体受不了寒，偏寒性的化劲丹伤害很大。

    这个道理梦家清楚，但梦家谁都咽不下这口气。

    梦清雪也是梦婉看着长大的。

    梦夫人当年在怀梦清雪的时候不幸遇见了邪医，最后没被抓，但身体受损了。

    梦清雪出生的时候就很瘦弱，梦家长辈很心疼，小心翼翼地照看到现在。

    “不比也行。”梦婉敲着桌子，将一颗药放在桌面上，淡淡，“你把这颗药吃了，撑三分钟，我再给你解药。”

    嬴子衿缓缓转头。

    女孩容颜绝丽，眉目清冷疏淡。

    微微上挑的凤眼，偏又带出了几分艳色。

    美得惊心动魄。

    梦婉目光一顿。

    她也知道了梦清雪喜欢傅昀深那事，现在也不得不承认，嬴子衿确实有一副好皮囊。

    “梦婉前辈，您未免太过分了。”李堂主神色一变，“嬴小姐有什么错，凭什么要吃这颗药？”

    他没看错的话，这颗药是噬心丹。

    如果吃下去，得疼多久？

    “我没说她有错，相反，我还挺欣赏她的炼药才能。”梦婉漫不经心，“可清雪因为她受苦，我看不惯，不行？”

    说着，她又看向女孩，笑了笑：“当然，你有长辈给你撑腰，我也欢迎，可问题是你有吗？”

    梦婉一百二十岁了，丹盟最年长的大长老也不过八十。

    能和她比医术？

    嬴子衿挽起袖子，淡淡：“我家长辈，没你这么不要脸。”

    梦婉脸色顿时沉了下来。

    她一向德高望重，晚辈都是敬着她，谁敢这么和她说话？

    梦婉正要开口训斥，却被人打断了。

    “梦婉，老了果然不要脸了啊。”有笑声传来，夹杂着几分嘲讽，“你一百多岁的人，都快入土了，现在要和一个小姑娘比医术？”

    “欺负晚辈算什么，不如我们来比比？”

    梦婉皱眉，抬起头看过去。

    那是一个面容三十岁出头的女人，面容和善，眉清目秀。

    李堂主惊喜，立刻跪拜：“盟长！”

    丹盟盟长，秋蔓，今年也是一百二十岁。

    她是七级炼药师，也代表着丹盟的医术巅峰！

    古医活过一百岁的不多，整个古医界加起来也绝对不超过一百个。

    梦婉神色一变，声音从牙缝里挤出来：“你居然还活着。”

    丹盟盟长几年没出现了，丹盟对外说是盟长闭关。

    ”你还没死，我怎么会死？”秋蔓淡淡地瞥了梦婉一眼，“不是要比炼药吗？来！现在就比！”

    “让大家也都看看，跟同层次的人比，你还敢不敢嚣张！”

    秋蔓这一回来，长老团和副盟长也都跟着进来。

    被这么多人围观，梦婉一张老脸涨得通红，脸色更是火辣辣的疼。

    她再也待不下去了，铁青着脸灰溜溜地离开。

    “啧，就一颗噬心丹？我当是什么了不起的药呢。”秋蔓嗤笑一声，“梦家再来人，就说我回来了，他们尽管来。”

    嬴子衿刻蚀丹盟的人，丹盟一直缺一个天才。

    林清嘉虽然也是丹盟成员，可毕竟还是林家的。

    嬴子衿，丹盟要罩好了。

    秋蔓亲自让人从药材库里给嬴子衿把药取来，又问了一句：“你请了一个多月的假，是干什么来着？”

    嬴子衿言简意赅：“看电视剧。”

    她后退一步，微微颔首：“我先走了。”

    秋蔓点点头，随后茫然片刻：“电视剧是什么东西？”

    李堂主纠结地拿出他的手机：“就是这个。”

    秋蔓皱眉研究了片刻：“这人是怎么钻进去的？”

    李堂主忙说：“不不不，盟长，这是录像，外面的高科技。”

    秋蔓摆手：“麻烦，我去炼药室了。”

    **

    嬴子衿拿完药材，和傅昀深会面之后，去找茶圣。

    老太太正在压迫着小药童给她烤鱼。

    见到女孩后，一下子就高兴了：“来来来，嬴丫头，坐。”

    又指着一个地方，对傅昀深说：“你那边去。”

    傅昀深挑眉：“行，您老对她好就行。”

    老太太哼了声：“废话。”

    茶圣和一般的古医地位还不一样。

    简单来讲，古神医虽然在鬼门十三针的造诣很高，也是天医门祖师级别的神医。

    但是他没了，过个几年，依旧还会有第二个神医出现，甚至比他更厉害。

    然而，茶圣没了，别说过几年，就算是几十年上百年，都不一定能再出一个在药材的种植上达到极致的天才。

    茶圣没有多少古武修为在身，连十年都没有。

    但偏偏无论是古武者还是邪医，都不会伤害茶圣半分。

    因为有些药材就真的只有她能够种。

    老太太这里反而很安全。

    嬴子衿在里面给老太太看病，傅昀深和小药童在院子里守着。

    嬴子衿给老太太扎完针之后，又写了个药方：“按时吃药，七天就好了。”

    老太太接过，连声：“好，好。”

    嬴子衿颔首：“婆婆的心病是什么？

    “也不是什么大事。”老太太沉默片刻，缓缓，“我丈夫，八十年前死于邪医之手，也是尸骨不完整，被拿去炼药了。”

    嬴子衿眼神微凝。

    又是邪医。

    伏汐也和她讲过，几十年前那阵，邪医很嚣张，死了一个还有第二个，怎么都清除不干净。

    “大哥哥，你好厉害啊。”另一边，小药童开开心心，“我的游戏终于成功通关了。”

    “小孩，都说聪明绝顶。”傅昀深敲了敲他的光头，勾唇，“你这一根头发都没有，怎么还这么蠢？”

    小药童蹲在角落里伤心地哭了。

    傅昀深偏头，桃花眼弯起，笑：“夭夭。”

    嬴子衿回头：“嗯？”

    傅昀深缓缓：“我们要女儿吧。”

    嬴子衿眉挑起：“你怎么想那么远？而且，儿子怎么惹你了？”

    “儿子我可能会忍不住欺负他，弄哭了就不好了。”

    “……”

    这个理由，奇妙得让人没办法反驳。

    **

    另一边。

    伏家。

    安凌来找伏沉。

    伏沉又把炼药的工作扔给他，自个儿躺在摇椅上，准备睡觉。

    安凌说：“我刚来之前，看见梦家派人出去了。”

    伏沉心不在焉：“怎么了？”

    “梦家缺药，茶圣出山，那几个长老去山那边求药去了。”安凌回答，“长老们亲自去求，茶圣还是会卖个面子的，”

    茶圣也并非不卖药，只是她脾气确实不定。

    高兴了，都会在丹盟门口摆个摊，来个跳楼价大甩卖。

    这一次茶圣出山，确实不少人都排着队准备去求见。

    “哦，对了，我那天在冬猎上见到茶圣了。”提起这件事，伏沉才想起来，“老太太还挺贪吃，不对，应该是能吃。”

    那天晚上，云山和云雾打了一头猪和一整只羊，还有不少只鸡和兔子。

    伏沉想着他怎么也能分到一条烤兔腿，结果最后这些肥嫩的地方都被老太太给拿走了。

    老太太身边那个小光脑袋，也很能吃。

    伏沉最后吃了七八个麻辣兔头，嘴都麻了。

    ”你见了？”安凌先是一愣，旋即激动了起来，“你在哪见的？难不成是林家那边给你牵的线？”

    他也只是听说，林清嘉和茶圣认识。

    可安凌转念一想，又觉得不对。

    古医界冬猎，虽然是给林清嘉递了请柬，但林清嘉没来。

    想想也是。

    林清嘉一个古武者，保守估计她的修为已经超过了五十年。

    中型家族护卫队队长也就这个修为，可这些护卫队长都是上了七十岁的人。

    冬猎这种事情对她来说太过简单了，没什么挑战度。

    她一来，那就是全场碾压了。

    伏沉提起精神，哈欠连连：“不是啊，是嬴小姐带我见的，她和茶圣是忘年交。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    来大姨妈真的分分钟想死，笑着活下去：）

    求月票，评价票，啥都求=3=

