    事实证明，将人类带到这片废土上经历各种天灾的“游戏”，确实是个畜生。

    有越来越多的人类选择不相信这头畜生，选择敬而远之，也确实是最为正确的选择！

    “玩家苏摩，检测到废土生物死亡数量已突破预测线，游戏开始进入版本升级，请您耐心等待”

    “升级过程中，除储物空间以及区域聊天频道使用权限外，其他游戏功能将全部禁用”

    “当前升级进度为0.01%，预计升级时间还需4小时59分钟！”

    看着机床输出端快速吐出的子弹，以及刚刚还能使用，此时却突然跳出升级提示的游戏面板。

    愣了愣，正准备提取子弹交易的苏摩，放在身侧的拳头瞬间硬了起来！

    第一次游戏升级，是检测到了新手灾难人类的死亡基准线突破预测，进行了1.0版本的升级。

    第二次游戏升级，则是因为幸存着的人类太多，且这些人类的实力相较于预测好了数倍，所以进行了2.0版本，也就是海洋版本的升级。

    但这一次，在一天的大战下来，人类超出20%以上战损的情况下，游戏突兀的开始了第三次升级！

    以当前的情况来看，从升级开始后，人类和异族都将失去联系外界的手段。

    每一处海域，每一个战区，真正的变成了海洋上的“孤岛”！

    有人猜测，这是游戏为了给人类和异族一个公平较量的机会，将对方叫外援的可能性抹除。

    也有人猜测，这一次的升级过后，人类的处境将发生一系列翻天覆地的变化。

    但无论如何，在如今战场已经彻底分割开的当下，接下来的五个小时升级时间，战斗将进入最“血腥”的时刻！

    “幸好，游戏更新前，村子那边已经交易过去了五万机枪子弹，五万步枪弹！”

    “按照苔原现在的战况，撑几个小时应该不会太难！”

    “共工，现在距离导航点还有多远的距离！”

    反手按下机床的制造按钮的同时，苏摩又按住耳边的蓝牙耳机，一边往上走，一边发布了询问的指令。

    当苔原船队的突袭战斗打完后，陆勇毅便第一时间联系了过来。

    三分钟时间，在陆勇毅长话短说的描述完刚才船队遇袭的惊险场景后，苏摩先是心里一惊，继而没有任何犹豫的抽调了村子里的弹药，支援了过去。

    与此同时，在花费一波不菲代价收购原材料后，希望号上的械工也快速动了起来，利用机床制造起了子弹。

    只可惜，游戏更新的时间太过于突兀，导致目前机床刚刚新鲜出炉的两万发子弹没能交易过去。

    【尊敬的船长苏摩，当前时间是...3月8日20时14分03秒...】

    【当前希望号，距离设置的目标导航点，直线距离：613.8公里】

    【当前希望号船速为：65.98节（122公里/小时）】

    【根据航速波动，预计抵达导航点时间为：3月9日01时21分42秒】

    【祝您旅途愉快~】

    偌大的海洋上，希望号的大旗已经竖了起来，爆发着橙黄色的光芒！

    高达120公里的时速，使得前方的光芒已经连成了一片。

    从远处看去，整艘船只，就好似一道匹练正在海洋里穿梭一般。

    在开启全速前行的状态下，除过人类的生命反应共工会操控规避之外，其他无论是海洋异族还是陆地异族，希望号都不会有任何躲闪。

    在巨大的冲击力之下，但凡有任何不长眼的生物敢挡在希望号的前方，都将一瞬之间被撞成齑粉！

    而越往深海走，海面的波动越恐怖。

    对于普通的船只来说，在这样的海面波动下，自是不敢如此高速度的移动。

    但对于希望号来说，在破浪者属性词条加成下，船体速度却是会越来越变态！

    截止目前，词条带来的的加速效果，已经超过了45%！

    而按照现在的海面波动幅度，进入三战区的范围内后，更会达到史无前例的70%加成！

    届时，体量重达4000吨往上的希望号，其极限速度将直接为绿皮火车的两倍，突破140码。

    “海啸的时间可以保持一个半小时，九点半的时候，和苔原船队的距离就能进入到450公里内”

    “而没了海啸，希望号就只能进入水下，以55节的速度航行，也就是说...”

    走上甲板，感受着有希望旗帜保护，但仍然扑面而来呼呼啸叫着的海风，苏摩脚下生根，大脑快速计算。

    以当前火力王的探测范围，以及火箭弹的攻击距离，只要希望号进入船队的191公里内，威胁就将直接解除。

    十一点的时候，希望号就能进入船队的300公里范围内。

    届时，按照海啸波动，破浪者加成的递增幅度来计算，100公里的距离希望号只需要航行40分钟。

    只要苔原船队能够成功的撑到即将转钟的11点40，就能彻底安全下来。

    算算时间，现在是晚上的8点20分。

    等到这波海啸结束有战斗条件时，已经是9点半钟，这时候哪怕异族发动攻击，在希望号赶到之前，双方也只能交手一轮。

    一个半小时，有着十万发出头子弹，除非异族都变成了死士，否则断然无任何可能冲进船队组建出来的火力圈！

    “不慌，现在妹妹有四级称号，哪怕是异族真的有手段打过来了，靠着称号的特殊能力，就是跳进水里跑，也能跑掉！”

    “反倒是这游戏更新，断掉所有人的联系...”

    “希望不要提前让五大皇族跳脚，激发手段，否则要想在合适的时间段引爆战斗就难了！”

    盯着漆黑的夜空，以及略微泛着血色的月亮，苏摩目光幽幽，大踏步来到了船体后侧。

    一阵摸索，在一处不起眼的地方，苏摩轻轻的按下了一枚漆黑的按钮。

    下一秒，本来还严丝合缝的甲板瞬间开始了快速组合变形。

    伴随着让人牙酸的咯吱声，只不过半分钟的时间，之前工整的甲板尽皆消失，取而代之的则是从缺口处伸出来的方块型装置。

    和船头处威武霸气的毁灭舰炮不同，方块装置看起来并不起眼。

    但随着苏摩两步上前，打开方块装置的操作面板，一番点选后，12个小小的圆锥却是渐渐的从装置的挡板处浮了起来。

    比起装置的大小，圆锥看起来不怎么匹配，但在其上刻着的R-1钢印，却是让任何知道内情的人都不敢小觑。

    “如果你们不来还好...”

    “要是敢来，那就别回去了！”

    点击装置上的备弹区按钮，看着存储在其内还剩12发的R-1火箭弹，以及五发工整的摆放在角落，有着无穷魅力的R-3弹道导弹。

    苏摩没有动作，但他的眼神，却是渐渐的升起了一抹难以言喻的杀意！

    ...

    “陆所，我们不会真的有援军吧，这弹药也来的忒及时了，要是再慢点，游戏就把交易系统给关了！”

    “鬼鬼，十万发子弹，陆所，我们的援军不会是...上面吧！”

    “我建议等下异族过来的时候，我们先不要用这些弹药，先用弓弩射击，等到他们靠近了我们再给他们惊喜”

    “我觉得可以，现在交易市场关闭了，我们就是想买材料制造弓弩箭也没办法了，这些子弹能不浪费就别浪费”

    “哎呀，你一说浪费我就心疼，之前这些崽种还没临近我们就开枪，白白浪费了好多子弹啊！”

    一场战争，无论是在文明时代的地球，还是在吃人的废土...

    武器，永远是最好的镇定剂！

    半个小时前，所有船长还满腹愁思。

    虽然因为当前紧张的局势，他们在打起精神指挥队伍，但脸上那股丧气劲，是怎么遮也遮不住。

    但随着一个不经意间，当沈珂对着甲板上的空地抬手一挥后，他们傻了！

    五十箱子弹！整整十万发！

    什么概念？

    如果在这些异族没有冲到近前时直接开火，这些子弹将带走至少三万异族的性命。

    但如果将这些异族放到近处打，这些子弹提供的火力压制，将大幅度为下方的木筏勇士们创造出输出环境和反击环境，至少带走不低于四万的异族！

    换言之，目前在远处虎视眈眈的这些异族们，如果等到海啸结束还敢过来攻击。

    那么船队只需要一波配合好的反击，就能将这些异族永久的留下！

    并且，除过这种直接改变外，所有之前对陆勇毅“说谎”深信不疑的船长们，心态也发生了微妙的变化。

    之前陆勇毅说有援军，他们以为没有，心态上不仅带着悲观还带着一丝消极。

    在他们看来，想要打赢这场战斗简直太难了，这些异族就像是地里的蝗虫，怎么打也打不完。

    但现在，如果援军到来是真的话，那这场没有休止的战斗不就变成了短暂的防御战。

    变成了只要撑到时间结束，就能获得胜利的战斗！

    这样的改变，对于这些人来说，简直是给他们注入了一阵强心剂。

    使得消极快速退去的同时，一抹对着明天，对着希望的憧憬，也陡然冒了起来。

    不过，还没等正兴奋着纸上谈兵的他们，商量出来个完整的对策。

    在不远处的指挥室内，一道如同“晴天霹雳”的声音，却是突然传了出来，将他们震的当场傻在了原地！

    “来不及了，所有人快速准备，我们要反冲锋突围！”

