　　“小贼你们换到上路去吧，让苹果抗压，在这么下去的话，苹果这一路就要被打穿了。”最后楚白衣决断道。

　　这个时候他也没有别的办法了，只能如此，让苹果继续在上路，那就是真的没法玩了，鳄鱼已经两个人头在手，经济等级都领先他，加上凯南本身就是一个脆皮，只要鳄鱼有大招完全可以在塔下秒杀他的。

　　“嗯！”司马贼和飞鸽有些沉重的应了下，本来他们在下路已经打出了些许优势，将补刀给压制住了，不过现在这种情况，他们只能去上了，只有这样才可以让凯南发育一下。

　　“这一边皇族是要准备换线了，让小贼和飞鸽两人去上路，让苹果来下路，这确实是当前最好的一个选择了，如果再让苹果在上路，估计上路就要炸穿了。”看着司马贼他们将兵线推到白队这边的塔下后回城，米粒连忙开口说道。

　　因为这个时候完全没有到他们回城补给的时间，那么出现这种情况也就只有这一种解释了。

　　“不过他们两个想要去上路压制住鳄鱼，这基本上是不可能的了，如果不是飞鸽这边的娜美带的虚弱，估计就算是他们两个在上路，也要被香蕉给制裁。”林雅楠跟着开口说道。

　　“而且最重要的是，他们这边一换路，那么下路的一血塔的经济还有小龙那可就都被白队掌控到手中了，这一波皇族的损失真的是太大了，不过他们也别无他法了，如果不换线的话，上路的一血塔肯定要被鳄鱼拿下来，到时候鳄鱼可就真的成大boss了，中期团没人能制的住他。”米粒继续说着。

　　直播间里众多白队的粉丝听着两人的分析，自然是心花怒放，而皇族的粉丝这个时候则是心沉大海，一点希望都没有了。

　　“他们换线了。”看着突然这么快将兵线推过来，茄子心中一动，连忙开口说道。

　　“咱们要换么？”听着茄子的话，香蕉开口问道，当然他问的对象自然是叶帝。

　　“不换，下路抓紧推塔，然后拿龙，这一局稳住很好打，香蕉你被上头，娜美又虚弱，你这个人头要是送给小贼，那么中期团就难说了。”叶帝开口指挥道。

　　“放心吧，我这英雄能怂能刚，反正他们两个不能压制的住我发育，这一局我妥妥的mvp。”香蕉开心的说着。

　　看到出现在下路的苹果，叶帝这边突然灵机一动，心中有了想法：“夜雪继续针对苹果！”

　　此刻时间已经来到了7分多钟，夜雪狂歌手中的狮子狗已经到达了六级，而对方的凯南因为两波击杀，现在才五级，距离六级还有一段距离。

　　叶帝刚刚只是想到了对方换线的意图，倒是将继续针对苹果这个点忘了，直到对方出现在线上的时候他才想起来。

　　“他们那边的螳螂应该会在下路保护苹果吧。”茄子有些担心的说道。

　　“没事，现在夜雪的狮子狗有一个人头在手伤害已经很高了，配合上你们两个的话输出，差不多可以落地秒，一会夜雪直接顶塔就好，看到他残血的时候，茄子你记住吃它就行了。”叶帝淡定的说着。

　　“完了，突然间有些心疼苹果了，这一局他真的是要被你们给强行背大锅了。”上路的香蕉一脸的心疼。

　　“这个游戏就是这样，有人一战成名，有人也要负责背锅，既然选择了这条路，他就应该有这种想法，而且苹果又不是没有背过锅，估计背着背着就习惯了。”叶帝笑着说道。

　　而这边夜雪狂歌在清理掉自己的红buff之后，便是偷偷摸摸的向着对方的蓝buff野区绕了过来，等到走到小龙入口那里，他直接开启了大招。

　　“这一波狮子狗有大招，继续针对凯南！凯南发现了，不过已经来不及了，五星残暴值的狮子狗，这个根本跑不了啊。”看着突然开启大招的狮子狗，米粒连忙开口喊道。

　　“这边蜘蛛虽然在蓝buff那里，不过他赶不过来啊，五星残暴值，狮子狗这边一个落地捆绑，在配合上女警的夹子的连环控制，这一波凯南是必死的。”林雅楠跟着喊道。

　　看到这一幕直播间里的众人都有些无语了。

　　“这样真的好么，又来针对我大苹果，我大苹果心里有一句mmp不知当讲不当讲。”

　　“哇，这一场比赛真的要恩断义绝了，估计苹果现在已经要恨死香蕉还有夜雪他们几个了。”

　　“还来针对下路啊，我大苹果已经阵亡两次了，你们就饶了他吧。”

　　“这都欢呼了，你们还这样，你们还有人性么，说好的友谊第一比赛第二呢！”

　　“估计这要是在路人局了，苹果就要和夜雪来一局父子局solo了，我特么是你爹啊，你这么针对啊。”

　　“不对，应该是对面下路是你爹啊，你特么这么帮他。”

　　直播间里的众人纷纷开口议论着，而场上自然是没有什么悬念，在夜雪狂歌这边一个落地五星捆绑之后，萝卜的女警精准的衔接上了自己的夹子，苹果的凯南阵亡便是已经成了定局。

　　并且在最后狮子狗顶塔残血后，茄子手中的塔姆直接一口将他吞进肚子里，巧妙的帮夜雪化解了这一劫。

　　“心疼我家大苹果，这游戏还怎么玩，都这样了，对面还不放过！”狂战一脸的无语。

　　“哇，他们白队真的有些灭绝人性了啊，我不服啊！”苹果同样也是一脸的郁闷。

　　“你不服又怎样，反正这一局你是无法复仇了。”司马贼一句实话，再次给了苹果一个暴击。

　　“兄弟们，这一局我不求多，锅我背了，我只求你们帮我杀一波狮子狗，这一波不杀这个狮子狗，我心难安啊。”苹果继续说道。

　　“心态崩了，真的崩了！”楚白衣同样无语，刚刚布置好的换线，就这样轻松的被对方给化解了，他能怎么样，他也很无奈啊。

　　而场上夜雪狂歌他们在拿下这个人头后，倒是没有继续推塔，对方的蜘蛛来了，而且他的血量也很少，他这边还真怕被对方给杀掉。

(本章完)

