
　　正主走了，众翰林还是没心思谈经论文，便很有默契的继续八卦起来。

　　这位状元身上值得八卦的地方实在太多了，又比如前几天的重磅廷推大戏。

　　一场决定了南北四个尚书人选的廷推，不在现场的秦状元在传闻中是幕后操纵者，但很多人到现在也看不明白。

　　对廷推过程中各种细节的剖析和解读，已经成为这几日京师官场最热门的话题。

　　有趣的是，所有当事人都讳莫如深，完全没有官方答案，又导致外人往往会产生不同的解读，互相争论不休。

　　翰林院的老前辈们无论职务高低，都敢开口议论秦德威。

　　毕竟翰林院内部是个不太看重品级，但却非常讲究前后辈的地方。

　　但那些侍立在四周的一大堆庶吉士们，连在这里说话的资格都没有。

　　所谓庶吉士，就是馆选出一批新科进士，先不做官，在翰林院学习三年。

　　虽然这是同榜进士里仅次于三鼎甲的最好出路，比其他同年清贵，但毕竟还不是正式的翰林官。

　　学习结束后，最优秀的庶吉士才能继续留在翰林院正式做官，二流的去科道，三流的去其他衙署。

　　所以还在学习期的一帮庶吉士，又怎么敢随便议论已经是正六品的秦德威，虽然他们是同年。

　　晚上，秦德威就赖在张老师家不走，慢慢悠悠的喝着小酒，吃着小菜。

　　张潮张学士不知道是不是更年期到了，最近看秦德威有点不顺眼。23sk.Com

　　在别人眼里，他最近身份似乎只是“秦德威座师”了。作为一个老师，活在了学生的阴影下，实在太搞心态了。

　　“你为何还不回家，在这里坐到什么时候？”张老师看看夜色深了，出言赶人。

　　秦德威抬头看了看外面月亮位置，疑惑的说：“人人皆道，翰林院里都是天下最聪明的人，我看也不见得啊。”

　　张学士一生功业都在翰林院，这是他最骄傲的身份，最听不得这种调侃翰林院的话。

　　当即斥道：“你说的这是什么屁话！你别忘了，你也是翰林院的人！”

　　秦德威抱拳道：“过奖过奖！其实我真不是天下最聪明。”

　　张学士顿时噎住了，又过了片刻才缓过劲来，喝问道：“你今晚到底想干什么？”

　　秦德威不由得叹道：“我白天给了那么明显的暗示，就没有人过来自投罗网？

　　按道理说，应该有几个聪明人，今晚会到这里来投奔我啊。”

　　秦德威其实是想找些工具人来帮自己编书，所以今天才去柯亭转了一圈亮相，还当众说晚上找张学士喝酒。

　　指望的就是有人听懂了暗示后，能主动过来。

　　张学士嗤之以鼻的说：“吾辈翰苑词臣，讲究的就是一个风骨，为前途刻意钻营同僚，就落了下乘！

　　谁能如此放低身段，舍下脸皮来求你？你若想找帮手，去礼贤下士才是正经。”

　　话音未落，突然就有仆役站在堂下，禀报说：“庶常赵贞吉前来到访！”

　　“哈哈哈哈！”秦德威大笑几声，对张学士道：“原来是你们内江的，看来这个推却不得了！”

　　庶常就是庶吉士的别称，赵贞吉是张学士同乡，也是秦德威同年，婚礼的傧相。

　　赵贞吉进来，对张学士恭敬的行了个礼，口中道：“拜见老师。”

　　谷</span>再抬起头来看去，他就很不明白，为啥老师脸这么黑？一定是被秦德威气得吧。

　　还没等赵贞吉再说话，仆役又来了，禀报说：“庶常许谷在门外等待！”

　　张老师心情忽然好了点，对秦德威嗤声道：“看来你们南京人也不甘于人后啊！”

　　结果晚上就来了这两个人，赵贞吉和许谷。其实别人也不是没听懂暗示，但还是拉不下脸。

　　而且品级比秦德威高的人，也不可能在秦德威手底下编书啊，那真就是脸都不要了。

　　只有赵贞吉、许谷与张学士、秦德威关系特殊，师生同年同乡混在一起的关系，不在乎这个脸面。

　　秦德威扭头就对张学士说：“见微而知著，由此可以看出，老师你这个主考官简直太亏了！

　　你这波门生，若不是我在榜上撑场面，就没两三个真正有前途的。

　　除了此时站在您面前的，也就是郭朴了。”

　　张学士疑惑的说：“我怎么看不出郭朴有何特殊？”

　　秦德威言简意赅的答道：“青词写得好！”

　　嘉靖朝四大中生代青词宰辅，郭朴、袁炜、严讷、李春芳，当然都是若干年以后的事情了。

　　两个就两个吧，人多了功劳还不够分呢。秦德威就与赵贞吉和许谷商量了一会儿，将任务分派了下去。

　　张学士虽然不会参与编书，但在旁边听着，也帮忙指点几句。

　　秦德威又鼓励道：“好好做！只要参与编书，就肯定能留在翰林院了！早点完成，早点升官！”

　　最后张学士觉得有什么不对劲，对秦德威疑问道：“只说他们的任务，查阅实录、修补旧稿事务都让他们做了，那你干什么？”

　　秦德威理直气壮的说：“我负责主控把总，也就是最后定稿的校阅订正与抄写，不过我习惯于在家里写字！”

　　这话毫无破绽，另外三人都没觉察出什么。

　　夜深时分，秦德威与赵贞吉、许谷二人在街上作别，突然听到了急促的马蹄声。

　　顺着声音就看到有骑士疾驰而过，朝着皇城去了，也不知是发生了什么事情。

　　及到次日，秦德威去打听消息，才知道原来是南京太庙遭了火灾。

　　这事说大不大说小不小，实际上对朝政没啥影响，但又不能不摆出点重视姿势。

　　秦德威傍晚就去夏大学士宅中，拉着门客下棋了。一直等到天黑后夏师傅回来，才放过了痛苦的门客。

　　“你有何事？”夏言奇怪的问。这不年不节的，近几日朝堂也没大事。

　　秦德威很直白的说：“听说南京太庙遭灾，朝廷必定要派钦差去南京祭祀，请阁老推荐我，以慰思乡之意！”

　　夏师傅不由得松了口气，他真怕秦德威提出什么过分要求，大家都难做。

　　让秦德威回南京一段时间也好，上上下下都能稍微轻松点。

　　秦德威正色道：“如果有人想阻碍我，烦请阁老再把名单告诉我！”

　　夏师傅很想说：你真想多了，满朝大臣肯定没人想拦着你回南京.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第五百一十六章 这波门生不行免费阅读。https://xs.23sk.com 