    第76章因为那张脸，赫然是——

    听到黎笙笙这话，霍沉衍的眉头微微一动，看着她：“你爸……跟你打电话了？”

    “可不嘛。”黎笙笙冷笑一声，“在你让方特助带人去黎家带走黎韵媚的时候，他就已经打电话给我了，还想让我替黎韵媚求情呢！呵——”

    “后来，黎韵媚酒精中毒进了医院后,他更是打电话过来指责我，说我心狠！意思是，我不该在你面前说黎韵媚的不是。”说到这里时，黎笙笙的眉目，已然一片冰凉。

    听到黎笙笙的话，霍沉衍的眉头，也跟着拧紧，他看着黎笙笙，刚准备说话，就被黎笙笙给抢先了：“我没事。”

    黎笙笙望着他，浅浅地勾了下唇，然后再说：“我现在的心态，非常平和。我爸偏心黎韵媚，也不是一天两天了，我其实早就习惯了。”

    说到这儿，她顿了下，随即再有些自嘲地轻哂了一声：“就是……偶尔在听到他说的那些话时，心里难免还是会觉得有些许的心寒罢了。不过我想，我应该很快就会免疫的。”

    毕竟，失望攒多了，就会彻底死心，不再抱有任何幻想和期待。

    “你爸对你……一直都是如此？”霍沉衍突然问了黎笙笙这么一句。

    黎笙笙低垂下了眼帘，长翘浓密的羽睫，遮挡住了眼底的情绪：“反正，自爸妈离婚以后，宋丽秋带着黎韵媚进门，从那时候起……我爸他就变了。”

    “小时候,看到我爸对黎韵媚那么好，其实……其实我的心里，真的好羡慕好羡慕。可是……不管我是变得听话乖巧也好，变得调皮捣蛋也好，甚至开始学着那些不良少女打架泡吧……可即便是这样，也没有用，他的心思，也不会放在我的身上，我也引不来他过多的注意。”

    听完黎笙笙的话以后，霍沉衍这心里，也觉得极不舒服。

    他又问：“他对黎韵媚……是一直都很好吗？”

    “嗯，从黎韵媚来到我们家那时候起……他就对她很好。”说到这儿，黎笙笙倒是不禁有些轻嘲地笑了笑，“我有时候甚至在想，黎韵媚，会不会也是我爸的亲生女儿。”

    听到这里，霍沉衍狭长的凤眸微微一眯。

    黎韵媚是黎振华的亲生女儿？

    这倒是不无可能。

    黎笙笙摆了摆手，自己说道：“好了,不提这些扫兴的事了。”

    霍沉衍刚准备说点什么转移话题的，不过这时,黎笙笙的电话铃声却响了起来。

    “喂，瑞姐。”

    程泠瑞直接说：“笙笙，我新找的那个黑客，已经将东辰酒店走廊的监控录像修复了！你猜猜……偷拍你和宋夜舟的人是谁？”

    闻言，黎笙笙眉梢微微一挑：“谁？”

    “你看了就知道了，我马上发你。”

    “好。”黎笙笙挂断了电话，等待着程泠瑞给她发录像过来。

    “怎么了？”霍沉衍问。

    “瑞姐说，东辰酒店那边的录像，已经修复了。”

    霍沉衍的眉头，也跟着动了动：“哦？”

    没过一会儿，录像发过来了。

    霍沉衍将车停在一旁，和黎笙笙一起看了起来。

    看完录像以后，两人对视了一眼。

    黎笙笙冷笑了一声：“是Ta啊，呵——我倒也一点儿不觉意外呢。”

    霍沉衍没有说话，但是那眸底，却是闪过了一抹阴戾之色。

    黎笙笙收好手机，侧头看着霍沉衍，语气淡淡地说：“走吧，回家。”

    “好。”霍沉衍应了一声，便重新发动了引擎，将车开走了。

    ——

    翌日。

    程泠瑞发的一条微博，迅速窜上了热门。

    微博的内容，只有一段视频。

    网友们点进去看了看，这才发现，这是某某酒店的走廊监控录像。

    而录像里，很快就出现了黎笙笙的身影。

    从她那晃晃荡荡的走路姿势能看得出，她的确是喝醉了。

    而她刚准备进洗手间的时候，从那边洗手间里突然快步地走出了一个人，男人走得很急，直接撞上了黎笙笙，黎笙笙身形不稳，差点摔倒。

    幸好男人眼疾手快，立马一手拉住她，另一只手扶住了她的腰身，这才稳住她的身形。

    黎笙笙站稳以后，便直接进了洗手间，没和男人有任何的交流。

    这录像一出来，大家才发现，黎笙笙和宋夜舟之间，别说是什么甜蜜热吻了，二人之间真真是连一点暧昧都没有。

    纯属就是一个差点摔倒，另一个伸手扶了一下而已！

    但是却因为拍摄角度的缘故，硬生生变成了二人甜蜜热吻！

    不过！录像所揭露的，可不止这一点！

    网友们很快就从录像中发现了另一处端倪！

    就在黎笙笙后面的那个转角处，冒出了一个手机，接着，便出现了一张人脸。不过，那人在拿着手机拍了一会儿后，似乎有电话打来了，她便将电话放在了耳边，然后退回了转角里，看不见人影了。

    不过，在看到那张脸时，却令人网友们惊讶了一瞬。

    因为那张脸，赫然是——

    黎韵媚！！

    这下，评论区更是瞬间就炸了！

    -卧槽！偷拍的人，居然是黎韵媚！这也太恶心了吧！-

    -我一直就觉得那个女人像个白莲花，假得很！这么一看，还真是一点儿没错。很显然，她到现在，都还在对自己没有被柳导选中女一号的事，耿耿于怀呢！只要一逮着机会，就想对付黎笙笙。-

    -没想到事情的真相竟然是这样，想我们当时那样骂黎笙笙，现在想想，黎笙笙是真的冤。-

    -不管怎么说，黎韵媚拍了这样的照片，再找人发出来，还故意配那样一个文案，就是不怀好意！她就是巴不得宋夜舟的粉丝们，都去攻击黎笙笙。-

    -我们韵媚也不一定就是故意的啊，没看到她后来接了一个电话吗？说不定她当时拿出手机来，就只是为了接听电话呢！-

    -黎韵媚的舔狗们来了，哈哈哈！我真是要被笑死！黎韵媚当时拿出手机是为了接电话？真是好好笑哦！那你倒是说说，这照片是谁拍的？当时走廊里，可就只有她一个！偏巧她还就正好拿出了手机对准了黎笙笙他们，要说照片不是她拍的，谁信呢？-

    (本章完)

