    在大家进行试营业前的大扫除时，范锦心拿着一个扫把走到了范汐汐身边，小小声道：“你知道的，我不喜欢你。就算我哥哥喜欢你，我也不喜欢你。”

    范汐汐一脸奇怪地看着她，“我又不要你喜欢。我的性取向正常得很。”

    “你……我哥知道你这么牙尖嘴利吗？你就会在我哥哥面前装乖。”范锦心气死了，她说的喜欢明明不是范汐汐以为的那种喜欢。

    范汐汐皱了皱眉，一本正经地说道：“在你哥哥面前装乖的人是你呀！你哥知道你跑到我面前这么牙尖嘴利吗？”

    “你……范汐汐，我讨厌你！”范锦心吼了一嗓子就跑了出去。

    范汐汐是不在意范锦心的态度的，要知道，上辈子范锦心被一个花心男人骗身骗心，不知道抱着她哭了多久。

    看在她以后这么惨的份上，她现在不跟她计较，谁让她是锦程哥哥的妹妹呢！

    她不知道的是，范锦心才跑出去没多久便被范锦心逮着教育了一顿。

    “范锦心，你比汐汐还大一岁，你怎么说话这么不知分寸？就算你不喜欢汐汐，也给我埋在心里。你这一嚷出来，妈妈在婶子面前多尴尬？多丢脸？你从小就挺自私的，但是长这么大了，还这么自私就不对了。你不改改你的脾气，以后有的是苦头吃。外面的人可不会像家里人这么好说话，不跟你计较。”

    范锦心伤心地吸气，“你……你的心里……就只有觉得范汐汐好，你从小就对她好胜过对我好。可我才是你妹妹。”

    范锦程皱眉，“你是我妹妹，是我家人，我十岁那年生病的时候叫你偷偷去买药，不要告诉妈，你说你怕黑，不敢去。汐汐比你小，她一个人大晚上的去敲开了李大夫家的门，拿回了药。”

    “你说你是我妹妹，我十一岁那年被人推下兽坑，你看见了，就只知道站在上面哭，只有汐汐从山上找来了藤蔓，一端系在树上，一端扔到坑里，让我爬上来。当时，她小小的手上满是伤痕，你帮她了没有？”

    “你说你是我妹妹，我每回过生日，你有几次记得？只有汐汐记得一清二楚。明明不会做饭，却总会在那天给我做个爱心煎蛋。”

    “你高兴时才叫我哥，生气时就叫我范锦程，一大半时候我在你口中就是无名氏。汐汐和你不同，我一直就是她的锦程哥哥，所以，我待她自然也不同。”

    从小他就觉得，他的名字，只有从汐汐的口中喊出来是最好听的。

    范锦心呆呆地看着自己哥哥，一时间忘了哭。

    原来，原来哥哥心中的自己是这样的，原来范汐汐为他做了这么多的事。

    其实，这些事她都是知道的，只不过，她无意或刻意忘了，根本没有在意这些。

    原来，哥哥这么小就记得有关范汐汐的所有事了。

    “你好好想想吧！”说完，范锦程转身，不再理会自己妹妹。

    ……

    第二天，伊人生活馆开始试营业了。

    虽然在水一方没有卖出多少房子，但售楼部的小姐姐们还是来观顾他们的生活馆了。

    第一天试营业，最畅销的居然是范汐汐准备的西瓜，个头大又甜，第二天不止有回头客，还多了不少专程来买西瓜的。

    原本柳杏芳还担心西瓜太多了卖不掉，结果一个下午就卖光了。

    傍晚结帐的时候一算，柳杏芳满脸惊讶。

    “这西瓜单项一天就卖了五百块钱，汐汐，这本钱多少呀？”

    西瓜是范汐汐找人供应的，她没有看到进价项，所以有此一问。

    正在给花浇水的范汐汐随口答道：“二百，月底结帐。”

    “哦哦，我记下来。”柳杏芳拿出个本子，细心地记上了金额。

    “汐汐呀，有位老板要预订一千斤西瓜，问有没有货？”范志兴忽然从外面走进店里，激动地喊道。

    范汐汐摆摆手，“一千斤没有，明天不卖西瓜，不过有红颜草莓，比较贵，一块钱一颗。”

    “呀，这么贵的草莓啊？这卖得掉吗？”柳杏芳略有些担心。

    范汐汐笑笑，非常肯定地说道：“肯定卖得掉的。不过因为贵，我只进少量的货，卖不掉自己吃。可好吃了。”

    “这么贵的草莓，我想也会好吃。”

    “等我们赚了钱，买块地，自己种。”范汐汐已经有了新的计划，买地，只是眼下她自由活动时间少，手上流动的钱也有限，做起事来多有不便而作罢。

    做为一个超神完美级植灵师，手底下没有几块地，那是说不过去的。

    而且，没有地，那些东西打哪来的，人家问供货地怎么办？

    柳杏芳好笑地看着范汐汐，这丫头先是主张要在密西买房，然后又和锦程两个不动声色地买了商铺，现在又计划着买地了，谁家的孩子有他们这么操心这些事的。

    不过，这些日子她也看出来了，汐汐这丫头是个有主见的，做事也有条理，不是随便乱来的。

    想到这，她好奇地问道：“汐汐，你想在哪里买地呀？”

    范汐汐随手指了指小区的东边，“那里有一片农田呢，未来可能会开发成商业住宅，但我觉得若是能早点买下来，打造一片农庄就挺好的，离家里也近。可惜了！”

    可惜了她现在没钱。

    虽说名贵花草值钱，但密城也不是人人都会买的，国画院那些人买了一回，不可能次次买这么多，最主要是，太打眼了。

    说起来，还是大众化的东西，薄利多销，更容易积累稳定的财富。

    “汐汐，如果你需要，我这里还有些钱，大概有三万多，应该够你买农田了吧？”

    既然儿子认准了这个儿媳妇，她寻思着，还是从小就打好关系，这样将来就不会有婆媳问题了。

    范汐汐神色微顿，然后笑嘻嘻地抱住了自己未来婆婆的手臂。

    “柳姨，我真高兴你要给我钱。不过呢，暂时不用的。我还要上学，有的想法也只是想法，不能立马就要实现的。不过，您的钱要是不急着用，可以再买一套房。”

    柳杏芳笑着拍拍她的手，“这才买了一套房，又买一套房做什么？我们一家人也住不了那么多。”

