    七月十六日大清早，罗佳就叫上安然，开车到市中心，考察电动平衡车上市的情况。

    电动平衡车目前是试运营，所以并不会在偏僻的宝山区投放，而是沿着陆家嘴到徐家汇一线，投放在最繁华的市中心。

    第一批投放平衡车的有四个城市，北上广深，各投放了两千五百辆。

    之所以这样做，并不是地域歧视，而是因为四大都市的充电设施最完善，作为华夏的门面，他们投入大量人力物力，对城市电路进行大刀阔斧的改造，而其他城市，目前还没有准备好。

    如果试运营顺利的话，成都，重庆，武汉，西安，这些准一线城市和二线城市，随后也会进行电动平衡车投放。

    总的来说，目前国内共享交通这一块，主要还是靠便宜好用的电单车担纲，电动平衡车则是面向未来的产品。

    车在徐家汇停下，罗佳和安然看到地铁站口，摆放了许多平衡车的地方，记者们架起长枪短炮，对着刚刚上市的平衡车一通猛拍。

    不仅有国内记者，还有很多境外媒体也来了，他们兴高采烈站上平衡车，然后沿着道路穿行，发出大呼小叫。

    罗佳和安然在路边观察。

    为了检测平衡车的自动控制能力，记者们故意将车辆仍在路口，然后平衡车的归位功能开启，缓缓向人行道移动，最终停泊在一颗梧桐树的旁边。

    这一幕令在场的记者感到深受震撼，看来电动平衡车真的具备自我管理能力，如果发现被乱停乱放，阻碍交通，平衡车会自己挪动到最合理的地方。

    罗佳和安然相视而笑，从技术的角度来说，实现这一功能并不复杂，很初级的定位和自动驾驶技术而已，记者们也太大惊小怪了。

    由于第一批上市的平衡车数量有限，所以想要尝试一下，把平衡车当作交通工具是什么滋味，还需要排队等待。

    罗佳和安然在路边每人吃了一只雪糕，便心满意足的返回公司。

    “听说那帮家伙想要探索独轮交通工具的申请，你已经批了？”坐在车里，安然问罗佳。

    罗佳点了点头，“嗯，反正也花不了多少经费，我一直想要辆七龙珠里那样的独轮摩托车，再说，无论是平衡车还是独轮电动车，都是对未来交通工具的探索，研究一下没什么坏处。”

    安然没说什么，星辰科技的技术宅们，对于未来交通工具究竟应该是什么样子，进行了很多探索，电动轮滑鞋，电动滑板车，电动独轮车，研究方案多的很。

    平衡车是目前技术最成熟的产品，所以第一个投放市场，将来说不定哪一天，星辰科技还会投放更稀奇古怪的交通工具。

    两个人在公司门口分手，安然回了研究院，而罗佳进到自己的办公室，打开计算机，查看国内国外的新闻。

    不出所料，电动平衡车的正式投放，在全球引发热烈反响。

    虽然星辰科技没有发明平衡车，但他们对平衡车进行了深刻改造，然后大批量投放市场，作为公共交通工具，这是全球独一无二的。

    国内网友纷纷为此兴奋，除了电单车之外，现在他们有了第二种选择。

    而境外网友们感到羡慕和嫉妒。

    他们从平衡车想到了手机，华夏产的手机横扫全球，连三星和苹果都被干趴下了。

    从手机又想到小家电，无论在地球任何角落，买到的小家电产品，百分之九十以上是华夏制造的。

    然后是电视机和显示器，就连电脑领域，也被四巨头攻占下来一大块份额，更别提洗衣机，空调，电冰箱，这些华夏的传统优势。

    “天哪，我们已经被华夏制造包围了！”

    “快想想办法，谁来阻止他们啊，这样下去华夏人将要占领全世界了！”

    “拿什么阻止？能够挡住那群野蛮人，不要让他们进军汽车，航空，半导体这类高端领域，就已经不错了，看着吧，今天晚上华夏那边要出电动汽车，估计又有一场恶战要打。”

    罗佳笑了笑，通过观察境外网友的留言，不难发现这个世界上的外国人分为两类。

    一类是吃瓜群众，例如拉丁美洲的百姓们，他们不关心谁统治电器领域，反正买美国货还是华夏货，对他们来说都差不多。

    另外一种就是传统列强国家，他们对华夏可以说抱着深深的敌意，世界的市场就那么大，华夏多分一些，他们就要少分一些。

    ......

    在摩托车军团率先出海，和霓虹巨头在东南亚贴身肉搏之后。

    七月十六日，经过几个月的紧张准备，比亚迪，长城，吉利的电动汽车项目，终于正式上市。

    长城的发布会在首都，吉利在西湖，比亚迪在深市。

    从南方到北方，三场发布会一字排开，打响了电动汽车霸权之战的第一枪。

    罗佳并没有亲临现场，因为他很清楚，汽车这个产业如此庞大，绝不是短时间可以分出胜负的，要经过漫长的争夺，现在才刚刚开始，用不着太着急。

    傍晚时分，公司高管们纷纷出现在罗佳的办公室，食堂送来一些香肠，烤鸭，凉拌三丝之类的小菜。

    几个人把门关上，把冰箱里的啤酒拿出来，一边啃鸭脖子，一边看发布会，就当是一次小小的聚会。

    而星辰科技的大多数员工，都聚集在餐厅里，电动汽车上市是一件大事，食堂会在今天免费提供啤酒和红酒。

    发布会进行的很快，首先吸引大家关注的是深市方面。

    虽然公司还叫比亚迪，但他们的电动汽车换了新的名称和商标。

    凌云，算是还不错的一个名字吧，本来要是丰田凌志不改的话，这名字会显得有点山寨气息。

    可是丰田公司也不知道哪根筋抽了，把好好的凌志改成了雷克萨斯，从中文的角度来说，这两个名字的意境可差远了。

    当然了，丰田公司思路清奇也不是这一次，他们还把霸道改成普拉多，把陆地巡洋舰改成兰德酷路泽，把佳美改成凯美瑞。

    经过简单介绍之后，紧接着就是新车发布环节。

    三家公司，吉利实力最强，他们旗下的沃尔沃和领克，各自推出三款新车，而长城weY和比亚迪凌云，也各自推出三款。

    也就是说，七月十六日这一天，三家公司共有十二款电动车型上市。

    然而，当观众们看到这些新车的时候，纷纷表示困惑，竟然全部是小型化产品，分别是微型轿车，小型轿车，以及小型SuV。

    而且这些电动汽车不仅体型小，还没有后备箱，全都是两厢车，和华夏目前的主流非常不一样。

    “也太小了吧？开出去泡妞一点也不拉风。”

    “竟然没有炫酷的超跑？差评！”

    “别的厂家都是车越造越大，他们反而逆潮流造起了小型车，我看，他们这是药丸啊！”

    “无论你们怎么想，反正我对两厢车无爱，是绝不会买的。”

    B站弹幕里疯狂吐槽了一波，华夏网友对于三家车厂的新车很不满意，觉得太小了。

    而境外网友，纷纷幸灾乐祸。

    “亏我半夜爬起来看发布会，没想到华夏厂家竟然推出这些东西。”

    “感觉比较适合道路狭窄的欧洲或者霓虹，我们北美绝不会喜欢这种小车。”

    “洗洗睡吧，毕竟说起造车这件事，华夏人是不折不扣的外行，他们才剪掉辫子几天啊。”

    境外网友疯狂诋毁，把这些车型和特斯拉作比较，得出了远远不及的结论。

    可是随着发布会的进行，画风渐渐就变的不一样了。

    续航从四百公里起步，最高可以达到八百公里，而目前特斯拉最强的车型，也不过才五百公里而已。

    “这个续航可以啊！毕竟是城市型小车，要是不贵的话，可以给老婆买一辆，让她开着上下班，买买菜什么的。”网友们议论。

    紧接着，吉利的李老板又开始介绍快速充电技术。

    目前世界上的快冲技术有两种，高电压模式和低电压模式。

    高压快冲的领军人物是北美巨头高通，他们的QC快冲专利，在没有星辰科技之前，领先全世界。

    这也是罗佳为什么花费大力气做电控的原因，就拿电动汽车行业的领军人物特斯拉来说，特斯拉公司百分之九十的专利，全都是电控技术！

    没有过硬的PCu和BMS，根本无法实现安全状态下电能管理，从特斯拉到星辰科技，两边的科学团队一致认为，电控的重要性，远远超过电池，所以他们分别作了很多工作，申请了数量惊人的专利。

    在快速充电方面，星辰科技走了一条和高通相反的道路。

    他们使用低电压快冲，将整个电池组智能分配成数以百计的独立小型模块，然后给这些模块增加四倍耳极，通过电源管理芯片，进行精确到令人发指的管理，压榨整个电池组的全部潜力。

    李老板并不太懂技术，但是在深市发布会现场，比亚迪的王老板就要专业太多了，他激动不已的介绍这套电控，讲了足有半个小时之久。

    最终，他嗓音颤抖的揭晓了真相。

    星辰科技的PCu和BMS，能够做到在二十分钟内，充满百分之八十电量！

    这个结果一出来，全世界直接就爆了！

    二十分钟充满百分之八十？

    这也太疯狂了吧！

    谁开长途不需要休息一下，喝杯茶上个厕所什么的。

    星辰科技的电控，就是可以做到在你上厕所的那点时间，把你的电动汽车充到百分之八十！

    不用一个小时，也不用两个小时，只需要二十分钟！

    全世界的对手都在盯着星辰科技的电池技术。

    可他们万万没有想到，星辰科技最牛叉的，并不是电池，而是电控！