    男人看了墨上筠一眼。

    只见墨上筠烦躁地皱了皱眉，先是扫了眼白川，然后才摆手道：“抱歉，下次吧。”

    说完低下头，一副满腔怒火，但又在极力隐藏的状态。

    白川一出手，男人就知道身手的差距，且强行带走墨上筠也没意思，于是就当看了一场闹剧，他沉默地离开了。

    他一走，墨上筠就变了样，压抑怒火的状态消失，她抬头冷冷盯着白川。

    “你想做什么？”

    跟白川拉开一定的距离，墨上筠蹙眉问。

    白川凝眉看着她，道：“他们手段很多，你一个人应付不了。”

    墨上筠冷声问：“你怎么知道我是一个人？”

    白川反问：“难不成你还打着开会的名义出来钓鱼执法？”

    墨上筠垂落的手指一动，改装过后的刀片出现在指尖。

    她不想见到白川。

    但一见到白川，就气不打一处来。

    正好，她今个儿脾气不怎么样，稍微一点火花就能怒火万丈。

    正好，上次白川划开她一道口子的帐还没有还。

    注意到她的动作，白川顿时有一种不妙的预感。

    ——论硬拼，他在墨上筠跟前没胜算。

    还好这个时候徐立硕及时赶到。

    “怎么了？”

    徐立硕走过来，颇为担心地询问一句。

    见到墨上筠揍白川的时候，徐立硕就有点懵了，好不容易缓过神，发现先前墨上筠跟着的那个男人已经走远，他赶紧解开安全带匆匆赶过来，生怕墨上筠和白川在大街上直接干起架来。

    抬手揉了揉被墨上筠揍得地方，白川朝徐立硕道：“她喝多了，你送她回去吧。”

    想起徐立硕白天说要跟白川晚上吃饭的事，墨上筠不经然间将刀片给收了起来。

    她还是倾向于徐立硕不知白川底细的事的。

    直接跟白川在这里干架，被徐立硕看到了……不太好。

    “喝多了？”

    徐立硕来到墨上筠身边，惊奇地看了眼没有任何醉酒迹象的墨上筠。

    白川道：“我先走了。”

    徐立硕看了她一眼，“不用我送你吗？”

    “不用。”

    简单地说完，白川直接转身走人。

    阎天邢玩起了失踪戏码，大晚上的跟白川撞上，又一点线索都没有弄到——也不对，白川既然出来制止她，应该是知道对方底细的，而且没她想象中的那么简单。

    据说，那新型药物是从S团流出来的……

    黑鹰也在关注这件事吗？

    还是说，黑鹰本身就参与其中？

    不管怎么说，墨上筠不仅没有平静下来，反而愈发地心烦意乱。

    徐立硕仔细打量了墨上筠一会儿，然后好奇地问：“你真喝多了？”

    确实有闻到一点酒味，但……就墨上筠这种脸上不显红、站得稳稳当当的状态，他更宁愿相信是墨上筠身上不小心被酒给溅到了。

    嫌少会遇到喝醉酒还能像墨上筠这样清醒的。

    哦……不对，白川只是说墨上筠喝多了，没有说墨上筠喝醉了。

    “麻烦了。”

    没有回答徐立硕的疑问，墨上筠只表明上徐立硕的车一起回去的意愿。

    “没事，”徐立硕马上道，“要我扶你吗？”

    “……不用。”

    墨上筠头疼地回绝了。

    她看起来像是走不动道了吗？！

    她先一步走向徐立硕的越野车。

    徐立硕站在原地，特地观察了墨上筠一会儿，发现墨上筠走得不能再稳当后，才放下心，跟在墨上筠身后。

    但，在走到半路的时候，他却忍不住朝白川离开的方向看了一眼。

    白川的身影早已消失不见。

    不过他能猜到，白川之所以没有再上他的车，是因为想要避开墨上筠。

    脑海里浮现出墨上筠给白川那一拳的场景……真是一点都不带手下留情的。

    白川的下巴不脱臼就已经是万幸了。

    是什么原因导致墨上筠和白川这种状态的？

    明明，白川对墨上筠的那份关心……做不得假。

    *

    可能是察觉到墨上筠的情绪，徐立硕虽然满腹疑惑，但始终没有去询问墨上筠有关白川的任何问题。

    甚至，都没有主动说上几句话。

    车上全无白日时那种热闹的氛围。

    不过这样更清净。

    脑袋晕乎乎的，墨上筠估摸着真有点醉了，她半睡半醒地倒在靠背上，半眯着眼望向车窗外的景色，一到黑夜，除了某些特别的角落，这座城市就只剩下萧条，没有什么行人，昏黄的路灯孤零零地亮着，只有蚊虫为伴。

    好像过了很长一段时间，但又好像只是极其短暂的瞬间。

    等墨上筠回过神的时候，徐立硕就已经将车开到招待所。

    徐立硕特地叮嘱道：“今晚好好休息，明天不要迟到。”

    “嗯。”解开安全带，墨上筠道，“谢了。”

    徐立硕朝她笑了笑，“不客气。”

    拉开车门，墨上筠走了下去。

    走过好几次，墨上筠轻车熟路地来到三楼，同样是先抵达阎天邢的房间门口，敲了会儿不见有人回应后，才回到自己房间。

