    昨夜，她那样求他，他都没有轻饶她，她怎么能不信他骨子里的狠。

    他能在一个月的养伤期间不动声色的就把消失匿迹许久的人找到，可见那些男人藏于暗处的暗色势力有多汹涌，以及难以抗衡。

    这是战南笙第一次清楚的认识到，慕西洲的身份非同凡响，以及第一次从心理上对他产生了恐惧。

    她大哥就在这男人的掌控之中，她一个不顺遂他的心意，她失去的就是他大哥一条人命。

    她现在是完全被动。

    战南笙说出我信两个字以后，静了两秒，便无比冷静的问：“你想要我做什么？”

    音落，男人的话很快传来：

    “你想离婚，我同意。”顿了下，“但我一想到我这些年来的努力付出，换来的却是你的心灰意冷我就难以平衡。离婚我可以同意，但你要给我生一个孩子，孩子出生之时就是你们兄妹相认之日。”

    战南笙许久没说话。

    慕西洲在这时敲响了战南笙的客房门，“开门。”

    战南笙神色怔了了几秒，才反应过来慕西洲的意思。

    她挂断了手机，掀开被子下床。

    双脚落地的一瞬，她痛得像是难以直立。

    但事实上，她又那么淡定从容的出现在了门口，给慕西洲打开了房门。

    此时是上午九点。

    慕西洲提了早餐和药膏从外面进来。

    他不知道在哪里换了一身行头，水蓝色的衬衫，黑色西装西裤，皮鞋擦的纤尘不染，就连头发都被打理的一丝不苟，看起来他像是要见什么特别重要的大人物，整个人的气场显得极为正式。

    他进门后，就将早餐塞到了战南笙的手上，口吻冷淡：

    “如果没有洗漱就先去洗漱，洗漱完了把早餐吃了。吃完早餐我给你上药，我等下还有事没空跟你在这消磨时间。”

    他说完，就将买的药膏搁在了茶几上，单手插进西装的裤兜里走到了宽大的落地窗前，一副拒人千里之外的冷漠。

    战南笙去了盥洗室洗漱，洗漱完花了十分钟把早餐吃了后，就走到了他的身后。

    慕西洲听到她的脚步声就转过了身。

    他目光冷漠的在她脸上停留了两秒，落在茶几上还剩下不少的早餐，眯起了眼，“怎么只吃了两个虾饺？”

    战南笙很淡的回道：“不饿。”

    慕西洲眉头皱起，手落在她的手腕处将她拖拽到了沙发上，然后打开一杯温过的纯牛奶递到她的手上，道：

    “之前我陪你去过医院，医生说你体寒本就难以怀上孩子，你拍个戏就把自己瘦得骨瘦如柴，要到猴年马月才能怀上孩子？你等得起，我没空陪你耗。离婚协议我已经安排人在准备了。”

    顿了下，“等跟你办完离婚手续，除了生孩子这件事，我跟你应该不会再有别的交集。”

    战南笙手指蜷了蜷，整个心尖都刺痛起来，可人看起来又那么冷清。

    她说了好，就将慕西洲拿给她的牛奶一口气喝光了。

    慕西洲实在是懒得看她这张没有生气的脸，视线从她脸上移开，仍然是冷淡的口吻：

    “把我给你准备的早餐全部吃完，什么时候吃完了什么时候找我，我去打个电话。”

    他这样说完，就真的去了总统套房自带的书房打电话了。

    他打给的是霍九枭，负责调查战长生下落的就是霍九枭。

    慕西洲之所以说动霍九枭去搀合这件事，允诺给霍九枭的条件是——说服李念给莫十一捐了一颗肾。

    总之，如今战长生的下落成了慕西洲跟霍九枭之间的秘密。

    霍九枭此时在李念的病房，李念已经做完了摘肾手术且人已经清醒了过来。

    因为莫十一的病情每况愈下，霍九枭最近心情不太好。

    因此，他接到慕西洲电话时态度很差，“又特么的什么事？”

    慕西洲对他的暴脾气早就习以为常，他自动忽略，道：“战长生真的什么都不记得了？”

    霍九枭冷淡的嗯了一声：

    “何止是什么都不记得，他连他自己是谁都不知道，但脾气还是跟从前一样坏，谁招惹他谁倒霉，是当地渔村里有名一霸，方圆七八里的混混都怕他。”

    闻言，慕西洲挑了下眉，道：“夺魂组织的人还没有找到他？”

    霍九枭道：“他躲在异国他乡的贫困小镇，短期内估计找不到。”顿了下，“你什么意思？”

    慕西洲点了一根烟，吞云吐雾间，道：

    “如果夺魂组织还没有发现他的任何线索，那就不要让他们再找到了。他是我逼战南笙给我生孩子的筹码，你替我派几个人暗中看着他，如果有夺魂的人在那个小镇附近游荡，让他们机灵着点，别叫夺魂的人发现他。”

    闻言，霍九枭就骂了脏话，道：

    “你特么的是没女人愿意给你生了？小暖对你还不够好？你何必非得跟战南笙纠缠不清？”

    慕西洲反唇相讥：

    “那想做你的女人少了？你干什么非得犯贱，要一个别说能生孩子了，就连命都撑不了多久的莫十一？”

    霍九枭被噎住了，没说话。

    慕西洲的话还在继续，说的就是正经事了：“派人暗中看着战长生，这是我给你的命令，你不能不服从。”

    说完就掐断了霍九枭的电话，气得手机那端的霍九枭摔碎了手机。

    他脾气很大，手机被摔得四分五裂，吓得躺在病床上的李念整个人眼瞳都重重的缩了起来。

    霍九枭看到她眼瞳里近似皲裂的光束后，意识到自己不应该在一个小女孩面前这么暴躁，便很快就冷静了下来。

    他为了救莫十一不择手段的要了李念一颗肾，其实心理上对李念这个小姑娘是有些愧疚的。

    所以，当他得知李念做完手术醒来后就第一时间来医院看她了。

    不过，霍九枭是个说话直来直去的人，最不会就是哄女人，何况还是个小女孩。

    他轻咳了几声，组织好语言便对躺在病床上的李念道：

    “作为感谢，我给你安排了一项先进的治疗服务，有百分之五十的机会能让你像个正常人一样站起来生活，当然……”

    顿了下，“当然，成功跟风险是对等的，还有百分之五十的机会会死在手术台上，你要不要试一试？”

    李念有点渴，她一双漂亮的眼睛眨了几下，才断断续续的发出了几个字：“能……给我倒一杯水吗？”

    霍九枭不像慕西洲少年时期过得艰苦，他是打出生就是个活在金字塔上的祖宗，哪里会伺候人。

    就连照顾莫十一，他也是动动嘴安排别人照顾，亲力亲为也有，但很少。

    这大概是除莫十一以外，第一次被女孩使唤。

    他有点不爽，但因为觉得心里有愧，还是去给莫十一倒水了。

    他倒好水，就自然而然的坐到了李念的身后，扶起她的人，让她身体重心全靠在他的身上。

    小姑娘很瘦，霍九枭能感受到她身上的骨头都膈到了他的胸口。

    因为半瘫，李念行动能力有限，霍九枭只得喂着她。

    她喝的也慢，喝一半还洒一半落在脖颈里。

    霍九枭看到她胸前病号服都湿了，抽出纸巾给她胡乱的擦了两把后，将她身体从新放平时，女孩的手突然紧紧抓住了他的手腕，眸色一瞬不瞬的望着他，道：

    “我给你的女人卖了半条命，你要对我负责！”

    看起来饱受病痛折磨无欲无求的小绵羊，竟然是个有企图心的小豺狼，这让霍九枭不禁眯深了眼。

    他这人最反感的就是不知好歹的人。

    但，对一个才十八岁又瘫痪在床的小女孩，他可以容忍。

    他道：“你说。”

