    第100章胸无点墨的沈千昭

    就在言院长犹豫之时，一旁的许院长，已是执笔，在薛蓉一栏上，填上了九字的高分。

    言院长微微叹气，罢了，那薛蓉，也就是娇生惯养了些的小脾性，算不得什么大错，待进了学院，好生培养培养，改正过来便也就是了。

    总需要为神机学院留下些人才。

    想来，千前辈也是能理解的。

    至于那位前辈说的，景老新收的弟子，想来，并无什么出彩之处，这人究竟是谁，至今未有头绪，倒是令人有些失望。

    “好了，下一幅。”

    一连几幅，就像是如先前说的一般，再没有比前面薛蓉的那副花鸟画更好看了。

    两位院长看得连连摇头，却又不得不给个分。

    就在这时，几位夫子，已批阅完卷子，分数也都已算完，纷纷都走到了三位院长这边瞧。

    “这幅好啊，下笔有神！”

    刘夫子反驳，“画这仕女图，要什么下笔有神？”

    “...”

    就在这时，最后一份画卷，也送到了众人眼前。

    见是最后一幅了，两位院长皆不自觉的松了一口气，可算是结束了，这再看下去，这眼睛怕是要废了。

    可就在画卷展开的那一刻，围观众人皆屏住了呼吸，眼睛都瞪得像铜铃似的，目不转睛的盯着这幅画卷。

    就连一直在喝酒的付院长，在不经意瞥了一眼后，酒杯都摔在了地上，整个人都傻了，紧紧的盯着这幅画...

    “这...这也是今年的学子的考卷？”有位夫子诧异，有些不确定的问。

    “都放在一块送上来的，错不了。”

    “我记得这次的学子中，当属薛家的薛蓉最有资质，想来这画，应该是她画的。”一位夫子连连赞叹，“这画功，这格局，连我，都自愧不如。”

    “没想到这位薛小姐表面看起来文文弱弱的，心中竟有这般境界！一个字，绝！”

    一旁一位一直沉默不说话的韩夫子，却想起了方才批阅卷子登分时的一份卷子，眼里掠过一丝惊讶，又似了然，“不一定是这薛蓉的，这画工精湛，那薛蓉的画，我曾见过，女儿家心态，少有这般心境。”

    “刘夫子，你觉得如何？”一位夫子，问了一旁紧盯这幅画卷的刘夫子。

    刘夫子紧咬牙关，她教习过薛蓉，很清楚，以薛蓉的资质，实力，根本画不出来这般气势磅礴的山水景物画来...

    她当初明明就都打听看过这大概资质不错的学子的画，不曾有见过有画功这般精湛的。

    是谁...难道是她遗漏了谁。

    一旁的三位院长，都很清楚，这绝对不可能会是薛蓉，因为薛蓉的画，方才就已经批阅过了。

    那边的几位夫子，还在争，“要我说，就是薛蓉，京中第一才女，岂是虚名？”

    另一名夫子不屑，“那薛家是给了你几个子啊，你这么看好那老狐狸的女儿？”

    “呸，你血口喷人！”

    言院长皱着眉头，已是意识到，这份画卷，应当就是千前辈口中说的那位，景老新收的弟子。

    他拿过一旁的登记分数的那张表，从头往下看，只剩一栏还未登记上分数，他顺着那一栏往左看去，看到了一个名字，眸光微怔...竟是她。

    一旁的刘夫子忍不住了，她倒是想看看，自己到底遗漏了谁，她上前，一把扯住画卷上的封条，“哗啦”撕了下来...

    龙飞凤舞的“沈千昭”三个大字印入眼帘！

    刘夫子脸色难看，怎么会，“怎么会是这个沈千昭！”

    那位率先否认是薛蓉画的夫子，韩夫子眼里掠过一丝欣赏，赞叹道，“太子与容乐公主，皆是有才气之人，这永乐公主，又岂会差？”

    沈千暮与沈千容，曾经皆在她门下。

    方才那两位信誓旦旦说是薛蓉的夫子，脸又红又白的，这怎么会是这样的。

    “就算是这画画得还可以，那又如何，这过不了文试，那也是进不得我神机学院的大门！”

    “就是！”

    这会儿说话的，是方才在批阅时，一口一句收什么学生都行，只要不是永乐公主就好的两位夫子。

    韩夫子瞥了一眼这两位迂腐的糟老头，“你们怎知她过不了文试？”

    其中一位夫子笑着，“这永乐公主在京中的名声，谁没听过呢。”

    “胸无点墨。”

    韩夫子勾了勾唇，真是死要面子，“这永乐公主的卷子，方才就是我批阅的，一共四十八小题，两大题，一题未错，想来，应该是这文试里头，最高分的一位。”

    韩夫子此话一出，在场的夫子表情都僵在了脸上。

    其中一位夫子脸色难看，欲再说什么，韩夫子又道，“诸位若是觉得是韩某放水，不如过去看一看这卷子？”

    就在所有人都跟着韩夫子去一探究竟时，付院子的手，在画卷上细细摩挲，“像...太像了...”

    付院长眼里有泪意，“晏期...这孩子的画风，怎么这么像你...”

    难道这就是你生前，一直都在等的，心心念叨的，想要寻找的可塑之才...

    他拿起那登分的笔，在最后一栏沈千昭处，填上了十字，满分。

    付院长上下扫视这登分表，最后视线落在薛蓉一栏上，眉头一皱，“什么狗屁不通的玩意，还九分？”

    他大笔一挥，划掉了那九分...

    ...

    贵女公子分为两个厅，两边同时公布成绩。

    许多贵女已是坐不住，不停的走来走去，薛蓉也紧张得手心冒汗，可她转头一看，沈千昭正镇定的在那泡茶喝，她定了定心，不让自己被人小瞧了去。

    “表妹可是也在紧张这成绩？”薛蓉笑意盈盈看向沈千昭。

    沈千昭将倒出来的那一小杯清茶放到穆莞手边，这才抬眸看向薛蓉，笑意浅浅，“我自然是紧张的，倒是表姐，看起来镇定自若，想来是笃定自己能中这榜一了？”

    薛蓉得意一笑，可见众人目光都聚在自己身上，她也不好太招摇，“榜不榜一的我倒是不太在乎，就是希望表妹若是输了要磕头道歉，莫要怪罪表姐...”

    她话锋一转，“其实你就算是不磕头道歉，我也不会怪你的。”

    “毕竟我们是姐妹，都是一家人。”

    薛蓉善解人意的看着沈千昭，说话声柔柔弱弱，十足的为沈千昭“着想”。

    (本章完)

