    两人走出大殿，滕萱一个闪身出现，来到景戚身边。

    “刚刚我们景修帮了你的忙，不得表示表示？”

    景戚脚步一顿，侧眸看她这绝美的脸上挂着狡黠笑意，着实无奈。

    “你还真是一点小亏都不能吃，说吧，想要什么。”

    滕萱掰着手指算，“两千年的毒蝎幻果，雾海奇柳，天云宝果……”

    她倒也不客气，一口气说出了十来样珍贵的灵药。

    景戚记得，这些全都是九九生灵丹中所需要的药物。

    萱萱可真好，瞅准机会就为自己谋好处。

    景戚无奈揉揉眉心，轻笑着摇摇头，“好，只是这些灵药着实珍贵，在祈山上。”

    祈山，正是景戚现如今居住的灵山。

    他几百年前就居住在其中，设置了大型阵法，将里面的灵气聚拢，不逸散，是绝佳的修炼场地。

    “我跟你去。”

    滕萱转身给明景修打了个招呼，便迫不及待拉着景戚离开。

    根本容不得明景修插嘴，两人便迅速离开。

    眼睁睁看着滕萱兴致勃勃与景戚谈论灵药，明景修不禁皱紧了眉头。

    “你早些回来！”

    “好。”

    滕萱话音未落，他们便失去了踪迹。

    该死！

    他们的速度太快，他不过只有见习境界，根本追不上。

    他一定要努力强大起来，至少不能眼睁睁看着萱萱和其他男人离开，而他却无能为力。

    “明景修？”

    身后，一道优雅的女声传来，更是令明景修气恼。

    此时的珩萤，仿佛换了个人似的。

    她面上再无笑容，端庄矜持，一身庄重华服，仿佛转眼间稳重，成长了许多。

    明景修后退半步，行了一礼，“五公主。”

    她惨淡一笑，“此次多有叨扰，但我只想来问问那陈皓的事情。”

    当初，在狱中，陈皓说……那一夜，是他。

    得知真相，她真是又怨恨又羞愤。

    岂料，只隔了一夜，她便出了狱。

    她调养了一日身子，便前去求见陛下。

    奈何，陛下一直不愿见她。

    “他，会娶你。”

    明景修的眸光在她那惨淡容貌上转了转，随即轻声道。

    珩萤这几日悬在空中的心总算落了地，只是，她念头一转，轻咬着嘴唇。

    “陛下为何会愿意将我从大牢放出来？我听闻，当初，他与陛下洽谈过许久，是不是……”

    她咬着嘴唇，心情着实复杂，“他付出了不少代价？”

    明景修蹙眉想了想，随即轻轻摇头，“这不是你需要考虑的，收拾好心情，保护好腹内孩子即可，其他事宜，陈皓都可以解决。”

    陈皓这人还真值得交好，此事，若是换个人，大概能跑多远就跑多远，次不会理会公主的死活。

    珩萤眼眶有些湿润，她真没想到，陈皓竟然能为她做到这一步。

    她轻吐一口气，拿出了一个荷包，还有那玉质镯子。

    “谢谢你，麻烦你把荷包转交给他，这个镯子是之前承诺给你们的。”

    将这两样东西塞到他手中，珩萤便匆匆离开。

    自始至终，她一只手托着肚子，显然对肚子里的孩子十分爱护。

    明景修查看着手中的镯子，不禁喜上眉梢。

    这正是滕萱心心念念的那只镯子。

    她曾说，这是空间手镯，可他怎么摆弄，还用灵力探查，却发现不了这其中端倪。

    真是奇怪。

    这边，滕萱已经跟随萱景戚来到了祈山藏宝阁。

    这里珍藏着景戚这几百年来的收藏。

    看着这高楼，四周墙壁上满满当当全都是珍藏灵药，滕萱有些瞠目结舌。

    “这么多灵药！”

    景戚看着她高兴得像个孩子，不禁也勾起了嘴角，这张清冷的脸上，罕见多了几分暖意。

    “是啊，几百年以来，我的珍藏都在里面。”

    滕萱啧啧感慨，“只是，这么多东西，放在这里容易被人惦记，要是有一枚灵戒，就能放下所有东西，随身携带多方便的。”

    景戚却有些遗憾的摇摇头，“找不到……”

    “我找了许多年，也不见任何空间灵器，现如今，末法时代，许多强者能士陨落，仅剩下一个器师，可他实力有限，仅仅能铸造玄阶空间器。”

    灵士器具分为天地玄黄四阶，这玄阶空间器并不难铸造，若是在盛法时代，只能铸造出玄阶空间器的器师，不过只是堪堪入门而已。

    “现如今，这么艰难？”

    明明，从她的记忆传承来看，分明没有这么惨的。

    她揉揉眉心，思忖稍许，“玄阶太垃圾了，没法存灵宝，你这些东西，需要天阶器具。”

    “这样吧，你给我材料，我找人帮忙给你打造天阶空间器。”

    竟没想到还会有这等惊喜，景戚陡然抬眸，“当真？你有办法？”

    貔貅可是上古神兽，活了上万年的……

    虽然这么暴力的滕萱，一点也不像，可她的确有这种能力。

    “当然，我可是上古貔貅。”

    她摆摆手，“你给我提供材料。”

    景戚一点一不怕被坑，制作天阶空间器的材料极为难找，可他这么多年，也闯过不少秘境，强者空间，也搜刮来了几样。

    他按下一个机关，轰隆隆，一面墙挪动，一个黑漆漆的入口出现。

    景戚让她稍等片刻，自己则进入入口。

    滕萱上前，感受到了一股强烈的寒意从洞口处传来，她耸耸鼻子，便有了结论。

    很快，景戚抱着一块足足有两百斤重的晶石块出来。

    滕萱眼睛更亮，走上前拍拍那晶石块，“冰晶岩？”

    她哈哈笑着，“老朋友，好久不见。”

    这冰晶岩也有上万年历史。

    “我喜欢亮晶晶的东西，以前还把这玩意挪回窝里，做装饰品呢，真没想到现在还能看到。”

    景戚额头一阵黑线划过。

    滕萱娇小的身子，抱着一块巨大的岩石，朝他咧嘴一笑。

    “这件事包在我身上，对了，那几样药物，你帮我拿一下。”

    “好。”

    景戚正要动身，转身便看到滕萱那白净的小脸使劲蹭着岩石，笑弯了眼。

    “宝贝~”

    景戚，“……”

    拿到药材，滕萱一挑眉，面色凝重了几分，眉宇间多了几分无法抗拒的威严。

    “天阶空间器，我换你一个承诺，守护明家，直至你死。”

