    陆浅走上前把它放在沙发上对它说：“我老公在睡觉，你安静一些，不许发出声音，知道吗？”

    小狼睁着一双大大的眼睛望着陆浅，然后抬起爪子舔了舔，又和陆浅握了握。

    算是达成共识。

    陆浅被小狼这副模样给逗笑了，这个世界上怎么会有这么聪明的狼呢？

    要不是这条狼不是自己的，她都准备开始训练它了，毕竟训练一下，说不准以后会有什么做为也不一定。

    陆浅拍了拍小狼的头，走进厨房做早餐。

    很快饭菜的香味儿从厨房飘了出来，小狼迈着一双小短腿走了进去，看见陆浅正在炒菜，它趴在旁边陪着她。

    时间一分一秒的过去。

    早上八点半左右，陆浅把早餐做好，她把属于小狼的早餐放进它的盆里，然后回到房间准备叫薄景琛吃饭，不过薄景琛好像睡着了，陆浅走进去替他盖了一下被子，便退出房间。

    今天陆浅和司流年有洗发水广告拍摄，吃过早餐的陆浅就去了拍摄现场。

    离开前陆浅给薄景琛留了一张字条：“我去拍广告了，大概下午回来，早餐在锅里，起床了自己热来吃，还有，替我照顾一下小狼，别让它乱跑。”

    陆浅把纸条贴在桌上后便离开了公寓。

    出去时刚好碰见打扮的花枝招展，也不知道要去见什么人的云素雅。

    “打算出去？”

    云素雅使劲点头：“嗯，有、有点事情想要出去一下。”

    云素雅能够有什么事情？她刚来京都不久，唯一认识的人就只有她还有她家阿琛以及庄祁和南枫了。

    现在她还有庄祁和薄景琛都在公寓，可云素雅依旧打算出去，她这不难猜出，云素雅出门和去见谁。

    南枫。

    她是不是忘记自己对她的警告了？她说让她离那个南枫远一点，但她为什么就是不听自己的话？如果以后南枫做出了什么伤害她的事情，那也是她自食恶果。

    不听话的代价。

    陆浅最后好言相劝：“云素雅，看在你救了我家阿琛的份上，我最后提醒你一次，南枫不是什么好东西，如果你还没喜欢上他，就赶紧抽身而退，如果你喜欢上了，那就赶紧忘了他。

    要不然以后受伤的人只能是你自己，你要明白，你是我把你从小岛上带出来的，要是你出了什么事情，我会良心不安！所以，你还是听我一句劝吧。”

    云素雅已经完全栽进南枫这个大坑里，暂时是出不来了：“陆姐姐，我知道你是为了我好才对我说这些话的，可是我就是喜欢南枫老师，这感情的事情我无法控制，因此你就别管我了。”

    真是好一句别管她了。

    陆浅点头：“好，既然你都这样说了，那以后不管你出了什么事情我都不会再管，因为我已经提醒过你很多次了，你不听我也没办法，你现在要去见南枫就去见吧，反正吃亏受伤你都得自己承受，我不会再管你。”

    陆浅留下这句话就转身离开了。

