    　　作为当事人的青木，表示对此一点也不知情。

    　　坐上首席搜查官的私人飞机，前往伏叶镇。

    　　一个月后就是和大吾战斗的时候，青木和大吾可是不一样，他嘴上说着不要，但心里却很诚实。

    　　四天王之位，就是他一直所奋斗的目标和方向，对他来说，这是一个重要的转折点。

    　　所以他有很多东西都需要准备，这几天的疯狂战斗，精灵们也需要一段时间来消化。

    　　面对大吾，青木也需要确定一下自己的战术。

    　　还有不少精灵，也都到了能进化的时候。

    　　坐在飞机上，一只蓝黑相间的小狗趴在青木的腿上，还有一个绿头发的小女孩甩动着双腿悬浮在半空中，一副无忧无虑的样子。

    　　正是许久未曾出现的利欧路和奇鲁莉安。

    　　两个小家伙，青木在空的时候也会放他们出来玩玩，平时也一直好吃好喝地供着，成长得不要太好，奇鲁莉安也差不多到了能进化的时候。

    　　至于利欧路，虽然等级也在提升，却还没有进化的迹象，青木后面一段时间，准备一直将他带在身边。

    　　路卡利欧将会是青木沙暴队的最后一块拼图。

    　　在青木的理想计划中，班吉拉、波士可多拉、火焰鸡、暴飞龙、蒂安希以及路卡利欧，将会是他沙暴队的基础精灵配置，同时还能够随时切切换或者加入巨沼怪、龙王蝎、花洁夫人、玛机雅娜也都是不错的。

    　　至于雨天队，以青木目前的情况，成型速度没有沙暴队快，不过阵容也差不多算是完整了。

    　　不过青木在这两个队伍花上，又出现了新的构思，有时候队伍配置，不能只局限于单单一种阵容。

    　　第二天天亮，乘坐着飞机抵达伏叶镇。

    　　这次他的回归没有偷偷摸摸，也偷偷摸摸不了，伏叶镇的镇长带着大量的伏叶镇居民在广场上欢迎他的到来。

    　　现在的伏叶镇，能够有这样的发展，完全就是因为青木。

    　　而现在的青木已经成为丰缘地区炙手可热的名人，不论是实力还是名气，亦或是影响力都是顶级。

    　　达到他现在的这种层次，平民出生不但不会成为他的累赘，反而让他成为了香馍馍。

    　　只要他愿意，哪怕是成立一个小家族，别人也不会多说什么，甚至还会往上巴结，因为现在所有人都能够看到他的潜力和上升空间。

    　　况且青木已经兑现了一部分的潜力，让别人承担的风险要小得多。

    　　如果能够成为四天王，像君莎家族这样涵盖精灵世界所有地区的庞大家族，也不会说限制他的人身自由和努力方向，所有的资源都会为他敞开，只要能够完全成长起来。

    　　对于任何一个家族来说，就是长达三四十年的安稳保障。

    　　没有什么比确保家族的稳定传承更重要的东西了，区别只是大家族的保障多一点，而小家族的保障少一点。

    　　作为伏叶镇真正的道馆馆主，青木在广场上做了一个简短的讲话。

    　　只是这样，也受到了伏叶镇居民的热烈追捧。

    　　虽然现在的青木长得并不怎么样，甚至可以说普通，但是当一个男人取得傲人成就的时候，长相就不再那么重要的。

    　　好吧，其实还是很重要的，如果说现在青木存在什么缺陷的话，也就只有长相了。

    　　不过长时间地带着人皮面具，的确对人来说并不是一件好事。

    　　原本是没办法，需要两张脸来掩盖身份，但现在有超能力，倒并不是很重要了。

    　　青木已经想好一个办法，能够解决这件事，就是需要一段时间，到时候就能够以真面目见人。

    　　结束讲话，在所有人的掌声中，回到了自己的后院。

    　　已经有很长的一段时间都没有回来了。

    　　不过有着不少精灵的照顾，所以后院中的一切，都有条不紊地进行。

    　　现在的伏叶镇，除了道馆还让斯凯负责外，天空队差不多都已经搬迁到了紫堇市，伏叶镇可以说是丰缘地区中，目前唯一没有地下势力的城镇，让很多外面城市的人，都纷纷选择搬迁到伏叶镇。

    　　所以伏叶镇现在的居民数量，扩充了一倍不止。

    　　慕名而来的人也是越来越多，不论是为了挑战道馆、为了捕捉水系精灵、为了巨型的商业街还是为了寻求培育家的帮助，伏叶镇都是非常合适的地方，镇长甚至觉得只要按照这个速度再发展个两三年，就能够申请将伏叶镇升级为伏叶市。

    　　不过这些和青木是没有多少关系了。

    　　在后院中，将自己所有的精灵都放出来。

    　　今天是非常难得的休息的一天，不用战斗，也不用训练，所有的精灵都被青木勒令必须休息，今天所有的训练都是禁止的。

    　　哪怕是最勤奋的甲壳龙，也被他给拦住了。

    　　没办法，精灵们只能按照青木的意思，享受难得的宁静。

    　　呆呆王、龙王蝎、巨沼怪、甲壳龙四只精灵，懒洋洋地躺在草地上休息，晒着太阳，感觉非常舒适。

    　　乌鸦头头、玛狃拉、耿鬼和梦妖魔，四只精灵则呆在一起彼此讨论着一些技能的使用方法和手段。

    　　没办法，青木不让训练，总不能他们讨论也被阻止吧？

    　　花洁夫人、蒂安希、玛机雅娜和奇鲁莉安四只妖精系的精灵，则呆在一片花丛中，和花丛中的蝴蝶玩耍着，女孩子们的开心，就是这么简单。

    　　班吉拉、波士可多拉还有火焰鸡，则坐在一起比试谁更能吃，只不过班吉拉和波士可多拉吃的是粉钻，而火焰鸡吃的则是青木特质的能量方块，其中火焰鸟的血液是蕴含得最多的。

    　　彼此之间食物中的能量倒是差不多。

    　　蚊香蛙皇、海刺龙则待在后院的池塘中畅快地游玩，池塘内有着不少蚊香蛙皇的族人。

    　　利欧路则乖乖地趴在青木的腿上休息，青木给他梳理着身上的毛发。

    　　利欧路对于青木的依赖比奇鲁莉安还要严重。

    　　虽然现在还没有到能够进化的时候，估计是不太远。

    　　而过动猿，因为精力过于充沛，就连青木也无法阻止，已经冲进后山中称王称霸去了。

    　　对于过动猿的培养，青木也有了一个培养计划，他专门的能量方块，等到明天就能够制作完成，对他进化成为请假王绝对有很大的好处。

    　　至于杖尾鳞甲龙，独自一人趴在后院的角落中睡觉。

    　　自从他发现自己好像是被青木忽悠了之后，就没有给过青木好脸色。

    　　不过在青木告诉他，很快说不定就能够帮他找到族人后，杖尾鳞甲龙的脸色才好看不少。

    　　还有四次战斗次数。

    　　现在一想，好像真的是次数太多了。

    　　狡猾的人类。

    　　————————————

    　　第一更！求月票！

