    听到周玉翠的话，秦惜一脸愤怒：“妈，我什么时候说过要跟他离婚？就算他真的有很多钱，那也跟我没有任何关系。”

    丢下这句话，秦惜转身离开。

    周玉翠呆滞了半晌，忽然看向正在看报纸的秦大勇，愤怒的咆哮道：“一天就知道看报纸，你女儿这是什么态度？你也不管管？”

    “啪！”

    秦大勇直接将报纸狠狠地丢在了茶几上，怒道：“都到了这个时候，你还不明白？杨辰已经不是当年的废物了，你以为苏成武为什么会对你客客气气？如果不是你口中的废物，苏成武会知道你是谁吗？”

    周玉翠瞪大了眼睛，刚刚秦惜才吼过自己，现在就连一向对自己服服帖帖的丈夫，也敢吼自己了。

    “我上辈子到底是造了什么孽？才让我遇到了你们这样的丈夫和女儿？我活不下去了……”周玉翠忽然放声大哭了起来。

    秦大勇只觉得烦，转身也回了房间，顿时整个大厅就剩下了周玉翠一人。

    “我不管你和苏成武是什么关系，只知道你就是一个废物，我一定要让你净身出户！”

    大厅没人了，周玉翠也不装了，一脸狰狞。

    云峰之巅，整个江州最大的豪宅，坐落于九城山之巅，从山底到山巅，只有一条环山公路，只为能通往山顶的那栋豪宅。

    此时，一道身影，正负手而立，站在巨大的落地窗前，整个江州的夜景净收眼底。

    “是时候给秦家添点料了。”杨辰忽然开口说道。

    接着，他拨通了一个电话：“给秦家制造一些麻烦。”

    “是，董事长！”电话那头连忙回应。

    第二天一大早，秦老爷子刚刚起床，一道身影没敲门就闯了进来。

    “爷爷，不好了！”秦飞脸色极为苍白。

    “大呼小叫，成何体统？”

    秦老爷子不悦的呵斥一声，接着说道：“我从小就教育你，无论遇到什么事情，都不要过分慌乱，如果你毛毛躁躁的性子不改，我如何能放心的将家族交到你的手中？”

    “爷爷，真出大事了，工厂被贴了封条，已经被强制暂停生产了。”秦飞一脸慌乱。

    刚刚还教训秦飞要镇定的秦老爷子，此时也坐不住了，蹭的一下站了起来，怒道：“工厂停工？到底发生了什么事情？”

    秦飞摇头：“我刚得到消息就来告诉您了，不仅仅是工厂被封，还有银行也打来电话，说是我们公司面临倒闭危机，必须在今天下班前，缴清贷款，否则就要起诉我们。”

    秦老爷子听到这消息，只觉的大脑一阵闷响，呼吸都十分不畅了。

    “爷爷！”秦飞大惊，连忙扶住了身躯轻轻摇摆的秦老爷子。

    “这件事，绝对是有人在背后搞我们，否则工厂怎么可能会被封了？银行又怎么会忽然催债？”秦老爷子半晌才回过神，倒是清醒了几分。

    秦飞咬牙说道：“我们手中根本没有存货，大量的资金都压在原材料上，如今工厂停工，会给我们造成极大的损失，除此之外，那些合作方，也会找我们要货，一旦无法供货，他们不仅会取消合作，甚至还会要求我们按照合同约定，赔偿巨额违约金，爷爷，秦家真的要完了！”

    “啪！”

    秦老爷子一巴掌打在了秦飞的脸上，怒道：“还没有到最后，就说这种丧气话，如果我将秦家交给你，你现在是不是就要放弃秦家了？”

    “爷爷，我错了，我绝不会放弃。”被打了一巴掌，秦飞也冷静了不少。

    “这才像是我的孙子，凡是都要动脑子，任何事情，不到最后，绝不能放弃。”见秦飞能够顿悟，秦老爷子这才满意。

    秦飞稍作思索，便开口说道：“爷爷，现在我们有两件事必须要做，第一件事，想办法跟合作方解释，让他们再宽限我们几天时间。第二件事，我们必须想办法解决资金的问题，先把贷款的缺口补上。”

    “没错，这就是我们现在面临的两大难题，第一件事，倒是好解决，但第二件事，很难，就连银行都不愿意继续贷款给我们，更何况是其他贷款机构。”秦老爷子皱眉说道。

    “爷爷，我忽然想起一件事，秦依不是被苏家相中了吗？据说还收到了一笔巨额的彩礼，如果我们能得到这些东西，公司的事情一定可以解决。”秦飞忽然说道，眼中还有几分窃喜。

    秦老爷子也是眼前一亮的感觉，连忙催促道：“你现在就去找秦大勇，让他们立刻将彩礼交出来补给公司，等这次危机结束了，就让他们重新回归家族。”

    秦飞稍稍犹豫了下，说道：“爷爷，就算秦大勇愿意，秦惜会同意吗？”

    秦老爷子冷哼一声道：“她同意也得同意，不同意也得同意，秦大勇不过是你奶奶的私生子，如果不是看在你奶奶的份上，我早就将他们一家逐出秦家了，还能等到现在？如今秦家有难，这就是他们应尽的责任。”

    “可是，如果他们不愿意呢？”秦飞一脸为难。

    秦老爷子双目微微眯了起来：“如果不愿意，那就让他们偿还，这些年来，家族对他们的养育之恩。”

    “爷爷，我明白了！”秦飞转身离去。

    秦家大院，秦惜刚吃过早餐，还没来得及送笑笑去幼儿园，大院的门就被人从外面狠狠地撞开。

    一家人大惊失色，秦大勇刚准备出去看看，就看见一道熟悉的身影出现，身后还跟着几名保安。

    “你怎么来了？”看到秦飞，一家人都是愤怒不已。

    秦飞一脸笑容，看向秦大勇说道：“二叔，秦家暂时遇到了一些困难，爷爷让我来你家借点钱。”

    “哼！”

    秦大勇冷冷地看着秦飞说道：“秦家已经将我们一家逐出了家族，现在遇到了困难，跟我们有什么关系？”

    “二叔，这话就不对了，打断骨头还连着筋呢，咱们毕竟是有血缘的亲人，您总不能就这样看着秦家因为遇到了一点麻烦，整个家族都覆灭了吧？”秦飞笑呵呵的说道。

    “我家有没有钱，你们不清楚吗？”周玉翠也急了，连忙站出来说道。

    秦飞意味深长的说道：“二婶，您说笑了，我记得昨晚，你才刚刚说过，前些日子，苏家亲自登门，送了一些彩礼，都价值上千万了吧？”

    听到这番话，周玉翠脸色大变。

    “这些东西跟我们没有关系，不过是苏家送给杨辰的谢礼，我们没有资格处理这些东西。”秦依这时候走了出来，一脸冰冷的说道。

