    《秘岸》是什么电影？

    这不重要，烂片，渣片，再烂能烂过《逐梦演艺圈》？

    关键它是《风犬少年的天空》的导演，章一白拍的。

    叶秦重生前扫过几眼。

    只能说，是“营销狗”的重庆三部曲之一。

    卡司阵容有哪些，预算成本是多少，不知道，但也不必多问。

    能让他一个三线有机会当主演，能是什么大制作？

    不会是青春烂片吧？

    章一白不算是有名的第六代导演，文艺片比不上贾科长、娄叶，海外没刷过奖。

    商业片成绩，倒比肩宁昊、管狐。

    90年代，拍的《将爱情进行到底》，大陆首部青春爱情偶像片，被奉为“青春片教父”。

    又赶上赵巴菲特v的《致青春》、乖乖虎的《左耳》，开启80后银幕青春怀旧风。

    跟风投拍这种出轨、怀孕、堕胎狗血套路电影，贩卖青春，割韭菜。

    靠这个圈钱捞金，恶心的一批。

     80后、90后的青春，恋爱再狗血，也没狗血到这种地步，强行制造戏剧冲突，而且冲击校园道德伦理。

    关键电影不行，营销来凑。

    通过电影产品运营能力，每每票房大卖。

    被贴上了最具商业眼光和商业价值导演的标签，许多电影都找章一白担任监制，保驾护航。

    包括《夺冠》，《我和我的家乡》，号称有他在，就没有亏本的电影。

    偏偏这位教父，又突然知错能改，《风犬少年的天空》，拍的真不错。

    但这些都与叶秦无关。

    他手里头还握着337点签到点，但不会刷新，绝对不会错过这个机会。

    虽然绝逼不会参演这类“三俗”的青春片，但《秘岸》看名字，应该是文艺片。

    与其说拍电影，倒不如借拍电影，顺带攀攀交情。

    最最要紧的是，男一啊，还是电影！

    直接一步到位，符合进阶的条件，立马可以升级铂金。

    “就你啦！”

    ……………………

    5月15日，什么节都不是。

    叶秦戴着n9口罩，护目镜，把脑袋缩在衣领里，在燕京四九城晃荡。

    微微抬头，仿佛天际开了一个大洞，无数的风沙雾霾席卷，天空染上一层怀旧温馨的橙黄暖色调。

    视线一片模糊。

    这年头的燕京老百姓，是真的“吃土”。不仅不断攀升的房价，让老燕京人生活吃土，漫天肆虐的风沙雾霾，也让燕京人物理吃土。

    一直到三北防护林生态成型，上风提出“青山金山”等大政，燕京城的“吃土”景象才慢慢减少。

    mmp，这鬼天气还逛什么广场，吃什么饭，干脆窝房间。

    叶秦苦中作乐，在黄土坡他也不是没受过这样的风沙，一样得等到秦省的绿色长城建好。

    《我和我的家乡》单元剧拍摄里，俞白梅、伐木累的《回乡之路》，故事背景就在秦省的毛乌素沙漠。

    没想到拍摄最大的难度，不是漫天飞舞的黄沙，而是已经没有合适的、黄沙漫天的场地。

    放眼看去都是绿色！

    至于现在嘛，将就将就，凑合得啦。

    来燕京前，特意跟赵颖宝通过电话，两人相约在颐和园见面。

    情人节没有过，自然要补过。

    这玩意吧，洋人的节日，从21年回来，他打心眼里想过华夏的老节日，又不是没有七夕节，难道不能等到8月份？

    但如果不补，敢不跟赵颖宝过，那真得爱情稀碎，她就不跟你过啦！

    “颖宝。”

    叶秦溜到颐和园，茫茫黄雾中，只见一个穿着清宫剧戏服的女人，身形小巧玲珑，偷摸摸地溜到背后，来一个惊喜的拥抱。

    “怎么还穿戏服啊，没换衣服？”

    “啊！”

    一声略带沙哑的尖叫响起，直接刺穿叶秦的耳膜，也扎破心中的喜悦。

    艹，抱错人啦！

    为什么能一下子感觉出来，唯手熟耳。

    “你，你是谁！”

    这声音，咋这么耳熟，像《鸡毛飞上天》里的骆玉珠？

    我去，殷滔？！

    叶秦赶紧抽手逃跑，没料到殷滔如此彪悍，性情火辣，死死地揪住他的袖子不放。

    紧接着，一个巴掌呼啸而来，“你谁啊，问你话，剧组里谁啊！”

    叶秦哪敢回话，急忙躲闪。

    幸亏殷滔揪住的只是防风衣的袖子，他赶紧一个扭身，脱掉薄薄的防风衣，像壁虎一样，断尾求生！

    殷滔一个踉跄，后退撞到桥壁上，跺脚大骂道：“你，你给我站住！”

    你当我傻啊？

    叶秦撒腿就跑，根本不再给殷滔，哪怕抓衣角的机会，一溜烟消失在茫茫黄沙中。

    “跑，这里还有罪证，不要让我在剧组找到你，否则——”

    殷滔挥舞着防风衣，转瞬间脸蛋微红，“这一定是个小屁孩，不然不会那么猴急！”

    ………………

    “不是吧，这也能摸错？”

    叶秦无奈地看着自己犯错的右手，百分百中抓心龙爪手放错，心里一个大大的草。

    “哥哥，是哥哥吗！”

    拱门石桥下，赵颖宝同样全副武装，裹的严严实实，看到高高大大的身影，蹦蹦跳跳，一个飞扑。

    “哎呦。”

    叶秦赶忙接住，下意识地抚摸，好吧，这才是赵颖宝。

    “颖宝，以后不要这样。人都看不清，万一跳错了，不是吃亏嘛！”

    “哥哥，你为什么会这么说啊？”赵颖宝疑惑道。

    我能说，我刚刚犯了一个错误吗？

    不，仙剑3也犯了一个。

    叶秦打个哈哈，问道：“颖宝，这种天气逛园子可不合适，什么景都看不到，不如我们先去吃饭吧？”

    “唔，全聚德，我要去全聚德吃烤鸭。”

    补情人节，你丫吃全聚德？

    颖宝，你可真是个吃货小天才！

    “我喜欢看《穿越时空的爱恋》，我很想吃一回地道的北京烤鸭！”

    “好不好，好不好，我以前签约华宜，可那时候好穷啊，房租水电一扣完，根本不敢吃。”

    赵颖宝完全恋爱降智商，撒娇道：“现在有点钱，可没时间去呢，今天难得跟哥哥有时间。”

    “吃吃吃，你吃十只都没问题！”

    没辙，谁让咱就爱宠这丫头呢。

    刚走没两步，兜里的手机不断振动。

    也不看，灰蒙蒙地根本看不清号码，直接接通，里面忽然传出李大威的声音：

    “叶秦，你人现在在哪呢，今明两天赶紧来一趟燕京！”

    听着语气挺焦急，叶秦登时心跳加速，李大卫，他想起来啦！

    这货可是在秦省拍戏时，说过会帮他物色一个电影角色。

    莫非是《秘岸》？

    隐约间，他仿佛明白金手指的演出通告，冥冥之中用一种合情合理的理由方式串联一切。

    “我现在就在燕京，我跟我女友这会儿打算去全聚德吃烤鸭呢，李导有没有兴趣，我请客！”

    “全聚德，吃烤鸭？没病吧，全聚德还有正宗的烤鸭嘛！”

    李大为正儿八经的燕京本地人，嫌弃道：“我报你一个地儿，你打的让师傅慢点开，咱们在那儿见。”

