    “比赛开始，由手冢国光发球，一局终。”

    高椅上，U17的裁判宣布道。

    啪啪、啪啪……

    手冢轻轻按压着手中的网球，同时余光也在打量着种岛修二的四周。

    “这个人……”

    诡异的一幕再次出现。

    在手冢的感知中，种岛修二只是随意的站立在原地，浑身肌肉松弛，完全没有一副高手的模样。

    “很多的破绽……”手冢大脑冷静转动，心中的警惕再度提高三分，“但是也可能是我完全没有看透他。”

    砰！

    在场边观众的注视下。

    手冢将网球用力的打出，并且使之精准的压在了种岛修二的反手边线。

    咝咝的鸣颤。

    彰显着网球上面所携带的强烈回旋。

    “不错的技术。”

    种岛修二眼睛一亮。

    这种高超的回旋球，落地之后必然会改变球路，再加上手冢左撇子的优势……

    种岛修二露出一丝笑容：“一上来就进行这种试探，可真是了不得。”

    说话间。

    他的脚步却是丝毫的不慢，直接朝着自己的左手侧让出了一个身位。

    像是印证他的话语。

    须臾落地后的网球在地面扭转一瞬。

    啪！

    紧接着这道球影便是急促的朝着场边弹射出去。

    “运气不错！”

    嘭！

    种岛自得一笑。

    下一瞬，一道白痕在半空中猛烈划过，以极快的速度撞击上了想要遁走的网球。

    “嗯……”

    手冢眼睛轻轻一眯，“这个人，果然不简单。”

    虽然发球只是试探，但是以他刚才的球速，很少有人能在这么短的时间里，做出这么精准的判断。

    不过……

    手冢平静的伫立在原地，他的左脚贴着地面，划出了一小段弧度。

    咝咝咝～

    身体仿佛一个漩涡的中心，手冢周身升腾起了一股翻滚的气浪。他的身体外围，好似浮现了一个盈盈的光圈。

    在众人惊叹的注视下。

    刚才种岛修二抽打出去的网球，在半空中划出了一道扭曲的轨迹，直直的飞回了手冢的身边。

    右手虚托着手臂。

    手冢早已经做好了这一球的准备。

    嘭！

    网球高速飞出。

    精准的压在了种岛右侧半场的边界线处。

    “15-0！”

    “嘶……又出现了，这个中学生的难缠招式！”

    “听说好像是叫手冢领域。”

    球场边，那些见识过手冢领域的学员们，低声的讨论着。

    语气中，既有敬畏，也有艳羡。

    “这就是他的领域吗？”

    围观的人群中，一个面容英俊的男子低声呢喃道：“不知道和我的右端领域相比，究竟那个更强。”

    狭长的眼睛注视着手冢，他其实很期待与这个初中生交手。

    ……

    “原来操作的是领域……”

    种岛修二挑挑眉，看着手冢那还稍显稚嫩的脸庞点头称赞道：“相当厉害的旋转技巧。”

    能够将这种旋转隐藏在网球的回旋之中，刚才就连他也第一时间被欺骗了过去。

    这个少年已经足矣让他高看几眼。

    目光对视。

    手冢的眉头轻蹙，脸上一点也没有得分的喜悦。

    对方此时的神情，表现的太过于轻松了。这种感觉……就好像是在随意点评他的网球一般。

    嘭！

    脸色更加沉静三分，手冢的再次发动了凌厉的攻势。

    这次网球直接凌空压下，落地后以一个尖锐的角度拔地而起。

    “又是依靠手腕的变化球？”

    种岛修二脸上带着轻笑。

    踏踏踏！

    压低身体的重心，他快速地朝着网球落点赶去。

    啪！

    脚尖点动一跃，种岛身体拔高，额前的白色发丝也随之飘动起来。

    嘭！

    网球被他当空截下！

    不过随即。

    咝咝的气流声便再次出现在所有人的耳畔。

    明明已经压在底角的网球，却再次绕出了一个巨大的弧度，飞到了手冢的左手侧。

    嘭！

    提拉一抽。

    网球径直朝着种岛修二露出空挡的边角飞去。

    手冢眼睛下的目光微闪，他的的战术十分简单。

    左右开弓。

    或者说通过手冢领域的能力进行调动拉锯战。

    在不了解种岛修二的底细之前，这是最好应对这些高中生的办法。

    他发现，从五号球场开始，绝大部分高中生的体力，都是要强过他一筹的。

    手冢领域，无疑解决了他的这一困境。

    “真是个狡猾的小子，不过我可不会犯同样的错误两次哦。”

    种岛修二脚步的速度惊人，同时他那懒散的关西腔调也传入了手冢的耳畔。

    下一霎！

    嘭！

    一道金色的残影，径直的轰落在了手冢左边的底角。

    “吭……”手冢呼吸一滞，脸色惊讶的看着那颗已经从铁网上滚落的网球，“怎么会……？”

    刚才这一球，手冢领域并没有了一丝的作用。

    也就是说，他的手冢领域——

    仅一个照面便被破了！

    “呵呵……要来了。”

    球场边，上衫悠眼中的精光闪烁。

    刚才这一球，他看的真切，种岛修二只是在接球的瞬间，手腕轻抖了两下，便化解了手冢附加在上面的特殊旋转。

    “接下来，你会怎么做呢？”

    上衫悠偏了一下眼睛，看着震惊之色依旧没有消退的手冢，心中轻轻一笑。

    当手冢赖以依靠的绝招，反而成为了某种不确定因素，他恐怕也会陷入自我的怀疑吧。

    明明是成千上百次磨练而出的技艺，如今却令自己身陷囹圄。

    “呼！”

    手冢压制住心中的不解和疑惑，他还不相信有谁能够在两个来回就破掉他的领域。

    这种情况，实在是超出了一般人理解。

    嘭！

    目光冷峻，手冢振臂挥拍，再度开出了自己的第三球。

    接下来，就是验证的时间。

    砰！

    砰！

    仅仅两球之后。

    啪！

    又是一束金光从他身侧不远处折射了出去。

    而他，还有些尴尬的在原地摆着动作。

    不是错觉或者运气。

    手冢移动眸子，所有的注意力都放在了对面那个轻笑自若的人影身上。

    “怎么样，还要继续尝试吗？”

    种岛修二脚尖轻点，挺立着身子，黝黑的脸庞上带着玩味的笑容。

    手冢不去应他，只是淡然低眸沉声道：“种岛前辈，继续吧。”

    说着，便重新拿出了一颗网球，径直的回到了自己的后场。

    “呵呵……有趣！”

    种岛修二的眼中浮现出了感兴趣的神色。

    嘭！

    一声脆响，比赛继续。

