
　　喝下去后，她才发现是苦辣的白酒。

　　想吐出来的时候，又喝了一口进去。

　　“小白，你怎么把你爸的白酒给喝了。”俞贝贝着急地说道，她连着将空杯递过去，“快，把酒给吐出来。”

　　韩冉将着剩下的白酒给吐出来，喉咙里火辣辣地难受。

　　“水。”一杯水送到韩冉的面前，韩冉抬起头看到是顾景睿将着白开水递过来，她的心里更是酸涩，抿着嘴角一笑，将着水杯接过来。

　　“谢谢。”

　　疏离客套的话，韩冉故意这么说，提醒着自己不要陷进去。

　　可是感情的事情，谁控制得住。

　　喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，她越是想自己不喜欢，心里对顾景睿的感情越深。

　　慢慢地，深到每一次看到他，都不敢对视他的双眼，深到每一个晚上梦里遇到的人都是他。

　　“小白，你在想什么！竟然喝起酒来。”顾景行取笑道。

　　“没什么！”韩冉淡笑道，“白酒的颜色和水差不多，我看错了。”

　　“真是个迷糊鬼。”顾景行接着说道。

　　瞧着两个人在斗嘴，苏安安他们是越看越满意。

　　“贝贝，龙逸今天请你们过来，是想商量商量他们订婚的事情！”订婚？韩冉以为自己听错了！她满是疑惑地看着身边的俞贝贝。

　　“妈，什么订婚！”她着急地问道。

　　“你和景行的。”俞贝贝握住韩冉的手。

　　顾景行一听乐坏了，这段时间，他天天求着妈妈，快些把小白给定下来，不然按照小白这么受男生欢迎的程度，不定被别人给挖走了。

　　不过，谁敢抢他的女人，他剁了他。

　　“你顾叔叔苏阿姨有意送景行出国留学，你那过去，我和你爸爸不舍得，所以想让你们先订婚。”俞贝贝解释道。

　　韩冉想起来，前几天妈妈和自己提过出国的事情。

　　她不想走，想留在宁城看着他。

　　想着的时候，韩冉看向对面侧边的顾景睿。

　　刚好顾景睿抬起头，和她对上视线，他朝她一笑，说道，“景行怕你被人抢了。”

　　“小白，你从妹妹变成我的嫂嫂了。”顾景睿说着，他端起红酒杯敬了韩冉，“恭喜！”

　　恭喜两个字，像盆冷水从头浇了过来。

　　韩冉意识到，这场感情是自己的一厢情愿，她是在暗恋，而顾景睿只是把她当作妹妹或者是骚骚，才那么温柔仔细地照顾自己。

　　除了这两种关系，没了其他。

　　她突然说自己喜欢的人是顾景睿，怕把餐桌上的气氛搞僵，怕顾景行难堪，怕和顾景睿再也做不成朋友。

　　韩冉心里万分地难过，她低下头，另一边的韩龙逸伸手也握住她的。

　　“冉冉，爸爸不想你那么早嫁人。”“要是不愿意……。”韩龙逸的话没说完，苏安安笑着接过来。

　　“龙逸，你放心，我会把小白当作自己女儿的。”

　　“你别又改变主意。”

　　苏安安生怕到手的儿媳妇没了。

　　“又不是让他们结婚，只是先订下个名分。”俞贝贝笑着全说道。

　　韩家和顾家关系一向很好，两家联姻是最好不过的。而且苏安安对小白一直很好，她也很喜欢顾景行。

　　再就是顾景行和小白是自小一块长大，两个人的感情向来不错。

　　在座的长辈都觉得订婚不错，连着顾老夫人也笑着问韩冉，“冉冉，不愿意嫁到我们顾家做儿媳妇吗？”

　　韩冉看向顾老夫人，她想，但是她喜欢的那个人不是顾景行。

　　“我觉得自己太早订婚了。”韩冉说道。

　　“先订个婚，等过个五年十年的再结婚都可以。”苏安安笑着说道。

　　“妈，哪里等得了五年十年的。等我读个三年的书回来，就和小白结婚。”

　　听着顾景行急躁的话，桌上的人被逗笑。

　　谁都瞧得出来顾景行很喜欢韩冉。

　　“小白。”顾景行看向韩冉，韩冉抬起头也朝他笑笑。

　　她的心里很难受，特别是看到顾景睿又对着自己微笑，心如刀割一般，让她痛苦。

　　订婚的事情就这么定下来了，韩冉想等明天找机会一定要和顾景行把话说清楚。

　　她不能再骗下去。

　　酒劲上来了，韩冉头晕乎乎的。

　　苏安安让韩冉上去到顾景行的房间里躺会，顾景行想陪韩冉上去，韩龙逸怎么放心得了。

　　他让顾景行坐下来陪自己喝酒。

　　顾景行是他从小看着长大，但是谁抢走他的女儿，谁就是仇人。

　　这婚订下来，但是他心里很不舒服，自然要把顾景行给灌醉。

　　顾景行逃不掉，只能陪着未来岳父喝酒。

　　苏安安和俞贝贝笑着看韩龙逸灌顾景行喝酒，他们又见着主位的顾墨成一言不发地喝酒。

　　俞贝贝不明白了，韩龙逸因为女儿被人抢了，才会喝酒，顾家宝贝年纪还小，还没有到谈恋爱的时候。

　　“他是想到了自己以后。”苏安安抿着嘴笑道，“一个个的，都是女儿奴。”

　　陆恒也是。

　　顾景行和顾景睿的房间是面对面的，外面看着都差不多，但是里面的风格完全不同。

　　走在顾景行的房间里，韩冉转过身子看向顾景睿的。

　　刚才顾景睿听完她和顾景行订婚的消息，恭喜着他们，也喝了点酒。

　　酒量不好的他比她早一步上楼休息。

　　房门虚掩着，韩冉偷过门缝看进去，瞧到顾景睿就这么躺在软椅上睡着。

　　少年熟睡的面容在灯光温柔好看，韩冉鬼使神差地走到他的面前，端详着他。

　　平日里哪里敢这么直视、打量着他，深怕自己多看一眼，就想着心底的想法给暴露出来。

　　他的脸真好看，他的唇微微张开，平稳地吐着气息。

　　“真好看！”明明是两张一样的脸，韩冉就是觉得顾景睿好看。

　　她瞧着瞧着，抿起嘴角笑起来，手不由地伸过去，轻轻地落下，一点点地碰着顾景睿的双唇。

　　柔软诱惑，特别是在静谧的夜里。

　　韩冉的心跳跳得很快，她醉了，才会那么大胆近距离地看他、摸他、甚至是吻他。

　　唇覆上顾景睿的，韩冉脸颊通红地滴血，窗外的风吹进来，猛地让她清醒过来。天籁小说网

　　在韩冉要移开自己的双唇时，瞧到一双眸子睁开，盯着她。

　　“你在干嘛？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1113章：你在干嘛免费阅读。https://xs.23sk.com 