    “年轻人，现在立刻离开，我看在你父亲魔轮尊者的面子上，不和你计较。速速离去放你一马。不然的话，就算是你父亲从天使一族的主世界之中出来，也无法挽救于你。我梦宗的天才修士，可以轻易的镇压于你！”

    一个梦宗的长老，在虚空之中形成了一道能量的躯体，如同山岳般高大，从高空之中俯视着魔元，毫无感情道。

    “难道堂堂的梦宗，仙域之中的前五大宗派，害怕挑战吗？”

    这一刻魔元的黑发无风自动，强大的战意从他的身体之中滋生而出，对着虚空之中的那道巨大的能量体道：“早就知道梦宗的修士强大无比，今日我就要和梦宗的修士一较高下。今天我来次，只是为了挑战，生死之战，不涉及到仙族和宇宙秩序者之间的任何关系。你们可敢出战！”

    魔元强势无比对着梦宗的修士道。

    “去，将他抓住，生死无论！”

    就在这个时候，虚空之中的长老，彻底被魔元的这一番话语激怒，随后开始让梦宗的仙王和魔元比试。

    这一刻，诸多的梦宗修士，开始上前，和魔元交手。

    “轰轰轰！”

    恐怖的劲气开始在虚空之中迸发出来，大片的阵纹，被强大的能量激发出来，牢牢的将梦宗护住。

    但是梦宗之外的诸多山脉，却是被魔元和梦宗的仙王连、根拔起，这一刻仙王的破坏力，已经达到了极致，即便是仙尊来此，也不过如此了。

    “噗嗤！”

    就在诸多人以为会再次僵持下去的时候，一声清脆的声音，从虚空之中传出。

    这一刻，鲜血飘洒，天地同悲。

    仙王凝聚的大道涣散，引发了天象，这一片区域之中，引起了大道悲鸣。

    梦宗的仙王陨落了。

    不但是陨落了，就连梦宗仙王的一身精华，全部被魔元炼化了，被魔元炼化成了一颗血红色的珠子，装进了一个透明的水晶瓶子之中。

    “你找死……”

    虚空之中的那个梦宗的仙尊，这一刻眼神迸射出来了无尽的寒芒。

    如果说魔元想要找梦宗的仙王切磋，这还情有可原。但是此刻魔元不但是在梦宗的山门前大喝，而且还将梦宗的仙王，炼化成了一道血珠，这就是活脱脱的挑衅了。

    “怎么，难道梦宗的仙王，竟然没有我的一合之将吗？你们都是废物吗？”此时魔元越来越嚣张，随后对着周围的仙王道：“你们都一起上吧，梦宗的仙王，也不过如此罢了！”

    当魔元的话音刚刚落下的时候，整个梦宗的仙王彻底伤到了自尊，他们这一刻竟然真的蜂拥到了魔元的身边，开始对着魔元出手。

    这片区域，能量翻涌，无尽的力量迸发，虚空都被打穿。

    而这一刻魔元却是迎着诸多能量和道则的打击，逆势而上，一身肉体实力恐怖，举手投足之间，都带着无比霸道的力量，接二连三的洞穿了几个梦宗仙王的身体。

    “噗噗噗！”

    每当杀戮了一个仙王的躯体，魔元就将仙王躯体炼化成了血珠，随后装进了水晶瓶之中。

    在短暂的时间之内，魔元连续炼化了五位仙王的躯体，这一刻梦宗连续失去了五位仙王。

    “轰轰轰！”

    不过，魔元本身也很是狼狈，虽然他的体质恐怖无比，但是依旧被诸多的仙王轰中，整个人的身体满是血洞，甚至是一只肩膀被打穿了，露出了森然的白骨。

    “很好，我已经很多年没有受过伤了，你们让我感觉到了伤痛的滋味，真是让人感叹道回味无穷！来吧，让我尽情的感受这种痛苦吧！”

    此时魔元浑身都是血迹，他拖着带着伤势的身体，这一刻朝着梦宗的仙王走去，梦宗的仙王被魔元恐怖的气势所摄，这一刻竟然感觉到了心底的一股寒意滋生。

    “杀了他，他已经油尽灯枯！”

    虚空之中的巨大能量构建的仙尊面容，此刻大声喝道。

    这一刻，梦宗诸多的修士如梦初醒一般，再也没有任何的顾忌，开始朝着魔元攻击而去。

    陈朽和诸多的人族修士，站在了隐蔽之处，此时紧盯着魔元的战斗画面。

    “原来，他是魔轮尊者的后人，怪不得能够被我召唤而来。想不到魔轮尊者竟然有如此出色的后人，青出于蓝而剩于蓝，这魔元绝对是一个狠人！”

    陈朽盯着魔元七进七出的场面，此刻竟然也觉得热血沸腾。

    “他是宇宙秩序者一族的修士，其实力恐怖无比，可以天生掌控部分规则和大道，是宇宙之中的宠儿。你看仙族的攻击，有些都已经被魔元扭曲了，根本无法攻击到他的身上。可以说宇宙秩序者一族的生灵，天生就可以掌控道则，如同吃饭喝水一般容易。而且因为他们掌控宇宙秩序，整个宇宙大道对于他们的非常的包容。如此他才会在诸多仙王的攻击之下，还可以如此的从容。不过这也依赖于他恐怖的肉体力量。作为宇宙秩序者种族的生灵，他专注于修炼肉体，这可以说是一个明智的选择！”

    就在这一刻，禹盈盈来到了陈朽的身后，对着陈朽解释道。

    “不论怎么样，这个情分我记下了。这魔轮尊者因为我被天使一族抓住了，而他的儿子，又因为我的原因，现在和梦宗之人死战，生死之战，不死不休的那种，我欠了魔轮尊者太多的恩情了！”

    陈朽此刻道。

    他虽然知道，魔轮尊者，是有目的的帮助他，想要用行动感化他，让他加入到宇宙秩序者一族之中。但在陈朽看来，无论魔轮尊者带着什么目的，都确确实实的为他承受了一部分因果，从而导致了自身的风险。

    更何况，魔轮尊者即便是想要让他加入到宇宙秩序者种族，也不算是什么过错。在宇宙诸多种族生灵的眼里，加入到宇宙秩序者一族，那可是天大的机缘，要知道宇宙秩序者一族是星空前十大种族，他们的威名在整个星空之中响亮，一旦转化成了宇宙秩序者种族的躯体之后，自动拥有了诸多神秘的能力，这简直就是真正的恩赐。

    “不能出手，不然我们的计划就全部失败了。甚至有可能会暴露身份，被仙域所有仙族追杀。我观察到，这魔元虽然看似鲁莽，霸道，但是粗中有细。你仔细看，这魔元在虚空之中战斗的轨迹，逐渐的朝着梦宗之外的地方移动，他现在已经杀戮了接近二十个仙王了，此时恐怕是有了逃跑的心思了，并非你们想的那样，会死战到底。”

    禹盈盈告诫着陈朽道。

    她知道陈朽并不是一个极度理智之人，无法看到有人帮助自己而陷入到绝境之中。不过魔元并没有陷入到绝境之中，禹盈盈很快就看出了魔元要溜走的意图。

