    大明星无论在什么时候，都是众星捧月的对象。

    有些人捧，是按照正常的思路捧。

    而有些人，就比较混蛋了。

    比如推门进来的这一位，本来今天也参加了签约活动。

    他是桃南地产老板的二儿子，马江涛，简单来说，就是个二世祖。

    作为一个合格的二世祖，马江涛继承了各种二世祖的优良传统。

    凡是有用的事情，那基本上干不了太多。

    一般都是吃吃喝喝，出席各种活动。

    其实说起来，和南正武的定位差不多。

    但是，人家南正武虽然自己不管事，却能在自己的饭局上，撮合别人办成事。

    而马江涛，别说是撮合别人了，每次的酒桌上，喝多了闹事的就是他。

    今天，也一样。

    马江涛带着几分醉意走进来，喊着。

    “大明星呢，我要跟大明星喝酒！”

    吴玉娜见过的场面多了，直接开口拒绝。

    “然然的嗓子要唱歌，几乎不喝酒。”

    “什么，在桃城地盘上，谁敢跟我说不喝酒？”马江涛歪着脑袋，酒里酒气的瞪着吴玉娜。

    宋总拉了下她，小声道。

    “此人出名的混不吝，喝多酒之后，就算是我们老板，都压不下去……

    所以，不行就让齐小姐喝一杯吧，喝完之后，我劝他离开。”

    桃坊酒业在桃城是数一数二的企业，宋总作为营销部门的一把手，在桃城的地位也很高。

    就连他都要让三分的人物，那还真是个大麻烦。

    “然然，要不你就小酌一点点？”

    吴玉娜试探的问道。

    齐嫣然奔着多一事不如少一事的原则，端起了酒杯。

    “马总，我敬你一杯。”

    马江涛听闻，脸上的怒气转成笑意，他脚步不稳的走近了些。

    “好……好啊，大明星就是大明星，给面子！”

    说着，他那因为酒精而红扑扑的脸，变得猥琐起来。

    一杯喝完，马江涛找到桌上的酒，又给自己满上。

    “咱们北河省的规矩，都是喝三个，没有喝一个的说法。

    大明星来，咱们喝第二杯。”

    齐嫣然就知道，刚才就不应该开这个口子，现在可好，一杯结束，又是一杯。

    “不能喝了，我真的不能再喝了。”

    "唉，有什么不能喝的！来，我给你满上！"

    马江涛的手，晃晃悠悠的就给齐嫣然倒上。

    吴玉娜见状，连忙扯了下宋总的袖子。

    后者心领神会，端起来酒杯。

    "小马总，齐小姐是歌手，要保护嗓子。

    要是喝多了坏掉嗓子，他们的损失可就大了。"

    “什么基霸保护不保护嗓子的，喝一杯能有多大损失？

    能有几百万上千万嘛？又怎么样，老子又不是赔不起？”

    宋总眼神一翻，心道今天的事情难了。

    但那事情因自己而起，他开的头，还是要他来结束。

    “小马总，话不能这么说，您是不差这个钱，也不是怀疑您的实力。

    只不过人家的职业特殊，是这么要求的，咱们也不好坏人家职业的规矩啊。

    就像是您家里做地产开发的，也不想有人非要请您去挖河沟吧。”

    宋总做营销出身，说话的方式没有什么问题。

    但是在马江涛耳朵里，那就不一样了……

    因为他之前真的接过一个挖河沟子的活，马江涛是什么都不懂，随便从家里的工程队调来一些人，就开始干起来。

    盲目动手的结果很凄惨，那些人都是平地开沟槽的好手，河沟哪里干过？

    于是他们吭哧吭哧的就把河道挖塌了，本来也就是一百来万的活，最后花了三百多万才给人家弄好。

    马江涛刚踏入商场的第一条路，就这么给自己给挖塌了。

    从那以后，他就变成了彻头彻尾的二世祖，再也没有接过活。

    “你踏马是什么意思！”

    提到那封住自己职业生涯的往事，马江涛气不打一处来，简直是不开哪壶提哪壶！

    但是，宋总并不知道这回事啊。

    或者说，桃城大部分人，都不知道马江涛有这么一个黑历史。

    “我没别的意思，就是举个例子，小马总您别介意，您看这杯我喝了，怎么样？”

    “不介意，不介意你大爷！”

    啪~

    马江涛扬起手来，直接给了宋总一个巴掌。

    这一下，将整个房间的人都看懵了！

    刚才不是还说的好好的？

    怎么转眼间就动起手来？

    宋总捂着脸，心里那叫一个苦，怒道。

    “马江涛，你别太过分！”

    “过分，我踏马还能更过分，你算老几，给我滚蛋！人呢，给我进来，按住他！”

    马江涛整日里花天酒地，之前没少跟人起冲突，还挨过几次揍。

    后来他就学精了，带了几个保镖跟班。

    喝多了跟人动手，他也不吃亏。

    这次他同样带着人过来，只不过刚才让他们呆在门口而已。

    保镖跟班们听见招呼，径直走进房间。

    “给我按着他，别让他坏我好事！”

    马江涛指着宋总说完，看着齐嫣然。

    “刚才要是喝完三杯，可就没这些事了。你敬酒不吃吃罚酒，这一杯，给老子喝个交杯酒！”

    交杯酒？

    吴玉娜蹭的就站起来。

    现场人多手杂，要是被人拍出来，齐嫣然和一个桃城百无一用的二世祖喝交杯酒，那造成的声誉损失，不知道要多大。

    “不行，然然坚决不能喝交杯酒！”

    马江涛冷眼看着她，“吆喝，又蹦出一个来，去，把她也给我按住！”

    齐嫣然冷冷的说道，“你太过分了，小心我报警！”

    马江涛玩味的笑道，“在桃城的地盘上，你和我说报警？呵呵呵，你看看他们敢不敢来！”

    齐嫣然管你那个，拿起来手机，就要拔出去。

    马江涛想不到，齐嫣然是真的敢报警啊……

    他马上窜过去抢夺手机。

    眼看着那肥硕的身体就要撞击到齐嫣然的身上……

    嘭！

    张爽出手了！

    电光火石之间，他的身体像是化成虚影一样。

    伸手随便在马江涛腰里一推，他冲过来的方向就变了，摔倒在地上。

    两个正纠缠着宋总和要去按着吴玉娜的保镖跟班见状，都被惊到了。

    “屮，敢对少爷动手！”

    “我看你是不知道死字怎么写！”

    “狗东西，赶紧跪下给马少磕头谢罪！”

    几个保镖跟班摩拳擦掌，却没有马上发动进攻，反而是在那嘴炮……

    是他们害怕？

    那不应该，张爽没怎么展示自己的实力。

    那就只有一种可能，这一招他们用的很多，并且每次都见效。

    能用最低的成本办成事，他们自然也就不想动手了。

    桃城圈子里的人，知道马江涛为人的，基本也不会和他动手。

    那些马江涛惹不起的，就算是他自己喝多了，也不敢招惹人家。

    如此一来，那些和马江涛动手的人，基本都是不知道马江涛身份的不入流之人。

    面对那种人，只要几个保镖们围上去，报出他的身份，对方就只有磕头求饶的份。

    但，张爽是什么人，他管你是谁！

    “少特么废话，我管他是谁，你们趁早赶紧给我滚。

    否则，他的下场，就是你们的下场！”

