    魏良远调出自己系统中那份亡灵契约，给李一鸣传了过去。

    接到信息，李一鸣连忙打开，果然，对方的亡灵契约，和自己的亡灵契约完全是两码事。

    【灵魂契约-亡灵契约】

    【特性：亡灵族专属契约】

    【契约：在此立誓，结为同族，永世同盟，不死不弃】

    【条款：1.永为同族，同文明，同繁荣，同对敌。2.亡灵一体，一心，一意。3.……】

    【祷词：吾以灵魂立誓，化为同族，同生共存，永世结盟，称为亡灵，生死相望，灵魂相连，共同前行，共同对敌。】

    李一鸣系统中的亡灵契约，可以说用个纸条就够了，而魏良远传过来这份，那是老长了，条款贼多。

    尤其是，想要立下亡灵契约，居然还有祷告词，这和其他的灵魂契约完全不同。

    其他的灵魂契约，只需要用灵魂之力签署名字就好。

    毫无疑问，亡灵契约是拥有极强约束力的。

    仔细阅读全文之后，李一鸣倒吸一口冷气。

    这契约可不单单是灵魂契约那么简单，还拥有诅咒效果，而且是全族诅咒，一旦违背契约，分支种族全部会受到诅咒的影响。

    也不知道初代亡灵大帝当年是怎么做到的，能让那么多种族签订这个契约，硬生生从无到有的打造出了亡灵族。

    难怪亡灵族内部是铁板一块，签订了这样的契约，谁也不敢违逆啊。

    可拥有如此强大实力的亡灵帝国，是怎么衰落的，怎么消失的呢？

    这个念头只是在李一鸣脑海中一闪而过，他只是好奇而已，也不是历史学家，考古学家，没必要刨根问底。

    异界现在的亡灵族，实际上已经散了，虽然亡灵族之间不会和其他种族一样打得脑子都出来，但和当初鼎盛时期的亡灵族是没有办法比的。

    亡灵契约的出现，也许是个契机，一个能让亡灵族强大起来的契机。

    异界六大阵营，死亡阵营还没有出现真正强大的联盟呢。

    亡灵族都是各自为战，分散得厉害。

    就拿魏良远来说，他不见得多差劲，但你要说他强，那到也不至于，至少李一鸣是不怕的。

    李一鸣手下可是有着好几位领主的，几个人加起来的力量，完虐魏良远。

    单人的力量再强，也无法超越集体，战国联盟七个领主如果真的团结起来，李一鸣还真的不一定是对手。

    看了亡灵契约之后，李一鸣就感觉，亡灵族实际上就是个超大型联盟，而且是结合异常紧密的联盟。

    亡灵契约可以签，但签了之后谁来做主，这还是要先问清楚的。

    “可以签。”

    等了许久，终于等来了李一鸣的消息，魏良远的脸上不自觉的露出了微笑。

    想和李一鸣结盟，可不是心血来潮，他做过各方面的分析，最终得出结盟才是最好选择这么一个结论。

    战国联盟内部松散，哪怕他不和李一鸣结盟，也未必能打得过人家。

    而且魏良远经常关注世界聊天，潜水搜集情报，他自然是知道阵营之争的。

    连李一鸣都知道死亡阵营超级咸鱼，他能不知道吗，看在眼里，急在心里。

    系统提出了阵营，那肯定避免不了阵营战，到时候真的打起来，就凭借自己手里的黑武士，能抗住吗？

    一个领主去对抗几十，几百，几千号领主，能胜利才叫见鬼，但凡有一丝胜利希望，那都是军神级别的。

    魏良远可没自大到感觉自己是个军神。

    所以他需要找到亡灵族的同伴，而这么久，李一鸣是他见到的第一个亡灵族，还是骸骨亡灵，亡灵族中的“人口”第一大族。

    这是个极好的机会，魏良远不想放弃。

    但在结盟之前，他还需要观察，看看这个亡灵领主是不是有资格结盟。

    要是个脑子不好使的，那还不如不结盟呢。

    直到黑蚁干翻了赵洪波，魏良远确定，这亡灵领主很强，脑子应该是个正常的，这才开始着手准备和李一鸣沟通。

    “签订亡灵契约，需要见面，为了表示诚意，时间和地点你来定。”

    既然决定结盟，魏良远就豁得出去，时间地点都是李一鸣来定，对方完全可以选择定在自己的老家。

    魏良远不可能带着大队人马来签订契约，那不就等于明摆着告诉战国联盟的人，自己叛变了吗。

    所以他只能选择带上几个或者一队的黑武士前往。

    极少的保护力量，再加上进入对方的老家，就等于把自己的性命放到了对方手里，这还不算是诚意吗。

    “签约不急，我先问你个问题，咱俩签订了亡灵契约之后，谁做主，还是平等相待？”

    李一鸣感受到了魏良远的诚意，但有些话还是要说道前头的，要看看对方的选择。

    如果对方选择平等相待，那签订亡灵契约的事情就需要考虑一下了。

    魏良远收到李一鸣信息，低头思索起来。

    这的确是个问题，是他之前没考虑到的，他只是考虑了签约的问题，却没想谁来做主的问题，谁做主，实际上可以签订契约之后再沟通。

    但对方显然很在意这个问题，直接放到了明面上来聊。

    不过，这个问题不大，亡灵契约不是奴隶契约，谁做主到是都可以。

    “平等可以，你做主也可以。”

    思索了一番之后，魏良远发出了这么一条信息。

    无论谁做主，大家实际上的目的是一样的，为了在未来的阵营战中存活下来，并不断变强。

    那么谁做主又能怎么样？

    尤其是，他魏良远想要做主，可得有那个资格啊，他很有自知之明。

    人家已经占领一个岛屿了，而且手下还有其他领主帮忙，通过之前的交流，他怀疑亡灵领主手下的领主，都签订了奴隶契约。

    不禁是岛主，手下要人有人，要将有将。

    反过来看看自己，差距不要太大。

    战国联盟占据了一个岛屿，但那是联盟的力量，他只是联盟中的一位领主而已，而且还是老哥一个。

    他手下掌控的种族是亡灵族的死魂灵一族，和骸骨亡灵未来的发展也没办法比啊。

    在他得到的信息中，当年亡灵帝国鼎盛时期，骸骨亡灵族不仅是“人口”最大的分支种族，还是强者辈出的种族，甚至还出过好几个亡灵大帝。

    再看死魂灵，哪怕是亡灵帝国鼎盛时期，也就是个中层分支种族而已。

