    那天晚上，他被下了药，一整个晚上都是关着灯在强行要她，她根本没来得及去看一个男人的躯体到底是怎样的？

    温栩栩咽了咽口水，发现这个男人颀长健硕的身躯上，因为刚沐浴，身上的水珠还没有完全干，均匀的洒在那肌理分明的皮肤上，喉结滚动，立刻有细碎的水珠从他的下巴落下，性感的一塌糊涂。

    “看够了没？”

    “！！！！”

    温栩栩终于回过神来了，霎时，又是一阵血液直充头顶后，她捂着自己的脸就转了过去，恨不得立刻找条地缝埋起来。

    “你……我……我不是故意的，我以为你洗好了，我想跟你谈谈。”

    她急急忙忙的解释，生怕他误会，一双眼睛更是不敢再回过头来看一眼，就像是做了一件多么见不得人事一样，从侧面望去，都能清清楚楚的看到她莹白娇美的小脸，已经完全红透了。

    呵呵！

    装什么纯情？

    才回来就勾三搭四，半夜三更还跑去别的男人那，还在他面前装？！

    霍司爵又狠狠的把门给关上了！

    十几分钟后，总算，这一次，这个男人把自己收拾好了，温栩栩待着那，看到了他衣冠楚楚的从里面出来。

    “说，你还有什么跟我好谈的？”

    终于换上了正装的男人，又回到了他高高在上的样子，身姿笔挺，五官冷峻，举止投足虽然优雅内敛，只是，他身上的戾气太重了，就只是在这走廊光晕里一站，那股从骨子里散发出来的凛冽寒厉已经让人连呼吸都困难。

    温栩栩咽了咽口水。

    “我想照顾胤胤，希望你可以答应。”

    “照顾？你凭什么照顾他？我的儿子不需要一个不知羞耻的妈咪，你想要，你可以继续去跟你的奸夫生！”

    万万没有想到，温栩栩这个要求一提出来，这男人居然当场就目光如刀毫不留情的讥讽了她这么一句。

    奸夫？！！

    霎时，温栩栩听到后，只觉得脑子里“嗡”的一声，瞬间，脸色就苍白下去了。

    他什么意思？

    他好端端的会说这个？难道，他跟踪她了？！

    温栩栩慌了，一股怒火同时涌上来，她盯着这个男人，连声音都气到在颤：“霍司爵，你竟然派人跟踪我？”

    “跟踪你？温栩栩，你太抬举自己了，我需要这么做的吗？我告诉你，在这里，没有任何事可以逃得过我的眼睛！”

    这个人就像魔鬼一样，透着一股极大的厌恶，盯着她一字一顿把这些说出来。

    温栩栩顿时就噎住了！

    的确是这样，在这里，他就是王，是主宰，还有什么事是逃得过他的眼睛？

    可是，他吐出来的是什么话？什么奸夫？那只是她的一个朋友！！

    温栩栩终于也生气了：“是，我昨晚确实跟我一个朋友出去了，但是霍司爵，注意你的用词，那只是我的朋友，不是奸夫？你别乱说。”

    霍司爵继续尖锐讽刺：“我说错了？温栩栩，你见过那个检点的女人大晚上的会跟一个男人跑出去？只有那些yin妇才会！”

    握草！

    温栩栩终于要气炸了！

    “是啊，我是yin妇，那你们呢？当初我挺着大肚子的时候，你带着那个贱人大摇大摆的回来，你们又是什么？你们就是一对狗男女！天下至贱无敌的狗男女！”

    “！！！！”

    这话太狠了！

    几乎是瞬间，温栩栩看到眼前这个被她气到连五官都有些扭曲了的男人，挥手就朝着她的脸颊狠狠的甩了过来。

    霎时，温栩栩被吓蒙了，站在那里竟然连动都忘了动。

    还好这个时候，助理小林刚好也过来了，看到这一幕后，立刻慌的大喊一声冲了上来：“总裁，你在干什么？你快住手！！”

    一个箭步跨上来，这才堪堪把这个气到失去了理智的总裁给拦住了。

    这女人，真的是在作死啊！

    小林用力拦住了自己的BOSS大人：“总裁，你别生气，别生气，她就是一时口直心快，她绝对不是这个意思的。”

    然后他又马上看向了温栩栩：“温小姐，不是我说你，这一次，真的是你做得不对，你就不能好好认个错吗？你知不知道昨晚总裁等你等到什么时候？”

    话音落下，刚从一场惊吓中缓过神来的温栩栩，面色又是一阵发白。

    她没有想过发火，她刚才跟着这个男人上来，就是抱着歉意，想要跟他解释一下自己昨晚没有来的事，可是，他一直在说着那些羞辱她的话，句句都那么难听。

    她才会失去理智的。

    温栩栩缓了缓，片刻，她终于开口：“我本来就是要道歉的，昨晚确实是我的错，我一个朋友临时找我有点事，我就和他一起出去了，等到回来才想起这件事，但那个时候已经太晚了。”

