    李云睿是个很自私人，至少在现在这一刻，他是这样！

    一群工匠不明白窑炉中，为什么会烈火炎炎？于是都凑到一起，蹲在地上，小声的嘀咕着，研究这是什么仙术？

    “这火怕是神火……”

    “这小公爷莫不是神仙转世？”

    “恐怕是！”

    “你们闻闻那水，怎么比尿还骚？”

    “莫不是神仙尿的尿？”

    ……

    在船上呆了好久，看着平炉没有炸，李云睿才长舒了一口气，命李桑海将船划回去。

    “快看，快看，出铁水了……”李云睿刚到平炉前，就听到有人喊。

    李云睿走上前去，隔着一米多，就觉得热浪滚滚。于是停了下来，看着出钢口中，炙热通红的钢水流淌下来，落到了事先准备好的器皿中，飞溅起无数的钢液零星。

    “赶紧的，赶紧的，把钢液倒进模具里……”李云睿对着工匠说道，“注意安全，小心钢液飞溅出来烫到！”

    很快有个工匠上前将钢液移走，倒入了模具中。

    李云睿想在大明做煤化工，有个前提条件，需要很多工具，比如车、铣、刨、磨、钻、镗、冲、锯、插的车床，然后才有可能做出煤化工的大型设备。

    现场的这些模具，就是李云睿为做车床原型机准备的。

    有人说，车床没有电怎么用？

    在电没有发明前，有很多手动工具，以钻床为例，中国古代，木匠手中有一种工具叫弓辘轳，用来给木头钻眼。如果将弓辘轳放到后世的钻床架上，就能用手给加热后的钢钻眼，做出钢管来。

    原型机，相当于游戏的Demo版本，能用就行。

    等了一刻钟，李云睿命人将砂范打开，将钢模夹进了水里降温。当水里没有热气冒出时，工匠将钢模夹了出来，扔在地上。

    柳福带着一群工匠，围了上来，蹲在地上，用手指指画画。

    “老柳头，要不我们拿锤子来，敲敲看看，是个什么货色？”一个匠人冲柳福说道。

    “不需要了！从成色上看，比我们以前做的钢都好……”柳福看着地上的钢模，脸上露出了十分震惊的样子。

    柳福炼铁炒钢多年了，这份眼力劲那是没的说，一眼就能看出钢的好坏。

    众工匠听了柳福的话后，都大吃一惊，什么时候炼钢这么简单了？

    炼钢，一是温度，二是铁和碳的比例。古代炼钢的过程，被称为打铁，原因无他，碳炉温度不高，无法去除铁中的碳，因此只能用锻打的方式，将铁中碳锻打出来。

    钢是含碳量为0.03%～2%的铁碳合金，含碳量2%～4.3%的铁碳合金称生铁。将生铁练成钢的过程，就是去碳的过程。

    大量的空气吹入窑炉，除了做助燃之外，还可以和碳发生化学反应，生产二氧化碳，降低碳含量。

    大明的工匠不懂，李云睿可是有六百年的见识，这可是基础知识，心里门清！

    看着一群傻眼的工匠，李云睿心里倍爽，本来他以为没有三五十次的实验，甭想着成功！没想到第一炉，就成功地炼出了钢！

    难不成自己就是爽文的男猪脚？天选之子？李云睿有些怀疑。

    “诸位，这钢如何？可能赶得上诸位的手艺？”李云睿一本正经，面色严肃地问道。

    “小公爷真是神人，居然不用碳，不用炒，就能炼出钢来，小老儿佩服之至！”柳福站起身来，冲李云睿躬身行礼。

    “凑巧而已，凑巧而已！只是歪打正着……”该装的逼还是要装，该假装的谦虚，还要假装。

    “小公爷谦虚了，小老儿一辈子跟铁打交道，曾为见过一人，有小公爷这样的本事，神乎其技，神乎其技啊……”柳福开启了商业吹捧模式。

    旁边一群工匠，也跟着柳福一起夸赞起李云睿，把李云睿捧得天上有地下无，夸得前无古人后无来者……

    李云睿可不是十几岁的孩子，一听这种吹捧就头晕目眩，激动不已。在他眼里，这种吹捧，顶多也就算听个相声或者看个小品！

    吹捧完了，该干活干活，该研究研究！李云睿还有做很多活让这群工匠干呢！

    毕竟，这五百工匠算是一成份子，折合一千万贯，每个人就是二十万贯，不给李云睿创造两百万贯的价值，李云睿怎么能罢休？

    平炉炼钢的成功，让一群工匠对李云睿心服口服，从这之后，但凡李云睿提出什么工艺方案，又或者设计思路，工匠们无不应从。

    李云睿平时就是在现场指挥一下，大部分时间躲在屋里，冬雪给揉着肩，捶着腿，自己口述一些东西，让知画帮他记录下来。

    偶尔还有人会来拜访一下，比如瓦剌灰，比如吴达，李云睿还会跟他们密谈一下。

    就这样，十多天过去了！

    一日，李云睿突然接到李景隆的通知，让他赶快回京城，参加朱棣的万寿圣节，皇帝指名要李云睿参加。

    “点名要我参加？”李景隆的贴身保镖头子说完之后，李云睿以为自己听错了。

    “是的，世子！”保镖头子点了点头，说道。

    “可以不去吗？我很忙的，这几天正是几项技术攻关的关键时刻……”李云睿一时想不通，自己又不是官员，又不是命妇，一个国公的备胎，怎么就被朱棣惦记上了。

    朱棣，历史上赫赫有名的大人物，李云睿当然想见一下，毕竟眼见为实，耳听为虚！三个皇帝，李云睿已经见了两个了，剩下的一个，肯定得见一下。

    但现在时机不好，因为李云睿跑来江心岛前，扔下了迁都这个震撼弹，估计姚广孝会把天机子的事说给朱棣。以朱棣老狐狸的脑子，很快就能反应过来，李景隆上书迁都一事，肯定是自己在背后推动。

    如果现在去见朱棣，万一他发飙，李云睿会死的很难看。

    “世子，那可不行，国公爷说了，必须参加，否则就是抗旨不遵……”保镖头子脸色很难看，估计心里郁闷的要死。

    李云睿见事不可为，只能收拾东西，带着知画和冬雪回南京城，一路之上，心里不住地腹诽朱棣，不就是过个生日嘛，搞这么大动静……

    回到曹国公府后，李云睿第一时间进了李景隆的书房。

    “哎呀，老豆，你最近憔悴了不少啊！”一进书房，李云睿看到形容憔悴的李景隆，有些讶异的说道。

    这十几日来，李景隆的日子过得非常惨，每次上朝，都要面对来自御史言官的弹劾，罪名无非就是谄媚君上、惑乱视听。

    “还不是你出得馊主意？”李景隆瞅着李云睿，不善的说道。

    “瞧您这话说的，我不也是为了李家着想吗？”李云睿走到李景隆书桌前，坐了下来，说道，“现在情势这么危急，我们只能火中取栗！”

    自从丘福被任命为太子太师，很多人已经嗅到了某种味道，虽然李云睿左手拉徐家联合，右手跟兵部合作，打消了一些人的疑虑。

    但聪明人总归还是有的，他们也在权衡利弊，寻找机会出手，帮皇帝搬到李景隆，说他们政治投机也行，说体会上意也可！

    为了防止这种情况出现，李景隆和李云睿才决定抛出震撼弹，只有搅乱朝局，某些人才能浑水摸鱼！

    听了李云睿的话，李景隆满头黑线，说道，“如今计将安出？”

    “继续推动迁都，坚定不移地推进迁都！”李云睿脸上露出一丝笑容，从手袖中掏出一沓纸，放在李景隆面前，说道，“这是我这几天琢磨的一篇文章，老豆先看一下。”

