    “我的妈呀！”

    “我……靠。”

    “这，这，这，这什么啊。”

    “老大，你在我偶像的路上越走越远了。”

    “老大，请收下我的膝盖，还是两个！”

    “老大，你腿部还缺挂件吗？”

    “钟鸣，你太让我们意外了。”

    “亲爱的，让我拍个照，不，合个影，我要留个纪念。”

    “钟鸣，你看我什么时候能够弄这么一瓶药剂啊。”

    “老大，这辈子我就靠你了！”

    大家乱哄哄的围着叶钟鸣，目光却都在那瓶进化药剂上。

    只有个别人是看着叶钟鸣的，比如说光耀。

    他不被那瓶药剂所吸引吗？自然不是，他没有高尚到视‘金钱’如粪土的地步。

    只是，面对放到外面必定引起血雨腥风的这瓶药剂，光耀出奇的没有任何占为己有的冲动，甚至连羡慕都没有。

    他只是看着叶钟鸣的脸，想到自己和云顶山庄走到一起之后的种种，心中涌起了很多很多的感慨。

    如果一切没变，他还是反抗区一个战部的长官，还会为了身处国区第一大势力而自豪。

    可是当在爱人的尸体逐渐在自己怀中冰冷的那一刻，光耀无论身心，都从那个体系当中脱离了出去。

    也有午夜梦回的时候，光耀会对未来产生迷茫，会不知道在云顶山庄这个地方，自己要走向何方。

    虽然这里的一切都欣欣向荣，昭示着发展和进步。但光耀依然有些忐忑，毕竟，任何一个大势力，在现在这个阶段，都是这个样子的。

    他曾经属于现在憎恶的那个反抗区，也是这样的。

    以前他仔细的想过，心中隐隐有了答案，但在看到叶钟鸣拿出这瓶药剂的时候，答案彻底清晰了起来。

    光耀不否认云顶这些核心成员的优秀，这些人说实话，接触多了后无论是从品行还是实力，都比其他势力的进化者强很多。但这些人还不足以支撑起云顶山庄的脊梁。

    真正能够让这个势力站在巅峰的，只有这个男人。

    光耀从未见过哪个人，在兼顾诸多手下的情况，还可以让自己成为顶尖高手的。

    就比如之前大家议论过的娜兰战队，两个女人非常照顾手下，但结果呢，只能是她们自己的进化等级被落下，最后差一点出现主弱奴强的局面，如果不是叶钟鸣正好在，结局估计会很凄惨。

    可叶钟鸣不是，他把自己和建立的组织之间的平衡把握的很好，好到双方是齐头并进的局面。

    光耀曾经虽然不是整个反抗区的领袖，但也掌控着一个完整强大的战部，更是经常帮助文重处理大区的事物，知道兼顾这两个字有多困难。

    叶钟鸣，做到了很少有人能够做到的事情。

    光耀到这一刻，才真正意识到，叶钟鸣是云顶的精神图腾，也正式成为了他精神领袖。

    只有这样的人，才可以带领一群相似的强者，在末世之中活下去，走下去。

    叶钟鸣有所感应，也望了过来，两个人对视一笑，相顾和谐。

    这瓶被大家围观的药剂，自然是一瓶八星进化药剂了！

    为什么叶钟鸣有选择性的挑选冒险地进入，为什么他必然要得到索伦魔盒而不惜和无人区冲突？

    无非就是为了这瓶八星进化药剂。

    当叶钟鸣从那个神秘人嘴里得知详细的明水界信息之后，他就决定，要在那里完成八星进化者的进化！

    他收集了足够多的中高等级进化药剂，用索伦魔盒的第一个能力——同质升级，在付出了一点魔晶为能量后，合成出了这瓶足以让他成为这个星球最强者之一的药剂。

    而交给黎强的三瓶六星进化药剂，交给其余人的七星进化药剂，那些都是合成了这瓶八星药剂之后剩下的！

    索伦魔盒，仅仅是从这个方面，就显示了逆天一样的功用。

    虽然合成的过程消耗了不少中高级药剂，但值得！

    在现在这个阶段，八级变异生命的猎杀很困难，在短时间内无法得到足够八级魔晶情况下，索伦墨盒的这个能力就是一条捷径！

    看到手下这么兴奋，叶钟鸣也受到了感染，但他没有失去理智，反而告诫大家，要在他进化到八星的过程中不要放松警惕，等待他苏醒。

    之后，又把在明水界遇到宇宙万族的事情说了下，阐明的自己的立场。

    大家听过之后，因为八星进化药剂的出现产生的兴奋之情弱了些，可知道了自己老大拒绝了那些强悍种族邀请后，又都感到了自豪。

    他们从叶钟鸣平静的语气当中听出了四个字。

    永不为奴！

    虽然答应成为那些种群的战士会获得各种各样的好处，在通往强大的道路，甚至不亚于也得到了索伦魔盒。

    可是未来他们无论多么强悍，都改变不了，给人当过狗的事实！

    云顶一步步走到现在，被围困数次，抵抗过诸多势力的围剿，现在甚至还要在秘境之中面对地球进化者无法想象的九级强者。

    这些事情自然都是很困难的，甚至有的时候，让外人来评述，都免不了给出几分云顶人做事鲁莽的评价。

    可云顶人自己却无比骄傲，因为他们一直在正面硬刚着这个操~~~蛋的世界，在属于自己的倔强中，大步前行！

    云顶人，有着自己的高傲，哪怕再难，也绝不出卖自己的灵魂！

    叶钟鸣正用他独特的行为，来带领大家诠释地球人该有的风骨。

    未来，哪怕是面对万天神魔又能如何？！打过去就是了。

    “你们这样无条件的支持我，我感到很惶恐啊。”叶钟鸣耸肩说了一句，引来了哄堂大笑。

    “为了感谢你们，我这还有很多好东西。”

    叶钟鸣站了起来，直接跳到了桌子上，把空间装备拿在手里，向着桌面上开是倾倒。

    其他人就看见闪烁着各种各样光芒的装备噼里啪啦的向下落着，等到叶钟鸣停止动作的时候，桌面上的东西已经堆成了小山，这些装备合在一起散发出的光芒，把大家的眼睛都闪到了。

    小虎张着嘴，艰难的吞咽着口水，脖子僵硬的从这些装备上挪到了叶钟鸣那边，用一种看神仙的眼神看着自家老大艰涩道：“老大，你在轮盘上，转到了多啦A梦？”

