    “你凭什么断定，你口中的话能够成真，你可知道这话若是传到韩王耳中会有什么样的后果？”

    要说杀姬无夜，墨鸦不怀疑天外天有这个本事，但是韩国化作历史，这样的话很难让人相信。

    站在墨鸦的角度上看，他从来没有想过韩国会覆灭的事, 就算韩国再怎么弱小也是七国之一，而苏青云将韩国的灭亡说着这么轻描淡写，仿佛是一个既定的事实一样。

    若是没有这句话，说不定他还会相信苏青云有这个本事，但是覆灭韩国实在是让人难以置信。

    韩王若是得知此事，韩国将不会再有天外天的立足之地。

    “被关在笼子太久，你们连眼光也变得如此狭隘了么？作为七国中最弱小的韩国，它已经没有多少时间了，是陪着夜幕一起烟消云散, 还是赌一把，追求你们渴望的自由，你们自己选择吧！”

    苏青云没有给两人说太多，招揽两人不过是看在两人还算有潜力的份上，加上他们本身也有脱离姬无夜的心思，想要以此在姬无夜身边埋下一颗暗棋。

    墨鸦和白凤两人对视一眼，眼中闪过一丝挣扎。

    他们自然渴望自由，但是他们也怕赌错了，最终只会白白丧命。

    “想让我们为你效命，你要让我们看到希望才行，我们不可能就因为你一句话就答应你。”

    这时白凤出声，说出了他心里的话。

    “哈哈哈！没问题，很快你们就会看到的，希望到时候你们不会做出让我失望的决定。”

    “只要你的话算数，我们自然知道怎么选择。”

    苏青云得到了白凤的承诺, 给两人各送了一瓶黄芽丹。

    “这算是我的礼物，相信你们服用后会很惊喜的。”

    说完，苏青云示意两人可以离开了。

    从庄园中出来的两人，手中拿着苏青云给的丹药，眼中有些犹豫。

    “白凤，回去之后前往不能表现出任何反叛的意思，不然等不到投靠天外天，我们就会被将军处死的。”

    墨鸦对于白凤自作主张答应了天外天的条件并未有太多的不满，这次任务他都没想到还会有这样的机遇。

    “我知道，放心吧，不过这任务我们该怎么办？”

    “直接说明天外天的意思吧，将军什么意见就不是我们能管的了。”

    两人将丹药藏好，然后运起轻功向大将军府赶去。

    墨鸦两人刚离开不久，苏青云就收到了天机阁弟子的传信，姬无夜在向外界释放一个想和天外天合作的信号。

    “这是想要利用我们来压制韩宇？可惜打错算盘了。”

    苏青云微微摇头，这样拙劣的计谋韩宇也不会轻易上当，不过他们这样却是让天外天正式暴露在了韩国朝堂各方势力的眼中。

    接下来恐怕会有不少人打探天外天的态度。

    这时，苏昌离突然传来一道消息，秦国已经派遣了使者前往韩国，预计半个月左右就会抵达新郑。

    另外, 秦国朝堂中的情况有些微妙，根据他们的调查，嫪毐在山阳积蓄势力, 仗着赵姬的喜爱，获得了不少钱权，以此养了不少门客，同时已经确认了罗网有一部分权利是落在了嫪毐手里的。

    当年秦庄襄王死前，将罗网的权利一分为二，分别交给了赵姬和吕不韦，以此达到牵制的作用。

    然而赵姬此人根本没有能力掌控罗网，导致吕不韦一家独大。

    嫪毐在得到赵姬宠爱之后，经过软磨硬泡，最终从赵姬那里得到了这部分权利，脱离了吕不韦的掌控，妄想成为秦国的王。

    虽然现在他们已经查到了不少信息，但是罗网的总部还是没有查到在哪，只知道在秦国某一座大山中。

    得知这个情报之后，苏青云也是直摇头，罗网这样的势力是一群贪图权势之人的集合，贪者，不仅贪权贪钱贪势，还贪生。

    所以这些人自然会藏得很深，苏青云都怀疑罗网根本就没有所谓的总部，所以想要将他们一网打尽是十分困难的。

    但也不是没有机会，现在秦国的局面就是一个契机，或许抓住这次罗网内部的争斗能够将他们连根拔起。

    就算不能完全消灭罗网，也能让其从七国中最强大的杀手组织中除名。

    于是苏青云回到太虚仙境，将天外天高层叫来议事。

    这次李寒衣、司空长风、尹落霞、惊鲵、陈安、苏昌离等都到了。

    将眼下的情况说明了之后，苏青云开始向众人布置任务。

    “陈安，接下来一段时间，让逐步关闭除了秦国之外的其余六国天启阁，天机阁弟子逐渐撤离，只留下小部分人用于打探各国情报，将其余的弟子全部派往韩国和秦国，我要知道罗网的所有动向。”

    “没问题！”

    陈安点点头，知道天外天即将开始他们的行动了，立刻出声配合。

    “苏昌离，暂时放下秦国的事情，盯着嬴政，若是他离开了咸阳，你要负责在暗处保护他的安危。”苏青云转头看向苏昌离，向其叮嘱道。

    “是！”

    “长风，你依旧负责坐镇管理雪月城和天外天，若是有事及时通知我们，雪月城中又不少其他势力的人，你要注意点。”

    司空长风虽然平时有些嘻嘻哈哈的，但是在大事上还是很靠谱的，雪月城有他坐镇，不会出事。

    “寒衣，为了以防万一，我希望你跟我去新郑，有你在，必能保证万无一失。”

    “好。”

    这次李寒衣没有再拒绝苏青云的请求，很爽快地答应了下来。

    一边的惊鲵和玄翦见到苏青云没有安排他们两人，有些不解。

    “我们呢？”玄翦出声问道。

    苏青云沉思了一会儿，说道：“你们做好准备随时参战，现在天外天已经正式暴露在了韩国各大势力眼中，甚至可能成为风暴的中心，人数太多的话，可能会引起一些暗处的人警觉，所以你们就待在太虚仙境，随时等我通知。”

    苏青云这样决定，一方面是因为两人都有孩子需要照顾，暂时待在太虚仙境的确是最好的决定。

    “既然如此，那我们就在太虚仙境等着，你救过我的家人，我还没为天外天出过力，有需要不用客气！”

    玄翦始终记得当年天外天在他最需要的时刻伸出了援手，还为他们提供了一处安身之地，如今若是天外天有需要，他自然会全力相助，毕竟现在他也算是天外天的一员了。

