    阿德里安只好阴着脸看着麦茨耶维奇，希望他能看到自己的脸色适可而止。

    麦茨耶维奇尽管有各种其他的小癖好，而且一把年纪虽然无能为力，但依然人老心不老，可是在信仰的问题上他始终认为自己是最坚定的。

    他开口道：

    “陛下，枢密院自然不会属于教会，但现在在各地的孤儿院, 以及其中的人手，应当隶属教会。”

    彼得看向麦茨耶维奇道：

    “可我听说，里面的人除了个别修女外，都是国有农奴，这些人也要隶属于教会吗？”

    麦茨耶维奇慷慨激昂地道：

    “陛下，若您恩准, 也无不可！”

    “好。”

    彼得微笑道：

    “去把别斯杜捷夫叫来。”

    别斯杜捷夫来了, 当他听到麦茨耶维奇所言后，极为愤怒，立即毫不犹豫地回击道：

    “陛下！请您恩准我颁布一道法令，责成教会下的所有田产土地和人口尽归于国家！！！”

    麦茨耶维奇脸色顿时大变，他正要开口，伊万诺维奇出去拿过几封信递给了彼得。

    信是已经拆开的，彼得看了一眼，又递给了阿德里安。

    阿德里安沉着脸，他闻到了一股阴谋的味道。

    然后不情愿地拿起信看了看，手一哆嗦，随即开口道：

    “陛下，主教可以婚娶，有这种热情之言也是可以理解的。”

    心中却非常震怒，既对麦茨耶维奇，也对彼得。

    彼得不由对阿德里安另眼相看，道：

    “大牧首，麦茨耶维奇的这些淫词浪语也算得上可以理解？”

    麦茨耶维奇听到皇帝和大牧首的言语，不由向那信看过去，一看到上面的字迹脸色就是一变, 他写给伊美尔和其他女士的信为什么在这里？

    麦茨耶维奇感觉自己裂开了，仿佛现在赤落落的。

    彼得道：

    “姑且不说大主教个人多姿多彩的生活，就说圣母院的事，大主教提议将圣母院归属教会，大牧首您看呢？”

    对别斯杜捷夫刚才的话很心惊，阿德里安道：

    “若陛下恩准，教会自然愿意效劳，但如果陛下不愿意，那也无妨。”

    伊万诺维奇这时道：

    “大牧首，按照圣母院的规划，圣母院下辖的各个孤儿院将来是要开展哲学、神学、数学、天文学、律法和其他学科教育的，您的是意思是教会负责这项事务吗？”

    阿德里安摇头道：

    “这不属于教会的职责范围，教会的职责是要传达上帝之道，没有义务去教授这些，如果教会这么做，那么主教和神父就不再是子民的领头人，而是对一粥一饭都要负责的雇工，这不是东正教的教义。”

    彼得笑呵呵地道：

    “这么看来，教会就不应该世俗化了？”

    阿德里安理所当然地道：

    “自然，教会只负责心灵的指引。”

    彼得点点头, 微笑：

    “这么一来，麦茨耶维奇大主教的提议就行不通了，圣母院要教这些东西，显然是很世俗的。”

    伊万诺维奇在旁边补充道：

    “圣母院里仅有少数的修女，大部分人都是国有农奴，教会既然负责心灵的指引，就应该抛弃俗务，正如副总务大臣所说，教会下辖的100万农奴和田产应该全部国有化，大牧首，您认为呢？”

    阿德里安难以置信地望着几人，他就知道是阴谋！绝对是阴谋！！！

    彼得，伊万诺维奇，别斯杜捷夫这是合起伙来要气死他老人家啊！！！

    伊丽莎白女皇还只是希望教会的田产少一些，但彼得倒好，竟然要把教会的所有农奴和土地全部拿走？

    阿德里安愤怒起身道：

    “陛下，此事断然不能！”

    然后根本不理会，走了。

    而麦茨耶维奇在一旁已经彻底傻了。

    他只是表达圣母法令没有尊崇圣母，想要让圣母院归教会而已，怎么说到教会的农奴和田产都归国有了？

    ……

    释放麦茨耶维奇的事情以不欢而散告终，麦茨耶维奇被释放了，但这位大主教失魂落魄。

    大牧首离去时的眼神几乎要将他灼烧殆尽。

    第二天，一件事情震惊了议会之外的全体贵族。

    一项法令正在议会里被热烈讨论，即“免除教会的俗务”。

    这些俗物包括教会下辖的农奴和田产。

    贵族们无不欣喜若狂，仿佛闻到了血腥味的鲨鱼。

    教会的教区遍布整个俄罗斯，如果农奴和田产不受教会控制，那是不是各个地方的贵族可以分一杯羹？

    免除教会俗务不仅在议会里讨论，而且发布了公告。

    随即，在枢密院的促进下，议会成立了调查委员会，开始真正着手调查教会的具体财产。

    这一下令教会人员忧心忡忡，有人做好了战斗的准备。

    大牧首之下是圣议会，圣议会由八位大主教组成。

    有的大主教漠不关心，一心侍奉圣母，有的大主教义愤填膺。

    四位在神学方面博古通今的大主教齐聚莫斯科皇宫，以绝食的态度求见女皇陛下。

    在快要饿死时，女皇依然没见他们。

    一位激进的大主教扬言要在皇宫自焚，伊丽莎白女皇终于接见了。

    四人顿时振奋精神，在女皇面前对彼得进行口诛笔伐，希望女皇能下令终止此事。

    而伊丽莎白女皇淡淡道：

    “对于东正教，彼得大帝能做的彼得为什么不能做？而且这事情归根结底的原因是你们一位大主教不虔诚，反而要谋夺圣母院引来的，你们的要求我无法做到。”

    “另外，如果你们要自焚，别在皇宫里。”

    伊丽莎白说完，就去宫廷裁缝部了，她最近已经开始自己设计时装了。

    面见女皇无果，随后，一封措辞激烈的谴责信递交了议会。

    信中声称：

    “免除教会的俗务就是毁灭教会和国家！所有人都应该保护东正教！”

    信中还对所有质疑教会有权拥有土地和农奴的人都进行了一番猛烈的谴责，从神秘办公室的伊万诺维奇到枢密院的别斯杜捷夫，沃伦佐夫，声称这些人将手伸向了献给上帝的礼物，意图占用上帝的子民给予教会的财富。

    然后这封封谴责信直接将矛头指向了彼得，全面开火。

    然而圣议会低估了形势。

    他们没意识到国内有着各种和教会相左的势力。

    大贵族阶层向来属于世俗的力量，地方土地拥有者希望更进一步得到教会名下的田产和劳动力，同国家财政状况做斗争的政府官员们也赞成这份公告，希望能把教会的财富和收入用做俗事。

