    许父与许母的心都要被他给融化了。

    许父迫不及待地把星星从许母怀里“抢”过来，抱着颠了颠，嘴里高兴地念叨着：“可真乖！”

    祖孙三人其乐融融的画面看起来非常美好，但叶行舟关注的点并不在此。

    他问许母：“阿姨，绍城人呢？”

    许母往楼上指：“他刚刚说衣服弄脏了，上楼去洗个澡换一身衣服。你也知道他那个臭毛病……”

    ——许绍城的洁癖在整个许家都不是秘密。

    “噢。”叶行舟没再多问。

    “星星，你要吃点心吗？奶奶烤了面包还有蛋挞。”许母拉住星星的手，试图夺取他的“欢心”，“连你妈妈都说好吃的哦！”

    “吃了点心要不要跟爷爷去院子里逛逛？爷爷给你看爷爷养的蛐蛐！可好玩了！”许父也忙着争宠。

    叶行舟坐在沙发上，感觉自己与此刻的气氛格格不入。

    不过他也挺感慨，明明许家父母还不知道星星是许绍城的亲生儿子，两个人却都待他如亲孙子一般——尤其是许父，当初对着许意萱，似乎都没有这样喜笑颜开过。

    “行舟啊，你自个儿在这儿坐一会儿，啊！”许母拉着星星往餐厅去，许父也跟在后头。

    叶行舟在许家算不上“外人”，一个人呆着反倒比跟他们一起更加自在。

    他一边用手机翻着邮件一边等，过了近半个小时，许绍城才从楼上下来。

    如许母所说，他洗了个澡，头发还没完全吹干，黏成一缕一缕。他身上的衣服已经换过，从笔挺的衬衫西服变成了宽松的卫衣卫裤，脚上靸一双素净的棉布拖鞋，形象倒挺家居。

    许绍城单手抄兜，慢慢悠悠晃到他跟前，问：“我爸妈和星星呢？”

    “餐厅。”叶行舟往餐厅的方向望一眼，“在吃阿姨烤的面包和蛋挞。”

    许绍城下来得晚了，没赶上许父许母与星星的见面。

    “我爸妈对星星……还好吗？”他问。

    “特别好。”叶行舟在“特别”俩字上加重了语气，“你是没看到你爸刚刚那个样子，啧啧啧！”

    “我爸？”许绍城挺意外。

    他想到了他妈会对星星好，但没想到他爸也……

    毕竟他爸一贯是个内敛的人。

    “你现在就差把沈玥再娶进门了。”叶行舟乜他，半开玩笑地问：“沈玥松口了吗？”

    “嗯。”许绍城在他身边坐下，与他中间隔了差不多一个人的距离，“等云天的事情解决了，就把婚礼提上日程。”

    “那不是很快了？”云天现在的状况，叶行舟很了解，“我听说云天这次裁掉了一大半的人，很多大股东想要卖掉手里的股份，但是找不到接盘的人。你说……咱们要不要趁机低价买入，等数量超过了许泽瑞手里的，就把他一脚踹出云天？”

    “你有钱烧的？”许绍城凉凉地睨他，“有这钱你干点什么不好？”

    “哎你这人——”叶行舟不满，“云天好歹也是你们许家的产业，你说不管就不管啊？你就不怕老爷子泉下有知——”

    许绍城冷嗤一声：“云天沦落到今天这个地步，就是老爷子泉下有知的结果。”

    所以他当然要再加一把火，遂了老爷子的愿。

    “检察院对云天内部商业犯罪的调查快要结束了，到时候那些人一个都跑不掉。”许绍城气定神闲地说，“还有许泽瑞当初雇人杀我、以及找人从美国运毒的证据，我也交到了警察局。所有的罪名加起来，他这辈子都别想再出来。”

    他放任了许泽瑞这么久，除了想让他被巨大的压力折磨、精神逐渐崩溃外，最重要的，是想要“一锤定音”，防止若干年以后，他还能有从监狱里出来影响他们生活的机会。

    “无期？”叶行舟眯起眼，“对他来讲还是轻了。他手里可是有一条人命的！”

    许泽瑞毒死老爷子，是许泽洋亲口认证的事实。

    但因为当时的情景有“屈打成招”的嫌疑，许绍城并不打算把那段录像当成证据交出去。

    “等他进了牢里，生或者死，就不由他控制了。”许绍城说。

    他的嘴角噙着笑，墨黑的眼底却是一片森寒。

    监狱里的重刑犯不少，一言不合就打架斗殴的很多。

    到时候错手杀死一个犯人……也不是什么稀罕事。

    处理起来也不算麻烦。

    ——反正人家手头也不多这一条人命。

    况且许二叔一家，已经有两个进了牢里。

    许二婶今儿个这一闹，很有可能也要被送去吃牢饭。

    许泽瑞的家属都不在了，没人追究他死亡的原因，这事儿多半就不了了之了。

    “所以这段时间，找人把他看紧点，别又弄出意外。”

    许绍城不怕意外出在自己身上。

    他这些年九死一生地过来，因着老爷子对他的训练，每一次都能够化险为夷。

    他就怕许泽瑞狗急跳墙，会对沈玥或是星星动手。

    万一许泽瑞真把主意打到了他们俩身上——

    许绍城担心自己等不到把他送进监狱的那天，会冲过去直接将他手刃。

    “我知道的。”叶行舟早在许泽瑞身边安插了人，时刻留意着他的一举一动。

    “对了，还有一件事，需要你帮我办一下。”许绍城看向叶行舟，表情里难得带了点儿诚恳。

    “嗯？”叶行舟坐直了身体。

    **

    叶行舟在许家坐了一会儿就走了。

    许绍城则起身去了餐厅。

    许母在一旁的流理台上忙着揉面，许父和星星却不见踪影。

    条形的餐桌上摆满了许母烤的各式各样的面包，他拿了一个顺眼的，掰了小块送进口中。

    “肚子饿了？”许母见他进来，出声询问。

    许绍城“嗯”一声，走过去，百无聊赖地盯着她手里的面团看。

    “我爸和星星呢？”他问。

    “你爸带星星到院子里去看他那宝贝蛐蛐儿去了！”许母没好气地翻了个白眼，“也不知道那两只虫子有什么好看的！也不怕吓到孩子！”

    “星星胆子没那么小。”许绍城倚着流理台，斟酌了一下开口：“妈，您觉得，我和沈玥复婚怎么样？”

