
临江城地处鲸落江西岸，紫剑阁战船停泊的又正好是东城墙附近，红霞逐渐映照在江面上，不过一会儿太阳就从江对面缓缓升起，战船上的紫色云雷战旗在阳光的照耀下熠熠生辉。

见到阔别十二年之久的父亲，李碧雨心绪激动之下，后半夜也没睡觉，心里记挂着族中的事情，早早就守候到战船最高层的第二处居所门口，走到一处宽敞房间的门口。

“师尊，碧雨求见！”

李碧雨拜入凝露上人门中虽才两年，但颇受上人喜爱，居所周边处理杂物的仆人都与她相熟，见她在门口守候，笑着点了点头，李碧雨也一一回礼。

“进来吧！”一道清冷的声音也房中传出，与李碧雨的声线倒是如出一辙，都是含着些高冷且淡然的语气。

走入房中，高堂之上，一个年龄看着与李碧雨相仿的挽髻女子，一袭白衣胜雪，眉心三点蓝色水滴印记，清冷的面容皎洁如月。明明是孤傲清高的面孔，却偏偏长着一对媚意十足的杏眼，平添了几丝人气，更显惊艳。

正是李碧雨的师尊，紫剑阁五大长老之一的凝露上人，别看她与李碧雨面容年纪相仿，实则已经一百岁出头，只是天赋卓绝，早早修炼到假丹境界，才不显老态。

“拜见师尊！”李碧雨语气恭敬，低头行礼。

“听芝秋说，昨夜你遇到族中亲人了，一大早就来求见我，莫非是想让我给他们帮什么忙？”

芝秋这个长舌怪，李碧雨心里一阵吐槽，听到师尊早就猜出她的来意，一阵语赧，支支吾吾没敢出声。

“无妨，尽可直言，若是不麻烦，师尊帮帮忙也无甚大碍。”

听到师尊这么说，李碧雨也咬了咬牙，直言道：“徒儿出自玉林镇筑基小族，师尊早就知晓了，徒儿刚从父亲处得知，族人正遭黑谷城多族联合图谋，危在旦夕，所以徒儿想……”

“你想让我去玉林镇，帮你家族解决这场危机？”

凝露上人的语气有一丝不悦，李碧雨心里顿时一凉，还没点头反应，师尊就继续说话了。

“碧雨，此刻可不光是为师，连同行的紫衣真传弟子一时半刻都不能离开临江城，否则乱了宗门大计，莫说是你，师尊都担待不起，所以出城绝对不行，便是你，也不能离开！“

“可是……师尊！”

“无须多言，若是其他情况，为师还能酌情一二。”

凝露上人笃定的神色，终是让李碧雨脸上没有了侥幸神色，只是想到多年未见父亲，好不容易见到，却连这点小忙也帮不上，顿时心中有些挫败。

随机，想到父亲李金诚还有一件事要办，李碧雨也不再纠结师尊不肯出手的事。

“父亲此行来临江城，是为族中购买一批供应物资，大多是些丹药符篆灵米，如今临江城所有战备物资都由师尊调配，其他地方也买不到了，所以徒儿想让师尊划拨一批物资给父亲，由父亲按市价购买如何！”

凝露上人这才露出一丝和缓的神色，这次紫剑阁跨江而来，准备与郭氏交战，自是各有分工，其中战备物资就是由她全权掌控，调配一部分也是小事。

李碧雨早年就曾向她说过家族情况，总共也才不过十多位修士，一个筑基修士，敞开了买对她而言也不过毛毛细雨而已。

“这点小事，自无不可，你将你父亲要买的东西告诉我就行。”

李碧雨将父亲交给她的物资清单，递到师尊的手上，这清单她也未曾细看，只是隐约瞧见都是丹药、符篆、以及灵米灵药之类的。

凝露上人打开清单，李青霄的字迹颇为不俗，倒是让她赏心悦目不少，只是往下看，清冷的神色就微微有些动容了。

清单上赫然写着：

灵米：二十万斤

水灵米：两万斤

回春丹：五百枚

凝气丹：一千枚

千眼魔蛛毒液：一斤

凝露上人心中盘算了一下这些物资的总价，全部按市价这批物资至少也需要两百七十五万灵石。

倒不是说凝露上人被这笔灵石的数额吓到了，身为紫剑阁五大长老之一，假丹境真人，再多十倍的灵石她也见过不少。

可问题是，碧雨的家族只是一个仅有一名筑基境的小镇家族而已。

一个小镇家族，能拿出接近三百万灵石，那可就耐人寻味了。

“碧雨，你去将你父亲带来我见见，商讨一下这批物资交付。”

李碧雨得令，也没想太多，出去片刻就带着父亲李金诚进来了。

李金诚局促不安的进房，只抬头看了一眼凝露上人，立马躬身下拜，不敢造次。

“小族修士，李金诚拜见上人。”

练气七层？

凝露上人脸上的疑问更大了，却也没动声色，只是张口询问道：“你既是碧雨的父亲，本上人也乐得帮你这个忙，只是你这批物资总价两百七十五万灵石，你可拿得出来？”

一旁的李碧雨听到这个数字，顿时惊的转过头看着自己的父亲。

两百七十五万灵石，就是打死她也不相信家族能拿得出来这么多灵石啊。

却见父亲李金诚只是语气恭敬，身子向前走了一步道：“小人自不敢诓骗上人，灵石早已备好，请看！”

李碧雨来之前就跟他说了，师尊愿意帮忙，李金诚对女儿当然是信服的，他取出手中李青霄临行前给他的纳戒，恭敬的递到凝露上人身前。

“还真有！”凝露上人接过纳戒，打开空间，里面整整齐齐摆放着二百七十五万灵石，稍加感知就知道了，心里顿时更加惊奇。

灵石充足了，凝露上人也没食言，将清单上的物资一一备齐，喊仆役带着李金诚一样一样去收纳，很快就交易完成。

李金诚脸上带着一丝喜色，清点完物资后，将纳戒中的灵石也都交给凝露上人了。

“多谢上人了！”

“无需多礼，碧雨央求我出面为你族解难，但如今事务缠身，无法脱身，也只能帮点小忙了。”凝露上人鬼使神差说完这句话，觉得自己有些奇怪。

这李金诚不过是个练气七层的小修士，她堂堂假丹境上人，居然会出口解释一句。

果然，听到她的话，李金诚脸色顿时诚惶诚恐，急忙道：“上人日理万机，岂有时间理会此等小事，小女不懂事还望上人多多见谅。”

办完事，李金诚就准备带着李青杰辞行了，李碧雨送两人一直到甲板处，才告知现在是特别时期，不能回返族中，还交给李金诚一块令牌，若有紧要事可用作信物来临江城找她，并答应待临江城事情结束后，就立马返回族中看望母亲。

李金诚见女儿如今大了也有主见了，欣慰之余难免也有些失落，接过令牌点头应承。

三人正分别之际。

突然，一股雄浑完全陌生却又强大的特殊力量，笼罩在整个战船之上。

这是一股怎样强大的力量，整个战船风雷般震动了起来。

四层里面的凝露上人以及另外一个陌生的白发耄耋老者，迅速走到外面，抬头看向天空。

三层居所中，十数道强大的气息骤然暴动，宛如一道道流光迅速集结在甲板上，他们全部身着紫衣，一个个面色沉稳凌厉，居然全都是筑基境大修士。

李金诚李青杰两人身体顿时如遭雷击，丝毫移动不得身形，唯有李碧雨情况好一点，但还是面色震惊，抬头看向天空。

天空上，首先是微小的黑色奇点出现，扭曲了数秒，旋转片刻之后，一道金色卷轴凭空诞生。

“接真人法旨！”

最前排的那位耄耋老者，以及凝露上人，两人异口同声喊道。

无论是他们还是紫衣弟子，以及其他所有白衣弟子，全都低下头颅，不敢直视那道金色卷轴。

连李金诚两人，都无法抬头直视，这无关胆量，完全是那金色卷轴散发出他们从未见过的强大气势，根本就无法抵挡，不敢仰视。

同时，一道悠扬浑厚的声音响彻这片天地，所有人都屏息凝神，静静聆听内容。

“紫剑阁弟子整军备战三月，东极历2266年二月，正式与郭氏全面开战，届时以各弟子战场杀敌计算功绩。

真传弟子功绩前三：赐五行绝地悟道一年，灵石五百万

精英弟子功绩前三：赐筑基丹一枚，灵石百万

内门弟子功绩前三：赐灵石百万

谭迁、凝露你二人坐镇临河城，全权指挥，若有郭氏假丹高手入场，可事急从权！”

这道法旨宣读完毕，李青杰明显就注意到了二姐李碧雨浑身都开始颤抖起来了，不对不止是二姐，船上那些紫衣弟子，都神色明显激动起来，更别提下方的白衣内门弟子了。

各个眼中的战意瞬间升腾，恨不得现在就冲出去跟郭氏大战三百回合了。

别说是他们了，连李青杰都想去打了。

听听奖励吧！

五行绝地悟道一年，李青杰不了解，但看那些筑基境的紫衣真传弟子都神情激动万分，绝对是比灵石更加珍贵的东西。

至于下面就更恐怖了，筑基丹都直接出来了，还有百万灵石。连内门弟子都直接有百万灵石的奖励。

这些人，恐怕砸破头的都想冲到前三去。

法旨宣读完毕，船舱上顿时响起此起彼伏的议论声，凝露真人面露不悦训斥了几句，众弟子才各自回归。

“碧雨，万事小心，爹先回去了。这前三奖励虽丰厚，但一切以安全为第一。”

李碧雨点了点头，也不知有没有把李金诚的话放在心上。

与李青杰李碧雨两人年纪轻，想法单纯不一样，李金诚毕竟是上百岁的人了，他考虑的多的多。

天上没有白掉的馅饼！

那真人法旨所说的奖励越丰厚，那也意味着越危险。

真人降法旨，这意味着临江城很快就会迎来金丹真人，一道法旨就让他们惊骇欲绝，若是金丹真人在临江城爆发大战，恐怕无数人都要遭殃。

不过好在还有五个月的时间，一时半会也打不起来。

“青杰，咱们快赶回去，这临江城越来越危险，说不定也会波及到咱们那儿，赶紧把消息带回去。”

李青杰闻言点点头，真人法旨都来了，事态肯定也愈发严重了。

恍惚间，两人走出临江城东城墙都浑然不觉。

李青杰伸出头不停的朝着宗氏族地看，却什么都看不到。

他这趟来，可是想看看宗雯儿的，不过计划赶不上变化，本来见李碧雨就耽误了一天时间，二叔的东西也都买好了，赶紧把消息带回去才是正事，也就没再说什么了。

两人飞快朝着巴玉山新族地方向回返。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68482291"  chaptername="第三十八章  真人法旨【跪求收藏！】">加入书签</a>
</div>
