    要问秦封现在的感受，那就是——

    非常的一言难尽！

    就好像，你满怀期待，虔诚焚香洗手，万分准备下，小心翼翼翻开据说香丰色无比的小H书。

    结果，迎面就是生物生O理知识详解。

    就，相当严谨和学术。

    再多的扭曲亢奋的情绪，此时也痿了，秦封松开陈大，收手了。

    陈大捂着喉咙，犹如青天白日见鬼，吓得屁滚尿流，跌跌撞撞跑了。

    秦封心有遗憾，瞥了眼陈大逃跑的背影，晓得下次估计就没这么好的机会了。

    不过，他也不后悔。

    他甚至庆幸，团子及时唤醒了自己。

    不然当着团子的面，干出这种事，他一辈子都不会原谅自己。

    秦封理智的知道，自己越来越不正常。

    然而这种“不正常”，却是没办法自控以及自救的。

    他只能，下次再多小心一些。

    小团子总在关键的时候，异常敏感。

    她说不清楚是怎么回事，但是就是知道爸爸现在不太好。

    她轻轻抱住秦封大腿，软糯糯的说：“爸爸乖呀，濛濛在的哟，爸爸不怕，濛濛咬人超疼的。”

    矮墩墩的小团子，竟是也有想要保护爸爸的决心。

    秦封蹲下身，将团子揽进怀里，深深嗅着清甜奶香味。

    凤眸中的猩红逐渐消退，秦封低声说：“宝宝，爸爸刚才是不是吓到你了？”

    小团子摇头，像平时秦封哄她那样，一下一下摸他头发。

    濛濛说：“爸爸才不会吓濛濛咧，爸爸是生病病了，濛濛亲亲爸爸就好啦。”

    说完，她凑到秦封耳朵边：“爸爸，濛濛的小亲亲有魔法哦。”

    秦封笑了，他把脸凑过去：“濛濛宝宝，爸爸需要小亲亲魔法治病病。”

    小团子嘿嘿笑起来，踮起脚尖，在秦封左右脸，特别响亮的一边亲一个。

    湿漉漉的小亲亲，尽管口水居多，可秦封莫名从团子那里，汲取到了某种温暖的东西。

    就像是坚冰中，生出了嫩芽。

    又像是邪恶的深渊怪物，滋生出了小软肋。

    @

    秦封稍微休息了会，还是按计划带团子上山。

    梧桐村两面环山，一面临河，其实村落位置风水还不错，就是进出村的道路不通，又离县城太远，所以才穷得很。

    秦封和团子去的是村尾后山，也就是生父早年买的那一座。

    这样一座大山，现在都是秦封和团子的私人财产，这在城市里，根本难以想象。

    秦封原本没在意这座山，毕竟太大了，开发成本太高。

    然而，一进山小团子就玩疯了。

    她主动松开秦封的手，小短腿翻地飞快，嗷呜嗷呜的往里钻。

    秦封在后面追，一时半会居然都没追上。

    小团子像是天生就喜欢大山森林，刚才在田地里还走的跌跌撞撞，这会倒跑的很平稳。

    “爸爸，快来看！”小团子在不远处大声喊着。

    秦封脸色很沉，他捏了捏指尖，刚才还粘着走哪都要牵着的团子，现在居然主动丢下他跑了。

    他眉宇郁郁，泄露出几分压抑的不痛快。

    等秦封找到团子时，小团子蹲在棵大树下面，正坏心眼的将只小刺猬戳翻。

    小刺猬背朝天，黑豆眼睛慌乱无比，短短的四肢不断划着，根本就不会翻身。

    小团子咯咯笑了，秦封心都提了起来。

    “宝宝，你别乱动。”他飞快跑过去，一把把团子抱离刺猬。

    他握着团子小手检查：“有没有被刺到？哪里疼不疼？”

    小团子摇头，她玩够了让爸爸帮小刺猬翻个身。

    小刺猬四肢一着地，嗖的就跑不见了。

    秦封冷着脸，决定好好训训团子：“宝宝，这不是家里，你不能乱跑，更不能像刚才那样，要是刺猬扎到你怎么办？”

    他已经后悔了，早知道团子在山林里会这么野，就不带她来了。

    小团子不解：“没有哦，小刺猬不扎濛濛……“

    “不行就是不行。”秦封打断团子的话。

    小团子无措偷瞄爸爸：“好的叭，濛濛是乖宝宝，听爸爸的。”

    这么委屈巴巴的小模样，秦封立刻就心软了。

    可是为了团子安全，有些规矩他必须立住。

    “这样，爸爸牵着你，我们可以在山上多玩一会。”到底不想团子不开心，秦封妥协了。

    果然，团子立马又高兴了。

    她拉着秦封，飞快往林子里跑：“爸爸，花花树上有花花哦。”

    秦封还没反应过来，就让团子拽到一棵枯树下。

    团子指着上面说：“爸爸，白云花花，濛濛想要白云花花。”

    秦封抬头一看，原来是棵枯死的油桐树，漆黑的树身上长着朵朵杏白的银耳。

    远远看去，就像是云朵缠绕在树身上，极为漂亮，也难怪团子想要。

    “那不是花，”秦封揉揉小脑袋，“是银耳，可以煮出很好喝的甜汤。”

    一听吃的，还是甜的，小团子立马就馋了。

    她吸溜口水，期待地望着秦封：“爸爸，濛濛肚肚饿了，它说想喝甜汤汤。”

    秦封：“……”

    秦封认命，叮嘱团子站一边乖乖的，挽起袖子纵身一跃。

    好在他平时有健身的习惯，八块腹肌的体魄，爬树这种小事不在话下。

    小团子抱着瓷罐罐，仰起脑袋眼巴巴望着。

    她见秦封三两下就爬高高，惊叹的彩虹屁脱口而出。

    “哇，爸爸超厉害，濛濛的爸爸超厉害！”

    “爸爸加油，加加油！”

    “爸爸棒棒，全世界最最最最棒的爸爸。”

    “濛濛第一喜欢爸爸啦！”

    ……

    秦封在树上，被团子无脑吹的手一滑，差点没摔下去。

    他无奈地俯视了团子一眼，耳朵尖悄悄变烫了。

    宝宝有亿点点点会吹。

    秦封采了两三朵银耳，准备下树招呼团子回家。

    然而，他一低头——

    一头成年公狼，赫然出现在团子身后。

    秦封脸色大变，声音都变了：“宝宝，别动！”

    小团子无知无觉，浑然不晓得危险靠近。

    她乖乖听爸爸的，当真站着不动。

    秦封心都提到嗓子眼了，他强自冷静，死死盯着那匹狼，尽量用最快的速度爬下去。

    就在秦封距离地面只有两米之时，那匹狼动了。

    它立起毛耳朵，朝团子细嫩的脖子张开了血盆大口。

    秦封龇牙裂目：“宝宝！”

