
　　“你能怎么帮我？”

　　小舞眨着双眸，看着陆羽询问道。

　　“我可以让你拥有，超脱于这个世界的力量，比肩神祗的力量，让你为神，如何？”陆羽说道。

　　“神？可是妈妈说过，世间已经断绝魂兽成神的道路，若是魂兽想要成神，一定得化作人类，走上人类魂师的道路，这样才有可能成神。”小舞道：

　　“否则，魂兽的一切极限，将被限制在十万年这个级别，终其永远。”

　　“呵呵，魂兽之所以不能成神，便是因为天上神界的阻扰，而你妈妈之所以会被人逼死，便是因为众神的指示！”

　　陆羽冷笑道，进一步的蛊惑道：

　　“一切都源头，都来源于神界之上那些自以为高高在上的众神！”

　　“他们漠视一切，自以为统御着所有下层位面的生灵。”

　　“他们以为自己是神便可以规划一切，魂兽不能成神，为什么？”

　　“因为魂兽在众神眼中，不过是未开化的野兽，若是成神之后，与他们共处，他们心里该怎么想？”

　　“而且神位有限，限制了魂兽的成神道路，他们才能挑选更合适的继承人来。”

　　“海神教大祭司，杀戮之都的杀戮之王，他们背后都站着一尊强大的神祗，若是单凭你的话，就是战胜了他们，也会他们身后的神祗所镇压，毕竟杀你妈妈的命令，就是他们发出的。”

　　“可是，他们为何要下达这样的命令，我们生活在星斗大森林，从未去招惹过任何人！”小舞有些不相信的说道。

　　“你可知道神祗考核？”陆羽幽幽说道：

　　“众神为了挑选合适的继承者，会设下神祗考核，以此来挑选满意的人继承自己的神位，而杀一只十万年魂兽，不过是大都神考之中的其中一环罢了。”

　　“你想一想，一只十万年的魂兽，比起自己挑选的继承者，算的了什么？”

　　小舞脑海中如同惊雷乍现，解释通了，这样一切都说的通了。

　　她们之所以会遭到猎杀，不过是因为她们是十万年魂兽罢了，哪怕是化作了人形，也改变不了她们身为魂兽的本质。

　　妈妈，大明，二明……

　　他们之所以会死，会被人猎杀，夺取魂环魂骨，也正是因为这个原因。

　　但是归根结底，是诸神对魂兽的漠视，造就了现在的结果！

　　小舞伤心若死，小脸顿时变得苍白无比，口中不由呢喃道：

　　“诸神，为什么他们就要高高在上，为什么他们就要轻视我们的生命……凭什么……”

　　见到小舞已经陷入了仿佛要走火入魔的状态中，陆羽不由微微一笑。

　　神界啊，我可能要给你们一个惊喜了……

　　“怎么样？小舞，随我一起，踏上征途，判处诸神的罪过……如何？”

　　陆羽那带着磁性的声音在小舞耳边回响，她看向陆羽却是眸间一亮，仿佛找到了信仰一般：

　　“我该怎么做？”

　　陆羽笑了笑，拿出了封魔盒，一步步蛊惑道：

　　“打开这个盒子，去寻找到，那属于你的力量。”

　　其中，浓郁的诸神执念爆发出了震荡灵魂的恐怖力量，让人哪怕只是看上一眼，就觉得如同掉入了深渊巨口之中一般。

　　小舞的眼神由迷茫逐渐转向坚定，她看了看眼前笑容和熙的少年，仿佛找到了未来的方向，伸出小手，进入封魔盒中。

　　轰！

　　诸神执念可怕的怨念之力爆发，带着万千神祗的怒吼在小舞的灵魂深处爆发了，她的小脸顿时煞白无比，灵魂几乎在瞬间要被撕裂开来。

　　但是随后，一股柔和的力量便是包裹住了她的灵魂，保护着她不受侵害。

　　同时陆羽的温和声音，也逐渐在耳边回荡：

　　“去吧，欲得其力必成其重，往深处探寻，顺着内心的指引，却找到合适自己的力量。”

　　小舞的灵魂来到封魔盒中，宛如是来到了传说中的深渊一般，她的灵魂朝着一个方向，不由自主的飞掠了过去。

　　外界，陆羽笑了笑，他将泰坦巨猿和天青牛蟒暂时独自封闭了起来，让小舞不能在其中看见他们。

　　接下来，就看那个神祗的力量适合她了。

　　小舞的灵魂已经来到了一位神祗面前，那是一颗如同星辰般庞大的巨眼，其中蕴含着审判法则的力量……

　　那是跳脱时空长河的伟力，脱离了小舞的想象。

　　这尊神祗名为：审判之星·格赫罗斯！

　　那是旧日支配者中，代表着审判之神的存在！

　　此刻，小舞的灵魂飘荡在她面前，格赫罗斯顿时发出了不甘的尖叫：

　　“明庭之主，我们已经堕入永恒的深渊，只剩下执念徘徊于此，为何你还是不肯放过我们？！！”

　　“为什么？！！”

　　“啊啊啊！”

　　一股不可阻挡的力量牵扯着格赫罗斯的法则，缓缓凝聚成一个神格。

　　陆羽得到了罗刹神的神格，并未使用，而是解算了这个神格，得到了这个世界凝聚神格的方法。

　　小舞身处于那个神格之中，感到一股神秘而又强大的力量赋予了她神祗的传承。

　　“明庭之主，你必将承受万神的围杀，坠入比我们还要恐怖的深渊之中！！！”

　　“明庭之主？”

　　小舞听着格赫罗斯咒骂的这个名字，心中默默记下，能让一位神祗如此谩骂的存在，必将是让他们变成现在这个模样的存在。

　　就像陆羽所说那般，判处诸神之罪！

　　不知道过来多久，一个神格凝聚而成，逐渐没入小舞体内，她的灵魂也是瞬间脱离了封魔盒。

　　陆羽在外界，等到小舞的灵魂回归本体后，动用一缕他存留在封魔盒中的力量，将不住谩骂的格赫罗斯直接镇压了下去。

　　“区区执念，也敢放肆？”

　　陆羽冷哼一声，他剥夺了格赫罗斯一半的法则力量，凝聚成了神位融入小舞体内。

　　小舞的意识回归后，她立马能察觉到，自己的身体正在被灵魂之内散发出来的神性能量，不断的完善着。

　　“我这是……”

　　小舞惊异的感受着身体的变化，不可置信的说道。

　　“你体内现在有一个封闭的神格，从今以后，你没提升一级魂力，便是会解放一层神格的力量，让你魂力提升的过程中，没有任何的瓶颈。”陆羽笑了笑说道：

　　“也就是说，你日后必将成为比肩神祗的存在。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第两百一十章 审判之神的神格免费阅读。https://xs.23sk.com 