    邢孟看着魏向贤，心底清楚自己算是摸了老虎屁股了。

    在科举制度下，大家读的都是从古至今的圣贤文章，经义典籍，对于圣贤的地位，可以拿无比尊崇来形容。

    而他现在的言语，却是存在质疑！

    这有悖于圣贤的教导。

    魏向贤活了几十年，一直将圣贤书视作圭臬，当做真理的范本，进行静心研读，皓首穷经，寒窗苦学，也同时将圣贤书中的内容，当做圣人的教诲，当做自己唯一的信条。

    不光是他，大晟读书人里边，几乎大多数人都是这种想法。

    圣贤流传下来的东西，吸收就好了，学习就好了，为什么要质疑？

    质疑，不就代表对圣贤不信任吗，这是在侮辱圣贤！

    学堂内，鸦雀无声，落针可闻。

    魏向贤发火了！

    所有学子都缩着脖子，如寒风中的鸵鸟般，隐藏着身形。

    “魏师！”

    邢孟开口道：“尽信书，不如无书！书是促进大家进步的，如果只是固步自封，只是照搬硬套前人的东西，那思想如何进步？读书人的思想永远都是在圣贤的模子里存在，永远得不到更新和改变。”

    魏向贤脸色剧变，不能全盘接受圣贤书的内容，那不是忤逆么……

    “尽信书，不如无书……”

    学堂外，一道挺拔身影站立，如青松屹立，不动如山。

    他听到学堂内响起的这句话，身体竟是不由自主地颤抖了起来。

    “文道没落，固步自封，沦为世家朝廷的工具，读书人也堕落成粉饰太平歌功颂德的奴才，没想到，现如今，还有这样的人，还能听到这样的话……”

    这道身影挺拔，面容苍老，精神却是矍铄，显现出非凡的干劲儿。

    “听他们说，这人是叫邢孟？那以后倒是可以多加关注。”

    老者沉吟着，身形一动，离开了学堂，而旁人看不见的是，在老者的两袖之间，有着清风环绕，带着浩然之气。

    这名老者，竟是已经蕴养出浩然正气！

    现如今，武道之路断绝于先天之境，文道更是式微至极。

    只有世家修炼的役之力高高在上，凌驾百姓国家之上。

    可这名老者，却是拥有文道已经近乎于绝迹的……浩然正气……

    后半堂课，邢孟被魏向贤数落了半小时，这才作罢。

    邢孟压根是左耳进，右耳出，只不过是怕烦，所以才闷不做声。

    “邢孟，我看你是圣贤书没读透彻，今天下课回去，你手抄经义一万字，我希望你从中好好学学圣贤的道理。”

    魏向贤说了半晌，口干舌燥，严厉的道。

    很显然，他是认为邢孟没有真正学懂弄通圣贤书中的道理，才会如此狂言妄语！

    但邢孟毕竟是县童生第一，在魏向贤眼中，是可造之材，因此才如此苦口婆心的劝诫。

    若是换成普通学子，直接就当做思想不正处理，罢免府试的资格都极有可能！

    对此，邢孟倒是坦然。

    他心底，也没有怪魏向贤。

    这属于两种思想的交锋，毕竟，邢孟不是这个世界的人，脑中的思想更加开放包容，对于圣贤，也没有那种顶礼膜拜的感觉。

    与魏向贤完全不同。

    下课后，刚走出书院，邢孟眼前一亮。

    一道楚楚动人的佳人身影俏丽地站在书院门口。

    “邢公子！”看见邢孟走出，妙音伸手招呼一声，浑身的曲线勾勒出美妙的风景，看得其他学子眼直心跳不已。

    女人永远是男人口中的重要话题之一，尤其是漂亮的女人。

    所以，当看见佳人翘首等待的画面，顿时令得书院门口下课的学子们打起了鸡血，纷纷议论起来。

    “那不是周家周妙音吗？她怎么来书院门口等邢孟来了，而且还相谈甚欢的样子。”

    “这桃花运也太棒了吧？宋安邦追求妙音那么久，都没有这种待遇，邢孟刚来没几天，就得此殊荣，真是我心歆羡！”

    “可不是么，说起邢孟跟宋安邦啊，今天学堂可是极有意思！先是宋安邦当众尿了裤子，然后邢孟顶撞魏师，被罚抄写一万字经义文章呢……”

    “怎么回事，快来说说！”

    宋安邦也走出书院，听见周围的议论声，脸色阴沉，像拔了毛的母鸡般，垂头丧气地迅速离开。

    尿裤子这件事，实在是……太丢人了！

    “妙音小姐！找我何事？”

    邢孟走近，微笑道。

    今天的妙音，身穿浅粉色长裙，青春气息浓厚，使得清纯的气质更加凸显。

    圆润的胸脯下，纤腰一握，秀臀滚翘，裙底下伸出两条脆生生的白腿，细长白润，宛如小仙女般。

    “没事就不能来找你啦？”妙音浅笑道，梨涡荡漾出柔和的光芒。

    “呃，那倒不是。”邢孟苦笑道。

    这种清纯可人的姑娘瞪着大眼睛看着你，他却是有些难以招架的感觉。不像面对妖魔诡怪或者世家之人，直接一拳轰出，一刀劈下，直截了当，简洁干脆。

    “算啦算啦，不逗你啦。”

    看见邢孟模样，妙音银铃般的笑声响起：“我来找你，是想跟你谈合作哦。”

    “合作？”邢孟疑惑问道。

    “对啊。”

    妙音轻轻颔首，说道：“你不是写出了《西厢记》与《李林甫外传》嘛，然后我家正好就有书铺，你要是有新作品，可以找我们家印制出版哦。”

    “你家就有书铺？”

    “当然喽，而且还是南州府排名前五的书铺哦，分成模式也很优越，著作者与书铺五五分成，不过我可以给你六四分成。”妙音笑道。

    “那你们不是亏了么？”邢孟问道。

    五五分成是非常普遍的分成模式。

    在寒江县时，三味书屋等书铺就给他五五分成，只有极少数非常有名的作者，才可以六四分成。

    而邢孟，才在寒江县名声鹊起，在南州府的名气，还处于初期发展阶段，自然达不到这个标准。

    至于妙音家里有没有这个实力……

    这个他倒是听秦叶修说起过，妙音是南州府周家的，商业版图很大，涵盖范围很广，要建立长期合作的话，倒是个很合适的选择。

    “我相信你的才华，以后肯定会越来越有名的，这就当做是前期投入吧。”妙音道。

    “嗯……合作倒是可以，不过合作模式我需要改一下。”邢孟想了想，道。

    鉴于他迫切需要名气值的提升，因此心底也一直在盘算着这件事。

    为了快速提升名气，他需要转变思路，加快进度，不能单纯依靠以前的法子。

    普通的书铺，出一套书，积累名气，需要时间。

    而且名气滚动起来，也比较缓慢。

    因此，他需要建立一个新的模式，来迅速扩大名气。

    “哦？好啊，我洗耳聆听。”妙音作出个请的姿势，道：“不如我们去酒楼坐坐，聊一聊。”

    “好！”邢孟点头，然后跟随妙音坐上马车。

    车内装饰非常漂亮，名贵的貂毛座垫，镂空的明珠槽，还燃着檀香，混杂着女子特有的体香，轻轻呼吸间，气味淡雅，凝神静心。

    邢孟一边与妙音闲谈，一边召出名气转换器，发现名气值上升至643。

    在来南州府前，他的名气值是179，后来滚动至两百多。

    这些名气值的获取，基本上都来自于寒江县名气后续的滚动效应。

    因此，提升有些缓慢。

    但就在刚刚，名气值赫然提升300多点，上升至643点。

    “果然，八卦和热点是提升短期名气的好法子……”

    学堂上的圣贤之辩，是热点。

    刚才在门口妙音等他，则是燃起了众人的八卦之火。

    所以，名气蹭蹭蹭直涨。

    “名气转换器是金手指没错，但却并非无敌！要在名气的获得和保全自身这两者之间，找到一个平衡点。”

    一味的提升名气，很容易成为众矢之的，危险性更大。

    一味的保全自身，名气提升就会如同乌龟爬，实力提升太慢。

    邢孟表示，太难了。

