    『PS：抱歉啊，晚饭后在椅子上睡着了，待会还有一章。』

    ————以下正文————

    就当孔俭呆若木鸡时，王尚德却饶有兴致地打量起了赵虞。

    “你言，欲说服王某自行免去孔俭之官职？”他好奇地问道：“你将如何劝说王某？”

    赵虞想了想，半开玩笑地说道：“自然是动之以情、晓之以理、诱之以利咯。”

    他原本只是随口一说，没想到王尚德却产生了几许兴趣，只见后者捋着胡须点头道：“有意思，你姑且言之。”

    听到这话，赵虞微歪着头思忖了一下，组织了一下词句道：“那，先‘动之以情’吧。”

    说罢，他转头看向孔俭，抬手一指，沉声说道：“王将军，孔俭此人，虽自诩孔圣人后人，然品德败坏，其当年担任鲁阳县令时，屡屡假借朝廷名义，巧立名目、横征暴敛，压榨治下百姓，致使鲁阳人苦不堪言……”

    说着，他便从刘緈、鲁阳乡侯口中所得知的孔俭的斑斑劣迹，陆陆续续地讲了出来。

    对于孔俭的这些斑斑劣迹，王尚德与他的部将彭勇有些清楚，有些并不清楚，在听罢赵虞的讲述后，王尚德并未流露出明显的态度，但那彭勇脸上却露出了鄙夷、轻蔑之色，在寂静到只剩下赵虞声音的屋内，他环抱双手盯着孔俭重哼了一声。

    而对于这些曾经的劣迹，孔俭亦无从反驳，毕竟他当年在鲁阳所做的这些，随便拉个鲁阳人就能作证，即使他想抵赖亦抵赖不掉。

    “……以人情而言，此等贪官，不可用也！”赵虞总结道。

    原本听到彭勇的冷哼声，孔俭心中便有些慌乱，更别说当赵虞说完后，王尚德淡淡扫了他一眼，这吓得心中慌乱的他立刻拱手解释道：“王将军，那只是孔某曾经一时糊涂犯下的过失，在王都的监牢内时，在下就已经洗心革面、改过自新了。”

    听到这话，众人还未有何表示，赵虞先冷笑了起来：“洗心革面？改过自新？我看不是吧？”

    说着，他朝王尚德拱拱手，又正色说道：“方才说了人情，现在再说义理。……这孔俭当年以权谋私，遭我父亲揭露而丢了官职，距今已有一十五载，在此期间，他侥幸逃过朝廷的处斩，投奔王太师府上作为门客，此番以自诩能恢复南阳郡治名义，骗王太师许他官职，委派他重返南阳郡。可他回到南阳郡的第一件事做了什么？他前去了鲁阳，去了我家的府上，以一副小人得志的丑恶嘴脸，威胁家父‘十五载之怨恨、由今日起如数奉还’。……

    一任郡守初至任郡，不去治郡之县，不拜见驻军在此的王将军，先来到我家，重提十五年前的恩怨，且扬言要将当年所受的屈辱如数奉献……就这种人，他能助将军治理南阳，恢复南阳郡治？”

    “……”王尚德又扫了一眼孔俭，神色愈发冷漠。

    不得不说，虽然他方才一度答应赵虞免除孔俭官职的要求，那也只是出自先前对赵虞的承诺，事实上对于孔俭跟鲁阳乡侯父子的恩怨，这位王将军并不想参合。

    包括赵虞重翻旧账，细数孔俭当年的罪行，王尚德也只是觉得这孔俭确实品德有亏，但还不至于被赵虞说动，主动罢免孔俭的官职，毕竟这孔俭怎么说也是他族叔王婴王太师派来的，若非必要，王将军还是要给那位族叔几分面子。

    但此刻赵虞提到孔俭在来到南阳郡时，先不来宛城拜见他，却前往鲁阳威胁鲁阳乡侯，这才真正让这位王将军有些不渝。

    注意到王尚德愈发冷漠的眼神，孔俭急地满头冷汗，连声解释道：“不、不是的，王将军，在下……在下只是顺道路过鲁阳……”

    “哦？”赵虞听到冷哼一声，揭穿道：“你说路过叶县，那我还能信几分，你说路过我鲁阳？哈！我鲁阳位于南阳郡的最北部，再往北即是汝水诸县，你前来宛城，何必路经鲁阳？”

    “我……我……在下冤枉。”

    在王尚德冷漠的注视下，孔俭方寸大乱。

    事实上赵虞说得没错，他前来宛城赴任，其实无需经过鲁阳，最多就是经过叶县。

    只不过，他始终难以忘却十五年前被鲁阳乡侯与叶县县令毛珏联手揭穿恶行、驱逐出鲁阳的怨恨——叶县县令毛珏他不敢动，因为毛珏为人正直、名声在外，又疑似有一位相当厉害的酒友，这酒友孔俭多少也听说过，那是万万得罪不起的，但鲁阳乡侯赵璟，据他所知却没有那样的人脉。

    随后就像赵虞所说的，他得意洋洋地到了鲁阳县，以一副重归故里、小人得志的态度，去拜会了当时刚刚带着儿子赵虞从工点返回的鲁阳乡侯。

    倘若放在以往，这并没有什么，毕竟郡守是郡内最大的官，谁敢论述他的不是？但南阳郡的情况却有些特殊，因为这里还有一位职位高过郡守的驻军大将——王尚德，纵然孔俭身为南阳郡守，也理当第一时间来拜见上官，这即是官俗。

    “冤枉？”

    打断了孔俭的解释，赵虞冷笑道：“你有什么冤枉，不如说出来听听，包括你口口声声称你十五年前所受的冤屈，反正王将军在此，索性你就一并说出来听听，我等论一论曲直……说啊。”

    “我……”

    看看王尚德，又看看赵虞，孔俭一时间竟不知该说什么。

    而赵虞也不给他细想的机会，见此冷笑一声，又说道：“你根本不敢说，你当年丢了官职，乃是你作恶多端、咎由自取，冤屈？滑天下之大稽！”

    说罢，他抬手指着满头冷汗的孔俭，正色对王尚德说道：“王将军，这孔俭明明自称乃是奉了朝廷之命、王太师所托，前来南阳，恢复南阳郡治，可迄今为止他可曾履行过自己的职责？不曾！他回到南阳的第一件事，便是报复曾经揭露他罪行的家父，甚至报复整个鲁阳县，试图借将军短缺钱粮之便，挑唆将军向我鲁阳县借钱粮，以此破坏我鲁阳县的以工代赈……将军可能不知，今年陆续有过万难民涌入我鲁阳县，险些酿出大祸，所幸我县有一位睿智而仁厚的县令，刘公，他与家父从汝水诸县借来钱粮，赈济难民，而孔俭这厮的目的，即是要破坏鲁阳县的稳定。将军不觉得此事太可笑了么？这厮可是南阳郡的郡守，然而他到南阳所做的第一件事，却不是协助将军恢复南阳的稳定，反而是为了个人的私怨，试图进一步破坏南阳的稳定……这种人，愧对朝廷、愧对王太师，愧对将军，愧对鲁阳县乃是整个南阳县的百姓，纵然他有些许才能，要他何用？！”

    顿了顿，赵虞又补充道：“据刘公所言，我鲁阳位于南阳郡与河南、颍川两郡的边界，一旦我鲁阳陷入混乱，难民由此涌入河南、颍川两郡，或将对两郡造成不可估量的危害，到时候谁将为这厮的行为承担责任？还不是王将军您么？”

    “……”

    王尚德看了一眼赵虞，旋即将目光再次投向孔俭。

    他当然知道赵虞最后那段话中有挑拨的意思，但不可否认赵虞确实说得没错，南阳郡情况特殊，他王尚德才是此郡目前最高的将官，职权还在作为郡守的孔俭之上，而反过来说，倘若南阳郡出了什么问题，朝廷自然也会优先找他质问。

    这种事三岁小儿都知晓，孔俭也应该清楚，然而他仍试图破坏鲁阳县的稳定——虽然他王尚德确实希望能从鲁阳、叶县弄点钱粮，可这并不意味着他希望这两个县陷入混乱。

    事实上，鉴于此前在宛北诸县收刮钱粮导致大批治民向北逃亡，王尚德也已经得到了一些教训，不敢再强行向诸县征收钱粮，否则他驻军在南阳宛城长达七八年，哪怕是派人挨个县地征收钱粮，怎么也轮到鲁阳与叶县了，又何必等到现在？

    说到底，只不过是孔俭在旁挑唆，他也想顺便弄点钱粮罢了。

    可眼下当意识到一旦南阳进一步出现混乱，最终的责任将由他王尚德承担时，这位王将军难免就有些不舒服了，瞥向孔俭的目光也是越发的冷淡。

    见此，赵虞趁热打铁，进一步劝说道：“动之以情、晓之以理，那么现在就是诱之以利了。……王将军您这等人物，寻常利益自然难以打动您，因为您根本不在乎，小子所说的‘利’，其实指的是更高尚的，比如百姓的拥戴、朝廷的嘉奖。……方才小子向您献‘军市’、‘屯田’两策，不难猜测，只要将军合理运用这两策，南阳郡势必能在短短几年内重新恢复生气，逃民将陆续返回故地，人心将得到安定，郡县的百姓将因此拥戴您，朝廷也必然会因此而嘉奖您，在这情况下，您真的需要一个‘南阳郡守’来与将军分享这份唾手可得的名声与嘉奖么？况且还是这种根本未曾把将军放在心上，仅仅只是利用将军报复私怨的，无德、无用之徒。”

    “……”

    王尚德的眼神，终于变了。

    