    沪市。

    热闹的实验室里。

    收到了消息的范磊已经赶了过来。

    公司的实验室已经成功制作出了和安漾面膜泥相似度百分之九十八的面膜泥。

    这是个巨大的好消息，范磊最近已经被安漾面膜泥的热销给刺激到了。

    要是咱自己有这么好的面膜泥，那肯定比安漾赚钱。

    伊人妆有优秀的销售渠道，有非常高效的工厂全天运作，效率不知道要比绿意那边快上多少，还可以和其它的公司一起合作这个工程。

    “面膜泥在哪儿呢？”范磊一进门就激动地喊了起来。

    “在吴老师那里。”有人说。

    范磊看向吴宪。

    看到他手中拿着已经制作好的面膜泥，快步走了过去。

    吴宪用身体挡住他，“范总，小心，这种面膜泥有毒。”

    “有毒！”范磊惊了，急得跳脚：“你们不是说已经制作好了吗？有毒是怎么回事儿？这玩意儿有毒还能当面膜泥吗？”

    他急啊！

    看到安漾赚钱，他真的急啊！

    看到安漾赚钱比他的赔钱还要难受！

    就想着实验室这边能够尽快制作出来，让他也出一出风头，结果就是个这？

    有毒？

    “范总，范总，您别急，没有吴老师说的那么严重，这毒性啊，特别轻！”

    范磊看向吴宪。

    吴宪是整个实验室身份最高，技术也最好的。

    “是这样的，范总，您先坐下，听我耐心解释。”吴宪劝着范磊。

    范磊坐下。

    吴宪紧接着解释道：“面膜泥呢，已经是成品了，问题出在我们化学合成中含有的微量元素上，这种东西合成之后会产生一种杂质，就是这种杂质对人体有害。虽说这东西不致命，但如果日复一日的使用，几年之后对皮肤的损伤是不可逆的。”

    范磊怒目盯着他，道：“不致命，你说这玩意儿有毒？”

    吴宪苦笑道：“范总，虽然不致命，但三五年后肯定会危害到人体健康。”

    范磊道：“三五年内呢？”

    吴宪道：“除非去医院检查，要不然是很难发现身体上的这些状况的。”

    范磊两手一拍，道：“这不就得了？”

    吴宪迷惑。

    范磊道：“你啊，可真不会做生意，你都说了，这种东西三五年才会有大问题，你就说说市面上什么东西是没有负面作用的，就是喝个饮料都有副作用，更何况是咱们的化妆品了。就这么做，从今天就开始投入生产。”

    一听这个，吴宪顿时急了。

    “范总，不能这么干啊！咱明明知道这玩意儿是有害的。”

    做人要有良心啊！

    尤其是他们搞化工、搞科学的，更应该有良心！

    这玩意儿，稍微一个不小心就能害死人的。

    他是搞科学的。

    可范磊只是个商人啊，他只想要获得金钱，就是这么简单的一个条件。

    “那你能解决了吗的？”范磊盯着他问。

    “解决什么？”

    “解决面膜泥中的杂质啊！”

    吴宪为难道：“这个恐怕不能，现代科学做不到这种地步。”

    “那不就得了，你要是能弄掉这种杂质，我可以给你时间，可你弄不掉，偏偏这种东西还存在于这些之中。存在即合理，安漾说不定也有这个困扰，他都敢拿出来卖，我为什么不行？吴宪，我看你是不知道这玩意儿有多赚钱吧？”

    吴宪愣住。

    存在即合理。

    这真的对吗？

    不对。

    肯定不对！

    “不，范总，如果您非要做这个的话，我只能辞职了。”吴宪义正言辞道。

    “威胁我？”范磊指着自己道。

    “不，范总，我只是觉得做人要脚踏实地。”吴宪道。

    “你是在教育我？”范磊冷笑。

    吴宪闭口不言。

    “我直说了吧，年薪三十万，干不干？”范磊利诱道。

    “范总！这真不是钱的事情，关键是这个东西，它真的有问题！”吴宪着急了。

    真要让他辞职，他也挺犹豫的。

    这年头，找份工作不容易。

    “五十万！”范磊继续利诱。

    能让一向抠门的范磊拿出这个价格，可见他有多么看好面膜泥的生意了。

    吴宪犹豫了，喉咙都动了一下。

    但看了看手中的面膜泥后，立刻说道：“范总，您要让我做别的，我义不容辞，如果要做这个的话，我真的只能辞职了。”

    范磊拉下了脸。

    这时，一个一直在吴宪身后默默无闻的男人站了出来：“范总，我们都会做这个！”

    这一句话，可谓将吴宪直接推向了深渊。

    吴宪瞪大眼睛看着这人！

    “老师，这年头就是这样，笑贫不笑娼，你说说坚守这种正义有什么用，还不是活得那么辛苦，在沪市连房子都买不起。”

    “所以你就可以昧着良心做这种害人的事情？”吴宪怒骂道。

    “老师，我也是为了活下来，为了获得更好，我不觉得这有什么丢人的！这玩意儿又伤不了命！”

    “就是啊，老师，范总都这么诚意了，要不您就留下来吧？”其他人也陆续劝了起来。

    说的没错。

    这年头，笑贫不笑娼，还有什么是比赚钱更重要的吗？

    没有。

    没有什么事情是比赚钱更重要的了。

    现在正是个表忠心的好机会，只要涨涨工资，以后的日子也就好过了。

    “好！”吴宪用力拍了拍手，眼泪已经涌了上来。“说得好，说得真好啊！范总，我辞职。”

    说完，脱掉身上的衣服扔在地上，用力踩了两脚，离开了实验室。

    “老师。”有人喊他。

    但他已经没有打算留下来了。

    跑到实验室门口，拉开门之后，居然还跑了起来。

    这鬼地方，真心是一刻都不想留下来了。

    实验室里。

    范磊用力拍了拍手，吸引了众人的目光。

    “吴宪不识抬举，各位都是努力想要赚钱的，我范某也不会亏待大家，只要做得好，肯定会给大家涨工资，我今天就把话放在这儿了！如果不涨，我就是乌龟儿子王八蛋！他吴宪不知道这面膜泥有多赚钱，只要各位好好做，第一个月，说不定就可以拿到双倍的工资！”

    范磊有时候是有些抠门，但也知道什么时候是应该付出钱财的。

    就像这种时候！

