        纪由乃说完一长串话后，整个卧室内的人，都陷入了相当安静诡异的沉默，提及拜无忧时，流云、纪由乃等人齐齐朝着他看去，目光皆审视，看的拜无忧是头皮发麻，心理负担极重。

    不过，他就是打死都不承认自己是拜大人，连忙摇头，矢口否认，“你们可别听纪小姐瞎说，我就一破考古的教书匠……教书匠。”

    拜无忧的回答，引来了众人的白眼。

    而宫司屿从来都不知道，原来纪由乃心底里，藏了这么多事，独自承担着这么多压得她喘不过气来的秘密和苦恼。

    他听得心里如被揪起似的难受。

    在听到纪由乃从前差点死了，就为了当这阴阳官。

    眸底温度更是降至冰点，很是阴郁可怕。

    “你过来。”阴沉却浸着极致温柔的语气。

    轻哼一声，纪由乃不情不愿迈出一步，被宫司屿身后一把扯到了床边，握住手，“我并未打算长久以往的瞒你。”

    “哦，那你还忽悠我你不会法术，就算恢复灵力，也装作不会用，一口一个要我教你？耍我玩呢？”

    “怕你自卑，我的宝宝现在是全家最弱的崽，得小心呵护她的自尊心，我就是这么想……”的字还没出口……

    纪由乃顿时恼羞成怒，小脸气歪了都，抓起一个枕头，朝宫司屿脸上狠狠砸去，“宫司屿！分房睡！老娘不想跟你说话了！”

    头发凌乱，宫司屿坐在床上，枕头贴脸，瞅着纪由乃拽起他们的羽绒被就往房间外走，拦都拦不住，凤眸掠过一抹轻笑，转瞬即逝，眨眼间，他恢复阴沉沉的模样，看向一房间站着“看戏”的人。

    冷冷质问：“都大半夜了，一个个都不睡觉，杵着当门神？”

    转眼，大伙一窝蜂散了，离开了主卧，纷纷回房，独留下拜无忧和那皇甫忠。

    “主子，咱女主人生气了，您不去哄？”

    拜无忧在所有人走后，毕恭毕敬的面向宫司屿。

    “估摸着跑客房一个人生闷气去了，等她睡着，我会去把她抱回来，她这么溜了也好，不会刨根问底，能暂时消停会儿。”

    宫司屿盘膝坐在床边，沉冷幽寒，慢条斯理道。

    其实方才，他是故意这么说的，意在让纪由乃停止刚刚那个话题。

    在时机尚未成熟，她也没有恢复记忆之前，一切都是白说，没有意义。

    而一旁，自顾自擦完最后一根金针的帅气老头皇甫忠，虎虎生威，眸光炯然的面向宫司屿，弯腰作揖行礼，浑厚苍劲，中气十足的沉音乍然响起：“皇甫忠给主子道好！”一顿，继而拿出一根金针，问道，“主子，还扎针麽？金针封灵力要些时间，要不咱早上搞？现在先休息？”

    “现在吧，也好让她放心……”

    -

    皇甫忠给宫司屿金针封穴，暂封灵力后，已是凌晨三点。

    拜无忧给皇甫忠安排了客房，就去睡了。

    宫司屿洗了个澡，换上睡袍后，就在寂静无声的庄园别墅中寻找着纪由乃的身影。

    大半夜，他从二楼的十几间客房，寻到了三楼没人居住的房间，又跑上了四楼……

    兜兜转转一圈，也没寻到人。

    最终，在二楼左侧尽头的玻璃圆厅中，宫司屿寻到了孤单躺在沙发中，抱着被子，已经闭上眼，似熟睡的纪由乃。

    圆厅的巨幕投影电视上，正播着恐怖片……

    悄然上前，连同被子一起，宫司屿温柔的将纪由乃横抱在怀中，却不想，纪由乃只是打瞌睡，并未熟睡，她醒了。

    “你现在抱的是全家灵力最弱的崽！”

    还别说，宫司屿真说对了，全家就属她最弱！

    “我抱的是我媳妇儿。”微沉邪魅的嗓音，撩人心扉，极尽轻柔。

    “不听。”傲娇。

    “我的小诡儿从前很强，天赋异禀，现在只是忘记了很多事，没恢复罢了，等有朝一日恢复，你就是全家最厉害的崽，这样可以吗？”

    壁炉燃着火炭，暖烘烘的。

    昏黄的光线，折射在宫司屿身上，衬得他侧颜柔和而俊美异常。

    他突然想抱着纪由乃在玻璃圆厅中坐一会儿，于是，转身入座，将裹着被子的纪由乃搂怀中，像哄孩子似的轻拍。

    纪由乃第一次听宫司屿喊自己除了“纪由乃”、“心肝”以外的另一个称呼。

    “小诡儿”这名字，听上去有些怪怪的，让她觉得不习惯，却又能从宫司屿的语调中，感受到那股无尽的宠溺和痴恋。

    “宫司屿……你给我说说你和我从前，也就是数千年前，发生过什么吧？还有……我到底是怎么死的？这些，我都不知道，也记不起来。”

    纪由乃清楚的记得，之前，蒋子文曾告诉过她，造成她数千年前死亡的罪魁祸首，有帝司，也就是人皇一份……

    所以，到底真相是什么呢？

    宫司屿凤眸闪烁，幽邃迷人，壁炉的火光映衬着他现在光影中的俊美脸庞神秘莫测，“与其从我口中得知真相，不如等你自己想起来。”

    宫司屿话落时，俯身，埋进了纪由乃的颈窝，深深掩藏起了眼底对于真相的一丝慌乱。

    他似是在害怕，害怕怀中的人若是想起她是怎么死的，会有引起令他害怕的后果……

    “那你就说，你能告诉我什么吧，比如拜无忧到底是谁，天道盟到底是什么组织，人皇墓是怎么回事，我和你，卫灵绾和庄幽，我们到底是怎么回事，为什么我们四个人，全都不在冥界的轮回盘中，我是怎么活的？你又为什么会以宫司屿的身份，存活于世？还被封印？”

    纪由乃俨然开启了“十万个为什么”，想让宫司屿当“百科知识问答全书”。

    “你问题太多，今晚，我只回答你一个问题，你自己选，但是你必须答应我，我说完，就老老实实跟我去睡觉。”

    纪由乃见宫司屿卖关子，摆明不想和她坦白，瘪嘴，思来想去，只能先问第一个自己最想知道的事儿。

    “拜教授到底是不是拜大人？”

    “是。”

    话落，宫司屿抱起纪由乃，离开了圆厅，往他们的主卧缓缓走去。

    “宫司屿，你不能再用灵力了知道吗？低调低调再低调，我不想我们结婚前再出乱子，更不想看到结婚那天，你被人抓走……我不管从前我是谁，你是谁，这辈子……就想幸幸福福的再也不分开，行吗？”

    