
回到自己的屋里，石子宸立马拿起手机，拨下一串号码。

“给我查一下之前我父亲和anliya都有什么阴谋。”

挂断电话，石子宸疲惫地走向浴室，想要洗去一身的劳累。

刚刚他父亲和安利雅的话，确实让他起了疑心，他似乎觉得除了他父亲刚刚说的，他父亲和anliya之间还有什么是他不知道的。

说实在这种被人算计的感觉糟糕透了，他不要这样的感觉。

将自己放在浴室里，温热的水包围着他健壮的身体，他觉得很是舒适，暂时不想再想那些恼人的事情。

沐浴之后，刚刚躺到床上，手机响起，石子宸实在不想去接电话，奈何手机那么执着地一直响着，他烦躁地看了一眼来电，按下了接听键。

“喂！我说子宸，干嘛一直不接我电话？最近你小子都在干什么？总也不见你的身影。”电话刚接通，郜驰宇的　声音就“哇哇”地传了过来。

石子宸忙将手机移得远了点，在郜驰宇说完后，方将手机拿到耳边，冷淡地说道：“在老头子的公司做事，最近太累了，今天早点休息了。”

“你小子终于知道务求正业了吗？”郜驰宇夸张地喊道，“不容易啊！不容易！”

“去你丫的！我没空跟你唠叨，有事就说，有屁就放，没事我就挂电话了。”对于郜驰宇的嚷嚷，石子宸撇撇嘴，不悦地回道。

“好吧！言归正传，我们几个正在打台球，你也过来呗！就当放松一下嘛！”听到石子宸的声音不悦，郜驰宇终于收敛了不正经的话，好好说道。

无奈，石子宸最终还是重新换上一套干净的西服，打上一条墨绿色的领带，出了门。

贵宾台球室里，郜驰宇、徐伟泽等人正在打着台球，看着石子宸进来，忙放下球杆，示意他过来。

石子宸懒懒地走过去，倚在台球台面上，语调清冷地说道：“你们都挺闲的嘛！”

“子宸，你干嘛将自己搞成这样？不就是失个恋吗，你至于吗？”郜驰宇看着一周不见的石子宸脸上明显的憔悴，不屑地说道。这样的话，大概也只有他敢说了。徐伟泽只是看着他轻笑着。

“驰宇，你别站着说话不腰疼，好不好？你现在和爱情得意，学业顺利……，你好意思过来说我？还有伟泽，现在终于抱得美人归，怕是睡觉都会笑醒吧？”对于郜驰宇的话，石子宸不屑于顾。

想来，现在确实是自己过得最颓败了，这大概也是他二十多年多过得最颓败的吧？

听闻石子宸这样的话，郜驰宇倒是真的不好再说什么，他清楚地知道石子宸对待苏沫沫和以前对待其他的女生是不一样的，以前的他，总能够随时抽身，而现在的情况怕是他自己也不愿意看到的吧？

想来，如果哪天他和梁华华有这么一天，他一定也会像子宸这样的吧？

想完又觉得不吉利，就没有再往下多想，倒是沉默了好一会。

“好了，既然我出来了，大家就不要再说那样让人不高兴的话题，我们高高兴兴地玩，等会我再请大家去蹦迪。”看着郜驰宇沉默，石子宸叹了口气，他也不想把气氛搞得这么低沉，就主动说道。

“好！说得好！大男子嘛，得尽兴时且尽兴，这样才对嘛！”徐伟泽应和地说道。

他们的气氛很快恢复之前的说说笑笑的高亢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1607113"  chaptername="第四十五章  得尽兴时且尽兴">加入书签</a>
</div>
