    第680章 脱离敌群的方向   

    人族武者背水一战，妖人不敢入无命湖，人族武者的背后倒是安全地带，仅守住正面和两翼则可。

    

    由于地形限制，妖族武者再多，也无法全部展开战斗，不能在短时间冲杀进来。

    

    妖族想恃着人多势众，一举剿灭所有人族武者，就颇为费劲了。

    

    妖族队伍的前沿战线正打得起劲，但后院却失火了。

    

    陆沉迈着御光步，人如鬼魅，身影飘忽，专打妖族队伍后面的仙台境七元妖人。

    

    翻天手一出，一抓一个准，一抓一个死，仙台境七元的妖人几乎无反抗之力。

    

    转眼之间，就有十多个妖人死于陆沉手上。

    

    其他幸存的仙台境七元的妖人，生怕被陆沉击杀，纷纷往战斗前沿挤去，借助其他强大的同伙庇护。

    

    一时之间，妖族稳定的战斗阵形，就被这些逃进来的妖人给打乱了。

    

    战斗阵形一乱，影响了前沿战斗的妖人，有些妖人心神分散，一个不慎，当即被人族武者击杀，损失不少。

    

    为首妖人气得七窍生烟，明明把人族武者合围住了，形势一片大好的战局，却因后院失火而打乱，再这么下去，还怎么围剿人族武者？

    

    “踏马的，去多点人，把后面的人族小子干掉！那人族小子的境界不高，战力再强，也扛不住人多！”

    

    为首妖人又气又怒又焦虑，他个人的战况并不顺利，打得很窝火。

    

    他完全没想到这批人族之中，竟然有几个强大的高手，直接把他以及他手下的一批高手给牵制住了，若不是他这边人多势众，恐怕早被人族武者反击回来了。

    

    他的对手是人族最强大的的驭兽师，那个驭兽师的个人战力强得离谱，他一个人根本打不过来，他是与妖族强者一起联手，才顶得住驭兽宗的猛烈攻击，这还不包括那驭兽师的战兽！   

    那头准八阶的八臂金丝猿十分强悍，肉身强横，刀枪不入，已经杀了一个妖族强者，现被两个妖族强者联手，才死死牵制住。

    

    人族两翼的战力也不弱，也有高手在支持，已有多名妖族强者被斩，一时之间，根本就攻不进去。

    

    若后方不稳，继续如此乱下去，这一仗就无法打下去了。

    

    半步炼神境的妖人全在前沿战斗，不方便退出去，保护后方的重任，就落在仙台境九元的妖人身上了。

    

    倾刻之间，有上百个仙台境九元的妖人从战斗中退出来，奔到后方，围杀陆沉。

    

    不料，陆沉的速度极快，身如影魅，嗖的一下子，就突破了他们的包围圈。

    

    “追，别让他跑了！”

    

    “我去，他是怎么跑的？

    不往外面跑，竟然往里面跑？”

    

    “甭管了，他跑到哪里，我们就追到哪里，直至杀了他为止！”

    

    上百个妖人急了，一边叫吼，一边追击陆沉，一头扎入了他们的战斗队伍里面去了。

    

    没错，是杀入他们自已的队伍！   

    因为，陆沉钻入了他们的战斗队伍，他们要追杀，只能跟上。

    

    而陆沉又像一条泥鳅似的，在他们密集的队伍之中，穿来穿去，来去自如，他们追着杀，又杀不着，反而误伤了自已人。

    

    这一下子，妖族的战斗队伍就糟糕了，阵形大乱，误伤又多，严重影响了在前沿战斗的妖族强者。

    

    “一班废物，杀一个半步仙台境的人族都杀不了，真不知你们的修为是怎么来的？”

    

    为首妖人大怒，为了巩固战斗阵形，只好无奈下令，“左翼和左翼的半步炼神境强者，分一半去追杀人族小子，必须把人族小了杀掉，否则都不用回来见我！”

    

    七八十个半步炼神境的妖族强者，分别从两翼冲出来，对陆沉实行围追堵截！   

    妖族的两翼突然少了一半强者，倾刻间压力巨大，被玄天道宗和无量宗反杀了不少人，差点被打了个崩溃。

    

    幸好，妖族人多，死一批人，又上来一批人，最终还是把两翼给顶住了。

    

    然而，陆沉的情况就不是很妙了，七八十个半步炼神境的妖族强者一起出动，给他的威胁很大。

    

    他即使有御光步支持，在速度很快的半步炼神境前面，也难以做到来去自如了。

    

    本来他的境界就低，翻天手捏杀仙台境七元的妖人还行，但遇到更高端的妖人，就没法打了。

    

    而且，他也不会把斩天绝技，浪费在仙台境高元位的妖人身上。

    

    毕竟，大部分妖人是仙台境九元，至于仙台境八元的妖人，也需要斩天来斩，他斩得了多少？

    

    斩天的目标，绝不是仙台境高元位，而是半步炼神境！   

    只有斩了妖族的一批半步炼神境，削弱了妖族的高端战力，人族武者才有机会反击为胜！   

    他闯入妖族队伍，给妖族这批人捣一捣乱，打乱妖族的战斗阵形，主要是把妖族的高端战力引出一部分，如今做到了。

    

    但是，他不可能在群敌之中，祭出斩天，否则会让自已处于极度危险之中。

    

    以他现在的力量，施展斩天第二刀与强敌硬刚，最多两连斩，可斩完之后，必须有一点时间去喝神水、嗑灵气丹。

    

    即是说，需要脱离敌群去恢复，否则必死无疑。

    

    但是，他要斩杀强敌，就必须脱离敌群，如今的问题是往那个方向脱离？

    

    冲出外围，那边有森林掩护，他倒是挺安全的，就无法达到他的目标：击败所有这支妖族队伍，把所有人族武者拯救出来。

    

    唯一的方向，只能往人族武者那边脱离，这就需要那边有人照应了。

    

    陆沉左蹿右奔，终于冲出了妖族强者的围堵线，接近了玄天道宗那边的战斗阵线。

    

    “万炎，我要进来，需要你们的接应！”

    

    陆沉高呼一声。

    

    “往外跑，别进来，不然妖族攻破防线，你会跟我们一起战死！”

    

    万炎不知道陆沉的目的，却是如此回应。

    

    “我就是你们的强援好不好？”

    

    陆沉有些无言了，看来万炎的脑筋还是不够灵活啊。

    

    你万炎就没见到，本尊在外面一连击杀了数个半步炼神境的妖人吗？

    

    本尊的斩天若不是有缺陷，需要你率众照应，找你干蛋啊？

    

    

