    第44章李思雯大怒

    “你放屁，就是李思雯害了我孙子。”肖红气呼呼的说道。

    “这肖红真不讲理，自己不会看孩子还怪起来别人。”周围看热闹的人小声地嘀咕起来，任谁看来都是肖红没理。

    “就是，照她这般说咱们以后可不能和她来往了，这遇到啥事都推到咱们身上，到时候讹上了可咋办。”他们家可不像李老太家一样，有个这么能耐的孙女，到时候还不得被邵家讹的一毛不剩。

    肖红他们嘀咕的话顿时气得要死，伸手就想去打人，刚跑过去巴掌还没呼上就被李思雯一把给反打了过去，差点北大的妇人顿时就怒了：“肖红我说的不对吗？你竟然还想打我，我打死你。”

    那妇人看着被李思雯打翻在地的肖红直接伸脚就踹了上去，这个疯婆子自己忍她很久了，成日里就喜欢嚼舌根，自己可没少被她害啊，所以下脚的力气那是一点都不含糊。

    邵明柱看着媳妇被打是一丝办法也没，看着李思雯更是戒备了几分，这丫头可真是好手段啊。

    “思雯，这冤有头债有主，打你爸他们的可不光是我们家，还有李狗蛋他们几人的。”邵玉松看着朝自己握拳头走来的人害怕的说道。

    李思雯笑了笑：“我知道还有其他人，不过眼下咱们的帐先算算。”

    说完这话李思雯直接一拳打在了邵玉松的右眼上，接着左眼，接着又是身上，邵玉松被打的一丝反抗的机会也没，只能疼的哇哇大叫：“我错了，思雯，叔知道错了，啊，别打了，爸救救我啊！”

    邵玉松疼的直叫，害怕的看向邵明柱求救道。

    邵明柱虽然心疼儿子可也不敢去和李思雯硬碰硬啊，他也怕挨打啊。

    “思雯那可是的长辈啊，你这丫头还有教养没。”邵明柱壮这胆说道。

    李思雯听了这话倒是停下了手，邵明柱以为自己的话来了作用，刚想继续就结结实实的挨了一拳：“你不开口我都忘了，我爷爷头现在还伤着呢，我没教养，那你是怎么管教孩子的。”

    “我今个就让你长长教训，敢对我爷爷出手，我弄死你。”李思雯气呼呼的直接打向了邵明柱，她才不管这人是不是自己的长辈，动了自家人那就得挨打。

    她这人没啥优点，但就是护短，谁他妈打她的人，她就百倍讨回来。

    李奶奶看到孙女这般下死手打人顿时急了，这邵明柱也这般岁数了，万一失手打死了咋办，她家思雯还小着呢，可不能蹲大牢啊。

    “齐轩，赶紧拦住思雯。”邵奶奶也看到不对劲，赶紧喊着孙子去拉人。

    邵齐轩听了这话赶紧去拉了李思雯，却直接被李思雯给甩到了地上。

    “思雯，住手。”李老太大喊一声，李思雯才控制住了一身戾气停下了手。

    “老头子你没事吧。”肖红看着自家男人躺在地上一动不动顿时急了眼，跑过去抱着男人就哭了起来。

    李奶奶看到这一幕也吓了一跳，赶紧喊了一旁给自家男人包扎好的医生来给邵明柱看一下。

    还好没啥大事，就是害怕的昏了过去。

    李思雯看着一旁在地上疼的直叫的邵玉松，又看了看躺在地上不动的邵明柱，她直接从口袋里掏出了五块钱：“医生，给他们开点活血化瘀的药。”

    给完了钱李思雯走到了邵玉明身旁，问清楚还打过自家人的人，直接就回了家。

    其余看热闹的人没了看头就纷纷回家去了。

    肖红看着医生离去留下的药气得要死，可是却一丝办法也没。

    邵明柱看到李家人都走了，这才缓缓睁开了眼睛，被肖红搀扶着回了屋子：“你给我省了那份心思，这件事确实是咱们不对，你要是去报警，警察也会让咱们赔了他们药费钱，然后他们赔了咱们就完了。”

    李思雯出了邵家就坐在自家大门口一脸的苦恼，闫赖子嬉皮笑脸的走了过去：“思雯，你知道那几个人的家在哪吗？”

    李思雯摇了摇头，闫赖子却是一脸的喜色：“我知道他们家住哪家我带你去吧。”

    “真的？”李思雯怀疑的问道。

    闫赖子狂点头：“知道，我闫赖子以前咋说也是个混子，和他们还是熟食呢，这不是有了老婆就不来往了，但还是知道一些的。”

    李思雯听了这话相信了几分，笑着看向闫赖子：“赖子叔，你这是有条件吧！”

    闫赖子被说中了心思顿时有些不好意思，祈求的看向了李思雯：“思雯，我想求你放过二狗蛋，这次打人的事他根本就没有动手，他来也是被逼着逼来的。”

    李思雯听说过这个名字，转头看向邵齐轩，邵齐轩点了点头，趴到李思雯耳旁小声道：“二狗蛋却是没动手，不过也跟着一起帮忙骂人了。”

    李思雯脸色瞬间变得冰冷，闫赖子见状赶紧解释道：“思雯你就放了二狗蛋吧，他也是个可怜的人，他从小没了爸妈，只有一个妹妹从小相依为命，他要是不跟着孙兵做事，他和他妹妹都活不下去了。”

    邵齐轩倒是没说话，闫赖子的话也不无道理，二狗蛋没啥本事，只能跟着庄子上的混子做些偷鸡摸狗的事才能生存，要不然他只能被人欺负。

    闫赖子继续道：“二狗蛋以前不这样的，是因为他妹子被人欺负，二狗蛋去求孙兵帮忙，记了恩才开始帮孙兵办事的。”

    “我可以不收拾他，但是他必须要带我去那些人家里，要不然我连他一起收拾。”

    闫赖子一听立马一喜：“好，我保证他肯定会说的。”

    邵齐轩看着这阵势，知道思雯今晚就要去收拾那几人，连忙回了家去骑自行车。

    闫赖子和李思雯在门口等着邵齐轩，李老太原本不想让孙女去的，可是李兴文不同意，他今个被打狠了，现在还疼着呢，不收拾那几个小子不行。

    等邵齐轩推着自行车出来的时候，李思雯也把自行车推了出来，闫赖子坐在邵齐轩车座后，三人就先出发去了二狗蛋家。

    到二狗蛋家的时候二狗蛋刚上床准时睡觉，听到大门口的声音他一个激灵就拉了起来，把屋门锁上之后他拿了一把短匕首这才出了门。

    “谁啊？”

    “我，闫赖子。”

    听到名字二狗蛋赶紧把门给打开了，看到闫赖子身后的俩人他顿时充满戒备：“赖子哥，你咋这个时候来了？”

    闫赖子看着他进了院子，给他使了个眼色小声道：“看到门外的俩人没，那个姑娘就是我们村的李思雯，那个徒手打死两头野猪的人，你现在最好乖乖带着她去找今日惹了李家的人，要不然我可不敢保证你和你妹妹平安无事。”

    “我只能帮你到这了。”闫赖子说完谈了口气，这件事的重要性就让这小子自己想吧。

    (本章完)

