    下午四点钟，安迪离开盖亚大厦，车队驶离，向长岛的庄园驶去。

    舒服的躺靠在车座椅上，听到路边的嗡鸣声，安迪侧头透过车窗，看到了清洁工背着“鼓风机”将满地纸屑吹起像是狂风暴雪扑打着街上行人。

    冠军大游行确实很疯狂，但是游行过后，却是一片狼藉，整个纽约城最著名的街区满地的垃圾纸屑。

    不过，终归纽约人还是理智的，即使当下经济无比的不景气，失业人口剧增，心情阴郁憋屈的纽约人在胜利大游行上疯狂宣泄后，没有引发什么骚乱。

    说实话，每次超级碗夺冠夜和胜利大游行，每个参赛球队的城市都是如临大敌，尤其是夺冠队伍的所在城市，荣誉伴随着潜在的骚乱。。。

    虽然留下了一地的垃圾，却总比留下燃烧的汽车，石头砖块和防爆警察强的多得多！

    长岛庄园，安迪走下车，和站在金色大门前的管家乔治打了个招呼后，迈步走进温暖如春，奢华的大厅中。

    “亲爱的，我这边马上就好。”

    安迪看到坐在沙发上的伊凡娜，身边正围绕着美发师，化妆师，美甲师，她金色长发闪着光泽披散着，穿着一件厚实的白色棉睡袍，一双白皙细长的逆天大长TUI，JIAO叉姿势显得十分xing感。

    “不用着急。”

    安迪走到她身边，微笑着俯身低头和伊凡娜亲wen了下，看着精致的妆容，为她的高颜值又增添了几分色彩，不由赞叹道：“真是越来越美丽迷人了！”

    伊凡娜微微抬头，眼神一直看着安迪那张帅气的脸，像一个小迷妹一样，一脸花痴的样子实在太可爱了。笑靥如花的抿嘴挑眉笑道：“你喜欢就好。”

    “当然，都快爱死了。”安迪毫不在意在场的三名化妆师和助理，再次亲了下她的红chun，丧心病狂的秀着恩爱。“好了，不打扰你了。”

    伊凡娜俏脸上堆满幸福甜蜜笑容的看着安迪转身向楼梯走去，正起身体，让造型师们继续给她打理妆容。

    “你们真恩爱，真是让人羡慕，你和史密斯先生真的是很般配。”

    “咯咯，谢谢。”

    听到自己的专用造型师的恭维，伊凡娜开心的笑道。

    现在，全美尤其是纽约的上流阶层中，她伊凡娜早就是所有名媛羡慕嫉妒恨的对象，几乎每个有点家世，颜值的名媛在嫉妒她的同时，也把她当成了学习的榜样。

    先富后贵，细水长流。对于一些名媛来说，已经非常富了，但是想要晋级为“德高望重”的贵族，却没有那么容易。在这点上，伊凡娜就做得无比的出色，是整个名媛圈里的新传奇！

    其实，真说起来无论生活在什么样的家庭，都必须自立自强。哪怕是生在CP或希尔顿这样富裕的家族，也要相应承担更重的责任，否则只能成为别人的笑柄。

    而安迪史密斯以前就无疑是最大的笑柄，只是谁都没想到已经废了的他，能够再次崛起，而且还一发不可收拾。。。

    因天气寒冷，伊凡娜少见的穿上了亮面黑色丝绒SI袜，让安迪大饱眼福的同时，穿上了一件黑亮色的裹身礼服裙，搭配了一双黑色的高跟鞋。

    “啧啧，真是迷死人了，难怪现在美国有那么多的男人迷恋你，把你列为了最想约会的对象。。。”

    “讨厌！”

    伊凡娜娇嗔甜笑着轻捶了下坏笑调侃自己的安迪，任由安迪环住她的腰肢，两人深情对视着，安迪挑眉笑道：“呵呵，这主要还是我开发的好。”

    伊凡娜没好气的摇头失笑，“好了，我们走吧，时间差不多了，别让宾客们久等。”

    “哎，整天酒会派对的，还真是让人无奈。”安迪是真的颇为无奈，一边拿起皮草大衣般伊凡娜穿上，一边摇头轻叹，这也是人在江湖身不由己吧，这就是纽约，乃至美国的文化，只要愿意，就会有参加不完的派对和酒会。

    纽约巨人队的冠军酒会，嘉宾几乎囊括了所有纽约上流阶层，特意赶回纽约的奥斯顿和李婉晴更是以主人的身份亲自接待了所有重量级背景的纽约‘上城贵族’们，沃顿家族，范德比尔特家族，蒂施家族，兰黛家族，奥克斯苏兹伯格，尤其是世交赫斯特家族，莉迪亚赫斯特和阿曼达赫斯特身穿简洁优雅的晚礼服联袂而来。

    当然，自然不会少了从伦敦跑回来参加酒会，赖在红毯上不走，狂刷存在感的希尔顿家族的帕里斯和已经准备联姻嫁人的尼基希尔顿。

    这次的酒会还真的是一次新钱和旧钱家族名流名人的大聚会，没办法，面对已经崛起的安迪史密斯，没有人会不给他面子，更多的人也是希望借此和安迪搭上线。

    一场热热闹闹的酒会知道临近深夜11点钟才结束，回返长岛庄园的车厢里，伊凡娜有些困顿疲倦的趴在安迪怀里，闭目休憩，安迪则是回想起酒会中，阿曼达醋意大发的模样，不由摇头苦笑，好吧，看来明天自己又要好好的埋头耕种了，不喂饱了，恐怕她是真的会上房揭瓦。。。

    回到家中，搂着有些睡眼惺忪的伊凡娜和父母晚安告别后，就回房间休息去了。

    一夜无话。。。。。。

    翌日清晨，安迪被一睁眼就开始鼓瑟吹笙的伊凡娜给叫醒后，精神奕奕，浑身舒泰的洗漱完后，穿着睡袍下了楼，准备享用丰盛而美味的早餐。

    “早安，爸爸。“安迪看到已经坐在餐桌前的奥斯顿，微笑问候，然后和李婉晴来了个贴面，问候道：”早安，妈妈。”

    “早安。伊凡娜呢？还没起来吗？”李婉晴开心的笑道，然后对女佣做了个手势，很快就有女佣端着早餐把安迪面前的餐桌位置给摆满了。

    “哗啦——”

    安迪打开报纸浏览了下大标题后，合上报纸放在一旁，回应道：“正在收拾，马上就下来了。”

    “你可能会被要求出席11号的国会质询听证会，和其他八大接受过政府救助资金的金融机构向国会和民众们解释政府救助资金的使用，企业薪酬的安排等一些具体问题。”奥斯顿合上报纸，看着自己儿子透露道。

    安迪挑眉，一边用餐叉把牛肉送进嘴里，一边冷笑道：“想批斗我？那我泄愤？呵呵，恐怕他们会很失望！”

    金融危机发生后，“批斗会”在国会已经多次上演。这除了给到场的国会议员，收看电视的普通民众解解气外，也多少披露了更多的信息，增加了透明度。

    “谁让你去年年底给公司上下发了那么丰厚的分红？其他华尔街公司后偷偷摸摸的，只有你旗下的公司毫不在意，你的盈泰银行又是第一批拿到救助资金的银行，国会议员们又怎么可能不盯上你？

    这次和你一起出席听证会的高管所代表的是在这场金融危机中存活下来的，美国目前最重要的8家金融机构。那些已经倒闭或者被美国政府接管的企业，诸如雷曼兄弟、美国国际集团、房地美和房利美等公司的高管们无缘出席听证会，你还是早做准备，参加质询的这群议员带有明显泄愤和吸引民众注意力的嫌疑，言语和问题都会十分的犀利。”

    “哈哈，让他们放马过来！”安迪双眼微微一眯，冷芒闪烁，冷笑着说道。