

　　    刘根笑着摇了摇头，说：“孙副市长，您就别来逗我了，我目前的处境自己很清楚，您再来跟我开玩笑，我可就有点承受不住了。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    孙守义笑了，说：“小刘啊，谁说我要跟你开玩笑了？我这个样子像是跟你开玩笑的吗？”
　　
　　    刘根的心狂跳了起来，看来孙守义真的有帮自己的意思，这是真的吗，自己难道真的要咸鱼翻生了吗？他跟穆广是一起跟孙守义打过交代的，知道孙守义的为人，这并不是一个愿意开玩笑的人，相反他做事还很认真，某种程度上他做事的风格是跟穆广有些相似的。虽然穆广现在出事在逃，可是某些地方刘根还是很信服穆广的，起码在跟着穆广的那段时间，穆广是对他很好的，对他的事情都安排得很妥当，这也是刘根收了牵连，却无法恨穆广的原因之一。穆广确实是一个很仗义的领导，而眼前这个孙守义以前给刘根的感受，也是很仗义的。
　　
　　    刘根暗自掐了一下自己的大腿，确信眼前这一切都是真的，这才笑了笑说：“看来孙副市长是想重新启用我了？只是不知道您想用我做什么？”
　　
　　    因为紧张刘根的笑容就有些僵硬，孙守义把这都看在眼里，心里暗自好笑，这家伙开始还装出一副安于天命的架势，一旦自己给了他希望，他的心就开始蠢蠢欲动起来了。就刘根现在这个表现，孙守义相信只要自己跟他说要让他来给自己做秘书，他肯定会对自己感激涕零，死心塌地的。
　　
　　    这个时候孙守义心中暗自对傅华竖起了大拇指，这家伙对人心真是了若指掌，一下子就猜到了刘根的心里所想，真是人才啊。这种人才能为自己所用，也是一大幸事。孙守义相信有了傅华对他的帮助，他在海川的路会好走很多。他现在对穆广会跟傅华冲突起来感到很纳闷，就他目前看来，傅华这个人既不争权又不夺利，理论上这样一个干部应该是很好被使用的，为什穆广就做不到跟他和睦相处呢？
　　
　　    孙守义不知道的是，虽然他跟穆广做事风格相近，可是他们对海川市常务副市长这个位置的期望并不是相同的，孙守义是期望尽快在这个位置上做出成绩来，好升到更高的位置上去。这里面因为他有很强大的背景，他这个期望不但是现实的，而且容易就能实现的。所以虽然他不无私心，但做起事来，首先还是考虑的政府的利益。反过来穆广虽然也期望能在这个位置上上升，但他没有强大的背景，到了这个层级，上升的可能性就相应低了很多，某种程度上他对谋取现实利益比谋取升迁更热衷，也更现实。相对而言，他的私心是比孙守义多很多的。所以他们看待傅华的角度是很不同的，再加上傅华知道了穆广的隐私，还泄露给了别人，穆广就更无法跟他和睦相处了。
　　
　　    孙守义看着刘根，笑了笑说：“我对你别的地方并不是太了解，但是你跟老穆做秘书的情形我都是看到了的。实话跟你说，我对市政府办公室给我安排的这个秘书不是太满意，用起来很不顺手。有人就向我推荐了你，我一想你的秘书做的还是很不错的，就有意想要你来帮我，怎么样，想跟着我干吗？”
　　
　　    刘根心说，简直太想了，如果能跟这孙守义做秘书，等于他刘根重新回到了原来的位置，他就是东山再起了。
　　
　　    刘根心中虽然是很兴奋，可是他也知道这个兴奋不能过度的表现在孙守义的面前，他毕竟是一个有些仕途历练的人，知道如果过度展现自己受宠若惊的样子，会让孙守义看不起他的。再说现在还只是孙守义的一个想法，能不能实现还在未定之天，要高兴也要等事情确定了下来才行啊。
　　
　　    刘根克制了一下自己的心情，笑了笑说：“我当然愿意为孙副市长效劳，只是我目前这种状况恐怕有人会反对您这么安排啊。”
　　
　　    刘根的表现让孙守义暗自称许，这家伙这么快就能平静的应对这件事情，还提出来问题最关键的部分，不卑不亢，算是一个有水平的人，也是一个很好的秘书料子，看来傅华推荐他是考虑的很全面的。
　　
　　    孙守义笑了笑说：“你的这个顾虑我是知道的，现在我也不能就给你保证一定能把你安排给我做秘书，不过呢，我会尽力争取促成这件事情的。”
　　
　　    刘根笑笑说：“那不管成不成我都先谢谢您了，您可能也知道我现在的处境实在是太尴尬了，您如果能促成这件事情，就等于救我于水火之中了。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“也没那么严重了，这件事情我会跟金达市长他们沟通一下的，不过呢，事情没办成之前，我希望你能忍耐一下，安心工作，好不好？”
　　
　　    刘根笑笑说：“这您放心，我知道自己现在所面临的处境，绝不会有什么不该做的事情的。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“那我们就说定了，你等我的好消息吧。”
　　
　　    刘根笑笑说：“好的。”
　　
　　    说到这里，刘根觉得孙守义要跟自己说的话差不多说完了，自己再留下去可能就是不识趣了，就站了起来，说：“孙副市长，您如果没有别的事情，我就回去工作了。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“小刘啊，你先别急啊，我还有些事情要问你。”
　　
　　    刘根愣了一下，他马上就明白孙守义可能有什么事情要自己去做了，这可能也是一个，测试一下他能不能被信任。
　　
　　    虽然孙守义这个测试有点太过急促了一些，刚跟自己许愿，就马上让自己帮他做事，未免有点过于直接，让刘根心里有些不太舒服。不过呢，这也是一次机遇，刘根不想放过这一次重生的机会，就笑笑说：“什么事情啊？”
　　
　　    孙守义笑笑说：“我想跟你了解一下孟森这个人，不知道你对他知道多少？”
　　
　　    刘根对孙守义问起孟森，一点都不意外，他虽然在这段时间坐冷板凳，但并不代表他对仕途就完全死心了。因此他对海川政坛发生的风吹草动心里都是很清楚的。孙守义两次被孟森驳了面子的事情他也是听闻过一二的，孙守义问起孟森的情况也是很正常的，看来孙守义不是测试自己是否是可以信任，而是根本就已经信任自己了。不然的话也不会问及这些，这实际上是等于要跟自己谈论他的糗事，不是信赖的人，领导是不会这么做的。想到这一点，刘根心中刚才的那种不舒服完全没有了，他就详尽的跟孙守义讲了他了解的孟森的情况。
　　
　　    虽然刘根说的东西跟傅华讲的大致上相同，孙守义还是很认真地听着，听完之后，孙守义眉头皱了起来，说：“小刘啊，这个孟森做事这么混账，怎么就没有人出来揭发他呢？”
　　
　　    刘根说：“也不是没有认出来揭发他，实际上很多人给市里面写了不少的举报信。”
　　
　　    孙守义说：“有吗？我来海川这段时间怎么就没看到有揭发孟森的举报信呢？”
　　
　　    刘根笑了笑说：“您看到的很多信件实际上在到您手里之前已经经过过滤了，揭发孟森的举报信不是没有，但很多人惧怕孟森势力的强大，不敢留下真实的姓名。而处理举报信的一个惯例，通常是对不具真实姓名的举报信置之不理的，秘书就会把这些信筛选掉，所以您就看不到了。”
　　
　　    孙守义看了看刘根，说：“小刘啊，这么说你见过这些信件了？”
　　
　　    刘根说：“是啊，现在这种匿名的举报信很多，我当然见过了。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“那你能不能帮我找几封来看看。”
　　
　　    看来孙守义是想对付孟森了，刘根飞快的思考了一下这其中的利害关系，觉得无论从哪个角度来说，他都是应该跟孙守义站到同一立场，这时他重新站起来的唯一机会，是绝对不能放过去的。再说找几封举报信并不是一件难事，笑了笑说：“可以啊，回头我就找几封给您。”
　　
　　    孙守义很满意刘根的表态，笑笑说：“那行啊，要尽快啊，现在你回去继续工作吧。”
　　
　　    转天，孙守义在跟金达汇报工作的时候，提到了刘根，他说：“金市长，有件事情我想请问一下您的意见。”
　　
　　    金达笑了笑，说：“老孙啊，别这么客气，我们俩个现在是配合搭班子，什么事情都可以互相交流的。”
　　
　　    孙守义笑了笑说：“是这样子的，我想问一下您现在对刘根这个同志怎么看？”
　　
　　    金达愣了一下，说：“刘根？老穆原来的那个秘书？”
　　
　　    孙守义笑笑说：“对啊，就是他。您对他的印象怎么样？”
　　
　　    金达想了想说：“我跟他平常并没有什么接触，对他不是十分的了解。不过呢，这一次因为老穆的事情这个同志被有关部门审查过，倒没审查出什么问题来。怎么了，老孙，你问他干什么？”
　　
　　    +
　　最快更新，无弹窗阅读请。

