
　　“没啥不妥，不单纯的不想被人当枪使。”

　　林毅耸了耸肩，轻声跟小哥说道。

　　“啊。这样啊。”

　　小哥还是太善良了，经常被人当枪使，而不自知。

　　包括在吴老狗的笔记中，就有不少类似的记载。

　　准确来说，小哥不属于老九门张家的人，而是长白山张家的。

　　老九门张大佛爷率领的张家，名义上是长白山张家的分支，实际上算是背叛了张家的。

　　在张大佛爷的背后，是一个神秘的组织，组织培养张大佛爷的势力，继而培养九门，以谋求长生之道！

　　而张起灵的入局，则是是一场不公平的交易。

　　笔记上没有深究这场如何不公平的交易，只是说张大佛爷坑了小哥。

　　“你也一样。”林毅拍了拍小哥的手，提醒道。

　　现在的小哥，还没有彻底回复记忆，所以林毅还得让他小心谨慎一点。

　　不要对人太好了，要有自己的心思想法。

　　不过，提醒归提醒，以小哥的性格，估计比较难搞了。

　　“哦。”

　　小哥轻轻哦了一声，在林毅旁边也不动声色的望着这条主墓道。

　　吴三省见没有行动，咧嘴笑道，“那就让三爷我打头阵吧！”

　　毕竟裘德考的人来到过这海底墓，如果那些人死在了这主墓道里面，那么一定有尸体才对。

　　而这主墓道里，并没有死尸，说明这里危险不大。

　　说话间，吴三省已经走了出去。

　　刚刚走出去五步，就听到脚下咔的一声，他脚下的石板陷了进去。

　　紧接着，众人耳边便响起来了，窸窸窣窣的机关转动的声音。

　　下一刻，一道道冷箭，从四面八方的墙壁上爆射而来。

　　吴三省脸色微变，幸亏他的身手也不错，连忙闪躲，才侥幸躲过一支冷箭，而另外一只，已经贴着他的额头擦了过去。

　　现在才血痕在他额头浮现。

　　在吴三省触碰到机关的同时，其他人也没有办法幸免。

　　“糟糕，咱们要被射成筛子啦！”

　　胖子大喊一声，其他人也脸色阴沉。

　　不过，他们都是被组织给锻炼出来的，面对这种简单的机关，应付起来不算难。

　　尤其是陈文锦，身手敏捷，比吴三省还要强，一口气躲过三支冷箭。

　　“趴下去，是暗弩！”

　　霍灵冲着众人喊道。

　　随即大家伙便寻找合适的位置趴下，避免被暗弩射到。

　　尽管小哥很强，奈何没有趁手的兵器，依旧没有任何办法，也只能选择暂避其峰。

　　至于林毅嘛。

　　一把黑色的古刀出现在的他的手中。

　　古刀带有刀鞘，还不曾拔出，却被随手挥出，噗呲一声，那黑色的古刀在墓墙上划出一道奇长的痕迹。

　　只是眨眼的功夫，墓墙上边多出一道黑金古刀宽的裂缝！

　　一排的暗弩口，顷刻间被他破坏了一干二净。

　　而且那裂缝的深度比想象中的还要深，在暗弩口被破坏后，墙壁里面出现了咔咔咔的一声，里面的机关似乎遇到了阻碍，在转动的同时，产生了一连串的连锁反应，停滞下来。

　　“这……好强的实力！”

　　解连环越看林毅越是心惊，心里面有种后悔让他加入考古队了。

　　或许，林毅就是考古队的巨大变数！

　　“小哥，你有几分把握对付林毅？”

　　解连环靠近小哥唇语问道。

　　“嗯？呵。”

　　小哥啥话也没有回他，而是目光死死的盯着林毅手中的那把黑色的古刀。

　　这把古刀，他有一种特别熟悉的感觉！

　　可为何熟悉，又有些说不上来！

　　就好像曾经，他也拥有一把类似的古刀似得。

　　只是，不知道为什么，现在他双手空空，什么古刀也没有。

　　解连环自讨没趣，一双眸子极为忌惮的望着林毅。23sK.com

　　“林毅，这次真的太感谢你了！”

　　陈文锦站起来，满脸笑容的走到林毅的面前。

　　“嗯？”

　　胖子看到陈文锦走过来，立马警惕起来！

　　女人，想靠近我们家老林？

　　先过了胖爷我这一关！

　　也不想想，就连杨参谋，那也是经过胖爷我的重重筛选的！

　　“陈小姐，其实不用这么客气！拿点钱来更加的实在，嘿嘿嘿。”

　　陈文锦愣了愣，看了看胖子，心里面多少有些不爽。

　　本来这可是拉进跟林毅关系的大好机会啊。

　　被这死胖子给破坏了。

　　“文锦啊，你还是太不了解林爷了！林爷是个十分务实的人，真想感谢的话，最好还得付出实际行动才行！”

　　吴三省看着陈文锦，笑眯眯的说道。

　　而且他似乎对陈文锦有很特殊的感觉，不知不觉中，连陈文锦的姓氏都不带了，喊的格外亲昵。

　　经过吴三省这么一提醒，陈文锦微微一笑，半开玩笑的说道，“怎么实际行动啊？难不成要以身相许么？”

　　“……”

　　听到以身相许四个字，吴三省觉得有些刺耳，心里面怎么都不太舒服。

　　具体原因，他还不知道。

　　解连环看到陈文锦有说有笑，不由的皱起眉。

　　这个陈文锦有点太活跃了！

　　不太正常啊！

　　林毅懒得去掺和这帮人的关系，而是直接说道，“你们还是先解决眼前的事情，再说吧。”

　　“什么事情？”

　　话音未落，就看到那远处的罐子里，爬出来一只满身白毛的东西，迅速的钻进了左边的石门里。

　　“是粽子，跟上去看看。”

　　胖子摩拳擦掌，准备跑过去，将粽子给解决了。

　　就在这时候，他们的背后，第一次进古墓的那间墓室中，却发出咯吱咯吱的笑声。

　　笑声格外的刺耳，一下子，就吸引的所有人的目光。

　　全都望向了那间墓室。

　　在探灯的照射下，他们惊讶的发现里面之前的瓷器，已经没有了，就连刚刚靠着墙壁的婴儿棺也不见踪影。

　　胖子蹭了蹭林毅，嘿嘿笑道，“老林……”

　　林毅摇了摇头，道，“这里似乎跟咱们刚进来的时候的那间墓室，不是一间。”

　　陈文锦心中一惊，道，“这怎么可能？我们距离门口没多远，不可能有错！”

　　小哥则一马当先，一个箭步走了进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第337章：小哥：你这古刀有点熟~免费阅读。https://xs.23sk.com 