    不过，蒋少宁转眼的功夫，就想到了原因。

    满脸苦涩的对着县令大人说道：“姐夫，这还不明白么？明摆着是上面的人没做好，现在拿你当替死鬼罢了！”

    县令大人做了这么多年的官，哪里会不明白其中的猫腻。

    只是，原本这些事情，都是他对别人做的。

    如今突然落到自己的头上来，怎么也不想相信罢了。

    “姐夫，知府大人是如何跟你说的？是否有说如何处置？”

    听到妻弟的问话，县令大人浑身一震。

    对啊，如何处置，知府大人好像没有说。

    这万一给他戴上一顶欺君之罪的帽子，那他可真是跳进河里也说不清楚了啊！

    “这……这可如何是好？”

    县令大人慌乱的拉着蒋少宁询问道。

    听到知府只是责骂姐夫，并没有其他，蒋少宁微微吐了口气。

    看来，上面也不想逼人太甚，导致狗急跳墙。

    这件事，怕就真的如同他想的那样，京城那边肯定是出了什么事。

    “姐夫，如今咱们只能等。等咱们自己把这番薯给推广出去，所有农民都种上这玩意，大家都能吃饱饭，谁又能来胡乱污蔑你呢？”

    听到蒋少宁这般说，县令大人连忙点头称是。

    等安抚好县令大人，蒋少宁就从县衙里退了出来。

    只是，原本还一脸胸有成竹表情的蒋少宁，一出府衙大门，脸上的表情就落了下来。

    若县令大人真的出了什么事，那蒋家绝对不能被拖累了，得好好想想接下来该怎么办才好。

    实在不行，就让姐姐跟县令大人和离了再说，只不过，现在还没有到那程度罢了！

    县令大人还不知道，得知自己被骗的消息，皇上震怒，直接下旨说要捋了县令的乌纱帽。

    只是，荆州离京城的路实在太远，革除他乌纱帽的圣旨还在路上呢！

    就算快马加鞭的赶路，也起码得一个月的时间。

    而此时，靖王得到良种，种出了几粮仓的食物，虽然朝廷没有及时补给，他们就靠那些粮食，至少也能再撑大军用上半年左右的时间。

    这个消息，被皇帝的密探拼死送出了。

    此时离靖王播种第二季的番薯，已经过去了一个多月的时间。

    而朝廷派来摘除县令大人乌纱帽的天使，也终于到达了安县。

    跪着接旨的县令大人，颤抖着手三呼万岁万万岁，接过圣旨后，就眼睛一翻，直接晕了过去。

    而天使带来的人，上前直接从晕倒在地的县令头上，把那顶乌纱帽给摘了去。

    天使来的快，走的也快。

    只是，回去的路上，多了一辆拉着安县县令囚车的缘故，速度自然就比不上来时的速度。

    他们走到一半路程的时候，皇帝也收到了密探送来的消息。

    看着纸条上的消息，皇帝只觉得脑袋嗡一下的涨大了起来。

    “来人，给朕查，这番薯到底是不是良种，朕到要看看，到底是谁在欺瞒朕？”

    用力的把面前桌子上的砚台用力朝地上砸去，皇帝的眼睛都已经红了。

    原本他觉得一切都在他的掌控之中，却没想到，居然在眼皮子底下，就有人敢做这种欺上瞒下的事。

    他到底，还有什么是不知道的？

    越想越生气，皇帝整个人都晃了晃，然后噗的一口血从嘴里喷了出来，整个人往后倒了下去。

    旁边原本吓得浑身哆嗦的太监，见到这一幕，顿时惊声尖叫起来。

    “……皇上！”

    “快请太医~！”

    皇宫里一阵人仰马翻，等到太医到了，仔细给皇帝诊治后，心头那叫一个凉。

    原本皇帝的岁数就偏大了，再被这么一生气吐血，中风是再正常不过的事了。

    最好的可能也是口齿不清，半边身子瘫痪。

    最坏的可能就是撑不了几天，就这么去了也说不好。

    一想到皇帝可能要驾崩，太医只觉得自己的项上脑袋恐怕就要不保了。

    而在皇帝晕过去前，他喊着要查番薯的事，下面的人这次到是机灵的很，很快就把事情给查了个一清二楚。

    这件事本就破绽百出，再加上皇帝贴身的金吾卫办事，谁敢不要命的隐瞒？

    户部侍郎听到皇帝要严查这件事后，就知道自己算是完了。

    没等金吾卫冲到他家，他就上吊了。

    可即便如此，还有其他人在呢！

    拔出萝卜带出泥，京城一时间风声鹤唳草木皆兵，大多数人躲在自己的府里，根本不敢出门。

    再加上皇帝晕倒在地，根本不用上朝，几位大人揪着自己的胡须，脑海中万般纠结。

    他们到底是希望皇帝能醒过来，还是不能醒过来？

    醒过来，皇帝得知被欺瞒的这个消息，恐怕是要气疯吧！

    皇帝是什么样子性子的人，这几位大人都心知肚明。

    若是皇上醒来，京城午门口的血，恐怕十天半个月都洗涮不干净吧。

    可若是皇帝不醒来，那肯定就会让秦王监国。

    对于秦王，这些老臣们都有各自的心思。

    毕竟，之前秦王做的那些事，几乎件件都是损害世家利益的事。

    若是让秦王掌握权力，最不利的人，也就是他们这些世家了。

    这简直是进退维谷，让人烦忧的很。

    不过，如今秦王还关在府里闭门思过呢！

    所以，要么就从皇上的其他几位皇子中挑选合适的人选当继任者？

    最好年岁不要很大，又没什么背景的。

    京城风起云涌，边关靖王府这边简直是不要太开心。

    因为时家又给他送来了一份大礼，也是高产的粮食，非常适合在边关种植的粮食。

    看着时姚谦手里拿着的玉米，一颗颗金黄的颜色，让靖王恨不得上前抱着时姚谦狠亲一口。

    自己那皇兄和秦王的脑子大概是被驴踢了，居然把时姚谦这么一个宝贝，给流放到边关来。

    不过，也是因为他们的脑子被驴踢了，他才能捡这么一个大漏。

    “先生请坐，这玉米之物，如何种植，还请先生不吝赐教。”

    靖王很是郑重的对着时姚谦弯腰施礼，一脸礼贤下士的表情。

    时姚谦嘴角抽了抽，表示这样像强盗一般的礼贤下士，他们一家人并不想要。

