    第21章 21.紫霄宫讲道（2）

    “鸣空小友，且慢……”

    鸿钧挥了挥手，一杯醇香的清茶落在苏鸣空的手中，杯中漂浮着三片纹路通玄的茶叶。

    鸿钧大笑解释：

    “哈哈哈，此乃悟道茶，此茶叶摘于极品先天灵根——悟道茶树，每十年长出一片叶子，三万年结出三千片对应三千大道的叶子后，能够引动大道之力，一片叶子泡茶便可大罗悟道！”

    “我观小友走的乃是情之一道，神魔法则，此番悟道，喝过此茶，便可更胜一层！”

    苏鸣空淡然一笑。

    举杯，

    温热的茶水一涌入喉。

    一股浓郁的大道威压，冲刷着苏鸣空的心神，洗筋伐髓……

    鸿钧轻轻点头，道音传声。

    “道生一，一生二，二生三，三生万物。万物负阴而抱阳，中气以为和。天下之所恶，为孤，寡，不谷，而王公以自名也。物或损之而益，益之而损。故人之所教，亦议而教人。故强良者不得死，我将以为学父。”

    “……道者，万物之注也。善，人之宝也。不善，人之所宝也。美言可以市，尊行可以贺人。人之不善，何弃之有？故立天子，置三公，虽有共之璧以先四马，不若做而进此。古之所以贵此者何也？不畏求以得？有罪以免与？故为天下贵。”

    “……天下皆谓我道大，似不肖。夫惟大，故意不肖。若肖，久矣其细也夫！我有三宝，持而保之：一曰慈，二曰俭，三曰不敢为天下先。慈，故能勇；俭，故能广；不敢为天下先，故能成器长。今舍慈且勇，舍俭且广，舍后且先，死矣。夫慈，以战则胜，以守则固。天将救之，以慈卫之……”

    鸿钧讲道，天花乱坠，地涌金莲……

    苏鸣空进入一种悟道的玄之又玄的境界，背部虚影之上，神煞异常。

    一朵圣意飘渺的九品莲花，刹那芳华，情之一道划入三千长河之中，功德遇身而填。

    突有一座锈迹斑斑的佛像忽而凝聚，祂其中一面青面獠牙，另一面普渡众生，望而生畏。头戴五珠骷髅冠，三头三面，以人头念经，六首各持不同人骨，脚踩非人形的邪魔，由贪、嗔、痴念所引起的无尽的无尽烦恼。

    意象再聚，一座妖俊的魔像破空而出，此魔两肩长出四只血翼，掌有四只巨手，其中三只手各擒三大混沌神兽—统领鳞甲，执掌海洋的龙族；统领飞禽，执掌天空的凤族；执掌大地的麒麟族。最后一只手握着一杆蕴含着无限煞气，吞噬黑暗，令人无比心悸的长枪。枪中混有上古神魔嘶吼怒喊，中间刻有五个小字：‘九霄弑神枪’。他下半身摇晃着蛇尾，眼中对上方的老人闪烁着妖异的光芒。嘴角轻轻微斜，沙哑的低笑道：“真是好久不见了！鸿钧……”

    正在上方讲道的鸿钧道祖，霎时面展愠怒，神色惊异。

    他咬牙切齿的盯着那个魔像，恨之入骨的说道：

    “好久不见，罗睺！”

    罗睺毫无畏惧的向前大踏步走来，魔气显露于天地，与鸿钧的仙力所纠缠，两人皆默不作声，互施法术所抵，交锋的罡气把地中已用大道而铺的地板留下丝丝碎痕，罗睺再往前走时，却被一股力量所屏蔽，他面部稍凝，随即又露出讥讽的微笑，“你，成了天道？！”

    “就是因为我？灭魔才可证此道？”

    鸿钧大手一挥，一座古朴的乾坤鼎镇世而现，净化罪孽。

    罗睺慢条斯理的收回吞天魔气，邪魅的脸上露出不可一世的桀骜笑容：

    “你放心，老朋友，我不是来给你打的，并且我不过也只是本尊的一丝残魂罢了……”

    他慢慢回头，望着沉入悟道的苏鸣空，自己激动的舔了舔嘴角，狂热且虔诚，夹杂着疯狂的喊道：

    “完美，真是太完美了！”

    “魔族终于有了一位传承之人，鸿钧，你还是败了！”

    他嘶哑的大笑起来……

    道祖先是疑惑，突然潘然醒悟，眼中露出狠厉嗜血的光芒，转而懊悔的说道：“你……还是……那么……愚蠢！”

    “苏鸣空，他是大道所选之人，你……你……敢！”

    罗睺不置可否，他不屑于嘲讽，此时，他的修为忽高忽低，神魂渐渐示弱。

    “要来了……哈哈哈哈！”

    “罗睺，看在我们是多年的好友份上，你莫要执迷不悟了！”

    “执迷不悟？！鸿钧，你个背信弃义之人！我最好的朋友，你为了成圣，于我堕入魔道而不管！”

    “我本可以忍受光明，如果我未曾见过黑暗……”

    “后来，我悟之大道，黑暗才是我唯一的归宿啊，哈哈哈，我本不欲杀生，奈何杀生成仁！”

    “仙？”

    罗睺望着低头的鸿钧，逐渐狞狰的吼道：

    “何为仙？岂闻韶华尽何年，回首沧桑，此恨绵绵，看我破天传经。道不尽仙凡殊途，尽人间。”

    “这……是你予我说的……”

    鸿钧心志所静，他望着罗睺因怒而变得残忍的脸，平静的说了一句：

    “我，为天道……”

    罗睺气急反笑：

    “是啊，你是天道，至私无情，怎会与一个……毁坏洪荒大道，使万物生灵涂炭，欲以杀生证道的魔祖在一起呢？”

    “罢了，罢了，魔本是仙？魔本是仙！”

    “苏鸣空从此便是我魔族圣子！我欲与同化仙！从此天下无我魔族儿郎，哈哈哈！这下，你……满意否？”

    鸿钧念念难平，回忆逐渐锐起……

    过往的残酷回忆不会随着年岁而消减，悔恨会磨平我们灵魂中的棱角。

    鸿钧面色挣扎……

    (本章完)

