    “嗡……”

    这力量，连绵而至，带着一种莫大束缚之力，整个空间也因此被生生的遏制其中一般，肉眼可见中，可以清晰的看到，在这周围，明显的有着一块块的碎石悬浮起来，仿若这空间真的已经被强行束缚了起来。

    “轰……”

    下一刻，在这虚空深处，一股莫大的威能带着无边杀伐，迅速的朝着他们充盈过来。

    那是一道拳头，仿佛蕴藏着无边的威风一般，就这样子直接打来。

    “意境！这是无上的意境，该死，这其中带着一种无法形容的强大拳意，一起出手！”

    这六人当中的其中一位，顿时瞪大了眼睛，凄厉的吼叫起来，说话间，这手中已经不再停歇，迅速的打出一道道的能量，施展出自己最为强大的绝学，试图抵御对方。

    不只是他，乃至是其余的五人也终于的反应了过来，或者咆哮，或者面容狞恶，但是却无不选择了齐齐出手。

    “轰”

    六人之力，演化真气，迅速凝聚成为一体，化作了一尊巨大的手掌，这手掌之中抓住一尊大山，狠狠地迎合过去。

    “神柱天手！”

    轰鸣之中，这神柱的力道化作无穷大一般，竟然在虚空形成了一道道巨大的痕迹，无法想象到这其中的力道得达到一个多么惊人的程度。

    但是面对着这神柱天手，那一道拳印的速度却依旧有增无减。

    “轰”

    随着两者狠狠地撞击之中。

    可怖的拳意，仿佛是震天的猛虎一般，强大的气势直接席卷过来。

    那巨大的手掌和神柱，被生生的压制起来，下一刻化作了虚无的能量，而后，拳头再次击打在了六人的身上。

    “噗……”

    随着那莫大的力量出现，六人的身体被生生的打飞了出去，嘴里鲜血狂喷，不要命的流淌。

    “轰隆隆”

    六人齐齐的在这地面上发出了一声惊人的撞击声。

    “唰……”

    身影闪烁，秦风的身影再次隐现，在这空间之中若隐若现，仿若神人一般。

    “咳咳咳……你……你想做什么？我们对你没有丝毫的恶意，你为什么对我们出手！”

    六人当中的一人，忍不住的吼道，那委屈的模样，若非是秦风早就知道了他们的底细，恐怕还真的会被这家伙糊弄过去。

    “你们一路上跟随着我这么长的时间，竟然说没有恶意？”

    秦风似笑非笑的看着对方，淡淡的说道。

    “谁……谁跟着你了？大路朝天各走半边，你走你的，我们走我们的，什么叫做跟踪？”

    六人的脸色顿时一阵的慌张，忍不住的争辩道。

    “呵呵……是吗？”

    秦风的嘴角掀起了一丝冷意。

    “既然如此的话，那你们就去死吧！”

    “不……不要！”

    “轰！”

    秦风不再和他们废话，手掌挥动，顿时一道剑气从手掌中迸发出来，瞬间席卷了六人的身体，下一刻，这六人已经伏诛。

    虽然不知道这六人到底是什么来路，但是秦风却可以断定，这六人绝对和沧海宗的某个主峰有关系。

    只是不知道具体是哪个主峰所派遣的。

    从试炼开始，秦风便感觉到，自己的背后有人在跟踪着自己，而且，自己每次进入一个地方，都会被跟踪，这也让他颇为的恼火。

