    第150章 你是天下无敌，我是天上来敌！

    龙玄玉，祖上混杂的有龙族血脉，融合了一颗龙元，在同位面也是独一档的存在。

    他来圣域的目的和江凡一样，纯抢。

    来的时候，他就在观察其他进入圣域的人。

    有些人数比较多, 在攻克比较高的宫殿，他不着急去收拾那些人。

    本来，他看不上麒麟子和田青所在的区域，毕竟这座宫殿楼层比较矮，守护的也比较弱，看上去就没有什么好东西的样子。

    但他发现麒麟子和田青进去之后, 久久没有出来。

    龙玄玉就猜测，他们可能遇到了什么好东西，然后起了纠纷, 所以迟迟没有出来。

    毕竟里面的东西要是比较垃圾的话，他俩分完脏立马就会出来寻找下一个宫殿。

    这座龙狮城占地面积十分广大，十五天内想搜索完，显然是不够的。

    只能看谁搜索的比较快，就拿的比较多。

    龙玄玉想到这里，就偷偷上来看看。

    结果，真的发现了好东西，让他欣喜若狂。

    刚刚，龙狮斗的场面谁都看到了，如果蛋里是圣兽龙的话，他的到后，就能提纯自己龙族的血脉，实力将会更加强大。

    所以不管是什么，他抢定了。

    起初打算等这俩寻宝鼠打一架, 他坐收渔翁之利，但这俩在这里讨论半天，都没有动手的意思, 龙玄玉实在忍不住，就走了出来。

    反正打一个是打，打两个也是打，他的能力岂是这两位能比。

    “哪来的狗东西，滚开。”

    麒麟子大怒，然后看了田青一眼，把宝盒放到了自己的储物戒指里。

    田青想着现在也不是和他争斗的时候，眼前这个小子不好惹，那强大的气息让他都有些忌惮，感觉和江凡差不多强，就算比江凡次，也次不到哪里去的感觉。

    “劝你识相的快滚，等我们大哥来了，你也得死在这里。”

    田青还算脑子没发热，先提一嘴江凡再说。

    江凡就是他们心中的底气！

    “我管你们大哥是谁，我可不是来和你们商量的。”

    龙玄玉丝毫不带怕的，他也是横惯了。

    “和他废话这么多干嘛，先打了再说，不就是血脉威压嘛, 谁还没有点真本事！”

    麒麟子是真的想要这颗金蛋。

    只见他脱下衣服，双手麒麟臂暴起滔天的气势。

    青色灵气覆盖在他的双手, 圣兽麒麟鲜血浸泡过的手臂，可不比龙族的威压弱。

    这可是麒麟子的底牌之一。

    以他现在的能力，只能掌控双手的力量而不暴走。

    “不错不错，不过沾了点圣兽的血，可算不上什么。”

    龙玄玉周身一震，龙甲外衣显现，掀起一连串可怕的龙威！

    “我还以为是真龙，就一个杂种而已，狂妄。”

    麒麟子话刚说完，轰出一拳。

    数百道青色光纹开始扩散开，拳芒轰击在整座宫殿之内。

    龙玄玉生气了，因为麒麟子说到了他的痛点。

    他们家族在那个位面，本身就是以拥有龙族血脉而自豪。

    居然被人说是杂种，这就是对他们血脉的侮辱！

    他们身体里可是流淌着高贵的龙血，麒麟子可以算是精准的踩中了他的雷点。

    龙玄玉眼神中杀意显露无疑。

    他要杀了眼前这两个异世界的蝼蚁。

    龙玄玉出手了，龙甲外衣化为一道道锋利的龙爪，粉碎了麒麟子的拳芒。

    当他准备镇压麒麟子的时候，身旁闪过一阵寒光。

    “哼，雕虫小技。”

    龙玄玉的龙甲外衣一记神龙摆尾，扫开了田青的偷袭。

    轰！

    田青撞碎了宫殿，狠狠的掉下一层层台阶。

    龙玄玉之所以狂妄，这就是他的资本。

    他看着眼前的麒麟子，笑道：“如果你把东西交给我，然后再磕八百个响头，说你错了，我就放你一条狗命。”

    龙玄玉展现出了自己强大的实力，他有资格这么说。

    他要让这些对他血脉不敬之人统统臣服，这就是龙家的规矩。

    “真当我怕你。”

    麒麟子再度暴起，麒麟臂上长出青色的皮肤。

    这一招对他的损害很大，但足以媲美龙甲外衣的强度。

    都是天骄，谁还没几张玩命的底牌。

    麒麟子拳芒再度轰出，大开大合，那波动简直比刚刚更盛。

    “我承认你有点本事，但你的本事如果就这些的话，对我来说是没用的。”

    龙甲外衣，只是龙玄玉的一个小技能。

    他一点都不担心。

    右手一抬，半空中出现一道龙头虚影，虚影中的龙头吐息。

    一股精纯的龙息直接摧毁了整座宫殿和麒麟子的拳芒。

    麒麟子凭借麒麟臂的强度，勉强挡下了这一击。

    正当龙玄玉准备出手击杀他时，一道红色灵气击中了他的右肩，一时间皮开肉绽起来。

    不是龙玄玉不想躲，他刚刚精力都在控制龙息上，被偷袭了。

    虽然这一招对拥有龙族血脉的他不构成大的伤害，但红色灵气的冲击力还是让他吐了一小口鲜血。

    “谁！”

    龙玄玉最讨厌被偷袭，他做事一向光明正大。

    “麒麟子，你没事吧。”

    九凤国的姜密出现在麒麟子身边，旁边还有刚刚被打下去的田青。

    田青被打后，知道自己可能很难战胜这位，就去叫了救兵。

    姜密别看现在稳如老狗的模样，但内心也是慌得一批。

    刚刚那一招可是最精纯的必杀技，凤凰燃血指。

    要是打在麒麟子和田青身上，早就能让他们炸体而亡。

    可是这个龙玄玉居然只是受到了小伤，足见龙族血脉有多强大。

    “没事的密姐，他还杀不死我。”

    麒麟子现在一身是伤，但灵气消耗还算可以。

    “不错嘛，击穿了我的龙甲外衣，算你有两分本事。”

    龙玄玉看着姜密，杀意更盛。

    现场火药味开始弥漫。

    龙玄玉抢先出手，招招都是打中姜密的要害。

    可是他发现，对面居然什么事情都没有？这是什么功法？

    四人在这座宫殿附近开了三百多招，龙玄玉依旧占据上风。

    田青觉得这样下去不行，会引来更多人的注意力，因为附近已经有几双眼睛盯着了。

    这些都可以说是来者不善，闪人不眨眼的家伙。

    “麒麟子，把东西给他吧。”

    田青提议道。

    “可......”

    麒麟子有些犹豫和不甘。

    “现在不给，等他们的人越来越多，我们根本守不住。”

    田青看到了这点，东西虽然好，但命没了，什么都没了。

    麒麟子咬咬牙，但也不给他，只是往其他地方一丢。

    围观的看到是金蛋，金蛋上透露出远古而又纯净的力量，一时间吸引了无数目光，包括龙玄玉。

    而他们三人也乘此机会逃离了现场。

    离开这个地方后，麒麟子气的直跺脚。

    “刚刚就不该丢，我们直接跑不也行吗。”

    麒麟子叹息道，就算交给姜密也好，反正姜密不怕死。

    田青诡异一笑，说道：“那个龙小子底蕴太厚，咱们耗不起也跑不掉，反正还有十五天，急什么，我们随便找点东西，等到时候汇合凡哥，让凡哥弄死他！”

    田青有着自己的算盘。

    他们肯定不能跟着江凡，毕竟江凡抢到的东西也不会给他们。

    他俩本来的目的就是找点升级材料，就是运气太好在第一天就找到了圣兽蛋，可惜没实力保护还被人发现。

    要是这个烫手的山芋不丢出去，他们肯定活不下去。

    与其争这个，还不如先找到其他宝贝，然后寻求凡哥的保护，这才是田青的想法。

    有命拿，没命用，这不符合田青的作风。

    他不怕死，不代表想死。

    麒麟子听到江凡，叹了口气。

    不过想想也是，毕竟他感觉江凡要比这个龙小子强大得多。

    而且凡哥话少，说杀是真的杀，我们打不过你，我们让凡哥来收拾你。

    “也不知道凡哥现在在干嘛。”

    麒麟子说道。

    “还能干嘛，他肯定也在抢啊！”

    田青对江凡的描述很正确。

    毕竟江凡目前和龙玄玉在一个档次，自然是懒得搜东西，直接抢。

    比起龙玄玉，他更加懒。

    他很早就盯上了一个实力很强的家伙，这个家伙在卧虎山脉杀了不少人。

    江凡跟了他五天，五天内他一共杀了十二个人，抢的东西更是数不胜数。

    龙玄玉可以说是螳螂捕蝉，但江凡想当黄雀，让别人先打工，他抢最富有的就是。

    “兄弟，你跟了我五天没有下手，是什么意思？”

    涂佑回过身来，一道神芒轰击在江凡刚刚躲藏的地方。

    一时间掀起百丈巨浪，整个虚空都有些震荡！

    涂佑，有‘位面之子’的称号，气运极高，遇到任何事情都能化险为夷。

    涂佑，三岁时，在家门口玩，遇到了狼群，生命遇到危险的时候，出现了七彩仙鹿，不仅赶走了狼群，还帮他治好了伤口，身上就开始有了灵韵。

    涂佑，五岁时，被村里其他孩子推下了悬崖，生命垂危，但刚好摔到了一颗奇异灵果的附近，他吃了灵果，修复了伤势，还赐予他快速修复身体的能力。

    涂佑，九岁时，在山上砍柴，被巨蟒一口吞下，恰巧被路过的除妖的道人所救，不仅没事，还得到神秘道人留下的秘籍，踏上了修道之路。

    涂佑，十一岁时，他所在的国家被敌国侵略，敌军正要杀到他所在的地方时，天降陨石，把所有敌军都歼灭了。

    涂佑，十三岁时，他拜入道宗之首，但天赋实在一般，就被刷下，可是就当他刚要走出山门时，摔了一跤，在道观里休息了两天。

    这两天期间，入选的弟子突然走火入魔，神志不清，他就递补进了道宗之首。

    涂佑，十五岁时，和师兄们去历练，遇到了一只千年凶兽，宗门弟子几乎全灭，全部被凶兽吞掉了，当凶兽准备吃到他时，打了一个饱嗝，吃饱了就没有吃他，他活了下来。

    涂佑，十七岁时，因为实力很差，心爱的女子被人夺走，恰逢今年，宗门的师父飞升失败，把一身修为传给了他，涂佑打败了抢他女人的家伙。

    涂佑，十九岁时，在和道友们一起去上古遗迹的时候，随便捡了一块铁疙瘩，结果回宗门鉴定，里面居然是万年前，剑道至尊所丢失的乾元通天剑，还附带了强大的剑灵。

    此刻，他的实力已经远超同辈中人。

    他师父生前曾说过，他都不用说是气运之子，那都是贬低他，他简直是位面之子，绝对的天下无敌！

    涂佑深信不疑，因为无论遇到什么危险，无论遇到谁，他都能赢，他都能化险为夷。

    今年，涂佑二十一岁，自然被派到了圣域。

    天下无敌的他从来不会担心任何事情，只要自己想要，他就抢，只要对方不给，他就杀。

    因为遇到麻烦，上天会帮他解决一切。

    天下无敌的日常就是这么枯燥而又寂寞。

    就算江凡跟着他，他也没有害怕。

    “如果你没有发现我，你也许还能多活几天。”

    江凡自信一笑，出现在他眼前。

    讲实话，看到江凡第一眼，涂佑嫉妒了，这张脸如果是我的那该多好。

    可惜，这人也要死在这里，这可是注定，这是不可逆的天道。

    没有人懂他的能力有多强。

    “多说无用，镇魔万剑开！”

    涂佑高举乾元通天剑，万道剑芒盘绕在天地间，形成了恐怖的威压。

    每一道剑芒，都蕴含着无比强大的能力，乾元通天剑中还有剑灵的存在，加持了一阵阵玄光，天地都为之颤抖。

    更何况这里还有万道剑芒！

    许多位面的天之骄子看到这里，都十分胆寒，纷纷离这个区域远一点，生怕受到波及

    纵使是天才如他们，都不敢去惹涂佑。

    更不希望被涂佑当做目标。

    “不是吧，居然有人敢去惹涂佑，那可是涂佑呀，那谁不想活了？”

    涂佑位面的其他四人无法理解，为什么有人敢去得罪涂佑。

    先别说涂佑的天道之运有多高，他本身实力就已经超越了绝大多数人一个档次。

    半步飞升的师父所传授的修为，可不是正常修士能够披靡。

    当看到这些骇人的剑芒，涂佑位面的四人都知道涂佑生气了，后果很严重。

    起码这个人要死一百次吧。

    不过能死在这招之下，那人与地府也能吹一波了。

    “愚蠢的外乡人，涂佑可是无敌的呀。”

    “可悲，可怜，可叹。”

    ......

    涂佑面无表情，挥舞着乾元通天剑指向江凡。

    杀人，不能让他面露喜悦，因为无敌的他，早就失去了所谓‘喜悦’这种表情。

    无论是多强的人，都会败在他手上，这就是所谓的‘理所应当’。

    而且毫无例外。

    “死在我手上，算你幸运。”

    话音刚落，无数剑芒直奔江凡。

    不仅要灭杀江凡，还要震慑这个圣域所有人，他涂佑才是这里的霸主！

    “上一个和我这么说话的，坟头都长草了吧。”

    江凡淡然一笑，手捏都天大雷火印。

    顷刻间，整个卧虎山脉开始晃动，一印出，乾坤动荡，山河崩碎。

    太上御雷真诀的玄雷充斥在整个区域。

    涂佑的眼前，不是雷霆，简直是雷海降临。

    江凡身上金光神咒再起，那气势更是如同汪洋一般，撼动人心。

    这可是连神都能杀的金光神咒！

    涂佑的万道剑芒直接被引爆，江凡却一点事都没有。

    雷潮之下，涂佑根本来不及闪躲，只能御起剑圣留下来的乾元通天剑抵抗这雷潮。

    乾元通天剑，在这个阶段，简直就是外挂般的存在。

    但这一次，他的挂碎了，乾元通天剑在他眼前化为了粉末，剑灵也被摧毁。

    雷潮贯穿了他的身体，涂佑瞪大了眼珠子。

    反转呢？这次谁来救我？我的麻烦会有办法解决的对吧？

    噗通。

    涂佑无力的跪到了地上。

    痛，真的好痛。

    他捂着了胸口，发现鲜血还是止不住流，因为他的身体已经千疮百孔。

    “不，我师父不会骗我的，我是位面之子，我是天下无敌的，不应该这样！”

    涂佑那张面瘫的脸终于露出了害怕的神色，眼睛都快瞪出来！看上去极其可怕！

    他的意识越来越弱，真的没有反转了吗？我真的要死了吗？

    沙沙沙的脚步声走到他面前，他抬头看着眼前如神王驾临，真君降世的男子，陷入了一阵迷茫。

    他不知道自己为什么会输。

    江凡给了他一个答案。

    “你是天下无敌又如何，我可是你的天外来敌！”

    (本章完)

