    
“我有一个方法，可以强行让林飞的境界，更进一层，突破到真仙。”

    混乱虚空深处，那个枯瘦老头突然说道。

    “有方法强行让林飞突破到真仙？！

    会不会很冒险呢？”

    混元道祖有点吃惊，问道。

    “确实有这样一个方法，源自那个古老而神秘的星球，叫灌顶。

    不过，为了确保成功的机率更大，需要借助五条仙脉。”

    枯瘦老头道。

    “灌顶？这个方法，源自地球？！”

    混元道祖大惊。

    枯瘦老头点了点头。

    “成功的机率有多大？”

    混元道祖问道。

    “五成。甚至更低。”

    枯瘦老头默默估算了片刻，回答道。

    “这个方法很冒险。

    从教祖到真仙，非同小可。

    看似只有一步之遥，实则，这两个境界，代表着天人相隔，想要跨越，千难万难。

    跨过去，从此在修炼之上，就可以踏足仙道。

    一旦失败，林飞那小子的下场，必定是灰飞烟灭！”

    混元道祖十分担忧。

    “确实是很冒……但这个方法，可以让他的境界，快速突破，足以应付眼前的危机。

    如果让他自己修炼突破，也不知道要到何年何月，才有机会突破到真仙了。

    我收到消息，近段时间内，诸天大小宇宙，有着无数的势力，都在密切关注着地球，我猜，很快，就将有大事发生了。

    我很快，恐怕就要离去了。

    有必要让林飞快点成长起来。

    这样吧，你问问林飞，向他说明白其中的利害关系，让他自己作决定。”

    枯瘦老头说道。

    “好。”

    最终，混元道祖一咬牙，表示同意。

    此时，星空中，林飞施展通天步，正在快速向着仙陵界的方向回去。

    “哦，林飞，你打算回去你的仙陵界了吗。

    嗯，正好，我们二人跟着一起去，顺手将仙陵界毁掉。”

    后方，神朝宋长老冷笑。

    林飞的通天步有所精进，让他们两个一时之间，无法追得上来。

    可是，他们身为真仙高手，体内的能量无穷无尽，而且也修炼有玄妙的身法，一直紧紧跟在林飞的身后，保持着固定的距离。

    再加上他们的神识感知能力十分可怕，紧紧锁定了林飞的气息。

    林飞想摆脱他们两人的追踪，根本就没有可能。

    他们两人对林飞杀意极浓，已经达到不杀林飞，绝不会罢休的程度了。

    “老畜生，等着吧，我迟早亲手打爆你！”

    林飞冷幽幽地说道，心中对神朝的这两个长老，厌恶之极。

    可是，一时之间，却也拿他们没办法。

    面对两个真仙，林飞现在能够从容逃命，已经算是逆天之极，如果硬拼，根本没有任何的胜算。

    “这两个老家伙，一直跟着我，到时回到仙陵界，如果他们真的出手，将仙陵界毁掉，麻烦就大了。”

    林飞想到这一点，不由得皱起眉头。

    仙陵界内的生灵可以转移，可是仙陵界却无法带走，一旦被毁掉，以后去哪里找界面落脚呢？

    就在林飞感到头痛之际。

    突兀地，林飞收到了一道神识传音。

    林飞在识海中读完这道传音后，不由得当场呆住了。

    这道传音，是混元道祖发来的。

    “用灌顶的方法，强行让我突破到真仙？”

    林飞的内心，此刻震憾得无以复加。

    能突破到真仙，自然是林飞梦寐以求的事情，可是，混元道祖说得很明白，成功的机率只有五成，甚至更低。

    成功了，从此在修炼可以踏足仙道，继续探索武道的最高奥义。

    失败了，绝对是形神俱灭的下场。

    最终的选择权，在林飞的手上。

    “该怎么选？”

    林飞的脑海，在飞速思考着。

    最终，林飞的神识力，远远感知了一遍远方的宇宙星空，无数的界面，亿亿万的生灵，正在惨遭屠戮。

    尸魔，浩浩荡荡的阴兵人马，还有神朝的那个高瘦金仙，正在疯狂屠界！

    此刻，在浩瀚无边的宇宙之中，每一分，每一秒，都有着千万的生灵，失去无辜的生命。

    这个宇宙，正在变成一个惨烈的人间地狱！

    “林飞，我劝你别作无谓的挣扎了，还是乖乖束手就缚吧，你向我们神朝服软，说不定，还有一条活路。”

    后方，神朝的两个长老依然是紧紧追踪而来，一边冷言冷语，扰乱林飞的心神。

    “不管，怎么样，我必须阻止这一切，让这个宇宙恢复平静。”

    林飞下定了决心。

    生死一搏！

    “师父，我愿意接受灌顶。”

    林飞向混元道祖回音。

    “果然不出我所料，我早就知道，你一定会作出这个选择的。”

    混元道祖轻轻一叹。

    “好，你现在来苍茫宫附近。开始接受灌顶。”

    混元道祖说道。

    “好的。”

    林飞点头。

    “真苍前辈，你立即将界面内的生灵，全部带出来，在界面外的星空中等我。”

    林飞向真苍老道发送去一道传音。

    片刻后。

    林飞回到了仙陵界附近的星空中。

    真苍老道带着一大批仙陵联盟的大军，密密麻麻，潮水一般，正等在星空中。

    界面内那些实力低微的普通生灵，全部都被装进了一些空间法宝之内，被大军中的众多高手随身携带。

    林飞二话不说，冲过去，意念一动，将所有的人，全部传送进奴隶塔之中。

    奴隶塔，以前是真苍老道送给林飞的。

    不过，奴隶塔并不是真苍老道炼制出来的。

    据真苍老道所说，那是他年轻的时候，在宇宙中的某一处偏僻秘境中，一座古代洞府之中得到的。

    奴隶塔共有九层，每一层，都是一个辽阔的小世界。

    所以，奴隶塔足够容纳亿万生灵。

    将所有人传送进奴隶塔之后，林飞转身就走，向着苍茫宫的方向而去。

    林飞前脚刚走，下一刻，神朝的两个长老，也来到了仙陵界外的星空之中。

    “这里，就是仙陵界了吧。”

    宋长老冷笑，望向仙陵界。

    “毁了它。”

    万长老直接动手，一只大手猛然向仙陵界探去。

    大手横空，威能盖世，一道道仙道符文升腾而起，让这一方星空暴动了起来。

    不过，下一刻，仙陵界外的仙道封印层开始发光，一层层的能量波纹，荡漾出来。

    轰隆隆……

    万长老的大手拍在仙道封印层之上，两者相撞，迸发出可怕的能量冲击波。

    “原来是几个真仙布置下来的能量防御层！”

    神朝的两个长老，都是有点吃惊。

    他们两个，也是真仙的级别，面对几个真仙联手布置下来的防御层，想要一下子间破掉，有点难度。

    而这个时候，林飞已经是向着远处的星空，快速离去。

    “先追林飞！仙陵界固定在这儿，跑不了的。”

    两个长老对望了一眼，决定先追林飞。

    于是，两人展动身法，向着林飞的方向追去。

    林飞感知到这一幕，不由得松了一口气。

    林飞还真怕神朝的这两个长老，硬攻进仙陵界之内，破坏界面。

    可以想象，一旦被他们两个闯进界面之内，仙陵大陆，必将会被轰成粉碎，不复存在。

