    弹个钢琴勾引小姑娘，叶天都不认为自己能弹了钢琴，因为自己并不会弹钢琴。安娜弹钢琴是一首接着一首，叶天在纸上写写画画，反正必须要做出自己是努力思考得出来的曲子。写写画画的，反正也不知道什么曲调就写，然后勾掉重新写。

    在叶天极度煎熬的情况下，浪费了4张纸，然后把卡农给抄出来了。抄袭出来卡农了，叶天然后在纸上写上乔治温斯顿，反正人家的曲子，也得给人家留个名字吧。留了名字之后，叶天才整理了一下，然后把手稿夹进自己的书里。

    “安娜，能教我弹钢琴吗？我不太会弹钢琴。”

    “哦？我的大作曲家居然不会钢琴？”

    叶天很无奈，不会钢琴很羞耻吗？对于学音乐的来说，的确很羞耻啊，但是叶天就是客串的，羞耻对于叶天来说不存在。毕竟一个身材非常好的毛妹教自己弹钢琴，这是多么美好的事情啊，这还是一对一教学。

    “那好吧，我教你弹钢琴，不过……你得给我写个曲子！”

    “额……好吧。”

    抄个曲子有什么难得，学会弹钢琴才能打发无聊的时间啊。

    “每个弹钢琴的手怎么放的都是看自己适应那种方法，对于你来说，乐理知识肯定是足够的，你要多联系才行，我都是从……”

    叶天开始从基础的曲子开始练习，琴房里断断续续的出来惨不忍睹的练习曲。

    “哦，我的天呐，你这大作曲家真是一点都不会啊！”

    “真的呀，我这边完全是凭着老师弹过的音调拼凑出来的。”

    安娜很是惊讶，然后一脸的不相信。但是，事实就摆在了安娜的面前，叶天的钢琴水平和作曲的水平成反比。

    “小提琴你会吗？”

    “不会。”

    叶天就像是一个坏人，颠覆了三观的坏人。彻底的颠覆了安娜的观点，以前安娜认为作曲家肯定都是演奏乐器的大师，可是现在叶天的表现那里算得上大师呢？完全就是一个初学者的表现嘛。

    “哦，康斯坦丁，你这个男人要么是真不会，要么你就是个骗子。”

    这用说吗，叶天至于骗人吗？叶天是真的不会啊。

    “嗯……我再练练吧，你教会我弹钢琴就行了，熟不熟练的没关系的。”

    “那好吧，希望你的学习能力和你的作曲一样强大。”

    安娜开始一个音节一个音节教，叶天也一段一段的尝试弹出来。可能是接收了那么多的音乐知识，叶天的进步很明显，所有的曲子都能教一遍之后全部弹出来。练了几首之后，叶天就可以熟练的弹中等难度的曲子了。

    “骗子，你真是个大骗子。”

    “我怎么骗子了？我不是不会弹钢琴吗？”

    叶天觉得自己很诚实的好吧，自己本来就是不会弹钢琴的。

    “你这不是弹得可以吗？还是你故意要玩我？”

    “我真的不会啊！”

    叶天这会说实话都没人信了，自己是真的冤枉啊。

    “好了，今天咱们就到这里吧，明天咱们再继续吧。”

    叶天突然站起身来，小心的合上钢琴盖。

    “怎么了？为什么不继续了？”

    “莫斯科钢铁厂今天有工作要做，我得赶紧去了。”

    叶天可不能忘记正事，得去钢铁厂一趟。

    “为什么去呢？你不是有吃的吗？”

    安娜十分不理解叶天，有饭吃有事情做为什么还要再去做一份。

    “当然是为了伟大的共产主义奋斗了，为了解放全世界的无产阶级。”

    叶天从来没有这么高的觉悟，叶天是因为打工的时候看到了汽车运输了很多的设备进入了莫斯科钢铁厂。同时呢，正好有莫斯科钢铁厂的工人受伤了，这就给了叶天机会了，只要能摸到设备，叶天就能收纳蓝图了。

    “哦，那我是不是应该给你鼓个掌呢。”

    “不用谢，为了人民心里甜，挣了钱请你喝咖啡。”

    叶天简单的收拾了一下，然后回到了宿舍换上了一身破布衣服，然后出了学院大门。伊娃老师在后面跟着，无奈的摇摇头。

    “这真是个怪人，难道他真的要去钢铁厂吗？”

    叶天反正就是正大光明的去，对于工人受伤来说，要是严格的按照规章制度来的话，车间的班长，主任，连带着厂长都要收到处分和处罚。但是一般很少这么按照制度来，基本上工人受伤了，工资照发，人回家养伤就好了，这个事情就当没有发生。

    钢铁厂每天都会找一些人来代班，除了应付突发状况，然后就是代替受伤工人的。工人受伤不可避免，但是上有政策下有对策，对策还要面对困难。最大的一个问题就是俄罗斯的男人也不多，所以找人基本上都不问来源，能干活就行了。

    “主任同志，我提前来了。”

    叶天穿着一身破衣服来到了门口，主任看到了叶天，十分高兴的拍拍叶天的肩膀。

    “康斯坦丁同志，你先进车间吧，今天的工作会非常的多，有四百多台机床需要卸车然后安装到车间里。”

    “好，我先去看看，然后做做准备。”

    叶天然后走进了车间，车间里面凌乱的摆放着各式各样的机床，不过叶天可以从铭牌上看到，都是美国产的机床。叶天这边兴奋极了，这总算是抓到新东西了。

    “滴，蓝图已收录。”

    “滴，蓝图已收录。”

    ……

    这美妙的声音让叶天都有些兴奋了，前面还有一个大家伙，叶天都不值从哪弄个有两层楼那么高的家伙，看这样子还是个锻锤。

    “滴……5000吨水压机已收录。”

    叶天现在恍惚了好一阵，现在叶天就感觉自己的头大，这么大个家伙可比普通的车床复杂多了。但是随后，叶天就不在进行收录了，今天已经到达极限了。很快就要开工了，让别人看到自己上班时候摸鱼，万一打个报告，叶天就玩完了。

    “来来，各位受点累，我们把这些机床都安装固定好，今天你们的工作就结束了。”

    主任带着一群人来到了车间，叶天也迎了上去，等待着主任的安排。