    林小眠打量着叶墨，‘哦’了一声，继续打她的车子。

    车子摔了一下，怎么也打不着火。

    “要不要帮忙？”叶墨问。

    “你会修车？”

    “不会。”叶墨耸耸肩：“我可以帮你将车子送到修车的地方，还能送你去医院。你的脸……”叶墨指了指她的脸，脸剐到地面了：“你的脸，得去消毒，不然容易留下伤疤。”她的脸上摩擦了地面，灰尘进去皮肤了。

    “你真是我大嬢的邻居？”

    “你可以打电话问一下云婶。我姓叶，住高山坪。”

    “那……谢谢你了。”林小眠从踏板车上下来，说：“我脚好像崴了，很疼。”

    叶墨伸手扶着她，打开了副驾车门，等林小眠坐上车，叶墨将她的踏板车丢到车上，用绳子固定好，回到驾驶位，再等了一会儿，国道上车子少一些了，叶墨将车子开了过去：“你刚才怎么逆行过来。”

    “我是提前转弯过的，刚才拿出手机给大嬢打电话。”

    “你也是真行，骑车看手机，国道上那么多车子，跑得又快……”

    林小眠跟个鸵鸟一样，缩着脑袋，本就很难过了，被叶墨一顿教育，更平添了几分委屈，脑袋埋得更低了，正要看看自己的脚踝。脚踝好像扭伤了，一阵阵的疼，还有些胀。

    “系好安全带。”叶墨说。

    “你那么凶……”林小眠嘀咕了一声，赶紧将安全的系好：“你是去哪儿？”

    “花城。我正好去花城办事情……”叶墨说。

    “哦。”林小眠捞起裤腿，脚踝有点肿了：“花城的医院，需要挂号的吧？”

    “嗯。”

    “会不会很麻烦？”

    “到医院后挂一个急诊。你脚，能不能动？”

    “能动。但是很疼……”

    “能动，应该就没什么大碍。除了脚踝，还有没有别的地方疼？”

    “脸。”林小眠扶了扶眼眶。

    国道上车子多，过了金沙江，叶墨看到个专门修摩托车的，将车子开了过去，下车将林小眠的踏板车弄了下来：“师傅，这车子打不着火了，您帮忙看看。”

    “行……”

    “车子放您这边了，我会儿过来取。帮忙看看有什么问题，一起修了，还有那个刹车，您帮忙检查一下。”叶墨觉得女孩车子的刹车也有问题，刚刹车，直接就摔了。

    “好的。”

    叶墨给老板点了根香烟，正准备回去车上，林小眠开门下车：“老板，那是我的车子，待会儿我过来取车。”

    老板看了看叶墨，叶墨笑着点点头。

    回去车上，林小眠表情古怪的看着叶墨：“你……”

    “什么？”

    “没什么。”林小眠摇摇头：“这是哪里啊，我待会儿从医院出来，应该怎么过来。”

    “要下大暴雨了。你确定等下要自己骑车回去？”

    花城这边的天，阴沉的厉害，随时会下大暴雨。

    “那……”

    “你在医院等着我，我办完事情过去接你。”叶墨道：“我也要回长竹村，顺路送你过去。”

    林小眠使劲点点头：“谢谢。”

    看外面的天色，乌云压顶，这时候已经能听到闷雷声了。

    暴雨随时会降临。

    “你叫什么名字？”林小眠说。

    “叶墨。”叶墨说：“你呢？”

    “林小眠。”

    “我的电话号码，你记一下……”

    林小眠记下了叶墨的号码：“我的脚踝，现在不怎么疼了呢。”

    “还是去医院看一看，你的脸，肿了。脸上有颗粒，要清洗干净，不然变大黑脸。”

    林小眠连忙看了看镜子，真的肿了，随即就是一个哭丧的表情包。

    这女孩，表面表情也太丰富了。

    叶墨将她送到医院门口：“完事后给我打电话。”

    “好的，谢谢哈，你真是个好人。”林小眠说。

    叶墨一头黑线，离开医院，先去了唐恂的糕点店。

    七点过出发，到城里都九点钟了。

    唐恂和往常一样，在糕点房里做蛋糕……

    “弟妹。”叶墨提着嘉宝果进去，笑着喊道。

    王悦正在招呼客人：“叶哥。”

    等客人结账离开后，叶墨将嘉宝果递了过去：“我过来办点事情，过来看你们，顺便给你们送些果子。”

    “这些嘉宝果好大啊。”王欣走了过来。

    “唐恂在里面烤面包……”王悦说着，唐恂从门帘走了出来。

    “你娃子的，这么久不来看我，成拆一代就把我忘记了是吧。”唐恂笑着道。

    “忙啊。我现在恨不得一个人掰开来变成两个人用……”

    唐恂笑着说：“等等我，中午一起吃饭。”唐恂出来拉着叶墨，进去糕点房：“今天生意好，有11个定做蛋糕，争取十一点前忙完。”

    “我等下有事情，不能留下来吃中午饭。”叶墨说：“最近的生意咋样。”

    去年叶墨刚回来的时候，唐恂说的那个山庄……

    因为叶墨不看好，唐恂犹豫了，从里面退了出来。

    唐恂不参与，张伟，梁新，何宇他们几个，资金就不够。

    但是今年，东门镇设立成东门新区，是花城今后主要发展区。

    而且黄土坡村征地之后，整个东门镇的行情，就水涨船高。

    当时叶墨劝唐恂不要投资，现在想想，要是自己不多嘴，唐恂说不定就投了那个山庄，现在赚上一大笔钱。

    这事情，叶墨挺过意不去的。

    “生意挺好的，都忙不过来了。”

    “张伟他们呢，他们合伙开的公司，咋样。”

    唐恂耸耸肩，说：“我也好长时间没有见过张伟他们了，不知道张伟他们的。”

    就是因为投资那个山庄的事情，唐恂和张伟他们的关系，也弄得不好了。

    因为唐恂的退出，没能拿下那个山庄。张伟、梁新和何宇，他们玩起了抖音。就是拍摄些视频发布到抖音……

    现在，做起了水果线上销售。

    最简单的销售方式就是抖音小店。然后还有淘宝店，京东店铺，拼夕夕……

    不过淘宝和京东这些店铺，对于普通人来说，门槛比较高。

    “不说那些了。”唐恂道：“你搬到新地方，咋样？”

    “挺好的。”叶墨笑着说。

    “管理果园，究竟赚钱不？”唐询问：“这家店铺九月份到期，老板通知要涨房租，涨九万，搞得我心态有点崩。”

    “涨九万？”叶墨瞪了瞪眼。

    “嗯。”唐恂脑壳疼，说：“我每天起早贪黑，每天早上六点过就来店里做糕点，一直忙到中午……下午还要做面包、糕点，干到晚上，要不是有两个女儿要养，我早不想干了。”

    叶墨关系好的几个老同学，除了叶墨和唐恂，其他人都发福了。唐恂不仅没有发福，看着还很瘦，而且有秃顶的趋势。这就能看出开这个店，并不轻松。

    唐恂说过，他这个店，一年扣除房租，工资等等，一年利润有二三十万。

    年利润二三十万的工作，以叶墨的见识，就没有轻松的。

    “怎么说呢。”叶墨想了想，道：“有些果园，一亩利润能过万。但有些果园，一亩利润只有几百元，甚至会亏本。这些，不好说。”

