    师永和沤冲带着青铜营突击队，围坐在餐桌前默默的吃着东西。

    其中有一半的食物，都是从星眼族拿到这的。

    因为他们本就是叶钟鸣自己带过来的，苏族自然不会负责他们的相关费用，如果不是看在界苏的面子上，他们连住的地方都会被收费。

    在族里非常困难的情况下，突击队的队员早就想到了，所以一切的吃穿用度全部自备好了。

    今天这顿饭，别看有一半食物是从苏城购买的，可也不是他们花钱，而是几位黄金面具战士请这些小兄弟吃的。

    他们心中总是觉得对那些装备受之有愧。

    几百万的月岁金，对他们来说，不，哪怕是对星眼族也是一笔巨大的数字，却被青铜令长送给了他们。

    而这些青铜营的小兄弟们，却在这里吃着简单甚至简陋的食物，他们如何坐得住。

    对于叶钟鸣能够拿出那么多钱，现在无论是青铜营的人还是黄金营的人都不奇怪了，他们是一路跟着叶钟鸣来到这里，知道很多目前只有星眼族高层知道的事情，比如炼制红凝级的装备以及长虚水族投靠等等，也知道这位新任的青铜令长不是普通人，有着非常的实力和人所不能的能力，人家在进行的，是更高层次的事情，每一个行为，可能都有非同寻常的含义。

    就比如青铜令长在苏城的这一次巨额消费，其他人或许还可能觉得星眼族有钱什么的，但他们都知道，族里很穷，这些钱，都是令长大人私人的。而他为什么在这里花费如此之多？这里的东西好是一方面，另外一方面，他们再笨，也知道是为了彰显身价，在即将到来的合作谈判中，多争取一些利益。

    令长大人是在用自己的钱，来弥补星眼族的‘不足’。所以哪怕叶钟鸣已经告诉客舍的人全方面照顾突击队和几位黄金面具战士，但他们都给退了。

    “你们好像有点不一样。”

    因为这一次的行程几乎都呆在一起，这些黄金面具战士和青铜营突击队的人已经很熟，现在大家坐在一起吃东西，聊天也比较随意。

    “是啊，刚上船的时候还没有这种感觉，现在却有，你们这段进步这么快的吗？”

    另外一个黄金面具战士看着这些小兄弟说道。

    他们都是付雷拉超过两万的人，虽然不能完全看透吧，但至少对这些人蕴含能量的变化还是有感觉的。

    “暂时还不能说。”师永笑着回答。

    其实他现在想说也说不清楚，只是按照叶钟鸣教给他们的练习而已，这种能力功法具体叫什么他们也不清楚。

    “师永，你小子付雷拉超过一万了吧？”

    这些个黄金面具战士中的小队长拍着师永的肩膀说道。

    之前，师永就是青铜营的中层，付雷拉有八千左右，现在过万，也是有巨大进步的。

    要知道，现在整个青铜营，除了叶钟鸣外，也只有中洪岢过了一万付雷拉。

    师永点点头道：“虽然还没有测过，但应该是过了，那种感觉和以前不一样了。”

    这些人又开始谈论付雷拉和等级的问题，黄金面具战士更多的是在为青铜营的人解惑。

    一顿饭就在这样的氛围下接近了尾声，只是还没彻底吃完，叶钟鸣就有讯息传来，让他们跟着苏族接他们的人走。

    师永和沤冲立刻知道，是时候出场了。

    立刻，突击营队的人整装出发，黄金面具战士在后面跟着。

    ………………………………………………

    叶钟鸣等人先到了一处训练场，界苏毫不避讳的和他站在一起。

    反正大家也都知道他和叶钟鸣的关系，如果还刻意保持距离就太虚伪了。

    “你好东西不少啊？”界苏有点没好气的说。

    叶钟鸣知道自己好友的意思，但这个时候也没必要去解释。

    他拿出的两样东西，休戈是从藏书宫得到的。

    这种药物和装备完美结合的东西，配方其实并没有失传。当年那个种族的族长被人攻击追杀最后阴差阳错的逃进了藏书宫，做了藏书士，这个配方在他死的时候自然便留下了。

    这么多年，藏书宫都珍藏着，直到老院长接任并且有了另外心思后，他便开始通过逐渐建立的渠道买入了一些材料，炼制一些成品。

    当然，因为不能引起别人的足以，休戈这种东西炼制的也不多，大概只有二十枚左右，这次叶钟鸣出来，都让他带上了。

    配方自然也给了他。

    至于另外的洛紫锌这种珍贵金属，便不是从藏书宫拿的，而是长虚水族的存货。

    赫斯基这阶段被叶钟鸣放出去，其中一项任务，就是悄然的去‘接收’长虚水族的财产。现在叶钟鸣手中，大概有超过一千斤的洛紫锌。

    根据合交给叶钟鸣的那份清单显示，在其他几处目前还不能动的地方，还有位数不少的这种金属，总重量大概为十万斤。

    当初为什么叶钟鸣在看到清单的时候会有那种不要小看任何一个辉煌过的宇宙万族种族的感觉？就是因为哪怕是连个固定基地都没有的长虚水族，手中还能掌握的财富也不是随便谁都可以比的。

    十万斤洛紫锌，仅仅是这东西的价值，哪怕是按照当年没有涨价之前，也至少值千万月岁金，如果是两个阵营勒索苏族的年代，这个价格还要翻上五倍十倍都有可能。

    “你这次要给族里看什么？”看到叶钟鸣没有回答界苏也不恼，虽说也有点埋怨他之前不和自己通气，但从心里向外界苏是希望这位小兄弟如同休戈和洛紫锌这样的东西能够再多一点的。

    “合作的障碍，现在是星眼族太弱，这一点是我的死穴，目前解决不了，那么只能让你们族人看到我们的潜力，我这支队伍，便是为了让苏族看到不只是我，还有整个星眼族也是非常有潜力的。”

    界苏神色动了动，有些忍耐不住问道：“先说说？”

    叶钟鸣哈哈一笑：“没什么不能说。”

    “我训练一支一百人的队伍，他们会以一种比较奇特的方式战斗，一会，还要苏族的一支队伍来对战，当然，得需要……他们的人。”

    云顶之王朝着克蓝苏的方向扬了扬下巴。

