    第268章顾慧后台来了，她不怕了

    “嘿，小妹妹，该你付钱啦～”

    池柚柚见顾慧没有反应，小手在她面前晃了晃。

    “你说什么！”

    小姑娘到底还是只有10岁，知道自己家里有钱，但是一下子支付好几百万的首饰费用也是从来没有过得。

    “你刚不是全要了么，一共七百八十万。”

    池柚柚可没打算放过她,她指了指一旁的柜台小姐姐，“人小姐姐跟你屁股后面算了半天呢，你别告诉我你压根儿就没钱！”

    “谁说我没钱！”

    “有钱你就付啊。”

    小姑娘的心性，根本禁不住池柚柚炸，她随便一说，她就忍不住反驳。

    池柚柚强忍着笑,冲她扬了扬下巴，“别在这里杵着了,你瞅瞅人小姐姐忙前忙后的。”

    “你……”

    “你什么你！我看你这个样子就是没钱，没钱就别在这里摆阔！小小年纪学什么不好，还学人家摆阔！”

    池早早：竖起大拇指。

    好吧，他决定收回那句池柚柚完全没用这句话，至少耍无赖，和人对喷，这件事上，他就比不过！

    顾心糖也是看得一愣一愣的，她的小手就在池柚柚的大掌心中，小小的脑袋仰视着她，心里的崇拜感油然而生。

    “怎么回事？慧慧？”

    “妈！”

    这是，专卖店门口传来女人的询问声，顾慧看见来人，眼眶瞬间就红了，扑了过去。

    “妈妈！她们欺负我！”

    原来是来后台了～

    池柚柚转过身看着浓妆艳抹的女人，冷笑了一声。

    都说父母是孩子的榜样，小朋友们知道什么，他们从出生开始就相当于是一张白纸。

    通常父母是怎么样的,孩子就容易变成什么样子！

    想她刚才那种骄纵跋扈的模样,一看就是被家里惯的。

    这个池柚柚没什么话语权，他们家里喜欢宠着，那就宠。

    但是她说的那些话，做的那些事就太过分了！

    什么叫做没妈的野种！

    这种如果不是家里大人经常说，小孩子知道什么？

    “不哭不哭，到底发生了什么事情？”

    女人抱着顾慧，安慰道。

    她是顾家老二的妻子翟芸。

    “糖糖？你怎么在这里？你爸爸呢？”

    “妈妈，就是这个野种，她跟那个狐狸精一起欺负我！”

    顾慧见妈妈来了，底气也足了，指着他们就告了一通状！

    “慧慧！”

    听到野种两个字，翟芸立刻尖叫着呵斥道，“妈妈平时怎么教你的！不许学你那些哥哥姐姐们！这是你的妹妹！”

    幸亏她脑子转得快。

    这个死丫头，她之前怎么跟她说得，有人在的时候绝对不能喊，万一传到顾斯南的耳朵里，他们就别想有好果子吃！

    他本身就是顾家的私生子，对野种这两个字是最痛恨的。

    之前她就听过传闻，说是有人在背后议论了一句野种,那人就再也没在皇城出现过。

    谁知道他怎么样了……

    她心慌地扫了一眼四周,还好他不在。

    “糖糖，二伯母代替姐姐给你道歉，她不是故意的，你也知道你姐姐平时最喜欢个你玩了对不对？”

    翟芸想要走过来拉顾心糖，却是被她躲开。

    小小的身子躲在了池柚柚的身后，满脸写着抗拒。

    这个自称她二伯母的女人，根本就不喜欢她，假惺惺！

    “不好意思，糖糖她比较内向，不太喜欢跟不熟的人亲近。”

    翟芸这才注意到池柚柚，好奇地打量起这个漂亮的女人。

    很多影视明星都没有她这么漂亮！

    所以，这是顾斯南最近的新宠？

    她不着痕迹地皱了皱眉头，换上了笑容，“不好意思，小姐，我是糖糖的二伯母，请问您是？”

    虽然之前池柚柚出席过宋老爷子的宴会，宋老爷子更是当众承认了她的身份。

    但那场宴会，并不是所有顾家人都有资格参加，像翟芸就不够格。

    所以她根本不认识池柚柚。

    圈子里只知道宋家老爷子心善，认下乡下姑娘的婚约。

    所以在翟芸眼里，面前的女人，的确就跟她女儿说的一样，是为了攀上他们顾家高枝的那种女人。

    要不然女儿刚才也不会说她是狐狸精。

    “抱歉，我对顾家不是很熟悉，但是我看糖糖的样子，好像跟您并不是很亲近，而且刚才这位小朋友，上来就是对糖糖一通谩骂，我不觉得这是亲戚该有的样子，顾爷把糖糖交给我照顾，我有职责对她的安全负责。”

    池柚柚护着身后的糖糖，冷声道。

    她的说说辞完全没毛病，在场的人都是证人，就算他们不承认，还有监控呢。

    他们这样子根本不像是亲戚，哪有自家亲戚上来就指着人骂的？

    就算再怎么不喜欢，有一些在外面也会装一下，毕竟家丑不可外扬。

    翟芸闻言，脸上的笑容有点挂不住了。

    但她还是忍住了。

    她能稳稳当当做上顾二夫人，怎么可能没点忍耐力？

    “刚才完全是误会，小朋友容易跟人学坏，根本就不懂这些东西，糖糖，慧慧姐姐不是故意的，二伯母跟你道歉。”

    “妈妈！”

    “闭嘴！都是我给你惯的！”

    池柚柚冷眼看着他们演戏，“如果是这样，大家说清楚，道歉就好了，不过我觉得小朋友自己道歉才能让她记在心上，什么话该说，什么话不该说。”

    该死！

    翟芸听见她的话，心里咒骂了一声，脸上却是笑着点头，“嗯，你说得在理。”

    “妈妈！我才不要道歉呢，明明就是她们一起欺负我！他们耍我！非让我买东西！”

    “听话，跟糖糖妹妹道歉，你给妹妹买东西也是应该的，再说了，有妈妈在，又不要你掏钱！”

    翟芸不知道刚才发生了什么，还以为他们因为自家女儿骂人，然后让她买东西道歉。

    能用钱来摆平再好不过了。

    要是闹到顾斯南那边去，就得不偿失了！

    “可是！”

    “可是什么可是！买礼物给妹妹道歉天经地义！”

    说着就把她往前推，还掏出了自己的卡，“刷卡。”

    “那个……顾……顾夫人，东西有点多……”

    “一共多少？”

    “七百八十万……”

    (本章完)

