    舰队街热议着叶一锋与博格巴的后腰组合。

    叶一锋虽说不像坎特那般把脏活累活干出了极致的效率，但他对防守时机的把握以及卡位断球技术却也是现如今欧洲足坛后腰中不多见的，可以与顶级一战！

    叶一锋回撤打后腰，博格巴的变化令人感到惊奇。

    他非但没有丝毫不情愿，而且很享受与叶一锋搭档打后腰，一起干脏活累活之后又一起组织攻势控制场面。

    曼联在中场统治力极限飙升。

    主场打比利亚雷亚尔，曼联从开场便顺风顺水，锋线持续轰击比利亚雷亚尔的防线。

    黄色潜水艇门将鲁利高接抵挡在十分钟内三次精彩扑救给人留下了深刻印象。

    埃梅里却在场边看得心惊肉跳。

    曼联不但中场强势，而且卢克-肖和达洛特轮番助攻杀到前场提供支援，比利亚雷亚尔防线风声鹤唳，险情一直没断过。

    比赛第12分钟，比利亚雷亚尔发动快速反击，帕雷霍后场中路长传前场左路。

    前锋迪亚停球后快速沿着左路向前推进。

    达洛特助攻上去后现在快速回防。

    当他快要追上迪亚时，后者拨球变向转入内切轨道。

    叶一锋和博格巴镇定地回撤，与后卫们形成联防准备拦截迪亚。

    但这个时候达洛特却选择放铲！

    迪亚同时扣球变向，于是达洛特的放铲直接将对方从身后铲倒在地！

    主裁判哨声响起。

    不待其他人反应，冲到达洛特附近掏出了一张红牌！

    达洛特刚站起身来便见到了这张红牌，整个人呆若木鸡！

    万比萨卡先停赛再受伤，给了他充足的时间和机会来证明自己。

    结果他却犯下了巨大的错误！

    红魔球迷陷入沉默。

    总裁与主裁判简单交流两句后满面纠结之色。

    他觉得有点儿难！

    曼联是怎么了？

    场场给他制造难度！

    但他却见到叶一锋面色如常！

    心真够大的。

    这才哪儿到哪儿！

    曼联习惯性遇到困难。

    对手如果无法给他们制造困难。

    那他们就自己给自己制造困难。

    犯不上大惊小怪。

    卡里克无语了。

    这是要干嘛？

    首轮输年青人。

    次轮12分钟少打一人。

    卫冕冠军曼联是不打算晋级淘汰赛了吗？

    给欧洲球队发福利？

    打完小组赛我们就回家！

    曼联必须在主场拿下比利亚雷亚尔，否则晋级形势将会陷入空前被动。

    卡里克没有换人。

    少一个边后卫对进攻影响可能更大，防守的话只能靠后腰去补。

    比赛继续。

    埃梅里在场边却不敢轻举妄动。

    曼联少打一人又怎样？

    比利亚雷亚尔若是想要反客为主，先掂量一下防线是否能够挡得住拉什福德，C罗纳尔多，外加桑乔。

    这些家伙各个都是要速度有速度，要单兵也有单兵能力。

    曼联仍然占据着场上的主导权。

    至少进攻时，中场受到的影响并不大，三中场的运转仍然丝滑流畅。

    但锋线进攻效率就会有轻微下滑，以及比利亚雷亚尔反击威胁大幅度提升！

    曼联防线少一个人，空间就会变大，对手的快速反击自然更加有威胁。

    叶一锋跟博格巴简单交流两句，指挥对方去主动逼抢拦截，他则回撤补位。

    博格巴二话不说立即答应下来。

    曼联球迷面沉似水，时常看到叶一锋补位到后卫线上，与马奎尔或瓦拉内形成联防。

    比利亚雷亚尔的迪亚与莫雷诺轮番冲击都没能过曼联的后卫线！

    如果说叶一锋打中场时，红魔球迷会极为兴奋地为他欢呼，因他的牺牲精神而感动。

    同时也因他的能力全面感到震撼。

    但当叶一锋补位拦截来到后卫线上时，这画面的味道就全变了！

    叶一锋是在为球队愚蠢的防守而买单！

    红魔球迷心疼叶一锋，也不由得对防线感到愤怒。

    他们若是强力的话，叶一锋用得着这样吗？

    卡里克也有这样的感受，但他什么也不能说。

    因为叶一锋在场上做的一点儿没错。

    仍然是坚持着他的原则：为曼联扮演最合适的角色。

    现在他不但在稳住中场，而且还要给防线擦屁股！

    他在后场各种拦截逼抢化解险情扼杀威胁，C罗纳尔多在前场则也加油卖力气争取早点破门！

    眼看上半场比赛行将结束。

    卢克-肖左路一波下底传中将球送到门前。

    比利亚雷亚尔门前防守严密，但架不住总裁跳得高！

    恐怖的滞空能力令比利亚雷亚尔两名中后卫阿尔比奥尔和托雷斯气得骂娘！

    能不能来点儿正常人的操作？！

    C罗纳尔多几乎是打出了一个从天而降的头球攻门！

    门将鲁利没能扑救成功，足球飞入了球门内。

    总裁破门后手指天空，跑向角旗区时扭头与叶一锋隔着差不多半场距离遥想对望，两人默契地点头。

    少打一人的曼联却率先进球！

    实力又强又硬！

    埃梅里与比利亚雷亚尔球迷的表情相同：憋屈！

    超过30分钟时间多打一人，结果先丢球了。

    红魔球迷欣喜若狂！

    少打一人之后，曼联一直还占据着场上优势，这样的实力算是一个惊喜的发现。

    半场比赛结束。

    两队回到更衣室稍事休整。

    卡里克要求球队下半场加强防守，一定要掌控好节奏。

    那是叶一锋的活儿。

    下半场双方易边再战。

    比利亚雷亚尔主动提速，加强逼抢与反击速度。

    当他们起势的时候，叶一锋便会在后场把节奏放慢，断对方的节奏。

    让比利亚雷亚尔无法保持快节奏的连续性。

    曼联前场机会不算少，但锋线的射门质量有些拉胯。

    比赛过了65分钟之后，比利亚雷亚尔开始阵型压上，加入了前场的反抢，迫使曼联必须跟他们打对攻。

    叶一锋顺势而为，策动快攻不再拖泥带水。

    曼联锋线田径队的能力得到更好的发挥。

    桑乔与拉什福德两位大英帝星接连在禁区内射门被鲁利扑掉。

    C罗纳尔多的门前抢点也被挡出。

    让红魔好一阵失望。

    比赛第74分钟，叶一锋意识陷入黑暗。

    看着世界足坛历史传奇卡牌变成了三颗星。

    心满意足。

    期待值挺高。

    上一次出了内马尔，再过两场比赛就能再开礼包。

    质量肯定不会差。

    今天嘛。

    磐石组中找个后卫体验一番。

    外挂也没让他失望。

    巴萨传奇后卫金毛狮王普约尔上线！

    埃梅里开始换人，442打成了433.

    继续给曼联防线施压。

    但叶一锋坐镇的防线却稳如磐石！

    马奎尔与瓦拉内加上博格巴，都成了他指挥的对象。

    大胆去逼抢，他来补位和狙击。

    比利亚雷亚尔锋线三叉戟先后惨遭他的断球，措手不及！

    曼联锋线快速反击却依旧在拉胯。

    像是攻坚战打多了，反击反而不会打。

    两位大英帝星显然立功心切。

    桑乔是为了证明自己的身价，拉什福德是想要抢表现来上位。

    谁让曼联锋线竞争残酷程度堪称欧洲足坛之最！

    总裁有些郁闷了！

    这要放在皇家马德里或是在从前他跨入巅峰期的曼联，身边怎么可能有如此不开眼的小弟？！

    他不知道的是，如果叶一锋在锋线上，桑乔会怎样姑且不知，但拉什福德和其他前锋绝对不敢将“自私”明显表现出来。

    格林伍德替换下了桑乔登场。

    大英帝星换大英帝星。

    格林伍德是带着任务登场的。

    卡里克不希望C罗纳尔多太难受。

    于是派上了格林伍德给他打辅助。

    比赛第86分钟，格林伍德边路突进后主动传中，意图明显，自然是找C罗纳尔多。

    只可惜球没传到位，被后卫解围出了底线。

    曼联角球进攻。

    博格巴主动对叶一锋说道：“你去禁区争抢机会吧，防守交给我。”

    叶一锋欲言又止。

    博格巴说道：“放心吧，第一时间犯规，大不了被罚下，也绝对不让对手进球。”

    叶一锋露出一丝微笑。

    他眼中的反王虽然不完美，但绝对是个让他现在很舒服的队友。

    很听话，很配合，还很贴心。

    马奎尔去争抢头球是曼联定位球标配，叶一锋偷偷摸摸地跟在他身后。

    当卢克-肖开出的角球飞入禁区时，马奎尔和C罗纳尔多在禁区前中两点接应。

    马奎尔没起跳，球太高。

    C罗纳尔多起跳争抢受到干扰，没能跳到极限高度，冒顶！

    当足球坠落在禁区左肋地带时，叶一锋快速跑位中起跳甩头攻门！

    比利亚雷亚尔门将鲁利连扑救动作都没有做出，扭头望去，足球从左门柱内侧飞入了球门内！

    埃梅里拧着眉头神情充满了忧愁。

    打不过！

    叶一锋头球破门之后冲向场边时，他扭头对博格巴招招手。

    博格巴看起来比他还要兴奋地狂奔而来。

    来到场边叶一锋身边时，叶一锋直接摆出了DAB的标准动作，博格巴站在一旁也摆出了姿势。

    无需口号，两人默契地跳了起来！

    向左。

    1，2，3，4.

    向右。

    2，2，3，4！

    一边有节拍地移动一边点头，两人的庆祝令老特拉福德充满了欢声笑语。

    要不是看台太拥挤，红魔球迷肯定也要打着拍子跳起来！

    曼联2:0比利亚雷亚尔！

    超过70分钟少打一人。

    但他们却仍然锁定胜局！

