    李忠信看到尹一峰诚恳道歉的模样，他心念微微一动，微微对尹一峰笑了笑，然后继续开口说道：“尹大哥，这个事情您道歉做什么？我也没有其他的意思，你能够那么去考虑, 其实也是为我们公司着想，这个事情是很正常的。

    只不过呢！我想做的这个事情，和你想的不太一样罢了。

    之所以我说做这个事情不考虑赚赔，主要是因为这个东西的体量不会太大，再怎么去赚钱，也是赚不到什么钱的。

    而且呢！这个东西，现在是属于先期占领市场的一个东西，以后这样的一种事情还会发生其他的变化, 所以呢！赚钱不赚钱没所谓。

    我之前和你讲这个东西的时候, 还是没有讲透彻，等我慢慢和你说完以后，你就知道我为什么这么说了。”

    李忠信觉得，尹一峰一直以来都是那种忧国忧民的文化人，现在能够如此开诚布公地跟他说出来自己心中的想法，已经是很不容易，所以，在这个事情上，他不能去计较，更要把这个事情和尹一峰说清楚。

    “那我洗耳恭听，也好好分析一下您说的这个事情，究竟是怎么一回事。”尹一峰正色地开口说了起来。

    他听完李忠信的话以后，心中舒服了很多，尹一峰也是清楚，李忠信这是给他留了一个极大的面子，省得他面子上不好看。

    作为忠信出版传媒公司的老总，尹一峰接触的人和事很多，但是, 他真的不明白，李忠信要搞的这个东西究竟是一个什么玩意，李忠信究竟要做什么。

    “我这样和你说吧！首先呢！这样的一个事情，是昨天白天的时候，我和王总以及洪斌副总我们三个人开会时候想到的。

    那个时候呢！我们探讨的是忠信公司要建设忠信汽车生产基地，那么，需要配套建设一所专门培养汽车生产加工方面的技术性人才的学校。

    公司要在沪市那边建设一个汽车生产基地的事情，你应该是知道的，有生产基地，那么，就需要大量的人才，我们忠信公司这些年虽然也是一直在储备人才，但是，人才的数量还是远远不够的。

    办那样的学校，就是为了招收更多的人学习这样的技术，为我们忠信汽车生产基地那边源源不断地输送人才。

    说这个事情的时候，因为选址的事情，洪斌副总的一句话，让我忽然有了要搞一个我说的那种广告公司的想法。

    他是这样说的，说我们东北三省这边呢！一般情况下, 都是那种统招学生，然后进行分配，一般都是由工厂出钱，学校代为培养。

    也就是说，大多数的人都是通过这样的一种形式进入工厂当中的。

    现在我们东北三省的就业形式突变，那些个曾经的过硬大型企业，现在都已经是破产的破产，工人下岗的下岗。

    这样一来呢！就产生了无数的下岗职工。

    这些下岗职工呢！大部分人找工作都十分艰难，不知道怎么去找工作。

    而我们建立起来这样的一个报纸，就是专门做饭店招聘，工厂企业招聘，生意转让以及一些物品转让的事情。

    这个报纸，我的定位就是为了让这样的一部分人通过我们的报纸，能够找到合适他们的工作，让他们能够在下岗之后，少走很多弯路。”李忠信一板一眼地对尹一峰说了起来。

    对于做这个事情的初衷，李忠信是怎么想的，他就怎么和尹一峰说的，只不过呢！李忠信在这个时候没有把后续的想法和尹一峰那边说出来。

    后续的想法李忠信想的其实很简单，现在互联网还没有完全兴起，在互联网上做这样的一个事情，还为时过早，他要先把这样的一种东西树立起来，让人们对于这个事情有了一定的印象，等他再搞互联网上的这种事情的时候，人们自然会相信忠信公司，自然会选择忠信公司。

    他搞这样的一个东西，真的是没有什么打算从这个上面获利赚钱的想法，他是想要帮助更多的人找到合适的工作。

    甚至在今后他的这个互联网上都招聘网络什么的搞起来以后，他要做这些人最为关心的事情，那就是要保证他们不被欺骗，不被压榨，能够帮助更多需要工作，需要帮助的人。

    “董事长，您说的这个事情，我还是有一些不懂，既然你是想做这样的一个事情，为什么最开始的时候，主要以饭店什么的为主呢？”尹一峰咔吧了两下眼睛以后，有些茫然地询问起来李忠信。

    对于李忠信说的这个事情，尹一峰现在是听懂了大半，只不过呢！他还是对李忠信的说辞不理解，按照尹一峰的想法，这样的一种报纸，要是针对下岗职工找工作什么的，为什么要搞那些个饭店的招聘，饭店是需要一些服务员和厨师什么的，但是，下岗职工也不能都去做那些个事情的呀！

    “尹大哥，我现在问你一个问题，现在如果你从一开始的话，就按照你说的那种招聘的形式，你觉得会有多少人去看？会有多少人感兴趣。

    我是这样想的，首先要让人们对于这样的一种报纸先感兴趣，这些报纸率先投放的地方，一个是饭店，另外的一个地方就是超市和一些门市商店等地方，而这些地方呢！也正是这种报纸最开始时候的客户。

    这些客户呢！他们会看他们的广告是什么样子的，而且也是想要看一看其他饭店或者是商店怎么做的广告，招聘或者是招收服务员什么的人员的价格是多少钱，他们好能够做出来及时的调整。

    而这些报纸也会被他们放到饭店的桌子上等显眼的位置，顾客到这边来吃饭的时候，给那些个等餐的顾客来看。

    这样的话，就会形成一个这样的群体，人们会慢慢熟悉并对这个报纸有了认知，我们印刷的数量越大，看到的人越多，那么，今后这个报纸就会越来越被人们所接受。”李忠信把他没有重生之前听人说过的这种理念给尹一峰讲述了出来，毕竟这个时候大部分人都没有这样的一种观念。

