    第2880章不败之地

    小瞧了那些异族的求生本能？

    陆天龙微微扬眉，看来那些异族在那天罚之地之中，还有什么意外的发展和收获？

    “天罚之地位列凶地之中。”

    “原本在那种情况下，所有的古族力量都会受到压制，那些异族也本应该只能苟延残喘不可能再有其他的发展。”

    东龙王继续往下说，说到这里的时候轻轻叹了一口气。

    “谁能够想到，在那天罚之地中待了千年之上，那些异族竟然逐渐适应了那里的情况。”

    “不但适应，而且还吸收了那里的能量……”

    啊？

    听到东龙王这么说，陆天龙有些惊讶。

    原本是想要将那些异族丢在天罚之地接受惩罚，没想到他们不但适应了那里，而且还能够借用那里的力量了。

    怪不得之前跟那女人对战的时候，那女人的力量对自己的力量拥有克制作用。

    如此看来，那女人必定也是吸收了天罚之地的力量了。

    “是呀，东龙王这么一说，让我想起了血芒之力。”

    陆天龙轻轻点头道。

    当初古妖一族一个大妖王被流放在血芒之地之中，原本是犯错让他们在血芒之力中自生自灭。

    毕竟血芒之力对于古族力量有侵蚀作用，任何古族人在里面都存活不了太长的时间。

    但那大妖王带领的一群手下，竟然在血芒古地之中存活了一部分，不但存活了，而且还能够利用血芒古地的血芒之力了。

    只能说，人在濒死状态下的求生本能真的很强大。

    “恩。”

    东龙王点点头。

    “所以，经过千百年来的发展，天罚之地之中的异族变化很大。”

    “有的存活下来并且发展壮大，有的曾经很强但是逐渐消亡，总之那里也行成了一个很大的异族群体。”

    “如果之前得到的消息没错，那里异族林立，相互之间争斗倾轧，是一个特别残酷和残暴的地方。”

    “强者为尊，统领天罚之地，甚至连曾经肆虐过天下古族的邪灵一族，现在在天罚之地中也沦为奴役。”

    东龙王说了这段话，几乎让陆天龙对于天罚山有了一个全新的认识。

    总体来说，那里应该是一处凶地，原本是关押和处置异族的地方，让他们在里面自生自灭。

    没想到经过这么多年的发展，他们不但适应了天罚之地，而且还统治了那里，在那里建立了一套异族之间的秩序。

    “他们要从天罚之地出来，是想要复仇吧？”陆天龙若有所思的开口道。

    “恩，是想要复仇，但也不仅仅是想要复仇。”

    这回是西龙王开口。

    “他们现在虽然适应了天罚之地，但是天罚之地的环境毕竟很恶劣，资源也极其有限。”

    “只有离开了天罚山，他们才能够获得更大的发展。”

    这话说的也有道理，让陆天龙不由自主想到了紫熏儿刚刚到的海阳的时候。

    那时候她住到五星级酒店之中，恐怕当时也被那豪华和舒适给震惊了，在天罚山之中肯定是享受不到那样的待遇的。

    “一定不能让他们出去。”

    陆天龙微微握着拳头开口道。

    “一旦让那些贪婪和残忍的异族享受到更多的资源，让他们知道外面世界的美好，恐怕他们更会拼命从天罚之地逃离的。”

    “到那时候，天下古族必定生灵涂炭，战火绵延无法熄灭。”

    人的欲望都是无止境的，而且很多人的本性就是贪图享受。

    一旦享受到外面现代社会的便利和舒适，那些千年受迫的异族毕竟会无比的疯狂。

    哪怕到时候能够将之剿灭，也必定会给外面带来巨大的灾难和损害！

    “没错！”

    东南西北四大龙王同时点头。

    “这也是远古时期发现苗头不对之后，天下古族便着手布置天罚之地外面的警戒。”

    “因为我们无法进入天罚之地将那些异族完全摧毁，所以只能在外面进行阻拦。”

    “但异族发展迅猛，而且还有了天罚之地的特殊力量，让我们现在的处境很被动，现在他们的冲击越来越疯狂，很有可能有一天……我们将无法阻止他们冲出天罚之地。”

    这是东南西北四大龙王担心的事情，也是所有超级古族所担心的事情。

    异族在天罚之地中已经适应，古族的人却不行，若真是冲进天罚山，在没有天时地利人和的情况下，天下古族必定会遭受巨大损失。

    所以，现在只能被动防守，却无法对天罚之地的异族进行攻击。

    “必须打破这种局面才行。”

    陆天龙若有所思的点点头，知道这种被动防守存在很大的局限性和不确定性。

    比如异族的人出来攻击古族勇士占据的城池，若是异族胜利，他们就能进一步走出天罚之地，若是失败，他们也无所谓，还可以回到天罚之地中重新恢复，等以后再次出来冲击。

    这就等于是让那些异族立于不败之地，长此以往，古族这边会越来越难。

    “是呀，必须要打破这种局面，但打破这种局面哪有那么简单。”

    东龙王轻轻叹一口气，“现在关键问题是，我们连天罚之地内部的情况都不知道，这样我们的行动会受到很大的限制。”

    知己知彼，方能百战不殆。

    但现在古族对于天罚之地中的情况一无所知，根本无法阻止有效的防守和反击。

    “是呀，看来我必须要进入天罚之地才行。”陆天龙深吸一口气道。

    “什么？你要进入天罚之地？不可！”

    东南西北四大龙王顿时瞪大眼睛，明显坚决反对陆天龙这种冲动的做法。

    “当初龙皇也曾经想要进入天罚之地，最后也都失败了，而且导致身体负伤，直到现在都没有完全痊愈。”

    “那里面的凶险程度根本不是你能想象，一旦进入，或许永远都不能再出来。”

    他们纷纷开口，想要劝说陆天龙放弃这种疯狂的念头。

    “报告！”

    就在此时，外面突然传来一个股组勇士的声音。

    “几位龙王，外面有一个叫紫熏儿的女孩求见。”

    “哈。”

    陆天龙乐了，这个紫熏儿来的可真是时候，想要进入天罚之地，还真的必须要依靠她。

