此刻，叶辰这边。

　　由于柳云岚还没资格接触这些上流社会的真正大人物，所以没有跟着徐宏斌一起过去，而是选择留下来看住叶辰他们，不要他们偷溜。

　　这时候她侧头看去，见徐宏斌与大人物们一同满面春风走来，时不时跟大人物们攀谈几句，她就觉得脸上特别有光，胸中的荣耀感更是达到了即将要爆棚的状态。

　　"秦洛雪，知道什么是牌面不？看看。我男友这才叫做牌面。"她不禁转头看向秦洛雪，傲然道：

　　"像你老公这种开药堂的，就算再给他三十年，五十年，甚至一辈子。都达不到我男友现在这种高度，因为这些都是青州的顶级大佬，不是什么人想与他们攀谈就能与他们攀谈的。"

　　秦洛雪闻言不禁摇了摇头，说道："柳云岚，看在曾经同学一场的份上。我劝你还是赶紧离开青州，不然我敢保证用不了多久你绝对会遍体鳞伤。"

　　她这不是在危言耸听，确实是在给柳云岚指一条明路，她刚转头看过一眼，这群柳云岚口中的顶级大人物，走在最前面的正是郭正华。

　　正常情况下，大人物出场时，走在最前头的便是最具重量级的，如果她没猜错的话，现在这种情况下也是。

　　她可是亲眼所见，叶辰让老吴打断郭成杰的双腿，郭正华眉头都不带皱一下，要是叶辰真让郭正华把柳云岚的男友扔海里喂鲨鱼，他会不执行？

　　而这一切的矛盾都是柳云岚挑起的，徐宏斌要是被扔海里喂鲨鱼，他爸能放过柳云岚？

　　毒打一顿都是最轻的，严重的话...

　　"秦洛雪，你没疯吧，让我离开青州？"柳云岚是哭笑不得，一脸玩味的问道："你该不会是想告诉我，这群江州的顶级大人物是来给你老公站场的？"

　　秦洛雪斩钉截铁道："是不是都来给我老公站场我不敢保证，但我敢保证他们中领头的那一个绝对是来给我老公站场，而且刚才给我老公打电话的人就是他。"字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　叶辰接电话时她瞄过一眼，备注是老郭，那么绝对郭正华无疑。

　　"哈哈哈。"柳云岚双手抱胸仰头大笑，然后笑红了脸说道："你把眼睛擦亮一点，这些大多都是资产过百亿的顶级巨富，不是医院的专家团队，你老公一个开药堂的能认识他们中领头的？你可别逗我了。"

　　"真是井蛙不可语天。"秦洛雪摇了摇头，挽紧叶辰的胳膊，都懒得跟柳云岚废话了。

　　跟一只井底之蛙说天很大它会相信？

　　"哼。"柳云岚哼了一声扭过头，一副打死我都不信的样子，继续眼神灼灼的看着已经越来越近的徐宏斌。

　　"爸，你说叶先生差不多多大岁数，我好酝酿酝酿待会儿见了他。该说些什么令他高兴的话。"徐宏斌凑到他父亲耳旁说道。

　　"爸也没见过，不过应该在六七十岁左右吧。"徐建业猜测道。

　　"我想应该也是。"徐宏斌点了点头，心中开始酝酿了起来。

　　正是这时候！

　　"嘿！叶先生就在那！"

　　发现叶辰的身影，郭正华咧嘴一笑，丢下一句话，猫着腰快步小跑过去。

　　"诸位，快跟上。"海天能源的老总喜叫一声，快步追着郭正华而去。

　　其他巨富也都丢下他们的儿子，争先恐后的跟了上去。

　　"我去，那个叶先生到底是多大的人物，郭家主既然会不淡定成这幅样子？"徐宏斌挠头，脸上全是疑惑之色。

　　"这还不好？说明叶先生的来头大到我们难以想象，赶紧过去跪舔吧。"林枫说着，迫不及待的狂奔而去。

　　"林少说的对，来头越大我们舔的就越有意义。快跟上，不然被林少舔干净我们就干瞪眼。"葛嘉荣激动的叫了一声。

　　很快，十几个阔少你追我赶，好不热闹。

　　却不曾想在他们快追上他们的爹时，一个令他们惊骇欲死的一幕出现了。

　　只见郭正华在叶辰跟前停住脚步，弯下九十度熊腰，用平生最恭敬的语气，掷地有声的吐出三个字：

　　"叶先生！"

　　轰！

　　犹如万雷落下，劈在众阔少身上，倾刻之间他们十几个人全部麻木了。眼神中满是诧异，惊恐，震惊，惊骇，不敢置信等诸多复杂之色。

　　柳云岚更是一个卧槽惊跳起来，然后噗通一声坐在地上，脑中瞬间一片空白，心中和眼里全是死灰。

　　三十几个老总皆是一愣。

　　叶先生既然这么年轻？

　　这时候叶辰摆了摆手，淡笑道："老郭，把身子直起来吧。"

　　"是！叶先生！"郭正华这才直起身上，然后退到叶辰旁侧，指了指叶辰和秦洛雪，向老总们介绍道："这位就是我的信仰叶先生，以及我尊敬的叶夫人。"

　　"青州地头蛇葛啸天，拜见叶先生！叶夫人！"作为郭正华的一条狗，葛啸天率先躬身拜道，身子弯的头都差点碰到地面上了。

　　在郭正华的信仰面前，他只能称自己地头蛇，万不敢称坐地虎，更不敢自称大佬。

　　看到这一幕，葛嘉荣的瞳孔骤然一缩，变得只有针眼那么大，剩下的全是白眼，就像死人的眼一般吓人。

　　"我...爸...他...不会...也..."林枫颤抖的非常厉害，仿佛光着身子站在北极圈一般，说话断断续续。

　　他爸果然没让他失望，继葛啸天之后第一个站了出来。

　　"海天能源董事长林耀北，见过叶先生，叶夫人。"

　　虽然他表现的没葛啸天那么夸张，但也是恭敬有加。

　　噗通！

　　林枫仿佛被抽空灵魂，瘫软在了地上。

　　紧接着。

　　"盛华地产董事长刘金平，见过叶先生，叶夫人。"

　　"万象控股集团总裁徐建业，见过叶先生，叶夫人。"

　　"......"

　　一位位老总恭敬的声音彻响鬼市分会场。

　　但伴随他们恭敬的声音响起，十几个阔少一个接一个的坐在地上。

　　不过却引来了成百上千人驻足围观，甚至鬼市的主会场大门都已经开启，但还是有很多人不愿意离开，想看看这究竟是怎么一回事。

　　"嗯？"

　　突然，不远处有个老者好奇的往这边瞄了一眼，当目光落在吴元青背后的那一刹那，他先是眉头一皱，而后停止脚步。

　　"怎么了姜老？"有个冷艳女子回头，轻蹙眉头问道。

　　"好像是遇到一位老故人了。"姜启山若有所思道。

　　"老故人？"冷艳女子狐疑道："是敌是友？"

　　"呵呵。"姜启山干笑一声，捋了捋颔下一缕山羊须说道："是我师兄，自从我毒死我师父拿走玉符后，听说他一直在找我，只是他怎么也想不到，得到玉符的第二天我就跑东南亚去了。"

　　"这么说是姜老的仇人咯？"冷艳女子若有所思。

　　"算是吧。"姜启山点头，冷笑道："不过这些年经你爷爷点化。加上我的苦心修炼，又有玉符在手，杀他易如反掌。"

　　说完，姜启山握掌成拳，一抹杀机从他如鹰的双目中忽闪而过。

　　见状。冷艳女子立即劝阻道："姜老先克制克制，等拍下玉骨乌再说，我爷爷突破境界全指望玉骨乌呢。"

　　"是，沈小姐。"姜启山松开拳头。

　　"走吧。"沈安琪的目光在叶辰和秦洛雪身上扫过，然后收起目光朝主会场大步而去。

　　"咦。嘉荣呢？"

　　这个时候老总们已经拜谒完叶辰，葛啸天见儿子不在身旁，不禁四处张望了起来，很快就在十米开外发现了儿子的身影。

　　见自己的儿子和一众阔少坐在地上，葛啸天摇头苦笑，然后快步跑上前去，埋怨道："臭小子，让你少玩女人你不听，才跑几步路就累成了死狗，快站起来，过去给我死劲的舔叶先生。"

　　"爸，我..."葛嘉荣欲哭无泪，我他妈也想舔，可没法舔了啊。

　　"你什么你，快给老子站起来。再不过去舔被要被他们抢先舔了。"葛啸天催促道。

　　"舔不起来了啊爸，快救我..."葛嘉荣突然跪起，抱着葛啸天的大腿哭了起来。

　　葛啸天顿时虎躯一震，一股不祥的预感瞬间笼罩全身。

　　接着！

　　"爸，救我！"

　　"爸。救我！"

　　"爸，救我！"

　　"......"

　　一个个阔少跪在地上哭喊了起来。

　　老总们尽数懵逼。

　　"我算是看出来了，原来是你们这群小子要跟叶先生在青州比实力啊。"郭正华冷声道。

　　什么！

　　老总们闻言，全部惊呆了。

　　原来要跟叶先生比实力的是我们的儿子啊！

　　这时，叶辰挽着秦洛雪走到徐宏斌跟前，似笑非笑道："刚才是谁说我只配跟阿猫阿狗玩，叫来的只是一群阿猫阿狗，还要当着他们的面说，在你眼里他们都不能算人？"

　　"什么？他既然这么说？"郭正华瞬间暴怒。

　　很多儿子不在其中的老总们也都愤怒不已。

　　"我我我我..."徐宏斌惨白的嘴唇颤抖不停，就像将死之人一样，说话已经费劲了。

　　"畜生！你给老子捅破天了你！"徐建业怒气腾腾的冲了过去，一脚叫徐宏斌踹翻在地。

　　这时候，叶辰又将目光锁定在葛嘉荣身上。

　　瞬间葛嘉荣就有一种被死神盯上的感觉，冷汗如雨落了下来。

　　"刚才是谁说，只要给你爸打一个电话，你爸就会带人过来把我扔海里喂鲨鱼？"叶辰淡淡问道。

　　"畜生！老子先给你扔海里喂鲨鱼！"葛啸天害怕到了极点，暴喝一声后，就像踢皮球一般将抱住自己大腿的儿子一脚给踹飞了出去。

　　而这时，叶辰扫视剩余的阔少，问道："又是谁说最近心情不好，想要踩我？"

　　"畜生啊！"

　　林枫等人的老爹全部暴怒，都冲过去给了他们的儿子一脚。

　　"叶先生，您打算怎么处置他们？"郭正华也不怕得罪人，正色问道。

　　叶辰指了指徐宏斌和葛嘉荣，漠然道："他和他，丢海里喂鲨鱼，其余的，打断双腿。"