    雷霆巨猿听到叶冷的声音，顿时停止了攻击，脸上带着愤怒之色看着木央，却是老实的退到了叶冷身旁。

    “哈哈哈，小子，你在逗我发笑吗？”

    “你来？”

    “就凭你？”

    “你能碰我一下，我就任由你处置如何？”木央那瘫痪般的脸上猛地抽动了几下，发出大笑。

    “是吗，既然这样，那你就等死吧！”叶冷声音冰冷的低喝一声，心中对小败家说道，“我要激活蚩尤血脉！”

    随着叶冷的话语落下，小败家的提示声响起。

    “叮，宿主激活蚩尤血脉，持续时间半小时！”

    随着小败家的声音响起，叶冷感觉到身体变得跟火烧一样，强大的力量从他的体内升腾，紧跟着浓郁的黑色魔气从体内逸散而出。

    一个虚幻的男人出现在叶冷的背后，这男人赤裸着胸怀，下身穿着黑色的长裙，一头不羁的黑发肆意飞扬，右眼有下方有一条狰狞的伤疤，在他的右手握着一把造形奇特的长刀。

    这就是蚩尤，上古时期的大魔王。

    虚幻的蚩尤看着木央狞笑一下，随后身体化作黑烟飘散进了叶冷的体内。

    “这种感觉好爽！”叶冷感受着体内的变化，目光中露出惊讶之色。

    他现在所有属性都达到了1000，虽然从属性上面而言远远不及木央，不过蚩尤是谁，这可是大魔王的血脉，哪怕属性不足，还有强大的招式可以运用，武者不仅仅是靠身体属性，还有更加重要的招式功法。

    而蚩尤血统激活后，叶冷就自动领悟到了三个能力。

    第一个能力，魔王怒火！

    叶冷的右手缓缓抬起，随着他的意念一动，右手上面燃烧起了熊熊的黑色火焰，这火焰化作漩涡不断的旋转。

    “这是怎么一回事，这小子不是一个纨绔子弟吗，怎么可能拥有这种力量？”木央目光惊疑的看着叶冷，他从现在的叶冷身上感受到了一股莫名的威胁。

    “先试试他再说！”木央心中做出了计较，率先朝着叶冷冲了过去，一拳朝着叶冷的面门轰去。

    叶冷看着木央，嘴角露出冷冽的笑意，他右手用力一握，那黑色的火焰顿时爆裂开，化作无数的火苗飘散在空中。

    木央一靠近，他挥出的右手就被这些火焰给附着上了。

    没有任何的疼痛，木央眼睁睁地看着自己的右手被烧成了灰烬，而那黑色火焰正在朝着他的身体蔓延，木央吓得脸色大变，他只迟疑了一瞬间，就用左手将自己的右膀给强行扭断拔了下来。

    不得不说这木央真的是一个狠人，对待自己居然也如此的残忍。

    但正是他的狠劲，救了他一命，要不然他的身体将会被黑色火焰完全烧成灰烬。

    “该死的，情报有误，这小子哪里是什么纨绔子弟，简直就是一个怪物！”木央的脸色大变，心中瞬间做出了决定，那就是逃跑。

    没有任何的犹豫，木央立马转身就跑。

    可惜了，他现在面对叶冷，哪里有逃跑的资格，而且叶冷也不会任由对方逃跑，他现在花费了一千积分值激活了蚩尤血脉，如果不杀死对方，那就亏大了，一旦让对方将他的信息暴露了出去，恐怕会有不少的麻烦找上门来，而且杀死对方，还有五千积分值和五十经验值的奖励，虽然说任务只是让他活命，但是将杀手干掉了，那任务自然也就完成了。

    “跑得掉吗？”叶冷嘴角露出一抹冷冽的笑意，右手缓缓抬起，在他身体四周顿时冒出了很多黑色的影子。

    雷霆巨猿看见这些黑色的影子，吓得不断的大吼，身体急忙后退。

    “魔王大军，现身吧！”叶冷嘿嘿一笑。

    这些黑色的影子迅速变化成一个个虎头人身的怪物。

    这就是蚩尤的军队之一，虎头兵，这些虎头兵的实力可不弱，每一个虎头兵的各属性都在一千五以上，而现在足足有上百个虎头兵。

    “给我抓住他！”随着叶冷一声令下，这些虎头兵疯狂的朝着木央冲了过去。

    感受到身后传来的杀意，木央回头一看，脸色猛地大变，“该死，这些是什么东西！”

    看着虎头兵在翡翠树上面不断跳跃靠近他，让他的脸色大变，再次加快速度逃命。

    可惜现在面对上百虎头兵的追击，他怎么可能逃得掉，这些虎头兵配合完美，呈夹击的态势朝着木央追去。

    随着时间的推移，木央的退路越来越少，他已经被包围了，直到他的前方出现了虎头兵，他才停止了逃跑。

    “该死！”木央的表情狰狞，如同恶鬼一样，盯着这些虎头兵，准备拼命了。

    不过上百个虎头兵同时朝着他冲去，木央拼命的想法泡汤了。

    拼命？一个人面对上百个比他实力更强的虎头兵，他还想拼命？简直就是可笑的事情。

    所以他毫无疑问的被虎头兵抓住了，随后被带到了叶冷的面前。

    木央的双腿被虎头兵给打断了，整个人瘫痪在地上，断绝了他逃跑的可能性。

    “说吧，是谁让你来杀我的！”叶冷目光盯着木央，面无表情的说道。

    虽然他心中清楚，派木央来杀他的人就是萧古风，不过他还是准备确认一下。

    “呵呵，别废话了，有本事就杀了我！”

    “我们血手接了任务，哪怕执行任务的人失败了，下次就会派出更强大的人来杀你！”

    “无论如何你都是逃不掉的，哪怕你的力量再诡异都是如此！”木央盯着叶冷，癫狂的笑道。

    “血手？”叶冷自言自语的呢喃一声。

    “这么说起来，你是某个杀手组织中的一员，那么你也不知道想要杀我的人是谁，既然这样的话，你也没有必要活下去了！”

    “杀了他！”

    随着叶冷一声令下，一个虎头人一爪抓向木央的脑袋，将其脑袋给抓碎了。

    “叮，由于宿主杀死了袭击的杀手，提前完成任务‘活命’，获得5000积分值、50经验值！”

    听到小败家的声音，叶冷长长舒了一口气。

    “看来袭击我的只有这一个杀手，暂时算是安全了！”

