    翠华山顶，两人就这样静静地坐着，享受这难得的空闲时光，夜风阵阵，星光闪耀。

    这难得的二人世界，远离尘世，安逸而舒适，多想时间就停在这一刻啊！直到老荒地老。

    心里突然响起了皮皮的传音：“小李子，我有两个消息，一个好消息，一坏消息，你想先听哪人啊？”

    “别作怪了，先说坏消息吧！”他在心里默念道：“破猫，还是这样的不靠谱。”

    “嗯！我想想，应该是两个好消秘，一是有人帮你练兵了，二是你想去的地方终于有了借口，至于坏消息吗？你回来就能看到了，嘿嘿！”说完，她就切断了联系。

    “走，我们回去，怕是家里出了问题。”李时拉起小蝶，御起剑光直奔别墅而去。

    远远地，依稀可见星光下别墅灯光悔暗，静得可怕，似是被一团烟雾笼罩，时隐时现。

    顾不得其他，剑光一闪，直接落到小院中，似踏入另一个世界，心里微惊：“结界吗？”

    赵明海领着王刚等人，与一群身形瘦小的黑衣蒙面人对峙着，场中紧张无比。

    直到李时出现，“呯！”场中迸射出大片黑烟，里面走出一名身形阿娜的黑衣蒙面女子。

    她摇晃着大屁股，一步三扭，掏出白色丝巾，在椅子上仔细擦了许久，才满意地坐下，转头看向李时，那声音软糯，似是带着一股慑人心神的力量：

    “咯咯咯！你就是李时？嗯，长得真俊呢！想必也知道我们是谁吧？”

    “呵呵！大和会吗？真没想到，居然先找上我，出人意料呢？不过先收起你那股子碧池劲，让人作呕！”

    那人也不怒，抬手支起下颌，双眼微眯：“咯咯，奴家梅川纯子，听说你医术惊人，我今天来就是邀请你加入大和会的，怎么样？好处多多哦！”

    扫了一眼院中，加这女子，共有九人，李时边退边说：“还真是没兴趣呢，不过你们今天既然来了，就不要走了吧，让我看看你这火影的实力。”

    这大和会以忍术出名，分为低忍、中忍、高忍，大约同炼气期的实力相差不多，胜在诡异。

    再往上便是火影，相当于筑期初期的实力，还有神影和天皇，不过没人见过，有多强的实力便不得而知了。

    不过想来最多也就金丹期的实力，毕竟一个岛国，历史有限，那里会有像样的传承。

    以这女人的气息来看，应该是个火影，至于带来的八个手下，大多是中忍，不值得一提的炮灰角色。

    转过头去，李时看着赵明海等人，笑得甚是得意：

    “真是瞌睡来了就有人送枕头，这免费的陪练，不用白不用，而且打死了还有荣耀感，加油吧，朋友们。”

    随即坐到草丛中的秋千上，晃荡起来，就差摆上点瓜子茶水了，让人看了恼火无比。

    四人的修为都差不多，在大量灵气的堆积下，都有炼气中期的实力了，早就想试试手了。

    顶着一头飘逸的披肩发，王刚身着精致的皮衣，手上是闪着金光的金龙印，上前几步，跃跃欲试地道：

    “大家都过来！那个坐到桌子边上的碧池有人挡着，剩下的，我们一人两个吧！”

    看到这里，梅川纯子有些意外，怎么感觉像是被人算计了一样，虽说来的人多，感应之下，对方也不差呢，尤其那个李时，看着深不可测的样子，真是让人心忧。

    见她正要起身，李时传音道：“皮皮，给我制住那个贱人，阿曼达他们可不是这个碧池的对手。”

    “得了！这个交给我吧，保证她只能眼睁睁地看着，什么也做不了，嘻嘻！”

    一股强大的威压突然从天而降，将她生生压在椅子上动弹不了分毫。

    细密的汗珠布满额前，心里怒骂：“八嘎，居然敢算计老娘，跟你没完。”

    这股气势，她只在天皇那感受过，心里升不起一丝抵抗的念头，完全是境界上的碾压。

    “哈哈！上吧，兄弟们，修炼了这么久，是时候真刀实枪的干一架了。”王刚鬼叫着，金龙印灵光大放，飞到头顶，洒下片片光幕护住自身，手中剑指一挥。

    龙吟声起，两道金光从印身射出，一个甩尾，直冲对面站在最前的两名黑衣人而去。

    身边，赵明海也不甘示弱，面前小巧的玉色飞剑嗡嗡作响，随着灵力的涌入，瞬间分化成两柄，微微一顿，随即拉出两道长长的激光线，攻了上去。

    摊开双手，炽热的红光弥散，阿曼达如火神临世，背后升起一只巨大的火焰朱雀虚影。

    厉吟声中，它展翅翱翔在夜空，一路火花带闪电的扑下，热浪翻涌，整个小院变成火海。

    相比之下，小蝶就显得朴实多了，娇斥一声，浑身白光稍放即逝，内敛入体，一柄透明的冰剑紧紧握在手中，白影闪动，带着侵入骨髓的寒意，弹指间冲进人群中。

    那些黑衣人齐齐大声呼喝：“忍术！鬼！影！闪！缚！幻！陷！电！火！”

    这些所谓的忍术，说白了，就是华夏修炼者的一些低级手段，被他们学去了，改成现在这不伦不类的样子。

    在普通人面前，这些东西，自然是神乎其技般的存在，但在正版的道术面前，不堪一击。

    眼见着他们喊得此起彼伏，黑烟呯呯的喷射而出，带着刺鼻的腥臭，迅速将整个小院弄得漆黑一片。

    八名大和会成员身形闪动，如鬼魅般在黑烟中乱窜，留下片片影子，刀光如电，闪个不停。

    他们心神却是早已大乱，以前无往不利的忍术，在这四人面前你是失了灵一般。

    无论幻化出多少身影，都无济无事，那剑光总能在须臾间找到真身，迎面刺来，像是装了雷过一样精准。

    那里还会有机会近身，那四道乱窜的剑光就让他们手忙脚忙，疲于应付了。

    至于那近身的女子，更是难缠，以她身体为中心，数米范围内奇寒无比，刮着蚀骨般的冷风。

    稍一近身，便如被冰冻一般，动弹不了分毫，连散发的毒烟都被冻成冰碴消散。

    她刷刷几剑下去，面前的两名黑衣人长刀被削断，大好的头颅飞起，颈部血液都不曾流出，身体如冰棍般倒在地上，摔碎成几大块。

    还有那一只火焰鸟，长的真是漂亮，却带焚毁万物的气息，只要靠近，便浑身起火，黑烟和散发出的毒，连带着冲上去的两名同伴，被生生烧成了虚无。

    这怎么打，完全是一边地倒的屠杀，大和会与夏华的507交手多次，没有任何一回像现在这样憋屈。看着如此情景，梅川纯子眼中寒光四射，豆大的汗珠滚落，内心疯狂地呐喊：

    “怎么可能！夏华什么时候出了这么多高手，再这几年，不，要不了几年，他们就可横扫大和会了，不行，这消息一定要带回去，任他们这样发展下去，大和必危。”

    看着她，李时冷笑起来，这人心思被他猜了个八九不离十，不过在绝对的实力面前，这些小计谋并不会被放在心上。

    场中局势，就在这短短的几分钟内就被控制住了，九名黑衣人死了四个，剩下的那些，不出意外，活不过几个呼吸。

    火焰朱雀翩翩起舞，黑烟被炼化了大部分，漆黑的战场渐渐变得清晰起来，金玉光芒闪过，最后四人身首异处，颈部鲜血如喷泉，冲出数尺高，尸体随即被火光吞没，灰都不剩。

    突然，赵明海和王刚同时大叫一声，齐齐倒在地上抽搐不停，白眼翻起，嘴里涌出血沫，他们终是大意了，吸进一丝毒气，眉心顿时黑烟袅绕，毒入心脉的样子。

    秋千上，李时脸色大变，脚下雷光闪动，弹指间来到二人面前，手中银光飞出，瞬间压制住毒素，喂他们服下丹药，度过去几分灵力。

    这些毒他之前就见过，猛烈异常，以姜老的实力，不过几个呼吸就倒地，他们两人，不及时救治，必有身亡的危机，他可不敢冒险。

    这是练兵，练死了就不是兵，何况这都是他的好友，只是希望他们有自保之力，并不是真的需要冲阵。

    杀敌的事，自己一人就够了，怎么可以让他们去涉险。

    见此状况，梅川纯子冷笑起来，猛咬舌尖，顿时满嘴的咸腥味涌出。

    全身黑光爆射，她面前瞬间出现大片腥臭的黑烟，向前猛扑过去，霎那间，整个小院伸手不见五指。

    火焰朱雀长鸣一声，火光大盛，身形暴涨到数十米大小，双翅扇动，院中形成一片火海。

    黑烟才出现了几个呼吸，迅速被清空，火海中，一道白色身影正在翩而舞。

    环顾一周，梅川纯子脸色大喜，只见最强的李时正在救人，那两女在她看来，出手击杀不过分毫之间。

    拔了腰间长刀，身如迅雷，弹指间便向火海中最近的小蝶冲去。

    朱雀长鸣，火光闪动，旋转着，如剧更烈燃烧着的流星，向着她撞去。

    炽热的气息扑面而来，好个梅川纯子，不愧是火影，手中长刀举过头顶，灵光闪动，猛劈而下。

    哀鸣声中，流星火光四射，随即湮灭下去，阿曼达嘴角溢出一丝血迹，身形摇晃间，急忙向场中望去。

    流星终是阻了那人一下，只见她身形微微一顿，娇斥声起，冰剑如天外飞仙，划破空间，闪电般直刺过去。

    眉心寒意顿生，一枚小巧的冰剑在眼中急速放大，刀光如雪，朝前斩去。

    冰剑咔嚓碎裂，化成水流，小院如瞬间如被移到冰川之上，寒意四起。

    眼见冰剑被斩碎，梅川纯子来不及反应，便被那水流浇在身上，刺骨的寒意从心底升起，转眼间就变成了一块大冰坨子。

    跟在剑冰身后飞来的小蝶，剑指轻轻点在冰雕之上。

    黑光暴发，碎冰溅射，闷哼声中，她嘴中喷出大片血雾，身形如断线风筝一般，向后抛飞而去。

