    能够捡回一命，尹上已觉十分幸运，自然不敢奢求什么。而且，还见到曾经救过的小童，如今成长如斯，心中更觉宽慰。再得知，被迫离开宗门的罪魁祸首已死，得以重回宗门，他只觉得此生最高兴不过今天这样。

    虽然他才经历一场生死，但到底是给了他足够的安慰，他庆幸自己在此，若是不经历这些，又怎会有这样的结果。

    “你此去自当小心，见你如今已能够独当一面，我心中甚慰，相信你爷爷泉下有知，定会十分高兴。”尹上用看女儿的眼光看她，在他眼里，这就是个孩子，虽然在修仙界来说，他们年岁相差不多，他还没有雁书师兄大呢！

    “前辈后会有期！”落月说完，贴上疾行符便继续赶路，她做戏做全套，自然不能在尹上面前用偃月仙宗首徒的标志性飞行法器。

    尹上看着她疾行的残影，只觉得这丹符宗果然财大气粗，丹药符篆仿佛大白菜，如此珍贵的疾行符，竟用来赶路。

    尹上也怕那些人再杀回来，连忙召唤自己的本命法器，落霜剑，这剑是这几年，他接了无数赏金任务，赚来的灵石和材料打造的，虽只是下品灵器，却也是不可多得的成长型法宝。

    他修为还算扎实，都是实战积累下来的，因此也不怕宗门不认他，没有了金长老阻拦，他想进内门也是板上钉钉的事。

    许久未归，他到了山门便被拦下，此时正值多事之秋，自然查的严些。

    为佩戴弟子牌，未着弟子法衣，守门的弟子他又不识得，自然就被拦下了。

    一时想不出办法，他便回山下坊市待着，打算等见到相识的弟子，央他代为通传。

    正是这一躲，救了他。

    他万万没想到，抢了他储物袋的人，打的就是混入四大宗门的主意，原本他们打算看看这些散修有没有什么宗门关系，好搭上线，没想到直接一步到位，抢到个青云门弟子身份牌和法衣。

    遂宁便是被派进青云门当奸细的女恶贼，她长相清纯无辜，最是容易让人相信，当初骗过那些散修，靠的就是她。

    原本她只是拿着外门弟子的身份牌，穿了弟子服，可是莫名其妙的招来个太上长老，抓着她认亲，她才搞明白，是她挂在腰间那串破铃铛引起的。

    她还以为那是青云门弟子的信物呢！

    现在她有了太上长老当靠山，在青云门自然是横着走了，只是他们混入宗门的目的还没达到。

    “晶华，我今日晚点再去师祖那儿请安，你先下去吧！我想自己呆着练会儿丹药。”

    遂宁此女，也算有些才能，丹药符篆都有些功底，他们这个团伙，便是坑蒙拐骗，无恶不作，可她早已厌了这样的日子，若不是资质有限，她也想正正经经好好入宗门修炼。

    原本她以为此生再无转机，可是这次，老大让她混进宗门，窃取宗门护宗神器，她竟阴差阳错得到无崖的庇护。

    眼见着有光明前途等着自己，谁还愿意再颠沛流离做个女贼？

    反正她已经弄明白了，无崖真正的徒孙他并未见过，之前他们抢来这个储物袋时，确定已经将此人重伤，她相信此人再无回归宗门的可能。

    她只要求着无崖为她易经洗髓，从此安心修炼，未必不能成为大宗门的精英弟子，又有着这样硬的后台，她自是从此顺风顺水，要风得风，要雨得雨。

    既然打定主意，她便想解决所有隐患，首当其冲的，就是知道她身份的伙伴。

    正面打斗她全无胜算，但是她何须自己动手？借刀杀人多省心？

    遂宁心中有了计划，之前就听说有一个什么丹符宗的传人出现，听说她炼丹制符都是天资卓越，她既然假冒了，便索性连这个也一起假冒了。

    至于拆穿，她有无崖这个师祖，又有谁会相信她是假冒的丹符宗传人？毕竟四大宗门之首的青云门太上长老之徒孙，又怎么会屑于去假冒小小的丹符宗传人？

    这个身份一旦坐实了，她便要求着无崖去杀那些伙伴，借口就是他们都是灭丹符宗之人，她要为丹符宗报仇。

    不是师出无名，且此举还带着正义，自然不会有人质疑她狠毒。

    那些人想要抖落她的身份也得有机会才行，她只要提前放些让人失声的药，便可以叫他们有口难言，他们一死，日后再有人质疑她的身份便是死无对证。

    计划落定，她第一步便是要去冒认这丹符宗传人的名头。

    她现在最高可以炼出四级丹药，画出五级符篆，今日，她便要多准备些丹药和符篆，去坊市扬名。

    正好现在山下坊市都是些散修在，她也不必担心，被先前见过，那真正传人的，坊市之人认出来。

    尹上原本就做了多年散修，现在混在坊市的散修之间，毫不违和，自然也不会引起谁注意。

    倒是他修为过高，在散修中有些鹤立鸡群。

    他不得不乔装成老者，才不会那么扎眼，毕竟一个垂垂老矣的筑基修士，和一个明显天资卓越的年轻筑基修士，自然是年轻修士受关注。

    刚刚占了位置，和几个老散修坐在坊市的大街上，他们面前放着些灵茶，都是世面上常见的低等灵茶，不过他们已经觉得十分享受了，若不是来到青云门这坊市，他们还喝不上这样的灵茶呢！

    端起茶盏，几人面带享受，轻嗅茶香，而后细品。

    “唉！可惜了凌霄剑宗那小修士，听说是被妖兽当众撕成碎片了！”

    “好在他们大弟子及时赶到，还救下来了他的元神。”

    “偃月仙宗那位仙子被妖兽撕去一条手臂，也是十分惨烈！”

    “可惜我等都已腐朽，若是再年轻个几十岁，便定要同去边境，和宗门弟子并肩作战！”

    几人面带激动的谈论着，这几天传来的边境的消息，各个都表示若不是年岁限制，便要上阵杀敌。

    尹上听的心中悲愤，边境不知多少弟子丧命，这些人却只知在此打嘴炮，他定要尽快回宗，请求出战。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日第四更，昨天没搞懂首订的规则，订阅红包也没发明白，今天补了几个红包，大家记得领。

