    “秦飞，说这样的话，就没意思了。”

    轩辕傲冷冷的望着秦飞，沉声道，“今天，你敢和我们再打一场吗？”

    他逼视着秦飞。

    “打？”

    秦飞满脸好奇，“你想怎么打？”

    “还有，你能代表十大家族吗？”

    他确实很想知道，对方想怎么和他打。

    “还是和晋城那一战一样。”

    轩辕傲紧盯着秦飞，沉声道，“双方陪强者出战，可以车轮战，直到败亡下去为止！”

    “如何？”

    “你敢吗？”

    他的脸上，全是挑衅。

    敢吗？

    听此，秦飞只感到很是好笑。

    “你一个手下败将，有什么资格和我说这样的话？”

    他斜眼望着对方，“我也从不和手下败将打。”

    “还是那句话，你能代表十大家族吗？”

    那眼神，全是蔑视。

    “说这些有什么意思？”

    轩辕傲哼了哼，“敢不敢打，直说吧！”

    “我很好奇，十大家族占领大夏城池，这是想要主掌神州大地吗？”

    秦飞没有回应，而是好奇的问道。

    “这有问题吗？”

    轩辕傲淡淡的道，“夏家可以主掌神州大地，我十大古武家族，为什么不能？”

    “当然可以！”

    秦飞点头，“既然是争霸天下，那就在战场上见高下。”

    “至于个人的生死之斗，那就没有意义了。”

    他说得很是平淡。

    那意思却很明确，他没兴趣和对方的强者搏杀。

    因为，没必要。

    上一次的晋城之战，除了履行和楚家的约战外，他也想借那一战，向古武界展现实力，当然，还有更重要的一点。

    他要借助十大家族的压力，感悟金势。

    但这一次，他却没有和对方必战的准备。

    更何况，他有八万武者，近千宗师，也没必要和对方单打独斗。

    “都说你秦飞强大，更敢打敢拼，现在看来，也不过如此。”

    “你就是一个胆小鬼！”

    轩辕傲冲秦飞大叫，向秦飞挑衅，刺激秦飞的神经。

    但秦飞听了，却感到很是好笑。

    “你是不是以为，我上次饶你一条狗命，是真的不敢杀你？”

    他森冷地望着对方，“一个手下败将，你有什么资格向我挑衅？”

    “想要一战，让能做主的人来。”

    “你，不够资格！”

    他的脸上全是冷傲。

    说话间，那身上更是弥散出无比恐怖，强悍的气息波动，“准备战斗！”

    他直接向丁庆等人命令。

    对方明明有更强者，却不愿意出头，而是将轩辕傲推了出来。

    秦飞哪里会理会？

    他们想战，他偏偏不让他们如意。

    “是！”

    丁庆等人大声应和。

    “摆四方军阵！”

    他向古武阁弟子命令。

    嗖，嗖，嗖！

    瞬间，古武阁弟子身形闪动起来。

    四方军阵，乃是以青龙，白虎，朱雀，玄武四阵糅合在一起，兼具攻击和防御，乃是一个非常强大的军阵。

    很快，八万弟子组成了四方军阵。

    玄武顶在最前面，负责防御。

    白虎和青龙为侧翼，负责攻伐。

    而朱雀居中策应，同时防备后方。

    轰隆隆！

    一瞬间，无比浩瀚的气息爆发而出。

    气冲云霄。

    威势滔滔。

    “杀！”

    一声喊，声音震九霄。

    然后，那四方军阵就向南远城逼压而去。

    那威势，真是骇人至极。

    扑通，扑通！

    就看到，南远城的那些守军，脸色齐齐一变，然后，一个个被吓得直接跌坐在了地上，脸色煞白无比，眸中全是惊恐。

    他们并不是正规军，而是临时组建起来的。

    甚至，很多人原本就是一群混混。

    此时，他们感受到四方军阵上弥散而出的恐怖威压，根本就无法承受，当场就被骇得跌坐在地。

    一个个绝望不已。

    那身体都在颤抖了。

    别说他们了，就是十大古武家族的一群宗师见了，那眼皮子也是忍不住狂跳。

    身为十大古武家族的强者，他们都是极为自信，自负的。

    可八万古武阁弟子组成的四方军阵，好似拥有一股莫可抵挡之势。

    即便是八级宗师，在这种势下，也只有被镇压的份。

    汹涌，强悍。

    “这，这好强！”

    “怎么会这样？”

    “这么多武者组成军阵，没想到威力竟然如此强大！”

    “不可思议！”

    “怎么办？我们该怎么办？”

    “该死，这是不讲武德！”

    十大古武家族的强者怒瞪着双目，一个个都是惊颤莫名。

    哪怕是那些八级巅峰的宗师，也有种心颤的感觉。

    “秦飞，我是楚家天之骄子，楚天骄，你若还是个男人，就出来和我公平一战！”

    就在这时，一个三十多岁的青年，提着一杆长枪冲了出来，向秦飞怒吼。

    那身上，弥散出无比强大的气息。

    霸意凌人！

    那一杆枪，好似能刺破苍穹。

    威风凛凛。

    “楚家的天之骄子？”

    秦飞扫了对方一眼，然后，他撇了撇嘴。

    一个八级巅峰宗师而已，没兴趣。

    若是平时，他或许会出手，教对方做人。

    可现在，他的目标是那十位九级宗师。

    八级巅峰？

    他懒得和对方浪费表情。

    甚至，他连搭理都没搭理对方。

    轰！

    轰隆隆！

    四方军阵冲击而出，直向楚天骄席卷而去。

    那速度快到了极点。

    转眼间，丁庆等人裹着无尽的威势，就冲到了他的面前。

    远远的，那恐怖的能量就冲击而出了。

    “浑蛋，你们怎么敢？”

    楚天骄大惊失色，整张脸当场就黑了下来，同时还充满了惊恐。

    他怒声呵斥。

    但丁庆等人哪里会搭理他？

    直接就冲击过去了。

    “不！”

    楚天骄彻底慌了，惊恐地大叫，“我是楚家天之骄子，你们不能这样对我！”

    他疯狂的大吼。

    那身上，爆发出无比汹涌的能量波动。

    然后，他疯狂地向后逃去。

    但这个时候，哪里还来得及？

    四方军阵的冲势，实在太凶悍了，他早已错过了逃跑的时机。

    “给我破！”

    逃不掉，那就挡下来！

    他狞声爆吼，挥舞着长枪，牵动天地大势，直向四方军阵的攻击迎了过去。

    啧啧。

    秦飞看了一眼，忍不住啧啧一声。

    真不愧是楚家的天之骄子啊，这战斗力确实很强。

    哪怕是在八级巅峰宗师之中，这也算是足够强大了。

    可惜啊！

    认不清楚形势，偏要强出头。

    秦飞摇了摇头。

    嘭！

    轰！

    下一刻，四方军阵席卷而过。

    楚天骄的强大攻击，在四方军阵面前，完全就是沧海一粟。

    仅仅只是一个碰撞，他就被打得崩溃了，疯狂地吐血，最后被撕成了碎片。

    一位天骄，都还没来得及施展自己的本事，就这样被击杀了。

    十大家族的众强者目睹这一切，一个个全都傻眼了。

    楚天骄是楚家天之骄子，天赋惊人，年纪轻轻就已经达到八级巅峰了，这是有机会冲击九级的天才，更是被楚家寄予非常高的期望。

    可现在，他却这样莫名其妙地死了。

    没有任何的反抗之力。

    一身的本事，也没来得及施展。

    死的可谓憋屈至极。

    轰！

    轰隆隆！

    四方军阵击杀了楚天骄，那威势仍然不减，而是继续向南远城冲杀而去。

    “混蛋，你们怎么敢？”

    那位楚家半步九级强者反应过来，怒声咆哮。

    轰！

    说话间，他的身上弥散出滚滚气息。

    下一刻，就看到天地都好似变了。

    一股浓烈的火焰自天地中向他汇聚而去，笼罩一片空间。

    而在这一片空间内，所有的一切，都好似被火焰烧尽了。

    轰隆！

    然后，他气息一扬，那滚滚火焰，直向四方军阵冲击而去。

    整个威势惊人无匹。

    天地间，充满了无尽的压抑，燥热。

    天地万物都好似要被焚烧殆尽一般。

    秦飞的双目爆睁，眸中射出道道炽烈光明，死死的盯着那火焰，整个人都是震惊不已。

    “这就是九级宗师吗？”

    “真的好强！”

    “四方军阵能挡住吗？”

    秦飞在心中自问。

    在他的体内，五行轮盘更是不住的跳动。

    他随时做好了出手的准备。

    他从没和九级宗师交过手，不知道对方到底有多强，这个时候，他根本不敢有任何的大意。

    轰！

    轰隆！

    终于，火焰笼罩而下。

    所过之处，一片天地都好似变成了火的世界。

    砰砰砰！

    四方军阵上，弥散出强大的能量波动，随着碰撞，不断的被火焰吞噬。

    “杀！”

    丁庆咬牙怒吼。

    一瞬间，那身上爆发出更加汹涌的能量。

    “杀！”

    随着他的话，八万古武阁弟子，也跟着怒吼起来。

    气冲云霄！

    然后就看到，那四方军阵上，爆发出更加强大的攻击，直向那火焰冲杀而去。

    敌人再强又如何？

    他们怡然不惧！

    嘭！

    轰隆！

    声声爆响传来。

    然后就看到，那一团火海被击溃。

    火焰消散。

    呼！

    秦飞见此，不由的呼了口气，那双眼中，爆射出道道炽亮的光芒。

    挡下来了！

    他们挡下来了！

    “哈哈！”

    秦飞狂笑不止，“九级宗师又如何？”

    “照样将你们击溃！”

    “杀！”

    “将他们全杀了！”

    他无比张狂的大笑起来，整个人都是畅快到了极点。

    十大古武家族的众人见此，也都是惊的瞪大了眼睛，满脸的不可思议。

    半步九级强者的攻击，就这样被击溃了？

    这怎么可能？

    众人的眼中，全是迷茫。

    【作者有话说】

    第3更！完成

    争取凌晨更新出明天的两章，若是凌晨没有更新，那明天还是3更。

