    “这……”

    秦飞看着被五行轮盘碾压粉碎的周荣，忍不住咽了咽口水。

    整个人的眼睛，更是瞪得老大。

    那心中，更是激荡莫名。

    他知道，五行轮盘很强，很强。

    当初，他带闫展鹏等人进入戊土区域，五行轮盘直接就将那血人镇压了。

    而那血人的实力，也是非常强大。

    可即便如此，他仍然没有太直观的感受。

    毕竟，那血人再强，也不是武者。

    现在，一个八级巅峰宗师，直接就被五行轮盘碾压而死了，这对秦飞的震撼更大。

    也直到这时，他才真的确定五行轮盘的恐怖。

    镇压一切，摧毁一切！

    任你有什么手段，在五行轮盘之下，也都是垃圾。

    秦飞连连做了几个深呼吸，这才压下心中的激荡。

    有了这五行轮盘，他真的是毫无畏惧了。

    甚至，他都可以狂妄的说一句，九级之下，他就是无敌的存在。

    “说不定，我都可以和九级宗师一战了。”

    他在心中狂妄地大叫。

    当然，他也知道，八级巅峰虽然距离九级只有一步之遥，但两者之间的差距，却是天壤之别。

    他的五行轮盘可以轻松碾压八级巅峰宗师，但面对九级宗师，很可能直接就崩溃了。

    毕竟，他现在只是七级宗师。

    五行轮盘很强，但他的实力太弱，却无法发挥出五行轮盘的威力。

    嘭！

    轰隆隆！

    而这时，另一边也传来一道道剧烈的轰响，然后就看到，在丁庆和闫展鹏等人的轰击之下，那些大荒的强者，也全部被击杀了。

    “师父！”

    “阁主！”

    众人的脸上，全是兴奋之色。

    然后，他们冲到秦飞面前，一个个激动莫名。

    尤其是丁庆等人，他们成为宗师了，这是他们第一次对战宗师，那心情都很是玄妙。

    “感觉如何？”

    秦飞笑看着众人。

    “太爽了！”

    “宗师可以调用天地之势，我感觉，我就是神！”

    “我要变得更强！”

    “原来，这就是宗师的战斗啊！”

    众人的眼中闪烁着道道光芒，一个个都是兴奋莫名。

    以前，他们就是一个普通的兵士，从没有想到，有一天他们也能成为宗师，甚至击杀宗师。

    这让众人振奋不已，更充满了干劲。

    “成为七级宗师，只是一个开始。”

    “你们可不能懈怠，还需要更加努力啊！”

    秦飞向众人勉励一番。

    就看到，所有人的眼中，都闪烁着强大的斗志，以及对未来的期盼。

    对未来，他们无所畏惧。

    秦飞转头望向另一边的战斗。

    那些大荒的武者，早已被古武阁的青龙军阵击杀。

    但他们并没有停歇，而是卷起浩浩威势，冲向了那些普通兵士的战场。

    然后，一场单方面的屠杀开始了。

    枪械？

    八万古武阁弟子组成青龙军阵，恐怖的能量冲击而出，对他们来说，子弹根本没有用。

    如此的话，他们只能任由古武阁弟子屠戮了。

    整个战斗完全就是一面倒的局势。

    “撤，快撤！”

    大荒的统帅罗浮战神惊恐地大叫，那身体都在颤抖了，宛若筛糠一般。

    大荒的巫蛊师被杀了，大荒的武者部队被杀了，甚至，连巫蛊神殿的圣子周荣都死了，这一战还怎么打？

    此时，他的心中全是恐惧，只想着赶紧逃回大荒。

    根本不用他下令，当八万古武阁弟子参战后，大荒的兵士就稳不住了，很多人已经开始向后逃命。

    而罗浮战神的命令一下，大荒的兵士，更是直接一面倒了，彻底崩溃。

    “杀！”

    大夏一方却是士气高涨。

    根本不用人下命令，众人跟在八万古武阁弟子的身后，直向大荒兵士追杀而去。

    噗，噗，噗！

    一个个敌人的尸体倒在地上。

    真的可以用尸横遍野来形容了。

    而那大地，更是直接被鲜血染成了红色。

    “那是，罗浮战神吧？”

    秦飞望着逃走的罗浮战神，淡淡的问道。

    一瞬间，丁庆等人齐齐向罗浮战神的方向望去。

    “真是罗浮！”

    丁庆肯定地点头。

    身为柳苍穹手下龙虎士，他一眼就认出了罗浮战神。

    “既然来了，那就让他永远留在这里吧！”

    “谁去杀了他？”

    秦飞淡淡的道。

    上一次，他镇压东夷大军，还没来得及对大荒用兵，罗浮战神就带着大荒兵士，直接撤回了大荒境内，他也就懒得理会对方了。

    没想到，短短一个多月，罗浮战神又带人入侵大夏，这让秦飞恼恨不已。

    对方想死，他就成全对方！

    “阁主，我去！”

    胡巧巧立马应了一声。

    跟着，不待众人反应过来，她的身体一纵，就立马窜了出去。

    那纵横交错的脸上，全是得意。

    现在，秦飞手下的宗师越来越多了，如此以来，他们这些后追随秦飞的宗师的作用，也就没那么大了。

    想要得到秦飞的重用，赏识，那就要抓住任何一个立功的机会。

    她可是听说了，天刀门天部区域有修炼室，可以辅助势的修炼，所以，她必须好好的表现，才有机会进入修炼室修炼。

    闫展鹏等人见此，一个个的脸上全是懊恼。

    这个女人的反应太快了。

    而且，她可是八级宗师啊，却要去追杀一个普通人，她哪里来的脸啊！

    不对。

    她的脸已经毁了，不算有脸了。

    为了讨好秦飞，她简直是毫无底线了。

    这让闫展鹏等人感受到了巨大的压力。

    而这时，康王使者带着那一千神卫，也来到了秦飞的面前。

    “多谢天医杀神为大夏所做的一切！”

    他向秦飞鞠躬行礼，神色严肃，郑重，“我一定会禀明康皇，为天医杀神请功！”

    那神情间，满是激动。

    听此，秦飞望着他，却是皱起了眉头。

    “你叫什么名字？”

    他望着对方，突然问道。

    他和对方已经接触过三次了，却还不知道对方的名字。

    那康王使者也愣了一下，但很快，他就说道：“我叫于钟！”

    于钟？愚忠！

    “果然够愚忠的。”

    秦飞在心中哼了哼。

    “于钟是吧？”

    他望着对方，再次问道，“你认为，你口中的康皇，能治理好大夏吗？”

    “他能为大夏子民带来安定吗？”

    “他成为国主，也有两个多月了，这些时日，他做了什么吗？”

    “他想怎么治理大夏？”

    “还有最重要的一点，他想如何抵挡四方国家的入侵？又如何镇压大夏境内的叛军？”

    他直接问出了一连串的问题。

    于钟的大脑有些宕机，直接愣在原地，无法回答了。

    “怎么？”

    “回答不了？”

    秦飞望着他，哼了哼。

    于钟的神色有些不自然了，“只要，只要天医杀神愿意出手，大夏，大夏一定能镇压四方，荡平境内叛军……”

    他越说，声音就越低了。

    “说不下去了？”

    秦飞嗤笑一声，“为了大夏万民，我确实可以出手，但我凭什么为他出手？”

    “他算什么东西？”

    那语气，充满了不屑，更是直接对康皇大骂起来。

    于钟听此，脸色变得难看无比。

    “我说错了吗？”

    秦飞冷冷望着他，“即便我出手了，镇压了四方，扫荡了大夏叛乱，那又如何？”

    “你口中的康皇，能让大夏子民安定吗？”

    “他知道大夏万民想要的是什么吗？”

    “他什么都不知道，他只知道自己想要什么，只想满足自己的私欲，完全置大夏万民于不顾，甚至，在他的眼里，大夏子民不过就是他的奴仆而已。”

    “当然，你们也不例外！”

    “你说你忠诚，我倒想问问你，你忠诚的是他康皇，还是大夏？”

    他的声音越来越利，宛若当头一棒，狠狠地敲在了于钟的头上。

    轰！

    于钟的面色瞬间苍白，整个身体都有些踉跄了。

    那眼中，更是充满了茫然。

    他们到底忠诚的是谁？

    秦飞看着他，摇了摇头，“若不是看在你真心为大夏而战的份上，我都懒得和你说这些！”

    对方竟然还想劝他为康皇而战，化解他和康皇之间的仇怨？

    这简直就是幼稚。

    他以为他是谁啊？

    若不是看在对方为大夏而战，更丢掉了一条手臂，也算的上是一条汉子，他就直接一巴掌将其抽飞了出去。

    “我会去京城！”

    秦飞继续道，“但是，我不是去化解和康皇之间的矛盾，求他重用我，而是去杀他！”

    他的语气极为平静。

    但却说的无比肯定。

    噗通！

    于钟惊的直接跌坐在地，眼睛瞪的老大，整个人都是目瞪口呆。

    秦飞扫了他一眼，摇了摇头，再懒得理会对方了。

    他就是要杀康皇！

    甚至，他都不怕对方告密。

    这就是来源于实力的自信。

    嗖！

    而这时，胡巧巧几个闪身，就从远处急掠而来。

    嘭！

    然后，她直接将罗浮战神扔在了秦飞的面前。

    “阁主，幸不辱命！”

    她向秦飞笑着拱手。

    秦飞冲她点了点头，然后看向罗浮战神。

    此时，罗浮战神的脸上，全是惊恐，惊惧，那身体都在剧烈的颤抖着。

    【作者有话说】

    第3更！

    凌晨没有更新了，明天还是三更

