    看白昊认错，白蕠也没有再多追究。

    将那两张纸一推：“就这两个人够你用了。若再加一个，没必要。怎么用，自己想。现在我问你，这订单会有多大？”

    “说预计三十万，但未来几个月估计十万只吧。”白昊猜的有些保守，但他内心感觉这东西最多二十万，不会超过二十二万只，这还是加上了漂亮国与倭岛两边的市场。

    虽然约翰说福莱士预计要采购多少，但销量若没上去，预测只是预测，所以不可能追加预测的部分。

    白蕠点了点头：“回头写份书面报告给我，这事我们工部外事司管了。”

    也好。

    有白用的人力、物力，白昊为什么不用呢。

    自己这边眼下连会制订合同的人都没有，这种合同不是几个刚学了法律毕业的人能办的，是真正需要点外事知识的人才能办好的。

    第二天大清早，白昊开着车又跑出去了。

    第一站，现秦州京兆第一科技电器厂。

    这厂子已经整修一新，工人们虽然没活干，却一直在保养原先十年前生产的光刻机，以及几年前生产因为成本太高卖出不去那套。漂亮国进口那套，其实是能用的，只需要调整几天就能派上用途。

    白昊一直没来，厂里上上下下，这是盼星星，盼月亮，他们在苦等。

    终于，白昊来了。

    厂长办公室，白昊直接坐在原先厂子的椅子上。

    来迎接的白捷有点糊涂，白昊正式接管原沣西机床厂是那阵式，几辆大车拉人，保卫处镇场子，财务处直接去封门查账。

    这事，满京兆大大小小的厂子，那个不知。

    可今天，白昊却是孤身一人过来。

    难道接管的事情要黄。

    但也没人敢问白昊，是不是要黄。

    白昊坐下之后对白捷说道：“现在厂里最大的领导是谁？”

    白捷一脸的尴尬：“是我，主任前几天刚调走了。”

    “恩，通知一下，谁想调走提报告，今天没提交报告的封档案，明天我就不放人了。把你说的那位刘锐请来，他还是二车间主任吗？”

    “不是，老厂长在一年前就下放他到了食堂。”

    “请来。”

    “好的。”

    白捷几乎是脚下带风，小跑着宣传科发通知，然后让人去找刘锐过来。

    刘锐穿着一身白色的衣服，这是食堂打饭员的衣服。

    白昊指了指自己面前的椅子，然后将一份文件放在桌上推了过去：“这是十六种我需要的集成电路，上面标明了第一批生产的数量。有没有问题。”

    刘锐擦干净双手捧起来看。

    其中十四种都是非常常见的，成本几毛钱的简单集成电路，用处也不是非常大，他们之前就生产过。只有两种有点难，夏国有自产的，他们也有帮着生产过。

    但这是头一个任务，刘锐一抬头：“完全没问题。”

    “数量。”白昊提醒了一句。

    此时刘锐再看表格，仔细一数，倒是没太让人吃惊，几十万片也算是正常的量。

    他们的旧机器，最老那台，每小时可以生产二十五片，再切割后每小时大约几千个集成电路，新机器的速度更快，漂亮国那台若是全力开动，和他们自产的新机器差不多，每天最高可以达到七百片。

    这就完了吗？

    没有。

    白昊又推过去几张纸，这次是电路板，是需要人手工焊上去的，有大有小。

    最大的巴掌大，最小的只有火柴盒一半大。

    恐怖的数字出现了。

    二十天内要制作火柴盒大小的这种，十万起。

    刘锐擦了一把额头的汗，低声说了一句：“就算能组织生产，厂里也不知道有没有钱买原料，而且人手也不够。就这个电路板，少说也要几百人没日没夜的干。”

    白昊没说话，再推过了几张纸。

    刘锐这次真的感觉到压力山大了，现在还有将电路板装进成型的外壳内，然后再把电机与机械结构组装好，还有要质量检查，还要有包装工。

    眼下因为许多人找门路调走，厂里满打满算，也就是三百八十多人。

    根本就不可能完成白昊给的这些。

    刘锐抬起头看白昊，白昊继续，再推几张纸过去。

    刘锐感觉自己要疯了。

    这不就是加了控制电路的过水热吗？

    你一次要十万个，这东西成本最多四块钱，但却需要海量的人手去干活。

    白昊看了看手中还有一叠纸，全部扔到了桌上：“看吧。”

    刘锐手在发抖。

    他听说过白昊，不止是他，整个京兆第一科技电器厂都认为白昊是个狠人，现在看来他们全错了。

    白昊不是狠，是疯的。

    越往后看，他就清楚这根本就不是他们厂能够完成的活。

    白昊这时拿起桌上的电话，试了试能打，一个电话打到了银行：“孙行长，你上次说要和我谈，我实在忙的要死要活的。你们不知道是不是搞现场办公，我在原无线电三厂，要不您过来，顺便聊一下贷款三千万的事。”

    贷款三千万。

    孙喜莱脑袋都大了，马上问：“你不是开玩笑的？”

    “我要招两千女工，你来我就发通告，上电视、上报纸，而且我贷款的钱根本不需要打到任何的账户，你们银行监督，需要支付货款了，要发工资了，你们办就是了。我收回来的钱呢，估计是美刀，这个你们看着办。”

    “等我。”

    听白昊把话说到这份上，孙喜莱拿起包就准备过来。

    招工两千人！

    别说是整个京兆，就是整个秦州，全夏国，近三年来也没有那个厂子这么大口气，招工超过千人的。

    白昊放下电话看着刘锐：“新招来的女工，多少天可以焊电路板，最简单的那种？”

    “让我管，两天。”刘锐自信满满。

    这东西有技术含量吗？

    没有。

    只是熟练的活，两天时间就是用来认识各种电器原件的，而且火柴盒大小的那个电路板，上面总共才七个原件，加上六只脚的集成电路，全部算下来也不超过二十四个焊点。

    原先厂里的熟练工，就这种超过五秒算手残。

    新工，能一秒焊一个点，只要人数多，一切不是问题。

