    “啧~”

    一旁的雷雄见状，愣是羡慕不已。

    同为军主不同命啊，今晚若不是沾了秦北的光，他这个堂堂的北域军主，连进听雨楼的机会都没有。

    黑凤的话说的几乎相当露骨了，若是换做那些定力稍差的人，怕是立马就会把持不住。

    眼见黑凤继续纠缠，秦北眉头一皱，两指夹起面前案子上的一颗葡萄，直接朝黑凤射去。

    “砰！”

    黑凤伸手挡下秦北的射出的葡萄，但掌心传来的一阵阵剧痛之感，让她脸色微变。

    “我说了，让你出去，有些话，还要我重复第二遍么？”

    秦北有些不满的扫了黑凤一眼。

    “秦军主，小女子知错，我这就离开，您有什么吩咐通知一下即可，小女子就在门外守候。”黑凤的眼神有些惊慌失措。

    她显然也是被吓到了，没想到秦北下手竟然这么果断！一时间不敢再多做停留。

    “秦军主，你还真是舍得辣手摧花啊。”雷雄在一旁淡笑道。

    秦北没有理会雷雄。

    随着时间的慢慢流逝，鉴宝会也即将开始。

    主持鉴宝会拍卖的，正是先前的那名听雨楼战王级灰衣老者。

    “诸位都是来自北域各个世家门阀的大人物，老夫听雨楼莫辛，得楼主厚爱，主持此次鉴宝会拍卖，废话不多说，今日第一件宝物，七宝龙鳞铠，防御系宝物，可硬抗战王级高手攻击，战王级以下武者，完全无法破防，起拍价，八百万！”

    灰衣老者莫辛掀开了一块红布，露出一件华光流转的青色铠甲，铠甲上镶刻着七条青龙栩栩如生，仿佛一件完美的艺术品。

    “一千万！”

    莫辛话音刚落，天字三号房内的穆元洲忍不住开口。

    “好东西！这七宝龙鳞铠，本少要定了！”

    穆元洲的双目中满是振奋！能够硬抗战王级高手的攻击！这绝对是一件不可多得的顶级宝物！

    “一千一百万！”

    地字一号包间中传出竞拍声。

    “一千两百万！”

    “一千五百万！”

    ......

    很快，七宝龙鳞铠被炒到了近两千万的天价！

    “两千万！我爸是上京战区司令穆成天！差不多得了！还有谁敢再和我穆元洲抢这件宝物？那本少到时候可要带人好好找他聊聊了！”

    穆元洲充满威胁的声音围绕着整个鉴宝会！威胁的意味不言而喻！

    “什么？穆成天的儿子？算了，为了一件铠甲得罪穆成天，这个买卖不划算！”

    穆元洲威胁的声音一发出，竞拍的人群顿时偃旗息鼓，莫辛见状，也并没有阻拦。

    鉴宝会，本就不同于普通拍卖行。

    普通拍卖，价高者得，拍卖行也不会允许竞拍者当场威胁，否则的话，岂不是要乱了拍卖行业的规矩。

    然而鉴宝会本身比拼的除了财力外，便是各大家族的势力了，你强，那宝物归你，别人无话可说。

    “一件破烂，也能值得如此哄抢，真是一群废物。”

    天字二号包间内，看着众人发疯似的争抢七宝龙鳞铠，辛屠的脸上不时闪过阵阵嘲讽之色。

    就这破烂，他一掌就能拍碎，根本没有竞拍的兴趣！

    被炒到两千万的价格，也没人敢再和穆元洲竞拍，于是七宝龙鳞铠自然而然落入了穆元洲的手中。

    “哼哼，一群垃圾，和本少抢宝物？也不看看你们配么？”

    七宝龙鳞铠到手，穆元洲的脸上顿时满是得意的神色。

    接下来又拍卖了几件宝物，不过大多货色一般，根本没能引起各大势力人物的关心。

    “我的天！接下来这件宝物可不一般！”

    鉴宝会进行到一半，莫辛的声音突然抬高了八度，仿佛发现了什么了不得的东西一般！

    “诸位都是来自北域的大人物！北域，有一位老前辈，诸位想必有所耳闻！”莫辛开口道。

    有人好奇问：“你说的是谁？”

    “南宫血刀！”莫辛凛然开口。

    “南宫血刀？凡北域之人，有谁不知道南宫血刀老前辈之大名？只不过莫前辈，这又和即将拍卖的宝物有什么关系？”

    只见莫辛神色有些激动的说：“南宫血刀老前辈最让世人震惊的一次举动，便是刺杀龙国王者，虽然最终刺杀失败，但仍旧让我辈敬佩，众所周知，南宫血刀老前辈最大的依仗，便是手中的血刀！”

    “而接下来的这件宝物来头可更了不得！这是龙国十大名刀之一，就连南宫老前辈的血刀，也只是这件宝物的仿制品罢了！”

    “什么？南宫老前辈的血刀，竟然也只是这件宝物的仿制品？这到底是什么宝物？”

    莫辛话音一落，整个听雨楼内参加鉴宝会的各大势力纷纷沸腾了！

    “诸位请看！此物！龙国十大名刀之一，血饮狂刀！”

    莫辛猛然揭开红布，只见一柄散发着血芒的大刀瞬间显露在众人面前！

    那刀刃上散发出的血芒让人心悸，几乎不敢用目光直视！

    传言血饮狂刀能够饮敌人之血，反哺用刀者本身，此消彼长下，持刀者将会越来越强！

    “真的是血饮狂刀！没想到我此生竟然有机会能够一睹龙国十大名刀的真容！这血饮狂刀，我无论如何也要拿下！”一名络腮胡大汉忍不住站起来说道，目光狂热！

    龙国有十大名刀！

    龙渊！鸿鸣！锟铻！渊虹！大夏龙雀！寒月！灭星！龙牙！虎翼！血饮！

    十大名刀，已经上百年未曾现世！唯一有线索的几柄名刀，都被一些门阀世家所收藏！

    而南宫血刀只凭借一把仿制版的血饮狂刀，就敢刺杀龙国王者！

    真正的血饮狂刀，可想而知到底有多强！

    “名刀血饮，起拍价，十亿！”

    看着众人狂热的态度，莫辛的脸上出现一丝满意的笑容。

    “哗！十亿！”

    不少人心中震撼！十亿绝对不是个小数目！

    但是血饮狂刀，却值得起这个价格！

    “我出十亿一千万！这血饮狂刀我要了！”之前的那名络腮胡大汉起身大喊道。

    “抠抠搜搜！就你，也配用名刀血饮？我出十一亿！”又一人冷笑着嘲讽道。

    “十一亿也想得此宝刀？简直妄想！我出十三亿！”

    “十五亿！”

    “我出十八亿！”天子二号包房内，穆元洲散发出狂热的目光！

    “哈哈哈！十大名刀之血饮狂刀！我若将此刀拿下，回去送给父亲，那他老人家绝对会对我满意有加！”

