    “嘶。”

    听到这里，无极仙尊他们都惊恐的倒吸一口凉气。

    天道源石的恐怖，已经超出他们的想象。

    北辰仙尊吓得魂飞魄散，惊恐的咽下一口唾沫，颤声道：“师祖，这天道源石也太可怕了吧？”

    “瞬间就能毁灭仙界吗？”麒麟吓得双眼都快飞了出来。

    风啸天皱眉道：“天道源石在仙界出现，仙界却完好无损，水仙宫之中也没有任何毁灭过的痕迹。”

    天道源石的出现，风啸天自己都无法理解。

    “难道天道发生了什么事情？”风啸天心中暗暗猜测。

    可他现在根本没有力量回天道，想要知道是什么原因，根本不可能。

    “师尊，这天道源石有何用处？”无极仙尊好奇问道。

    风啸天凝重道：“我也只知道天道源石蕴含着强大神力，并不知道它们的用处，我也没见过谁拥有多种天道源石的神力。”

    疑惑之时，风啸天缓缓走向天道源石。

    可当风啸天跨出几步之后，突然有一股恐怖的无形力量阻挡了风啸天的脚步。

    “这是封印！”风啸天神情再次大惊，脸庞都僵硬了。

    天道源石居然被一股恐怖的力量封印了。

    这让风啸天如何相信？

    天道有什么力量能够封印天道源石？

    天道最强大的神力就掌控在风啸天手中，不可能存在更强大的力量。

    “封印？”无极仙尊他们懵逼傻眼了。

    天道源石就已经足够恐怖了。

    能够封印天道源石的力量，得有多恐怖？

    “难道是超越天道的力量？”风啸天很快就反应了过来，立即催动龙魂天道神力。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    风啸天一掌轰出，凶猛轰在无形的封印力量上，轰的一声炸响，恐怖的神力冲击，震得洞穴剧烈震动撕裂，随时都有可能崩塌。

    面对风啸天霸道的神力，封印力量竟能抗衡。

    “果然是超越天道的力量，竟能与我融合之后的神力抗衡。”风啸天心中暗暗震惊。

    “师尊竟能与这么恐怖的封印力量抗衡！”无极仙尊当场被吓成了植物人。

    “师祖好厉害......”北辰仙尊看得目瞪口呆。

    “主人，洞穴要崩塌了。”麒麟惊慌道，担心冲击的两股神力爆炸开来。

    风啸天缓缓收回神力，冲击消失之后，洞穴的震动才停止下来。

    “封印力量超出了天道，也就是说，天道之上的世界强者封印了天道源石，可为何要封印天道源石？”

    “天道源石的力量还不足以威胁到他们，难道天道源石并非来自天道？而是来自更强大的世界？”

    风啸天心中越想就越震惊，越好奇。

    天道源石的存在，已经超出了风啸天的想象。

    “万妖领域！”风啸天连忙催动万妖血脉，紧接着低喝一声。

    一道蓝色能量领域，瞬间笼罩洞穴。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    风啸天又是一掌凶狠轰了上去，轰的一声炸响，无形的封印猛然宛如水浪般震荡起来，可怕的冲击力量，震得万妖领域剧烈震动。

    “竟能与万妖血脉抗衡！这到底是什么力量？难道是因为的修为弱的关系？”风啸天心中再次震惊，脸庞都石化了。

    万妖血脉可是超越天道的存在啊。

    原本以为凭万妖血脉的力量，可以轻易击破封印。

    风啸天怎么也不敢相信，这股封印力量，竟能与万妖血脉抗衡。

    正如风啸天所说，他修为弱小，根本无法完全爆发出万妖血脉真正的力量。

    不然的话，或许能冲破封印。

    “好可怕的封印力量，竟能抵挡主人更强大的神力。”麒麟看得呆若木鸡，眼神尽是恐惧。

    轩辕无极和北辰仙尊他们，身体抑制不住的颤抖，已经恐惧得说不出话来了。

    “轰！”

    凶狠的冲击片刻，风啸天被震退了。

    哪怕是万妖血脉，也无法冲破封印。

    “我就不信了！”风啸天顿时来了脾气，意念一动，焚天漓火和天道神火同时爆发出来。

    “蓬蓬！”

    风啸天强行融合两种恐怖的火焰，旋即一掌再度轰向封印力量。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    更可怕的力量冲击，万妖领域空间，开始撕裂出裂缝，随时都有可能崩碎。

    无极仙尊他们越发惊恐起来，恐怖的能量波动，震得他们几乎窒息了。

    在恐怖火焰冲击之下，并疯狂吞噬封印力量。

    在恐怖的火焰面前，封印力量再强也无力抵抗。

    风啸天能感受到，封印力量正极速削弱。

    “给我破！”风啸天爆喝一声，手掌猛的推进。

    “轰！”

    “咔嚓！”

    霸道恐怖的火焰力量，硬生生冲破封印。

    “封印破了！”北辰仙尊猛然惊呼起来。

    “好可怕的火焰。”麒麟极度惊恐道：“比主人神力更可怕的力量，居然也被吞噬了。”

    “封印力量根本无力抵抗。”无极仙尊满脸惊恐，老眼都快飞了出来。

    两种火焰的融合，恐怖程度，超出他们的想象。

    封印破除之后，天道源石的恐怖气息狂卷而来，准确的说是天道源石蕴含恐怖力量的气息。

    “天道源石的力量非常暴戾。”麒麟惊恐道，惊恐的目光一直盯着源石。

    “源石的暴戾气息，就跟当年天道神力的源石一样。”风啸天心中大喜，他非常熟悉这股暴戾的气息。

    不一会儿，天道源石蕴含的力量接着爆发出来，恐怖的威压强行镇压风啸天几人。

    除了风啸天之外，无极仙尊他们纷纷被压在地上。

    死亡的感觉瞬间袭上心头。

    “师尊，源石的力量在镇压我们。”无极仙尊吓得魂飞魄散。

    “师祖，我要撑不住了。”北辰仙尊恐慌道，仿佛有十万大山压在背后一样。

    天道源石的力量，根本不是他们能够承受的。

    何况无极仙尊他们刚经历了生死大战，伤势严重，更无力承受。

    风啸天立即催动神力压制源石力量。

    龙魂天道神力，要比天道源石的力量更强大。

    仅仅片刻，在风啸天神力压制下，天道源石爆发出来的神力，彻底消失了。

    无极仙尊他们彻底松了口气。

    “想不到竟有意外的惊喜。”风啸天笑道，旋即隔空一抓，神力完全被压制的天道源石飞了过来。

    天道源石握在手中，风啸天能够感受到源石之中的恐怖神力。

    “师尊，将天道源石封印在此之人，他会不会察觉到封印被破了？”无极仙尊连忙爬起来问道，心中非常担忧。

    毕竟封印的力量，比风啸天的神力还要恐怖。

    设下封印的强者，实力必然在风啸天之上。

    “他会不会察觉我不知道，不过这天道源石归我了，源石的神力，可以助我快速提升修为。”风啸天高兴笑道，他可不担心封印主人会不会察觉。

    风啸天能轻易破除封印，就不怕这个封印的主人。

    看到风啸天丝毫不担心，无极仙尊心中放心了下来。

    “无极，北辰，你们先回去疗伤，我要尽快吸收源石的力量。”风啸天接着道，直接盘坐下来。

    “弟子告退。”

    “徒孙告退。”

    无极仙尊和北辰仙尊恭敬行礼，旋即离开洞穴。

    “麒麟，守着水仙湖，任何人不准靠近。”风啸天开口道，旋即缓缓闭上眼睛。

    “遵命。”麒麟恭敬道，旋即也退出洞穴。

    看着悬浮面前的天道源石，风啸天自言自语道：“难怪当年在天道寻找多年，也不曾找到第二块源石，看来果真不是天道之物。”

    “不对，如果天道源石来自天道以外的世界，为何天道会有关于天道源石的记载？否则我也不会知道天道源石的存在。”

    “难道在我之前，就已经有人发现了天道源石？会不会是灭世天帝？他也拥有非常强大的神力，说不定是源石的神力。”

    风啸天暗暗摇头，旋即深呼吸一口气，催动神力注入天道源石，开始吸收天道源石的神力。

    龙魂天道神力刚注入源石之中，源石的神力猛然变得无比狂暴。

    “还想反抗吗？”风啸天冷笑道，立即加强神力压制，并吸收源石神力。

    然而，当风啸天开始吸收神力之时，发现源石的神力，竟直接融入了天道神力之中。

    “天道神力已经与龙魂之力融合，为何源石的力量会融入天道神力？源石的力量只跟源石融合吗？”风啸天颇为疑惑。

    疑惑的同时，风啸天的修为开始提升了。

    吸收源石的庞大力量，风啸天的修为正以肉眼可见的速度飙升。

    “修为提升比天仙窟还快了几倍！”感受到修为飞速提升，风啸天兴奋无比，也不管这么多了，总之先提升修为。

    短短几天时间，风啸天就突破了仙灵中期。

    速度虽说不如融合魂魄那么变态，但也已经非常恐怖了。

    这要是让别人看到，必然惊掉下巴。

    时间一天一天过去，当天道源石最后一丝神力被风啸天吸收之后，修为已经达到仙王中期境界。

    “半个月不到，修为突破了仙王中期，跟我料想的一样。”

    风啸天高兴笑道：“若是再融合一道魂魄的话，必然能突破大罗金仙，不过暂时没有必要了。”

    修为接连突破，不仅实力变得强大，肉身的境界也得到了提升。

    风啸天如今的实力，必然能与大罗金仙初期一战，并且绝对处于不败之地。

    当风啸天查看体内神力之时，旋即惊呆了。

    吸收炼化的源石神力，不但与天道神力融合，甚至天道神力竟还从龙魂之力分离了出来。

    “这开什么玩笑？融合之后的神力，还能分离出来？”风啸天震惊得瞪大眼睛。

    这种事情，身为天道最强封号天帝的风啸天，也从未见过。

    更让风啸天震惊的是，天道神力的力量，居然超越了龙魂之力。

    “天道神力竟超越了龙魂之力！”风啸天震惊得再次瞪大眼睛。

    两种源石神力融合，就超越了龙魂之力。

    震惊之余，风啸天又疑惑道：“天道源石不是拥有不同的神力吗？为何我感应不到天道神力之中有其他的神力存在？”

    风啸天伸出右手，手掌屈爪，凝聚出天道神力。

    “这是天道神力？”风啸天震惊的看着手心上的金蓝色能量。

    金蓝色的能量，散发着霸道恐怖的气息。

    “这股可怕的力量已经能与万妖血脉匹敌了，天道源石，恐怕真不是天道之物。”风啸天越发震惊。

    风啸天此刻已经非常肯定，天道源石绝不是天道之物。

    否则单凭两种源石神力，怎么可能与万妖血脉匹敌？

    若是然后获得第三块天道源石，融合神力之后，岂不是更恐怖？

    不过，这种事情太遥远了。

    十几万年来，风啸天才获得第二块天道源石。

    可想而知想获得天道源石有多困难。

    “龙魂之力既然分离出来，就与万妖血脉融合，提升万妖血脉的力量，到时候应该能超越天道神力。”风啸天自言自语道。

    说干就干。

    风啸天再次闭上眼睛，开始将龙魂之力与万妖血脉融合。

    风啸天之前已经融合过一次，如今再次融合神力，并非难事。

    不到三天时间，风啸天就顺利将两种神力成功融合。

    “果然如我所料，融合之后的万妖血脉，已经超越天道神力。”风啸天自言自语笑道。

    风啸天催动万妖血脉，手心上凝聚出耀眼血光，这正是融合之后的万妖血脉。

    看着血色能量，风啸天笑道：“这股血脉力量，应该能威慑超越天道以外的异兽了。”

    不管是力量还是气息，都比原来的万妖血脉强大了许多。

    收回万妖血脉，风啸天满意笑道：“这次的修炼就到这了，这里的上古灵气，就留给娘子修炼。”

    话音落下，风啸天便闪身消失了。

    此时此刻，麒麟正盘坐在水仙湖半空。

    经过半个月时间，伤势已经恢复了不少。

    “咻！”

    就在这时候，水仙湖之中，突然有一道金蓝色能量剑破水面而出。

    眨眼间，风啸天已经出现在水仙湖上空。

    “主人出关了！”麒麟猛然睁开双眼。

    “仙王中期！这是仙王后期的力量！”青龙闪身出现，震惊道：“半个月时间，主人就突破了仙王中期！”

