    红色剑芒冲天。

    天空落下飘雪。

    这突然生出的诡异一幕，让所有人，都心生恐惧，他们从来没有见过这样的景象，一个人，以一己之力，改变天地变化。

    丹一道人，显然也被这一幕所惊到了，他眼中的恐惧之色，根本就掩饰不住。

    “丹一前辈，我一直都很好奇，我师父，到底是个怎样的角色。”

    张玄手中，紫色光芒已经凝聚成剑状。

    “你既然是与我师父同一辈的人，那就让我看看，你这所谓的长辈，到底有什么本事好了。”

    红色的剑芒，从天劈下，带着一种一往无前，无坚不破之势。

    天空当中，飘雪更急，如同鹅毛一般，短短的时间内，整个地面，已经*一片。

    沙漠飘雪，这绝对称得上是奇观了。

    贼眉鼠眼青年双腿一软，下意识就想要跑，可在一道寒芒当中，他的头颅，高高抛起，与身体分离，他的双眼，瞪得滚圆，显然无法瞑目。

    红色的剑芒直奔丹一道人而去。

    同时，战灵身躯，暴涨到七十米！    七十米的战灵身躯，让丹一道人，如同蝼蚁一般渺小！    丹一道人的英灵，不过七米而已。

    剑芒斩下的瞬间，丹一道人的第一想法，便是逃，在这滔天的剑芒之上，让丹一道人感受到了无法抵御的恐怖。

    红色光芒照耀天空，那光芒的耀眼程度，已经完全超越了那通天的彩色光芒。

    在这一刻，所有人的眼中，只有红色这一种色彩了。

    巨剑斩下，光芒四散，一切，又尘埃落定下来。

    沙漠当中，依旧飘雪，有那一股凛冽充斥在空气当中，让人瑟瑟发抖。

    只是不知，这让人发抖的，是这飘雪当中所带有的寒意，还是那已经散去的剑芒当中，所带有的杀意。

    贼眉鼠眼青年抛飞的头颅在这一刻滚落到了地上，沾染黄沙。

    丹一道人与他的英灵，漂浮在空中，如同什么都没发生，可若仔细观察，会看到，丹一道人与其英灵的脚腕处，一层冰晶正以肉眼可见的速度凝结而成，这冰晶凝结的速度很快，朝丹一道人的身上蔓延而去，覆盖丹一道人的双腿，到腰部，再到丹一道人的上身。

    在丹一道人被冰封的同时，丹一道人的英灵，也彻底被冰封了起来。

    眼看丹一道人变成了一副冰雕，玉虚道观那领头青年的眼中，尽是恐惧。

    紧接着，一道轻微的红色光芒一闪而逝，已经变成冰雕的丹一道人，彻底粉碎开来，尸骨都无法拼凑齐全。

    张玄手中紫色光芒散去，满脸遗憾的摇了摇头，“原来，只有这几分实力，我还以为，有多强，也罢。”

    张玄重新落回地面之上。

    周围各大势力首脑，看着张玄，大气都不敢出一下，就刚刚那一剑的威芒，快将他们的胆都吓破了！    张玄出声道：“从现在开始，谁如果再敢在这里，对同僚出手，我将追究到底，灭一人不够，我要灭，就灭一家，听明白了么！”

    张玄话落，周围众人，没一个敢出声的。

    张玄眉头一皱，再次开口：“我问你们话，你们没有听见么？”

    “听明白了！”

    这一次，他们所有人，齐齐回答，因为，张玄已经用实力，让他们所有人，感受到了恐惧。

    张玄满意的点了点头，“首先，你们要搞清楚一个问题，你们现在所在的地方，叫做光明岛，这里，是我张玄的岛，这里的一切，都由我张玄说的算，接下来的一切，你们也都要听我的，如果有不从者，我不建议，在外敌来之前，再多杀几个。”

    各大势力，身体颤抖，这是惧怕。

    张玄最后将目光放到玉虚道观领头青年的身上，微微一笑，“至于你，我给你三个数的时间，让你跑，一。”

    在张玄说出一的瞬间，这名玉虚道观领头青年，几乎没有任何犹豫，疯狂的朝远方逃遁而去。

    “二。”

    第二秒的时间，这名玉虚道观领头青年，已经爆发出了极限的速度，窜出百米之外。

    “三。”

    张玄轻轻挥手，一道紫色光芒从天而降，如同落雷一般，隔着百米，便直击这领头青年身上。

    “砰！”

    这一声响下，领头青年，化作一团血雾，直接爆开在空中。

    这一幕，看的各大势力是无比胆寒。

    张玄做完这一切后，不再理会其余势力，他知道，自己今晚做的，已经够了，杀鸡儆猴，这样就是极限了，如果再压下去，还没等外敌到来，这些人的精神，就很可能先一步的崩溃掉。

    张玄看着九局众人，冲林清菡道：“老婆，你带他们先去养伤，我下去一趟。”

    “下去？”

    林清菡看向那彩色的通天光柱，切茜娅已经明确的说了，这光柱不能随便进去，但现在，张玄如果想要进入牢笼，必要先进入这光柱之中。

    “对。”

    张玄点头，“我不会放弃任何一个战友，在有希望的情况下，我要进去。”

    刚刚那名九局成员被打入光柱之中，张玄看的清楚。

    林清菡深吸一口气，她没有想着去改变张玄的决定，“你自己小心。”

    “放心吧。”

    张玄开口，随后朝光柱走去，在即将走入光柱之时，张玄突然回头，“对了老婆，如果到时间我还没回来，这里的一切，就交给你了。”

    张玄这简单的一句话，让林清菡微微一愣，随后，她郑重的冲张玄点头，“放心吧老公。”

    一句简单的话，代表了张玄现在对林清菡的认可，这一点，林清菡又怎么听不出来，这是她*觉得，自己之前所有的努力，都没有白费！自己终于，可以成为他的助力了。

    张玄重新看向光柱，这一次，他没有任何的犹豫，一脚踏入光柱当中。

    从外面，看不到光柱内部有什么，当张玄踏入光柱的瞬间，眼前的一切，就全都变了。

    展现在张玄眼前的，并非彩色的光芒，也并非是地狱牢笼上方的黄沙，而是一座，巍峨的大山！ 

