    这得多不要脸的人，才能够做出这样的事？

    陆浅前世早就已经将其看清，所以这一世她不会在给余菲得逞的机会。

    ……

    下午没多少课程，陆浅四点就放学了。

    她正准备打车去酒店找薄景琛呢，就看见站在学院门外等着自己的陆鸣威。

    从陆氏集团股票开始跌以后，陆鸣威就一直在给自己发短信打电话，但她没接也没回，现在下午了，陆氏集团的股票开始往跌停的方向走了，陆鸣威这是彻底坐不住了，就跑来找自己了？

    她不是说过了吗？不要和她作对，要不然他的公司会被报复的，但是他为什么就是不听呢？

    陆浅拎着包走到陆鸣威的身边，语气疏离的询问他：“父亲来学院是特意来接妹妹的吗？妹妹今天下午课还挺多的，还没下课，要不父亲在这里等着？我就先走了？”

    陆鸣威心里压着一团无名怒火，他想要发泄，想要打陆浅，但是想起自己即将跌停的股票，陆鸣威只好忍下来，他像个笑面虎一样的冲着陆浅笑着：

    “浅浅，爸爸今天来学院，不是来找你妹妹的，而是特意来找你的，来，赶紧上车，爸爸带你去吃好吃的？”

    陆浅一脸讽刺的模样：“爸爸昨天晚上还在哪里警告我，并且还彻底断掉了我的卡，今天就突然笑容满面的来找我吃饭？这让我不得不怀疑，爸爸对我别有用心啊。”

    陆鸣威脸上的笑容微微凝固。

    “浅浅，你瞧你这话说的，我是你爸爸，我怎么会对你别有用心呢？而且我昨天晚上说的话，那全都是气话，不算数的，至于这停掉的卡我现在已经让助理恢复了，浅浅可以正常使用了。”

    陆鸣威说话的时候，全程都笑咪咪的，笑的陆浅浑身不舒服：“爸爸找我有什么事情，直接说吧？不用如此拐弯抹角。”

    “浅浅果然是了解爸爸……”

    陆鸣威略为急促的搓了搓自己的手：“浅浅，是这样的，前不久你不是说你那个朋友Q见不得你受一点欺负吗？然后昨天晚上我听信了你妈妈的话，说出了伤害你的话，不知道她知道吗？”

    陆浅耸耸肩：“昨天晚上我邀请了她，但是因为人太多的关系，我没有发现她，现在我也不知道她到底知不知道我被爸爸欺负的事情，要不我打个电话去问问她？”

    陆鸣威：“……”

    这要是打了电话，那个Q不管是知道他欺负了陆浅还是不知道他欺负了陆浅，她都会报复他的。

    陆鸣威想起自己今天因为股票跌停而所需要赔的钱，他的心就仿佛在滴血一样：“浅浅，我觉得你还是别打比较好，万一她不知道，不就不会报复我了吗？”

    “爸爸要真这么害怕我那个朋友报复你，就对我好点啊，要不然我一不小心在她面前说错话，爸爸的公司很有可能会像张氏集团那样破产的啊。”

    陆鸣威被陆浅的话给弄得尴尬不已：“浅浅，你放心，爸爸下次一定不会在做伤害你的事情了。”

    “那就好，我要回酒店了，爸爸再见。”

    陆浅伸出手在路边拦了一辆车，刚准备坐进去，陆鸣威就不死心的问陆浅：“浅浅，你那个朋友Q有没有让别人股票突然跌停的能力？”

    陆浅反问：“她要是没有，那么又是怎么让张氏集团破产的呢？”

    对！她要是没有，张诚明公司就不会再这么短的时间破产了，所以她昨天晚上一定看见他欺负陆浅的场景了，她在帮陆浅报复自己。

    她想要让他的公司破产，不，不行！

    他必须让陆浅帮自己劝说那个Q，让她不要针对自己的公司，陆鸣威回过神来就看见陆浅坐车离开了，他赶紧坐上车追了上去。

    陆浅拿着手机看了一眼陆氏集团跌停的股票，她唇角微微一勾，看起来她投放的病毒很有效果啊，直接就跌停了。

    这要是在跌几天，陆鸣威怕是得彻底肉疼死吧？

    这只是一个开始罢了，接下来她会让陆鸣威一家人沦为乞丐！不过她也不会这么轻而易举的就让陆鸣威成为乞丐。

    毕竟在没好好的报复完陆鸣威陆月和秦兰心三人之前，她们都得好好待在陆家才可以啊。

    陆浅退出股票界面，找到薄景琛的电话发了一条短信过去：“我放学了，你现在在酒店吗？”

    正在努力削木头的薄景琛听见自己手机响了，他放下手中的木头，回复陆浅的短信：“我有些事情要做，现在还在外面，你回酒店等我，我大概九点以前回来。”

    回复完，薄景琛又补充了一句：“不用等我吃饭，我吃完再回来。”

    陆浅看着薄景琛发送过来的短信，她摸摸自己的下巴，她的阿琛现在在外面做什么？

    这么热的天，和谁在一起？

    “小姐，后面有一辆车从你上车后就一直跟着，那是你认识的人吗？”

    陆浅听见司机这样说，她赶紧回头看了一眼，是陆鸣威的车，这家伙是想跟踪自己去酒店？

    他要是去了酒店，薄景琛没死的事情不就曝光了？

    陆浅对司机师傅说道：“麻烦你靠边停车，让我开。”

    “什么？”

    “我说，让我开！”

    怕司机师傅不同意，陆浅从包里拿出好几张现金放在司机师傅能够看得见的地方，司机师傅立刻停车去到副驾驶的位置，陆浅从后座来到前面，她利索的发动引擎，唰的一下超越了前面好几辆车，成功甩掉了陆鸣威的跟踪。

    司机师傅被吓得啊啊啊大叫，陆浅双手还在哪里灵活的操控着方向盘，她越过一辆又一辆的车成功到达酒店门外，陆浅一停车，司机师傅就吐了……

    陆浅：“……”

    “师傅，你没事吧？”

    司机师傅趴在车门上，等吐够了才问陆浅：“小姐是职业赛车手吗？你的车技真的好秀。”

    陆浅笑道：“以前学过一点。”

    刚刚那样开车都没事，还能叫学过一点？

    这摆明了就是专业的啊。

