
　　江离Lv.1

　　力量：I（31）→H（121）

　　耐久：I（27）→H（101）

　　灵巧：I（48）→H（189）

　　敏捷：I（55）→G（223）

　　魔力：I（4）→I（47）

　　魔法：

　　技能：

　　【十年磨一剑】

　　·不屈，身负濒死之伤也能持续战斗。

　　·穷究极境，以剑战斗之时，能最大化挖掘自身作为剑士的潜能。

　　…………

　　“……这不是完全没慢下来吗！”

　　洛基细细读着崭新的能力值，忍不住发出了大叫。

　　“我这几天都闷在地下城，每天一大早就出门，很晚才回来，按照增幅比例来算，应该还挺正常的吧？”

　　江离捧着羊皮纸，倒是没觉得有什么，甚至对魔力只提升了40点左右感到十分不满意。

　　“才不正常啊！”

　　洛基的情绪显得有些失控，脸色都扭曲了。

　　“普通的冒险者想要达到这个地步，至少要花一个月以上的时间，但你却只花了四天呀！”

　　虽然他本身就在接近中层的位置活动，成长速度肯定是很快的，但快到这地步就很不合常理了，几乎是平常冒险者的十倍！

　　他是很勤奋不假，但能力值的提升不是只靠勤奋就行的。

　　洛基眷族之中不是没有像他一样勤奋的人，比方说〈剑姬〉艾丝。

　　艾丝甚至比江离还要执着，她经常能把自己关进地下城里，一个星期都不出来，不过她是因为实力太强，经常进入深层的缘故。

　　就练级的强度而言，两人完全足以划上等号。

　　“果然是因为这个技能吗？”

　　洛基看向江离后背的最下方，紧盯着那个叫【十年磨一剑】的技能。

　　这个技能有“不屈”和“穷究极境”两个效果。

　　拥有复数效果的技能并不少见，像“不屈”这种效果虽然勇猛，但也算不上破格，如此一来，问题恐怕出在第二个效果“穷究极境”上。

　　“你的意思是，穷究极境的效果，是让我保持极高幅度的提升？”

　　“应该差不多，最大化挖掘作为剑士的潜能，具体来说，应该就是指让你快速提升各项能力。”

　　之前她还没在意，现在仔细想想，这个效果不就是提升成长度吗？

　　这绝对是超级稀有的技能啊！

　　有道理。

　　江离心中暗暗揣摩着。

　　他的潜能当然是很强的，不过那应该局限在剑上，体能锻炼的才能强不强，实际上他自己也不知道。

　　毕竟他当初点的是“剑”这个图标，但这图标到底代表的是剑术还是剑士，他就搞不懂了。

　　不过按照现状来看，【十年磨一剑】这个技能，更倾向于挖掘他作为剑士一面的潜能。

　　江离握了握拳，对能力值提升的幅度还算满意。

　　他对自己身体的掌控力非常强，因此能感觉到自己的力量有了极大幅度的进步，比起接受恩惠之前提升了两三成左右，效率十分惊人。

　　魔力的提升虽然少一些，但也同样在稳步上升。

　　“听好了，这无疑是个非常作弊的技能，你绝对不要轻易说出去，否则一定会引来很多麻烦的，这个欧拉丽中的神，不是每个都像咱一样深明大义的！”

　　“放心，我明白。”

　　“那就好。”

　　洛基其实的确挺放心的，她看得出江离的嘴的确很紧，把自己的秘密闷得死死的，不过该叮嘱的还是要叮嘱一下。

　　“还没有出现啊……”

　　江离离开之后，洛基低声嘟囔了一句。

　　虽然她的确对眷族的孩子十分宽容，并没有逼江离说出自己的秘密，但洛基也对他抱有其他的期待。

　　比方说，把他当成是对芙蕾雅专用的杀手锏培养起来。

　　不得不说，她真的是非常期待那样的场面，只是想象一下，就忍不住开始心潮澎湃，愉悦的感觉止不住地涌上心头。

　　…………

　　能力值更新之后的第二天，江离并没有急于前往地下城。

　　“咦？江离，你今天休息吗？”

　　在食堂一起吃过早饭之后，江离回到了中庭，继续在这里默默地练剑。

　　他买了一把新的太刀，重量、手感都和布灵刀接近，用来进行每天的晨练，顺便掩人耳目，遮盖布灵刀的存在。

　　缇欧娜路过中庭的时候，看到江离的身影，眨了眨眼还以为自己看错了，好一会儿之后才欣喜地冲了过来。

　　“嗯，我在想找队友的事。”

　　江离一边继续做挥刀训练，一边回答着缇欧娜的问题。

　　“找队友？！”

　　缇欧娜顿时眼前一亮。

　　“对，我想进第13层练级，但是一个人根本没法进去，所以想找个厉害点的队友。”

　　“我我我！”

　　缇欧娜抬头挺胸，忍不住举起了手，脸上绽放开向日葵般灿烂的笑容。

　　“我正好不用守夜了，而且我可是Lv.5，实力很强，对13层也很熟的！”

　　“就是因为你是Lv.5，我才不想跟你组队。”

　　毫无感情的声音传了过来。

　　缇欧娜“咔嚓”一声，瞬间被冻成了冰雕。

　　跟Lv.5一起组队，有点难度的游戏瞬间就会变成无敌版速通游戏。

　　若是每次遇上强敌，没等江离努力一下，缇欧娜就冲上去把怪物干掉，那江离就一点经验都抢不到了。

　　“我想找个魔法师。”

　　江离顿了顿，稍微思索着补充了一下。

　　“最好是会治愈魔法的魔法师，你有什么人选推荐吗？”

　　组队最好选择同眷族的队友。

　　不同眷族的人之间组队的话，很容易在战利品分配等方面引起麻烦，导致两个眷族形成对立。

　　“唔……”

　　缇欧娜发出委屈的呜咽声，感觉自己好心塞。

　　他不仅拒绝了自己的组队邀请，还反过来向她征询组队的人选，把她置于何地啊？

　　“会治愈的魔法师，那就只有莉涅了吧，她正好也是Lv.2，适合在13层附近探索……你们可真是合适呢。”

　　缇欧娜酸溜溜地道。

　　她还是不忍心，给出了一个最合适的人选。

　　“莉涅·雅鲁雪么……”

　　江离调取出自己的缘分记忆库。

　　那好像是个戴着眼镜，还扎着麻花辫的黑发少女，只有十六七岁左右，给他的第一印象和刀华师姐十分相似，缘分的规模也不算小。

　　原来她是个治愈系的魔法师吗？而且还是Lv.2，那的确是再合适不过。

　　“等一下，缇欧娜、江离。”

　　就在这时，一道清冷的声音由远及近，插入了两人中间。

　　穿着翡翠色的长袍，全身都彰显着奢华与贵气，有着让女神都自愧不如的绝世美貌的妖精王族——里维莉雅出现在了两人的眼前。

　　她的手中握着一根镶嵌着水晶的贵重魔杖，来到了他们的面前。

　　“我听到你们的对话了，你是想寻找能一起进入中层的伙伴对吧，虽然有所冒昧，但你可以带上她吗？”

　　里维莉雅让开身。

　　从她的身后，出现了一名山吹色的妖精。

　　她将一头橙黄色的长发在脑后高高地束起，从秀丽的脸颊两侧露出长而尖的精灵耳朵，小巧的五官中能窥出些许天真烂漫的感觉。

　　许是不擅长面对陌生人，她看着江离的眼神略微有些拘谨。

　　“她的名字叫做蕾菲娅·维里迪斯，等级是Lv.3，是一名成长起来足以继承我的位置的优秀魔导士，不过她现在还太嫩了，连并行咏唱的技巧都无法掌握，所以我希望你能带上她，在中层磨练一下。”M.23sk.com

　　百合妖精.JPG

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第120章  三天下来的成长免费阅读。https://xs.23sk.com 