 闻言，祝夏夏红唇抿的很紧，捏着拳头做了个很大的决定，“好，那我跟你走！”

得到满意的答案，冰雪神殿殿主心满意足的笑了笑，上前摸了摸祝夏夏的小脑袋，“放心吧，本宫会好好培养你的，你们很快就会见面的，到时候你便可以好好帮他了。”

“嗯。”

祝夏夏闷闷不乐的应了声。

但一想到她跟着冰雪神殿殿主回去，就会有适合她的功法，以后她能堂堂正正的站在臭豆芽身边，帮他分担压力，祝夏夏心里的不乐消失的一干二净。

只要她够强大，就可以保护臭豆芽，就不会出现类似于这次的情况了。

臭豆芽遇到危险她只能用自己的身体挡在前面，到头来还需要臭豆芽担心她，想办法救她。

不仅如此，爷爷婶婶伯伯也会担心她。

但只要她实力够强，这一切都是可以不发生的。

冰雪神殿殿主自然也察觉到了祝夏夏的心理变化，满意的笑了笑，她不知道祝夏夏以前的生活环境以及心性是如何的，但对于祝夏夏现在的状态是格外的满意。

“那我们什么时候出发？”

“越早越好，最好现在就走。”

冰雪神殿殿主也颇为头疼，只想早点让祝夏夏跟她回去，谁叫祝夏夏是冰魄体质呢，千年难得一遇的体质，最主要的是冰雪神殿这么多年都没有培养出合格之人，等到了关键时候他们出不了人，那就得坏了大事啊。

祝夏夏的体质虽然特殊，但是实力过于低下，再加上没有功法辅助，等到了他们计划好的时间时，定然达不到要求。

是以，祝夏夏必须今早同她回冰雪神殿，进行封闭式修炼。

“现在？”

祝夏夏双眸中流露出一股不舍，转念一想，为了臭豆芽，现在就现在吧。

“那我去和爷爷他们道个别。”

“嗯。”

冰雪神殿殿主微微一笑，又道：“你先去和孟凡道别吧，你爷爷那边本宫去说。”

怎么说也是把人家的宝贝孙女拐跑了，祝老那边她先去说比较好。

祝夏夏点头，随后就跑到孟凡身旁，紧紧地抱住他。

孟凡从先前冰雪神殿殿主说的一番话也大致弄明白了些，无非是冰雪神殿殿主想要带祝夏夏走，其中原因嘛，想必和祝夏夏的体质有关系。

祝夏夏啜泣，不舍道：“臭豆芽，你会想我吗？”

孟凡将手放在祝夏夏的腰肢上，轻拍了几下，点头道：“自然，你是我女朋友，我自然会想你的。”

“哼。”

祝夏夏拱了拱琼鼻，这答案她还算满意，臭豆芽若是敢不想她，看她学成归来后揍翻他！以她现在的修炼速度，再加上冰雪神殿的培养的话，超过臭豆芽指日可待。

祝夏夏得意的扬了扬眉梢，离开孟凡的怀抱，站直身体，捏着拳头认真道：“臭豆芽看见没这是什么？

本小姐可告诉你，我离开这段时间你不准勾搭其他小姐姐听见没有！不然小心本小姐拳头伺候！”

孟凡瞧着祝夏夏气势汹汹的模样，摸了摸鼻子，讪笑，想到沈欣的事情他还没跟祝夏夏说，“离开之前勾搭的呢？”

祝夏夏：？

？

？

什么意思！祝夏夏自然知道自己挨了鬼影一掌，看大家的意思她这段时间一直处于昏迷状态，想必有很多事情她不知道。

臭豆芽这意思岂不是她昏迷的这段时间，臭豆芽又找了个女朋友？

！什么嘛，前有陆瑶不说，后有欣姐姐想方设法的挖墙脚，现在臭豆芽又勾搭一个小姐姐？

！哼，她生气了！她这一次还不知道要离开多长时间呢，等她回来臭豆芽身边岂不是有七八个小姐姐了？

虽说她早就知道以臭豆芽的魅力，有很多漂亮小姐姐喜欢他在正常不过，她也说过自己不会争风吃醋，但事实摆在她面前时，还是难免有些醋意。

祝夏夏嘟着嘴，红唇翘得老高，五一不在表示我生气了，我吃醋了，还不快来哄哄我。

这种时候，孟凡自然也明白祝夏夏是吃醋了，安慰了声，“咳咳，那个人你也认识。”

“我认识？”

祝夏夏微愣，旋即不可思议的望着孟凡，她认识的话，难不成是欣姐姐？

“是欣姐姐？”

祝夏夏问出来。

孟凡点头，也没藏着掖着，直截了当道：“没错，就是沈欣。”

“好吧，原来是欣姐姐啊，不过欣姐姐就算了，我不生气了，嘻嘻。”

对于欣姐姐喜欢孟凡她早就知道了，何况还是欣姐姐先喜欢上孟凡的，若论先后的话，她应该排在欣姐姐后面，不过现在嘛，是她先被臭豆芽承认的，就算欣姐姐比她大，那也要排在后面。

“臭豆芽，我等会去和爷爷他们告别，然后就要走了，你千万记得想我啊！”

小姐姐的事情揭过，祝夏夏又想到即将要离开的事情，闷闷不乐。

“好啦，会想你的，好好修炼。”

不仅是祝夏夏要好好修炼，他也要好好修炼，被鬼影弄得丹田报废，导致他的实力下降很多，他得尽快将实力提上来，不仅如此，还要在原有的基础上努力提升，这样下次面对鬼影的时候，他要一掌拍死他！孟凡双目中迸发出一记冷光，嘴角也勾着一抹邪笑。

他是个睚眦必报之人，敢动他的人，找死！孟凡和祝夏夏一起去了祝老那边。

冰雪神殿殿主正在和祝老说话，祝老眉眼间皆是不舍。

“哎，老夫之前便同意夏夏去了，既然夏夏也同意了，那就去吧，希望殿主能帮老夫好好保护夏夏，夏夏是老夫那儿子与儿媳唯一的血脉，老夫不想看到夏夏再出什么事了。”

冰雪神殿殿主眉眼间透着凝重，郑重的应了声，“自然。”

祝老见祝夏夏过来，连忙抬手招呼，“夏夏，过来，再让爷爷好好看看你。”

这一去还不知多长时间，哎，今年之前，夏夏从未离开他这么长时间过，今年啊，夏夏这是第几次出远门了？

祝老眼眶充水，有些记不清了。

 