    “此话当真？”土拔鼠眼睛一亮。

    叶明月点了点头。

    “那就好，小白终于有了依靠，我土蛋三死也瞑目了。”土拔鼠说道，“啊，我又想起了和小白在夕阳下的奔跑，那是我无悔的青春……”

    “……”叶明月嘴角一抽。

    土蛋三，这名字也太……听着这名字都知道是同一胞排老三的意思。

    “你可想好了？”

    虽然很清楚叶明月的想法，但叶秋生还是忍不住要提醒她一声。

    兽宠契约对兽宠和主人都是极其慎重的事。

    兽宠不能轻易伤害主人，但是主人却能虐待兽宠，所以修真界里虐宠的事件频频发生。但是反过来，主人必须保护好兽宠，否则兽宠死亡，对主人的心境会造成极大的冲击，想要恢复不是易事，严重的甚至会影响根基，无法寸进，更有甚者，修炼时走火入魔，身死消道。

    更何况兽宠与主人气机相联，一方心术不正，或是心魔入体，都会影响到另一方。所以修真界里，主人半途修炼魔道，把兽宠也带的堕入魔道之事也时有发生，当然，也有兽宠走歪了，把主人也带歪了的。

    正因为这么的复杂且情况多变，所以修真者和兽宠之间相互的选择是极其慎重的事情。很多人因为怕麻烦，甚至一辈子都不会有个兽宠的。当然了，在主人要求，兽宠也不抗拒的情况下，是可以和平解除契约的。

    叶明月点了点头，她已经想好了，只要不让仓小白对敌不就好了？实在不行就关在家里不让它出门。

    “那你们签订好契约，我也就可以放心的去了……”土蛋三的语气越来越虚弱了起来。

    叶明月也不再废话，用大拇指的指甲划开食指的皮肤，一滴血渗了出来，然后悬浮到半空中，形成了一种特殊的符纹。

    这种符纹叶明月一个符号都看不懂，因为这种符纹是用感知默念契约内容召唤虚空中冥冥存在的天道所形成的，看不看的懂也无所谓。

    符纹形成，叶明月将符纹推到了仓小白的面前。

    仓小白异常激动，将自己的小爪子按在了符纹上，符纹开始收缩，最后没入了仓小白的爪心，在仓小白在的脑门闪现了一道符印，然后就消失不见了。

    叶明月瞬间就能感知到仓小白的修为和生命力了，因为气机相联，仓小白的实力对她来说没有秘密。

    就在这时，仓小白的身体周边突然产生了巨烈的灵气波动。

    “这是……”叶丛惊讶了，“它居然就这么突破了？”

    突破没花多长时间，在仓小白身边几乎已经雾化了的灵力，不一会儿就被仓小白吸收了进去。

    “耶！！”

    兽宠契约成立，又瞬间突破到了御物境，仓小白兴奋的一转身，抱住了土蛋三，两只鼠兴奋的跳了起来，又是击掌又是转圈……

    叶明月：“……”

    “怎么样？乖徒弟，师傅这演技不错吧！没想到啊，你小子这么大的气运，刚成立契约就能突破，不亏是我的得意徒弟！”土蛋三精神抖擞的得意道。

    “谢谢师傅！师傅你简直就是影帝啊！”仓小白叉着腰，可牛逼坏了。

    “那是，我可是损失了一枚价值八千灵石的丹药啊！”土蛋三摸了摸仓小白的脑袋。

    砰——砰——

    两只鼠的脑袋上都多了一个包，齐齐跪在了柜子上。

    “说吧，你们谁来给我解释下？”

    叶明月表面的笑容下，仓小白觉得自己看到了杀气。

    仓小白一五一十的说出了他过来，它过来看来土蛋三重伤但没有性命大碍，然后两人一合计，干脆用苦肉计来感动叶明月收下仓小白的故事。因为怕黑白无奇漏出马脚，就让黑白无奇先回去了。

    “不错啊仓小白，没想到你修为不咋样，演技可真是一流啊！”叶明月冷笑着又给仓小白的头上加了一个包。

    “原谅我吧！女王大人！”仓小白说完就匍匐在了柜子上。

    叶明月一阵无语，她终于明月，这只仓鼠不但是同境最弱之鼠，恐怕也是全天下最没有节操的仓鼠。

    仓小白以为叶明月会提出解除契约之事，但没想到叶明月什么也没有说。它现在并不知道叶明月因为自己而导致千兽宗覆灭而自责的事。

    “土蛋三，仓小白说你之前说他潜力还没开发出来是什么意思？”叶明月想起了仓小白之样在众人的嘲笑中说出的话。

    土蛋三想了想，说道：“你现在应该能感受到小白的灵力状况吧？”

    “能。”叶明月闭上眼感受了一下，“特别微弱，随便一个炼体境巅峰的人类恐怕都比它强，我都不敢想象，它现在居然是只已经突破到了御物境的鼠。”

    “普通生物出身的鼠类妖兽，体魄无比的弱小，能容纳的灵气也极少，更别说是鼠类最中弱小的仓鼠，要知道，无论怎么炼体，也越超不了身体本身的极限的。就像人类，怎么炼体都不可能超越先天妖兽，除非那些大家族从小就用天材地宝来滋养身材的例外。”

    土蛋三说的这些，叶明月他们是知道的。

    “但是仓小白的境界提升极快，这就是优势！”土蛋三说道。

    “什么优势？”叶明月愣道，“给同境界垫底的优势吗？”

    土蛋三无语的看了一眼叶明月：“看来你真的不懂妖兽。妖兽，哪怕是先天妖兽，抛开出生就牛逼的，你知道平均从炼体境突破到御物境的时间是多久吗？”

    叶明月摇了摇头。

    土蛋三伸出了一个指头：“一百年！”

    叶明月匝舌，这比人类长太久了，人类从人之境一层到巅峰，平均时长大概就是35-40年之间，一百年的几乎就是没希望了。

    “你知道原因吗？”土蛋三又问道。

    “蠢？”

    “……”土蛋三觉得自己就不该问她，“妖兽的修真发展历程比人类还长，人类还是从妖兽的身上学会的修真，怎么可能是因为蠢！”

    叶明月还是第一次知道人类是从妖兽身上学会的修真，但是一想也是正常，就算地球上科技的发展也是大量借用了仿生学。人类是后天种族，一开始是没有任何力量的，但是世界是不公的同时又是公平的，后天种族的特性就是学习和成长性远强于先天种族。

