    白衣男子凌空而立，手心抵着刀柄，低头注视着底下的庞然大物。

    　　正常而言，甲级怪兽的体长从五十米到一百米左右，而七只仰星级怪兽的体长，以黑水鳄王举例，从头到尾约莫有一百二十米左右，钢铁魔蛛、镇山龟这些的体积也相差不大，唯有海巨蟒能略胜一筹，能有一百五十六米左右。

    　　万足蜈蚣之前的体长是和海巨蟒差不多的。

    　　可现在。

    　　三百米！

    　　足足翻了个倍！

    　　就算是灾变以前的最大动物蓝鲸，也只有它体长的十分之一！

    　　这只通体染上赤红之色的凶恶蜈蚣盘踞在海里，活脱脱像是一条异变蛟龙，凶威无穷，气势骇人。

    　　“王柳！”

    　　万足蜈蚣尖啸一声。

    　　王柳身形缓缓下降，站在万足蜈蚣硕大头颅前的他就像是一只微不足道的蚂蚁，他们已经打过数次交道，万足蜈蚣好几次都差点被王柳立斩，算是老仇人了，而能够达到仰星级的，都拥有不弱于人类的智慧，所以性子残暴的万足蜈蚣并没有一见面就发动猛烈攻击，狰狞口器往下滴着黄色液体，厉声道“王柳！让这些废物滚开！我有事情要和你聊！”

    　　在万足蜈蚣眼里，人类之中，只有王柳才配合它对话！

    　　白袍男子缓缓道：“不管你想要聊什么，我们先打一场吧，否则我想也聊不出什么结果，你觉得呢？”

    　　万足蜈蚣的巨大红眼满是疯狂凶戾之色，“说的有很有道理！那就先打一场！”

    　　深海之上，庞然大物的肢足踩水而行，速度飞快。

    　　王柳微微偏头，沉声道：“所有甲级全部退至陆地，掩护各国军队和强化者军团撤离！”

    　　一道道流光毫不犹豫的跨空而去，有战斗同步直播开着，他们同样也能一览战况，何必呆着这里碍事，瞧现在这模样，怕会是一场人类和怪兽有史以来最顶尖的巅峰战斗！

    　　揭罗、汤姆森、张康、青婴心念同步，刹那远遁，组成了一个遥遥连接的四方形，而在四方形的中间，即是王柳和那只晋升为望月级的万足蜈蚣。

    　　站在空中的王柳抽出腰间黑刀，双手握刀，面朝万足蜈蚣，轻声说道：“此刀名暗月，珞银母金为主，融合了特殊金属暗月，皆非地球原生之物，我得到此刀已久，即使是上次立劈钢铁魔蛛时也未能使它展露锋芒。”

    　　万足蜈蚣身上缠绕着若隐若现的血色气流，尖啸道：“废话少说，来！”

    　　王柳轻轻点头，双手举刀高过头顶，在这一瞬间，他眼中的天地尽皆黯然失色，视线之内只剩下那只狰狞怪兽。

    　　“嗤……”

    　　仿佛是刀划破纸张的声音响起。

    　　王柳人和刀眨眼便到了万足蜈蚣的脑袋前，身后是蜿蜒跟着的龙形气流，一刀重重劈下：“猛龙斩！”

    　　快到极致！

    　　猛！

    　　“铿！”

    　　下一瞬，两只裂开的口器夹住了落下的黑刀，恐怖巨力加持之下，王柳竟是再无法前进丝毫。

    　　万足蜈蚣不仅跟上了猛龙斩的速度，而且还接住了！

    　　实力晋升之后，它的反应力达到了极其夸张的地步！

    　　王柳当机立断，一脚蹬在面前的口器上，借力拔出了黑刀，所幸材质坚硬特殊，刀身并无损伤，他后撤百米之后，微微皱眉，随后舒展而开，右手持刀，左手掌心抓着刀锋重重一抹，黑刀平添了一抹殷红，这些血液并未滴落，而是牢牢粘附在刀锋上，犹如镀上了一层液体之膜。

    　　王柳一开始就没打算尝试、摸底，而是直接祭出了杀招！

    　　白袍男子浑身毛发猎猎作响，平静道：“不积跬步，无以至千里；不积小流，无以成江海。”

    　　“水来！”

    　　男子所立的海面上泛起阵阵涟漪，下一刻，铺天盖地的海水源源不断的朝着他手上黑刀汇聚而来，令人目瞪口呆的是，那些声势浩大，无穷无尽灌注的海水，却始终填不满小小的黑刀！

    　　万足蜈蚣就这般在远处冷眼相看，根本没有打断王柳的想法，这导致另外四位时刻谨防着它的仰星级强者毫无用武之地，心头也愈发惊动，这说明什么？

    　　万足蜈蚣有恃无恐！它根本不惧！

    　　这般的灌注整整持续了一分钟！在这种等级的战斗中，一秒就可以置人于死地！更别说整整一分钟了！王柳这是知道万足蜈蚣要等着他出招，所以干脆放手一搏！

    　　广阔海面并无什么变化，可是任何人都知晓王柳的那柄黑刀里灌注了多么离谱的海水，整整一分钟啊！

    　　王柳当初截断魔都市那一条大江也才仅仅一个呼吸！

    　　白袍男子的手臂上可见显眼青筋，他双手用力抓着刀柄，紧紧盯着底下的万足蜈蚣，大声道：“老蜈蚣！我这一刀，你可要接好了！”

    　　万足蜈蚣的身躯瞬间盘起，头颅高昂，再次仰天尖啸滚滚，无数浓郁的血色气流在它身上一寸寸炸开，化作浓郁至极的血雾，它整个身体就像是泡在血水中一样，戾气重重，凶威赫赫，“王柳！放马过来！”

    　　王柳的举起黑刀，缓缓的朝着面前劈出一刀，他的速度很慢，有一道极端凝实的剑气脱离而出，但这道剑气并未射向万足蜈蚣，而是停顿在前方凝而不发，随即王柳再次竭尽全力的提剑，角度微偏，再次重重斩出一道剑气。

    　　再斩！

    　　继续斩！

    　　本该越来越力竭的王柳，速度却越来越快！不堪重负的双手在此刻血管尽皆鼓胀，看上去无比恐怖，可他恍若未闻，挥剑速度疯狂递增。

    　　短短几个呼吸间，他挥剑的速度就快到了根本看不清的速度！

    　　还在更快！

    　　剑芒不断叠加，就像是盛开了一朵剑莲！

    　　挥剑如幻影！

    　　王柳的速度，甚至比猛龙斩还要快了！

    　　“极剑术！第三式！幻影剑舞！”

    　　终于，随着王柳最后一剑狠狠从上往下劈落到底，无数道纵横剑气一刹那齐齐冲向底下的万足蜈蚣。

    　　这些剑气之中，不仅有着璀璨剑意，还有无数压缩后的海水，每一剑都重量惊人，同时也锋锐无比，这是纯粹的水之真意的凝聚！

    　　万足蜈蚣的血色瞳孔狠狠一缩，它瞬间收缩盘起，脑袋藏入身体之中，就像是一团血色铁壁，饶是以它这跨入望月级的修为，仍是在这齐齐飞射而来的剑气中嗅到了危险气味。

    　　“彭！”

    　　海面之上，掀起百丈巨浪。

    　　滚滚劲风吹拂得海水倒卷，爆炸的中心处，更是出现了短暂的空洞，紧接着，所有海水尽皆回涌，波涛汹涌，被驱散的血雾中，万足蜈蚣的甲壳看上去毫发无损。

    　　“什么？”

    　　观战的四位仰星级心头剧颤，王柳那么恐怖的攻击，竟然都伤不到这只万足蜈蚣？

    　　站在半空中的白袍男子身形一晃，一把将手上黑刀凌空插下，双手拄着方才没有倒下，他死死盯着下面的万足蜈蚣。

    　　下一瞬，无数血线乍起。

    　　长达三百丈的躯体之上，浮现了无数密密麻麻的剑痕，坚硬的甲壳尽皆碎裂，鲜血染红了更深处的海洋。

    　　万足蜈蚣发出无比痛苦的惨嚎之声，身躯之上亮起无数细密的原初符文，所有的伤口在体内冒出的更为浓郁的血雾下覆盖，它瞳孔内的凶性几乎浓郁到喷薄而出，骇人目光陡然望向半空中过的王柳。

    　　“不好！”

    　　四人面色剧变。

    　　这只万足蜈蚣异常强大，王柳的攻击能伤到它，但是并不能使它失去战斗力！

    　　“青婴！带王柳走！”张康一步跨出，厉喝道：“揭罗，汤姆森！动手！”

    　　四位仰星级强者，瞬间明确分工。

    　　青婴作为念者，堪称全球速度第一人！由她带着力竭的王柳走最稳妥，而张康三人则缠斗这只望月级怪兽，王柳是人类最强战力，不容有失！

    　　娇躯一抖便出现在王柳身边的青婴，一把抓住他的手臂，刚想驱使念力带他离开，后者却纹丝不动。

    　　与此同时，大开架势的张康三人也没有迎来预料之中的疯狂攻击。

    　　万足蜈蚣站起的身子高入云端，这只惊世怪物并没有发动攻击，血红双眸满是讥讽。

    　　王柳松开青婴手掌，撑着虚弱身子，走过面前的张康三人，他抬头望着云端中的那颗凶恶巨头，缓缓道：“可以聊了，你说，我听！”

    　　与此同时，王柳单手一握，这场高到只有顶尖强者才能观看的直播再次提高权限，全球之中只有寥寥几人才能观看。

    　　朝阳城中，之前就放下手头事匆匆赶来的鲁辛和王逸魏都瞪大眼睛看着自己手上黑掉的腕表。

    　　“直播没了！”

    　　“王柳提高权限了！”

    　　两位顶尖强者心都提到了嗓子眼，可下一瞬，他们都望见了不远处站着的青年手上腕表还在播放的画面。

    　　鲁辛和王逸魏面面相觑。

    　　“这……”

    　　两位甲级强者后知后觉，连他们两位甲级强者都没有权限再观看接下来的视频，可这位只有丙级的天才，权限居然高到了这个程度！

    　　纵使再想知道后面的情况，鲁辛和王逸魏也只能转身离开。

    　　凑过去看？

    　　不可能！

    　　他们两位毕竟是高傲的甲级强者！纵使戚望邀请他们，他们也不会破坏规矩！联盟既然关闭了他们的权限，他们就绝不会透过这种渠道去了解！

    　　遥远荒野之中，拿着林七腕表的本尊也断开了画面，好在本尊分身心意相通，并无两样，可这把夕着急的一塌糊涂，抓耳挠腮，坐立不安，分外想知道接下来的事情。

    　　这绝对是一场将关乎地上世界局面，甚至于天翻地覆的对话！

