    也不知是哪个不懂事的家伙，居然突然给江小鱼蒙了个红盖头，没得他反应过来，就被推入了房中。

    “回去回去，守这儿干什么呢，该干啥干啥去！”绿衣关上房门，不停地驱赶着众人。

    知道这是御兽宗的宫主和长老，外面的人也就是做做样子，便纷纷离去了。

    喧嚣声远，江小鱼却更尴尬了。

    “不是听说盖盖头的女的吗，自己这事情要是说出去了，别人可怎么看我啊？”

    透过红色的盖头，江小鱼隐约可以看见，初雪正端坐在喜床之上。

    “去，红袍，将那盖头盖到我的头上。”

    “是！”

    红袍很知趣地揭下江小鱼头顶的盖头，转而盖到了初雪的头上。

    “出去吧！”

    “是!”红袍出去前，还熄灭了房间大部分的烛火，只留下一对红烛，灯火摇曳。

    不得不说，初雪的善解人意，让江小鱼有点受宠若惊。

    此时的初雪，全身是喜庆的红装，双手叠在身前，完全就是一副大家闺秀的模样。

    “郎君...”

    声音柔弱无比，听得江小鱼浑身是一个激灵。

    “我...我...”

    “你若觉得我这样叫你有些奇怪，我也可以叫你小鱼...”

    听到初雪这样说，江小鱼顿时感觉舒服了不少，道：“还是叫小鱼吧，听起来也顺耳一些...嘿嘿...”

    第一次入洞房，江小鱼的手心手背全是汗，虽然早就知道这一刻会来临，但还是止不住的紧张。

    “你不揭下我的盖头？”

    “哦！哦！好！”

    江小鱼蹑手蹑脚地走到初雪的身前，这种距离，她身上淡淡的芬芳顿时钻进了江小鱼的鼻中，那种味道，闻起来惬意无比。

    娇弱的初雪一动不动，喜字盖头艳丽夺目，江小鱼缓缓地伸出双手，顿时感觉手上有些颤抖。

    反正早晚都有这一步，江小鱼心一横，直接将那盖头扯了下来，初雪却眨巴着眼睛，笑着指了指桌上的喜秤，道：“红袍早把那喜秤准备好了...”

    “啊？”江小鱼霎时间脸色通红，赶忙又把盖头给盖了回去，道：“那我重来一遍...”

    “不用！”初雪一把将盖头扒了下来，柔若无骨的小手一下子抓住了江小鱼的手腕，“都是个形式而已，不要在意。”

    感受着那温柔的小手，江小鱼顿时觉得心脏都快跳出来了。他条件反射地缩回了手，再看向初雪时，她的眼眸中，已有满满的失落之意。

    但是那种神情片刻就消失了，初雪的脸上，依然保持着微笑，她站起身来，缓缓走到江小鱼的身边。

    “小鱼，今天这么辛苦，早点休息吧！”

    说着，那芊芊玉指就朝江小鱼腹部的系带伸了过去。

    江小鱼是什么人啊，不就是个初出茅庐的傻小子吗？

    长这么大，唯一接触过的女子就只有林小婉，茜茜和初雪。

    林小婉的性格跟个孩子一样，在江小鱼的心中，她不过是个不称职的玩伴儿而已。

    茜茜虽有几分风情，但却完全不对江小鱼的胃口，所以，至始至终他都没法理解，姜平怎么对她那般的沉迷。

    而初雪...

    是的，江小鱼发自内心的觉得他美，而且这种美貌，已经直接触碰到了他的灵魂。

    但是对于从小生活在一个小岛上的江小鱼而言，一朵美丽的花，他会一次又一次地观赏，也会发自内心的欢喜，但真要他采摘下来，据为己用时候，他还真是做不到。

    所以，这一刻，他又下意识地躲闪了一下。

    说到底，初雪虽然内心坚强，但是她依然是一个女子，新婚之夜，新郎碰都不许她碰一下，任谁都难以接受。

    她没有苦恼，只是低着头，转过身去，默默地摸着眼角的泪水。

    现在她也有些迷茫了，她不知道这泪水怎么会来，嫁给江小鱼，明明只是为了将他绑在御兽宗这条大船上而已，至于其他，她应该是不在乎的啊，可是现在，那种委屈，就是控制不住。

    “小鱼，你先喝点茶水解解酒吧，我去为你整理床铺，待会儿，我去旁边的房间就行了...”

    初雪擦拭着眼角，然后走到喜床前，当看到那鲜艳的大红喜字之时，她再也控制不住，低声地抽泣起来。

    眼泪湿了红妆，又滴落在床上，那鲜红的颜色，顿时变成了暗红。

    “我...”江小鱼两步就走到了初雪的身后，听着那微弱的抽泣声，看着她浑身控制不住的颤抖，江小鱼顿时觉得自己无比内疚。

    在褚阳城，江小鱼毁了她的脸，而在御兽宗，自己似乎又要毁了她一生的幸福。

    江小鱼并不是排斥初雪，只是，他还没有做好准备而已。

    “你别哭...”

    “我...”

    “我...”

    “我不是不喜欢你，我是有难言之隐！”江小鱼心一横，胡乱解释道。

    顿时，初雪的抽泣声似乎小了一些。

    江小鱼像是抓到了救命稻草一般，赶忙道：“真的，初雪，我真的是有难言之隐！”

    “嗯？”初雪转过身来，红妆虽湿，却乱不了她精致的容颜。

    “你...你没骗我？”

    “我骗你干什么，你看，你这么漂亮，是个男人都想跟你在一起。江小鱼又不是女人，怎么可能例外呢？”

    初雪轻轻地擦拭了一下眼角，道：“那...你...”

    江小鱼重重地叹了口气，道：“早知道，我就应该把一切都告诉你的，可是说老实话，身在御兽宗，我自然还是有点心虚的，我怕，万一得罪了宗主，被...”

