    “他第二武魂竟然是昊天锤……”

    看到斗魂台上，唐三手中的昊天锤武魂，林夜眼神顿时不禁微眯了起来。

    一瞬间，他想到了很多，之前金鳄斗罗在皇城皇城中遇到的昊天斗罗唐昊，他本来还以为是意外，现在他终于找到原因了。

    原来他一直以来以为的不可能，竟然是错的，在他生活的圣魂村里，那个同样叫做唐昊的铁匠，竟然真的是传闻中的昊天斗罗唐昊。

    “有趣……真是有趣……”

    这让林夜不禁顿时笑了起来。

    没想到武魂殿寻找了这么久的昊天斗罗，竟然生活在他出生的那个小村子里，人生有时候还真是让人措手不及啊！

    不过虽然知道了唐三是和武魂殿有仇的昊天斗罗唐昊的儿子，不过林夜却并没有让金鳄斗罗去拿住唐三，要挟唐昊的想法。

    他们武魂殿可是斗罗大陆第一势力，和昊天斗罗有仇那就只是认昊天斗罗，还没有卑劣为了解决敌人，去用一个不到魂宗的小孩子作为诱饵，至少就凭唐昊，还不配！

    况且，在从金鳄斗罗哪里得知了唐昊的消息后，林夜明白了唐昊原来一直都隐藏在唐三的身边保护唐三。

    既然是这样，那就根本就没有必要去寻找唐昊，只要让唐三进入武魂城，唐昊自己就会乖乖跟过来。

    而既然进了武魂城，唐昊难道还能飞上天不成？

    不过想到这里，林夜又有些头疼。

    因为想要让唐三进入武魂城，就要让史莱克战队进入武魂城，可是林夜偏偏又不是很想让小舞进入武魂城，因为太过危险。

    不过这些事情，也不是他决定的，很大程度上还是要看史莱克战队自己能够不能通过预选赛。

    因为对于上代教皇千寻疾，林夜并不怎么感冒。

    虽然受限于武魂殿的威严，如果发现唐昊，林夜肯定还是要想办法将其弄死，但是好歹和唐昊和唐三之间还有些同村情谊。

    尽管这些情谊现在已经让唐三消磨得差不多了，不过想到爷爷老杰克，林夜心中还是有些顾念。

    当然，最重要的还是对于千寻疾这个上代教皇，林夜丝毫没有去其去寻仇的想法。

    既然没有寻仇的想法，而只是出于维护武魂殿的威严，这个在林夜没有当上武魂殿的教皇前，自然就不要指望林夜有多么积极了。

    “唐三，就看你自己怎么选择了，你是选择报答你的老师，还是想要可能痛失你的父亲……以及小舞！”

    站在悬空走廊上，看着唐三，林夜的眼神有些幽深。

    ……

    在史莱克战队和炽火战队的比赛后，又陆续进行了几轮擂台赛。

    终于，轮到了天星战队和神风战队的比赛了！

    “……接下来即将要进行的比赛是，由天星战队对战神风战队，下面有请两位战队入场！”

    听到了比赛会场上一名主持人的大喊声。

    林夜不禁顿时站起了身，看向了身旁准备出场的孟依然等众女，说道：“好了，准备出场了！”

    说完，林夜顿时转身向进了休息室，向着休息室外走去，准备下楼，通过选手通道，进入到比赛会场。

    而随着林夜的离开，孟依然众女也顿时跟了上来。

    从选手通道进入到了比赛会场，迎接林夜和众女的依旧是四周观众席上如雷鸣般的震天欢呼和喝彩声。

    “天星天星，举世第一！”

    “剑一剑一，天下无敌！”

    ……

    相对于之前，因为林夜昨天再次增添了击败炽火战队的战绩。

    所以今天四周的观众中，支持林夜所在的天星战队，相信林夜所在的天星战队能够获得胜利的观众更多。

    不过虽然四周的观众主要是支持的天星战队，但也还是有不少的观众支持的是神风战队。

    毕竟神风战队在这一届的全大陆魂师学院精英交流赛里，目前已经被认为是五元素学院战队中实力最强的！

    在四周观众的欢呼和喝彩声中，两支战队缓缓走入到了比赛会场，向着进行比赛的斗魂台走去，最终登上了斗魂台。

    “上方战队已登场，下面请上方战队互相行礼！”

    斗魂台上空，看到了林夜所在的天星战队和神风战队都已经入场，主持人顿时大喊了起来。

    而听到主持人的人，林夜顿时带着众女向着斗魂台的中央走了过去，神风战队也在一个穿着青色制服，带着面罩，留着一头银色短发的青年的带领下，向着斗魂台的中央位置走来。

    两边战队在来到了中央位置后，所有队员顿时按照传统规矩，互相微微鞠了一躬，作为斗魂开始前的礼节。

    “剑一，今天对战我们神风战队，你是不是还是打算一个人出战？”

    在互相行礼完后，看着林夜，站在神风战队最前方的银发青年不禁问道。

    “你既然知道，还问？”

    对于面前这位名叫做风笑天的神风战队队长的问题，林夜不禁淡淡道。

    “知道归知道，但是这并不影响我问吧？”

    风笑天不禁突然笑了。

    “况且我问你可是出于好意，只是我想要提醒你，我们神风战队和你之前对战的三个五元素学院的战队可不一样，你要是一个人对战我们，你很可能会输！”

    看着林夜，风笑天抱着手臂，缓缓道。

    “输？你知道之前我对战过的雷霆战队，他们的话和你也差不多，但可惜最后的结果却是他们输了！”

    听到风笑天的话，林夜不禁顿时笑了。

    “哎！兄弟，我的话你不听啊！看来你应该还不知道，我们神风战队到底是凭什么，在一直以来的全大陆魂师学院精英交流赛中，为什么一直稳居前三吧？”

    对于林夜的回答，风笑天有些无奈地扶额道。

    “不过既然你不听，那就怪不了我了，本来因为你昨天和炽火战队比赛时，最后没有伤害我的火舞女神，我还想提醒你一句的，不过看来是没用喽！”

    “火舞女神？”

    听到风笑天的话，再次看向风笑天，林夜的眼神不禁顿时有些古怪起来。

    不过天空中，在看到了林夜所在的天星战队和神风战队已经行礼完毕后，主持人顿时再次拿起了手中的扩音魂导器，大声呼喊了起来。

    “双方战队已行礼完毕，下面请双方战队队员召唤出各自的武魂，或者进入武魂附体状态。”

    “你们有十秒钟的时间做好准备，十秒钟后，当我宣布比赛开始的时候，比赛方才可以开始，直到一方认输，全部失去意识，或者全部跌落下斗魂台为止！”

    听到主持人的话，林夜顿时带着众女后退到了斗魂台的一侧。

    而神风战队则在风笑天的带领下，也退到了斗魂台的一侧。

    “剑一，今天我就让你好好看看，我们神风战队，到底是凭什么，在多年的全大陆魂师学院精英交流赛上，一直稳居五元素学院前三，甚至多年蝉联第一！”

    退到了一边，看着林夜，风笑天顿时大喝了起来。

    “三头疾风魔狼，附体！”

