    厂长：“回一个守卢锡安。”

    妹扣的布隆选择回家。

    这样一来，ts的卢锡安拆不掉上路，只能吃一波石头人回家。

    而正面的中路，叶一修跟着厂长等人推掉了高地。

    离开的路上，野怪小龙也是顺手拿下。

    现场的edg粉丝鼓起了掌。

    记得：“经济差六千了！”

    rita：“但感觉ig还是有机会翻盘，马尔扎哈、蜘蛛、烬都是控，ts的卢锡安装备也非常豪华，甚至比修神女枪经济还高一点。”

    记得：“你确定马尔扎哈控到能秒吗？”

    叶一修的女枪可不是娇滴滴的小姑娘。

    一手时光杖撑血量吗，不是那么容易死的。

    再加上，叶一修的走位一向很稳健，躲得远远的放E，马尔扎哈拿头去R啊。

    所以，ig也就没有去抓叶一修，而是盯上了iboy！

    砰砰砰。

    在厂长的运营和叶一修女枪E技能消耗的情况下，edg的推进很顺利。

    25分钟。

    ig上路塔就剩一个高地，下路二塔也是残血。

    而这个时候，ig动手了。

    当iboy的寒冰准备点掉ig残血的下二塔时，传送在下路线上草亮起。

    “我后面有人！”

    Iboy冷静的往野区靠，叶一修等人都在这边。

    然而，ig的人也在这里！

    “砰”的一声。

    利用跳、蛋，宁人的蜘蛛跟春野蓝的巨魔落到了iboy的脸上。

    ts的卢锡安也从ig的下路二塔下杀过来。

    “我没了。”

    Iboy见到这情况，直接不跑了，WR打宁人的蜘蛛。

    咚！

    打中了！

    当然，iboy也被ts收掉。

    这个时候，厂长酒桶过来直接，ER一炸。

    咻喝！

    春野蓝回头，ts交E技能，他们都跑了。

    只有宁人的蜘蛛被到叶一修的脸上。

    “厂长nice啊。”

    叶一修小手一点，带着被动的一枪点蜘蛛，但是伤害打空了。

    被宁人用出了E技能的飞天！

    “没事，我原地等你。”

    叶一修直接原地不动。

    然后，就中了烬的W。

    “蜘蛛蓝惩加烬W，确实有点说法啊，但我本来就不想走。”

    叶一修没扣多少血，淡定的等着蜘蛛。

    这个时候，ts上前想点叶一修。

    小学弟见状，连忙ER技能封路，阻止ts输出叶一修，旋即拉扯着打。

    “嘿嘿，我可是有队友的。”

    叶一修一阵高兴。

    这个时候，宁人的蜘蛛落地了！

    砰！

    叶一修一发AQ打死蜘蛛，但同时，自己也中了一枪。

    烬开大了！

    “怎么老是打我？你也去打一打其他人啊。”

    叶一修有点郁闷。

    妹扣去哪了？

    他的布隆跟着厂长、小学弟，追杀ts他们去了。

    似乎那边有人头啊！

    叶一修打算过去，走了一步，却又挨了一枪。

    “这烬盯上我了？”

    叶一修回头一个走位。

    然而这样一来，厂长他们追着ts跑，叶一修就脱节了。

    不仅如此——

    砰！

    烬大招第三枪，再度击中叶一修。

    我擦？

    雨皇烬的大招倒是很准啊。

    这最后一枪大招，我会不会死？

    叶一修算不准伤害，稳妥起见，不敢前去支援了，开始走位！

    而一秒后，这一枪来了！

    “我再走！”

    叶一修保持着精神紧绷状态，听到音效后立刻反向走。

    然后，一道红色的子弹划过天际，击中了小学弟的三只手！

    减速挂上！

    小学弟A不到ts了，反而被他反手一发Q技能打死。

    而厂长的酒桶也被马尔扎哈吸住，没法去限制ts的输出。

    厂长笑容一滞，道：“出事了。”

    没有三只手Q技能的稳定点人，就酒桶、布隆这种英雄，哪里摸得到卢锡安啊。

    果不其然，ts收掉小学弟后，利用W和E技能轻松风筝，解决掉厂长跟妹扣。

    triplekill！

    这一刻，edg众人望着这个身上挂着红蓝双buff的卢锡安，心里都是一沉。

    大龙要没了！

    Rita：“这个卢锡安也太潇洒了。”

    记得：“夺萃之镰出来后，一直都是烬、轮子妈这种技能型英雄热门，可大家都忘了，卢锡安其实也算是技能型的，这个E技能冷却太快了。”

    大屏幕上开始回放。

    这波团里，ts的卢锡安用出了四次E技能，相当于四个闪现了。

    而且每一次位移，要么骗了技能，要么就是卡了攻击距离。

    Rita：“theshy，一个将操作练到极致的男人！”

    记得：“如果是他的卢锡安，值得四保一的，这波再收掉大龙……不对，ig在干嘛？中团？一波？？”

    大屏幕上，ts等人浩浩荡荡朝edg中路杀去。

    这震撼了所有人。

    一波就过分了，除非你ig能连续打赢两波团！

    不过想来也是啊。

    宁人的蜘蛛阵亡，女枪大招伤害又太过恐怖，ig去大龙确实可能被抢。

    此刻的edg这边。

    厂长慌了神，道：“等等，这ig是什么意思？”

    妹扣脸色微微发白，道：“修神快去清一下线。”

    “哦！”

    叶一修知道自己手长，也是不跑了，站在自家中二塔前等着敌方小兵进入射程。

    “太多了，我估计清不了。”叶一修眉头微皱。

    厂长：“E一下稍微打低一些血量就行，总比这些小兵满血来拆好。”

    这种情况，厂长他们当然也不会让叶一修硬拼。

    然而，ig可不是这么想的。

    在叶一修即将丢E的时候，春野蓝的巨魔突然闪现一根柱子将叶一修顶了起来。

    ig要强杀！

    “我透！？”

    叶一修大惊失色，连忙反手丢出一发E。

    恰好这个时候，ts的卢锡安E到了叶一修E技能的中心地段，被减速，追不上叶一修了。

    “嘶！”ts皱着眉道：“女枪这个E的射程太远了，而且瞬发，拉克丝这个正统法师的E跟她一比，就像个小丑。”

    春野蓝：“MMP，他怎么这么能跑啊？”

    这波春野蓝白交一个闪，有些气急败坏了，道：“你要是敢守，我必越塔。”

    那，也得有机会越啊。

    Ig的小兵上来后——

    啊哈哈哈！

    女枪大招开扫！

    你巨魔没E，我还不敢开R？

    “畜生吧这是！！”

    这一刻，ig众人同时大叫道。

    要是这波兵被女枪没了，那ig众人打赢团战，却只能在edg的塔下挂机。

    这谁受得了？

    而且，这还是在春野蓝刚刚白交闪现的情况下。

    双重折磨之下，ig全员进入血怒状态。

    特别是ts。

    他的卢锡安直接E闪R。

    这次，是他的卢锡安跟叶一修对着射……射个锤子。

    叶一修见到卢锡安上来，直接一个闪现幽梦跑了。

    “西八！？”Ts惊出了家乡话，惊叫道：“幽梦？”

    你特么不是走AP吗？

    而幽梦也就意味着……

    Ts定睛一看自己的血量，果然是只剩一半了，倒吸了一口凉气，道：“还好修神溜的快。”

    Ts也连忙后撤。

    然而下一刻，减速！

    叶一修又追了上来，给了一发E技能。

    “崽种！！”

    Ts的眼睛瞬间就红了，闪现上去，接……原地A塔。

    叶一修女枪W加速，幽梦也加速，放完E就跑，ts追不上啊。

    这一刻，ts看着那个以近500的移速玩命跑向泉水的女枪，握着鼠标的手颤抖不已。

    伴随着防御塔的又一发攻击落下，Shutdown！

