    关于许铮父亲真实死因，江楠自己并不太清楚，但她可以肯定的是，绝对不是单纯地救陆胜民而死。

    她希望，通过她的提醒，许铮自己能去调查清楚。

    这货要是不醒目，整天阴森森的，专门在背后给人捅刀子。

    前世，他就没少给陆皓使绊子。

    江楠被辣条辣得嘴皮子吃痛，跑回家赶紧喝了口水。

    陆老爷子已经起来，又在烧炉子，准备熬药。

    江楠让他把煤续上，就不用每天烟熏火燎地烧。

    可老爷子怕费煤，熬药的时候烧着，熬完就熄火。

    煤是节省了，引火的柴一点没节省。

    当然，农村人柴火多，任性。

    江楠进屋，看到陆皓瞅着桌上的铝制饭盒研究。

    她随口问，“干啥呢你？”

    “饭没了。”

    “啥玩意？”

    陆皓拿起饭盒，在她面前晃了下，“饭盒里的饭没了。”

    “爷爷吃了？”江楠好整以暇地瞅着那空饭盒。

    陆皓摇头，“不清楚。”

    “我去问。”

    她风风火火地出门。

    她看着往砂锅里舀水的老头，问，“爷爷，饭盒里的饭呢？”

    陆老爷子舀水的动作微顿，眼神闪烁着，语气傲娇，“喂鸡了。”

    “哦，您可真舍得。”

    江楠折回了屋里，朝陆皓低声道，“说是喂鸡了。”

    舍得喂鸡才怪。

    江楠憋着笑，低声道，“老头还挺口是心非的，你说现在让姑姑给他认错，他能原谅吗？”

    陆皓表示不乐观，“够呛，再加把火。”

    江楠做饭的时候，陆老爷子进了厨房，要帮厨。

    并说自己今天胃口不太好，少吃点。

    江楠眼眸微动，笑着问，“爷爷，你胃口不好？是不是这中药隔饭了？要不要吃点山楂丸？”

    陆老爷子忙摆手，“不用不用，啥都不用，可能下午馍馍吃多了，晚上还是该少吃，不然不易消化。”

    老头如此一说，江楠更加肯定饭盒里的菜是被老头吃了。

    真是个口是心非的老头。

    这么多年了，肯定也想念女儿那一口饭呢。

    江楠晚上熬了小米粥，在屋外铲了些蒲公英，用开水焯了一下，呛了葱花拌了个凉菜。

    饭桌上，陆老爷子尝了口绿油油的菜，皱眉，“这不是蒲公英吗？楠楠，你咋把这玩意做成菜了？”

    江楠给他科普，“爷爷，蒲公英具有清热解毒，消炎作用，既可药用，也能食用，对身体好，深受城里人的喜爱。”

    前世，她记得日子富起来后，城里人大鱼大肉吃不下去了，到处买野菜，挖野菜。

    什么蒲公英，白蒿，苜蓿，一样不放过。

    给人郊区的山啊，地啊，都搜刮干净了。

    陆老爷子尝了一口后，吧唧了下嘴，“别说，楠楠，你做的还挺好吃，本来这味我是一刻都不想闻的，以前都吃伤了，你们是不知道，挨饿的年头，村里的树皮都啃光了，这些野菜，根本等不到长大就进了肚子，我吃得够够的了。”

    饭桌上，他不好意思说，拉的屎全是绿色的。

    陆老爷子嘴上吐槽着，又夹了一筷子放进嘴里，“好吃。”

    江楠，“………”

    她看向陆皓，“味道怎么样？”

    “不错。”

    陆皓尝了一口，看向江楠，认真发问，“小胖，你是真心想做生意赚钱？”

    她轻笑，“当然真心，赚钱还有假的？”

    陆皓慢条斯理地吃着盘子里的蒲公英，给她出主意，“你可以去卖野菜。”

    “卖野菜？”江楠闻言，一脸诧异。

    陆皓点头，“对，你刚才也说了，城里人好这口。”

    看在小胖如此积极向上，迫切想发家致富的份上，他给她指条明路。

    “对呀。”江楠一拍手，如梦初醒，“我怎么没想到呢？”

    陆皓再出主意，“你一个人不行，带上姑姑。”

    江楠大力点头，“没问题，我跟姑姑两人去，有个伴。”

    坐在一旁半天没插上话的陆老爷子急了，“带她干啥？楠楠，你要卖野菜赚钱，咱俩去。”

    江楠瞅着凑热闹的老头，耐心地劝解，“爷爷，家里要收药啊，你得在家守着，再说你身体不好，可不能乱跑。”

    被孙媳妇拒绝，陆老爷子不悦地端着碗，去了厨房。

    陆皓看了眼气呼呼出门的老头，深邃的眼眸，划过一抹狡黠，“你可以说服爷爷，家里收药让姑父给你算账，他以前是会计。”

    陆皓自己拿老爷子没辙，只能将希望寄托在小胖身上。

    他真的想让爷爷原谅姑姑。

    “妈呀，这太可以了，回头我劝劝爷爷。”

    江楠瞅着一本正经给她出谋划策的男子，笑道，“陆皓同志，你咋跟其他男主不一样呢？”

    陆皓吃着饭，不解地抬眸，“什么男主？”

    “没啥，总之，就是没想到你这么热心肠，简直出乎意料。”

    陆皓似乎怕她想多，轻咳一声，解释，“我也是为了我姑姑，看你跟她投缘。”

    江楠纠正他，“不是投缘，是爱屋及乌。”

    “嗯？”陆皓幽幽的眼眸，睨了过来。

    江楠嘿嘿一笑，“说错了，我是爱钱。”

    陆老爷子已经在洗锅，看到江楠进来，老头心里憋着气，又不敢在孙媳妇面前发作。

    “爷爷，我觉得，陆皓的建议不错，咱们不能只顾着自己赚钱，一定要带动亲戚朋友共同发家致富，姑姑日子过好了，你心里也高兴不是？”

    “楠楠，这才哪到哪？你可别听他乱出馊主意，那方老五站都站不稳，我看到他就来气。”

    “我明天去看看，他能干点活不，要是真一个账都算不了，那就不用他。”

    晚上，陆皓又开始看书。

    这货所有的娱乐活动，就是看书。

    这会，他正捧着一本股骨头置换方面的医学书籍阅读，想必是为了方国平的病情，研究治疗方法。

    江楠很体贴的将一杯水放到桌上，“你喝杯水。”

    “谢谢。不渴。”陆皓全神贯注，“放那吧。

    “你药喝了吗？”江楠轻声问。

    “吃了。”

    陆皓的视线未从书上挪开，江楠等了半天，他就是不喝水，江楠急得直跺脚。

    陆皓一回头，看到身后踱步的女孩，他眼神凉凉地睨了她一眼，“你在我身后干嘛？不锻炼去？”

    “锻炼，锻炼。”

    江楠伸胳膊伸腿，“我就是好奇，你今天又看啥书？”

    “又要跟我探讨医术？”

    “可以吗？”江楠眸子亮晶晶地看向他。

    陆皓视线落到书本上，吐出三个字，“不可以。”

    江楠翻了个白眼，出门锻炼。

    陆老爷子依旧猫在外面。

    看到江楠出来，两人跟地下接头似的。

    到了菜园子边安全地带才开口，“水喝了吗？”

    江楠摇头，“没有啊，今晚做的小米粥，人家不渴。”

    早知道应该多放盐才对。

    天色还早，还是没到睡觉的点，江楠还惦记着自己的减肥大业，“爷爷，先别管他，来，咱们继续锻炼。”

    陆老爷子跟她并排站定，江楠开始数拍子，“一二三四，五六七八，二二三四，五六七八……”

    做了一套广播体操，江楠叹气，“广播体操不得劲啊，要是有音乐的话，咱们可以跳个广场舞。”

    她话音刚落，

    隔壁墙后面，突然传来一道声音，“陆皓媳妇，啥是广场舞？”

    江楠被突如其来的声音，吓得一个机灵，一转头，就看到隔壁家的王婶子，脑袋从墙缝里探着。

