    这时，楚幽的目光放在了卷轴上，“刚才利用我的身份，让他毫无防备的打开了龙魂，我应该有功劳吧？”

    缪斯看了一眼楚幽，笑道：“小家伙讨要奖赏了呢，你的龙帝龙语之力蕴含强大的力量因子，只是你的能力还不足以把它发挥的更强。”

    “知道知道。”楚幽点点头，自身属性以及经验值的因素就这样了，当然不能发挥更强了。

    “它可是拥有灭世的超能力，总之你通过了我的考验，你很有潜力。”

    “知道知道。”

    “那么，向我效忠吧！”

    “啊？！”楚幽一怔，对方的话让他有些措手不及。

    怎么，向邪恶势力低头？！

    “怎么，我的身份有什么让你犹豫的吗？”

    楚幽摸了摸鼻子，“向你效忠不会是要上缴什么灵魂之类的吧？然后签订不平等条约？”

    如果是这样的话，那么肯定会改变自身玩家本质属性，一旦如此那就等于跟以前的世界告别了，等于跟华夏大区彻底决裂了，这种情况楚幽是不允许的。

    “怎么会呢，我是一个占有欲控制欲很强的人吗？我很少欺负人的，对于不喜欢的人，通常都是选择直接杀死，如果他复活了，那就再杀一次好了。”

    对于缪斯的话，楚幽有些触感也有些理解了，被200满级高星位的BOSS或者NPC杀死，不光环境规则使得玩家等级降级，它们造成的死亡更有死亡加害作用。

    因此，在古坦玛亚遇到高星位的BOSS，可要谨慎谨慎再谨慎了。

    别以为死亡只掉一级，有可能是2级、3级，5级、10级都有可能呢。

    就像帕德玛夏巨龙封锁了空间，玩家死亡一次掉5级！

    “对于喜欢的人呢？”

    “对于喜欢的人？我会培养他，让他效忠于我，让他更加强大。”

    楚幽点点头，缪斯目前处于比较尴尬的境况，但是呢她的另一种身份又是龙帝，其自身又是满级11星大圆满，效忠这样的人貌似也没什么不好。

    一旦缪斯获得龙帝之身，那么自己就有大靠山了，就连大区主神都不怕了。

    同时，也能从缪斯身上学到如何觉醒进阶自己的龙身，进而觉醒成为最新的龙帝。

    卧槽，系统都提示自己的龙身可以成为龙帝，能不心动嘛！

    当然了，跟邪恶势力合作，代价则是跟NPC作对了。

    哥都已经这样了，内心对于未来也有了一个清晰的计划，跟谁合作都无所谓了。

    一切都只为自己变得更强！

    “你为我解开了封印，没有你，我都不知道何时才能重见天日呢，小家伙，你的机会就只有一次哦，错过了这一次，以后就没有机会了，可能，我们会是敌人呢！”

    看到没有任何系统提示，楚幽脸上微微一笑，彻底放心了。

    同时也明白了两人虽然明面上是谁效忠谁，但本质上是合作关系！

    看来缪斯想利用自己作为人族的身份，去人族大陆为她做事啊。

    “我怎么会错过这次机会呢，缪斯，我向你效忠，要不要单膝跪下？”最后一句话虽然这样说道，但身体站得笔直。

    “我非常讨厌人类礼仪仪式，在我看来不交出最在乎的东西，任何一切形式上的作为都是假的，都存在背叛的可能。”

    话一说完，缪斯就对自己一笑，站了起来，“本姐姐接受你的效忠，如果不听话，你可是要受到惩罚的。”

    楚幽微笑着没有说话，看着对方等待下文。

    “作为龙帝，我现在封你为我麾下第一军团的军团长！军团番号则是以你的名字来命名！”缪斯一脸正经的说道。

    任何龙帝其麾下都有庞大的龙族军团势力，就如刚才见到的第二龙帝艾莱休奇卡麾下龙族军团，那只是第二龙帝其中一个军团势力。

    “呵呵。”楚幽笑了，“那么我的部下呢？”

    “本帝目前就你一个属下，你哪来的属下！”

    卧槽，龙帝混到你这种程度也是一绝啊，刚刚之前你光杆司令一枚呢！

    “你解开了我的封印，又通过了我的考验，现在又效忠于我，作为奖赏，我帮你获得女娲神液。”

    “感谢缪斯龙帝陛下。”

    “这个称呼不妥，奖赏是你应得的，现在作为你的女王陛下，本帝对你发布第一条命令。”

    “麾下悉听尊便。”楚幽完全没有带入属下角色的觉悟，那也是不可能的，同时他也知道，两人现在的状况其互动的自由度非常高，系统有很大可能对于两人商量的任何结果不会出现提示。

    这里面的得失完全要靠玩家自己来应对。

    “对了，你叫什么名字？”

    “幽夜...”

    “第1军幽夜近卫军团，军团长幽夜听令，为本帝收集任何种类的龙晶石，数量不能少于1000颗龙晶石。”

    一颗龙晶石就是5万金币，1000颗那就是5000万金币了。

    呵呵，龙帝的任务就是‘大气磅礴’啊。

    还有，幽夜近卫军团？近卫级？缪斯女王对自己真是信任有加啊。

    看到楚幽的神色，缪斯一笑：“龙晶石非常稀有，这个任务对你来说颇有难度，也是我对你进一步信任的考验。”

    略一沉思，就点头了，“我想我不会让你失望的，任务有时间吗？”

    “当然是越快越好了，你之前在我身上不是烙印有神术吗，收集齐了就用它来传到我的身边。”

    “缪斯女王，此术不能经常使用的，这么说吧，3天之后我才能使用这个技能，你有没有两人保持联络的工具？”

    “呵呵，如果有这东西，你所生活的世界早已处于龙族的统治之下了，你们的主神创造了结界，任何从古坦玛亚大陆传送过去的信息都有可能被截获！这甚至包括灵魂层面。”

    “那怎么办？”

    “3天一次对吗？那我就3天之后回到你身边，你再对我烙下此术好了。”

    说道这里，缪斯眼中露出了某种兴趣，“话说你想要获取的女娲神液，跟一件圣物的位置很接近呢。”

    “何种圣物？”可以看出楚幽的注意力不在这里，他在思考着5000万代价的奖赏又是什么，同时龙晶石也是提升自己龙身的原材料之一啊。

    既然缪斯发现自己有成为龙帝的资质，那么奖赏会不会跟这些有关呢？！

    “魔罐！”

    这个词，瞬间就把楚幽的意识拉回了过来。

    “魔罐？”

    “你好像知道魔罐？”

    “我当然知道，我们的大陆很久以前的统治者就是魔罐背后的势力，他们留下了很多历史。”这个楚幽就瞎扯了，魔罐的信息可是从深渊高阶魅魔口中知道的，也是魅魔来到主位面的最终目的！

    一边说内心一边有些激动，之前的猜测果然全中啊，缪斯跟巫浊之水，跟魔罐都有冥冥之中的联系啊。

    “我想到魔罐，是因为你的龙帝龙语之力，配上此物的话，你在理论上有可能做到灭世的能力！”

    “之前没有告诉你你到底是获得哪个龙帝的传承，我现在就告诉你，那个远古龙帝，她叫赫拉玛雅，知道她怎么死的吗？”

    “因为她拥有了魔统的魔罐。”

    “这就是她该死的因果。”

    “而你获得了她的传承，混沌龙珠，两者结合起来毁天灭地！”

    “真有那么恐怖吗？”就楚幽从魅魔那里所知，魔罐是一个非常恐怖的能量储存器，它能吸取死亡NPC的生前能量，那么这种能量经过魔罐内部转化之后，到底是什么能量呢？它能够与混沌龙珠相结合？！

    要知道，经验怪的能量魔罐是无法吸取的，这里面似乎隐藏着重大隐秘？！

    “有多恐怖就得看你自己力量有多强了。”缪斯眼中出现一种奇异之色，“赫拉玛雅是一个天才，当然能够觉醒成为龙帝的都是天才。”

    “她创造的混沌龙珠能够吸取魔罐之中的能量，使其混沌龙珠无限膨胀....”

    听到这里，一道闪电般的灵光划过楚幽的脑海。

    这一刻，他彻底明白了魔罐到底有何作用了！

    瞳孔真的是猛地缩了起来。