一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百五十四章给我道歉

    李墨冷眼看着周围，每一个人的眼神都是一副认定了自己是贼的样子。

    特别是那美女郑美琪，一脸的不屑，“就算你没钱，也不能当一个贼，年纪轻轻有手有脚，做什么不好，学人家做贼，而且还没有素质，在飞机上我想与他换一下位置，他不换就算了，可竟然理都不理我，真是没一点风度！”

    “啊？还有这事？那这人还真是素质感人啊！”

    “这么一个大美女换座位都不肯，这人是注定单身一辈子！”

    “呵呵！”有的言简意赅，直接发出一道冷笑。

    “若是你不交的话，别怪我们搜身，然后将你刑事拘留，偷窃已经触犯了法律！”这位女警官正气凛然的道。

    李墨笑了，然后言辞快速而犀利的道：“你就凭她一口之言，便认定我是一个贼吗？这就是你们的执法？还有，据我所知，搜身是需要搜查证的，请出示你的搜查证，若是我没有偷的话，你方才说出侮辱我的话，该如何向我道歉？”

    女警官被李墨说的一愣，然后憋红着脸道：“要是你是清白的，我就当着所有人的面给你道歉！”

    “好。”李墨点头，然后看向了郑美琪，“那你呢？”

    “我？我要是冤枉你了，我同样当着所有人的面给你道歉，道歉十声都可以！”郑美琪哼道。

    “那你们呢？”李墨的目光看向方才侮辱讽刺他的周围那些人，大声质问道：“你们呢？要是我并未偷窃，你们愿意当着所有人的面给我道歉十声吗？”

    此言一出，周遭的所有人顿时都沉默了，要是李墨真的没偷，他们肯定不愿意道歉十声。

    “既然你们不愿意，为何刚才那么笃定的认为我是小偷？你们有何凭证？是谁赋予你们的这种权利？怎么不说话？”李墨再次质问道，声音一声比一声大。

    女警官看着李墨，脸上露出震惊之色，她虽然年轻但也执法了不少次，这还是头一次看见一个嫌疑犯竟然如此理直气壮，并且将周围所有人都怼的哑口无言的。

    “那要是你偷了呢？”之前在飞机上被李墨撞了一下那青年哼了一声道。

    “我要是偷了，你说什么便是什么，而我若是没偷，你当众给我大声道歉十声，说我错了，敢吗？”李墨立刻盯向那人，冷声道。

    “我……”这人唯唯诺诺，顿时说不出话来。

    “现在你说的再好听都没有，那我的翡翠手链还能不翼而飞？”郑美琪不屑道。

    “先生，请你跟我们走一趟！”女警官也开口了，准备将李墨带回去。

    “不用！”李墨脸色平静，“她的翡翠手链便在包里的夹缝之中。”

    郑美琪一愣，旋即笑道：“这怎么可能？你上了飞机就一直睡觉，直到飞机停下才醒来，你怎么知道我翡翠手链放在哪里？”

    “你既然知道我一上飞机就睡觉，为什么还认定我偷了你的翡翠手链？就因为我没给你换座，你就可以污蔑我吗？”李墨脸上露出一丝讽刺。

    “你胡说！”郑美琪脸色微微一红，争辩道，被李墨说中了心思的她，恼羞成怒。

    “是不是你心里清楚，赶紧将翡翠手链找出来，我没时间跟你在这里耗！”李墨催促道。

    郑美琪将包打开，甚至为了以证清白，还将包放得很低，让其他人也能够看清，她的包不大，里面就装着几个简单的补妆用品，除此之外便无其他，她将包中间的拉链拉开，里面还是空的，最后将里面那个小小的夹层打开，里面只有一包纸巾而已。

    “在哪里？”郑美琪看着李墨。

    “在纸巾下面不能找一下吗？”李墨道。

    郑美琪将纸巾拿开，只见下方放着一个小小的翡翠手链，清脆的绿色非常好看，正是她的那个翡翠手链，她顿时一脸尴尬，脸色烧红烧红的，那女警官看着这手链，然后看看李墨，同样感觉脸上仿佛火烧一样。

    周围那些人一看翡翠手链竟然还在包里，并不是李墨偷的，之前出言侮辱李墨的那些人纷纷转身离开了，剩下的人乃是之前并未开口的。

    女警官的脸色烧红，怎么办？难道还真的当着这么多人的面给他道歉吗？自己以后还怎么在这一片执法？

    “你刚才说的不会忘的这么快吧？”李墨走到了女警官的身边，冷声道。

    “兄弟，得饶人处且饶人，何况小许只是一个女孩子，就不能让着她一点吗？”旁边那男警官劝道。

    “为什么要让？女孩子怎么了？刚才只听旁人一家之言的时候，有没有想着问问我，是不是被冤枉的？要是执法者都是这样的人，那么我看也没有必要存在了，给我道歉！”李墨直接开口道。

    这话，令两名男警官都非常的不爽，但李墨说的又是事实，的确是他们做的不对。

    “快点！”李墨不耐烦的道，根本没有因为是女孩子而有丝毫的同情。

    “对不起，这件事是我错了！”女警官小许深深吸了一口气，然后对着李墨微微弯腰，说完之后，快速离开了。

    李墨点点头，然后又走到了郑美琪的身边，“十声道歉，我数着，你可以开始了！”

    看见李墨连女警官的面子都不给，郑美琪脸色微变，刚才她只是说说而已，没想到李墨竟然真的要自己在这里道歉十声，她心中一怒，“你这人一点都不男人，竟然逼着一个女人给你道歉，你还要不要脸？”

    “我要不要脸与你无关，你只需要道你的歉！”李墨面无表情。

    郑美琪脸色微白，然后又变得涨红，被这么多人看着，要是她跑了，第二天绝对会上新闻的，想到这里，她咬着牙，委屈的泪水在眼眶之中打转，身躯也忍不住微微颤抖起来，“对不起，是我的错！”

    说完之后，郑美琪感觉泪水已经快要控制不住了，一股从未有过的憋屈感传来，她转身便走。

    “站住！”李墨冷喝一声，“这才第一声，还有九声！”