    安娜呆呆盯着光幕，血金色的美眸中透露着大聪明般的智慧。

    秦逸尘不以为然的笑了笑，只见光幕中的景象加速，转瞬就过去了几十上百年，也就是说，光幕中辛苦耕种的农民，已经给地主上供了百年。

    “这还是恩赐么？

    这些农民这些年所缴纳的粮食，早就已经够把这块地买下来了吧？”

    安娜的脸色变了变，善良的她并非不染尘埃，反而与光同尘，她也曾代表圣殿游历在每一处土地上，自然见过称霸一方的权贵，以及被压迫的弱者。

    秦逸尘耸了耸肩，他不会如此偏激，也不会赞同谁弱谁就有理，但并不代表他便会认同。

    “是交易。”

    秦逸尘开口了：“你开辟了土地，需要依靠你开辟的土地才能活的农民供奉你，只是交易。”

    秦逸尘所意识到这片宇宙的问题，就出在这里！诚然，他不否认按照神典之中的记载，那些创世神都很伟大，开天辟地，创立秩序。

    但这就好比，燧皇当年将以火悟出的道，传承给其他族人，但又表示，历代后裔需要将其奉为人皇，永世敬仰。

    燧皇所开辟的成就确实可以被供奉为皇，但这说到底，只是一种交易。

    可事实上，燧皇并不是这么做的，他接受无数后裔的敬仰，但后裔之中有人不敬仰他，不信奉他，他的在天之灵亦不会动怒。

    “光幕中的景象，只要你曾游历过世间，就应该见过，而那些高高在上的创世神，与他们的差距只是力量所带来的权利不同而已。”

    秦逸尘淡淡道：“而既然是交易，便只需要考虑是赚是亏，在交易的过程中，双方是平等的，不存在谁要感激谁。”

    “可是……”安娜想要反驳，从小信奉光明的她俨然无法接受这般言辞，却被秦逸尘打断：“我知道，心怀感恩是好事，但你心怀感恩是你好，别人不能用这种感恩来绑架什么。”

    当然，秦逸尘也不否认，按照神典的记载，这片宇宙之中也有许多神灵心怀天地，例如那位将火焰带给世间的普罗米什么，也的确是一位悲悯人类的存在。

    但除此之外，秦逸尘并不觉得这么多年过去，还要对所谓的诸神如此感激。

    “那些土地是他们开辟的，但用来果腹的粮食，是那些农民自己用汗水浇灌的，这叫自食其力。”

    这其中有个逻辑漏洞，那就是安娜将所有的功劳，都归咎在了神的恩赐上。

    秦逸尘深吸口气，这让他不禁想起了观星兄，观星兄教了他很多东西，例如诸多绝世道法。

    没有观星兄，他这辈子都接触不到那般强大的道法。

    但话又说出来，观星兄是传承给了他，相当于点下了种子，但从晦涩难懂，到道威大成，那都是秦逸尘自己一步一个脚印参悟的。

    世人可以说没有观星兄就没有他今日的成就，但，那些悟道之路所留下的脚印，是他自己留下的，并不是谁的赐予。

    丹道亦是同理，秦逸尘没记错的话，丹道，或者说药材方面最早的先祖应该是炎帝，炎帝又称之为神农帝，曾亲尝百草，著作了第一本药材的典籍——神农本草经！而秦逸尘乃至后世历代丹师，都是站在炎帝的肩膀上，才不断开阔拓展出丹道的道路，如此看来，炎帝可以说是他们的祖师爷。

    但炎帝并不会说，所有的丹师取得的成就都是因为他，没有他的恩赐，世间丹师便一文不值。

    同理，这片宇宙的神，哪怕他们是真的能开天辟地，他们可以高高在上，但并不代表他们高高在上的同时，还需要众生去感恩戴德。

    而且秦逸尘对于神典之中那些开天辟地的神迹很是怀疑，因为，如若那些创世神有如此伟力的话，撒旦，还能逃到他所在的宇宙么？

    当然，其中辛密，不足以与安娜道之，可即便是刚才说的那些，就已经令后者开始动摇了。

    “这……只是交易么？”

    安娜低着头，从拥有记忆便伴生的光明，以及对神的敬仰，不是那么轻易被抹消掉，而秦逸尘见状，却又笑道：“在我们……嗯，在我游历宇宙之时，曾经在一处位面听过这么一句话。”

    “天地不仁以万物为刍狗，诸神不仁，以众生为刍狗。”

    秦逸尘侧步道：“这句话呢，听起来好像是天地冷漠无情，将世间万物视为猪狗一样的存在，任其遭受磨难。”

    “嗯，世间很多人也都这么理解的，可其实并非如此。”

    秦逸尘抬头，望着安娜：“我对此话的理解，是天地，不会标榜自己的仁义，你信他，他会存在，你不信他，他也不会如此镇罚你……”安娜一脸疑惑，却又对秦逸尘的智慧更为向往。

    “刍狗，意思呢，是稻草所扎出来的刍狗，并不是猪狗。”

    秦逸尘道：“刍狗，是用来祭拜的贡品，而为什么用稻草所扎成的狗呢？

    或许是因为，对于祭拜的众生来说，一只狗，一只牲口，其实很珍贵，不是能轻易浪费的…”“而用刍狗来祭拜，就是用假的贡品来祭祀天地供奉诸神，这属于欺天欺神，你是不是觉得，天地一怒，当将天雷将这些欺天之辈给劈死才对？”

    安娜默然，几乎是下意识的点了点自己俏皮的尖细下巴，可随即却又阵阵摇头。

    “不，不会吧……”秦逸尘笑道：“对，不会，看来你见过那些信徒，他们有些其实很贫穷，只够果腹，甚至他们其实信仰并没有那么坚定，如若有多余的牲畜，不如炖了肉让自己吃顿好的，而不是祭祀给神。”

    “但诸神和天地高高在上，他们会看不到么？

    其实是能看到的，可他们并未降临镇罚。”

    秦逸尘笑意收敛，眺望天穹：“如若天地真的不仁义，那早就天雷落下了。”

    “可并没有，所以，这才是天地不仁的真正意义，天地就立在那里，他不会标榜自己的仁义，而他人不相信自身，不敬仰他，他也不会如何动怒。”

    

