    本故事纯属虚构

    在大河警局，武正哲的办公室，他在为做一个决定而头疼。

    他想逮捕吕家辉，但是因为马胜伟的原因他不敢贸然行动。他知道，要是马胜伟知道自己已经把案件的真相都查了一清二楚的话，指不定马胜伟又会有什么花招把案件给压下来。特别是省厅重视的这个案件，马胜伟又不能一手遮天，但是谁想很顺利里把案件侦破，也没有那么容易。

    武正哲现在最为紧要的是把吕家辉和马胜伟的关系给弄清楚，他想知道马胜伟一直包庇的吕家辉和局长是什么样的关系。

    从侦查到的情况来看，吕家辉的都好金融服务公司在近年进入到一个快车道的发展轨道。在同类的企业中已经成为佼佼者。

    只是都好公司的资金一直是HZ娱乐在提供，吕家辉是公司的法人，占据了公司的百分之五十一的股份。

    据了解，吕家辉在都好公司的话语权最高，是公司的董事长。其他的几个股东，有一个叫高雅婷的就是HZ娱乐的老总。

    正哲电话迟肇鸣，迟肇鸣说现在正在开车，不便接听电话，正哲只好作罢。他原本是想通过迟肇鸣上次给都好做宣传时的一些有益的资料了解一下有关情况。

    杜鹃在看过通讯录名单之后，没有发现什么可疑的人在通话记录里显示。

    “你的那张银行卡在哪里？把卡给我，我要到银行去查一下，看看是不是你说的那样，为单位的事情消费的，我要去银行看看。把你的身份证也一并给我，不然的话，我到了银行工作人员不会给我查的。”杜鹃向迟肇鸣索要那张消费的银行卡。

    迟肇鸣一看大事不好，现在的情况是自己的银行卡不只是一张，是几个银行的银行卡全部都放在办公室的书柜的一本书下。

    “卡在我的办公室的抽屉里放着。”迟肇鸣还在隐瞒实情，回答有气无力。

    “那一会我们接到希宇之后，把希宇送回家里，让他吃饭，我们一起到你的办公室去拿那张银行卡，然后去银行查一查消费的明细。”杜鹃道。

    远远看见希宇放学从学校的大门走出来，杜鹃做了一个停止谈论的手势。

    希宇走到车前拉开车门上车，看见爸爸妈妈的表情似乎和往常不同，“怎么啦？看见我上车都没有一点点的反应呢？”希宇问。

    “嗯，刚刚在谈一点事情，你发现有什么不同吗？”杜鹃问。

    “是啊，就你们俩我还不了解吗？以往的时候，只要一见到我，就问这问那，今天不仅没有一声问候，就连那脸色表情都和以往大不相同，你们是骗不了我的。”希宇十分相信自己的判断。

    “是，刚才我和你爸爸争吵了几句，不关你的事情，你搞好你的学习就行了。其他的事情不要瞎操心，知道吗？”希宇打开一瓶矿泉水往自己口里倒。

    “慢点慢点，别噎着了。”杜鹃心疼地说。

    迟肇鸣开车回院子，“你回去吃饭，吃完饭就做你的作业。”杜鹃看着希宇嘱咐道。

    “你们路上小心，办完事情就回来。不要为一点小事吵架。”希宇提醒迟肇鸣和杜鹃。

    “知道啦，有什么事情一点也瞒不过你，真的是一个机灵鬼。”杜鹃拍着希宇的肩膀。

    等杜鹃上车，迟肇鸣再次启动车子去办公室。

    到达办公楼前的停车场停好车子，迟肇鸣将车的火也不熄，就准备下车。

    “你把车子的火熄掉，我要和你一起到办公室去看看。”杜鹃说。

    听罢杜鹃的话，迟肇鸣感到世界末日就要来临，他不想杜鹃一起到办公室看到自己有多张信用卡的事实，但是眼前的情况已经是无法避免了。

    “电视台是一般禁止外人进入的，你这样到办公室，同事见到了就难免说些闲话。”迟肇鸣想阻止杜鹃到办公室扯着理由。

    “禁止外人进入，我算是外人吗？我是你的老婆，我到你的办公室参观一下也未尝不可，我又不是什么小三，有什么见不得人吗？”杜鹃反驳迟肇鸣的话。

    杜鹃跟在迟肇鸣的身后，来到办公室。

    在经过门卫的时候，也不见门卫说不让进入的话，杜鹃说道：“你不是说禁止进入的吗？门卫见我没有说任何的不让进的话嘛。你分明是不想让我到你的办公室才那样说的吧？不用说，你一定是有什么不想让我知道的秘密。”

    迟肇鸣本就心虚，听罢杜鹃的话，他的心里愈发的崩溃。他不知道今天的事情该怎样收场。

    来到办公室，迟肇鸣故意装作不知道卡放在了何处，在办公桌的抽屉里到处寻找。

    寻找半天的时间，也丝毫没有一点收获。迟肇鸣挠头，像是在极力思考，想记起自己的卡放在了什么地方。

    “连你的银行卡都放失向了吗？我才不相信。”杜鹃质疑迟肇鸣的记性。

    杜鹃在迟肇鸣的书柜望了一眼，发现有一本书是平着放在那里。她发现书的下面，似乎还有东西垫着，那本书放在那里不太服帖和平整。

    杜鹃将书柜打开，拿起那一本书。

    在书的下面，压着几张银行卡。

    杜鹃实在是被眼前的景象惊呆了。因为在书的下面，根本就不是迟肇鸣说的只有一张银行卡，是八张银行卡。几乎是涵盖了在大河所有银行的信用卡。

    杜鹃开始感到不安，担心迟肇鸣的银行卡会有多少的金额被刷掉。是不是所有的卡都已经成为一张空卡。因为就在前不久的时候，同事的老公在外面养情人，足足花掉了几十万元。“这样的故事该不会发生在自己的身上吧？”杜鹃在想。

    眼见自己的那点秘密在杜鹃的面前暴露，迟肇鸣的额头淌下豆大的汗珠。杜鹃已经无语。气得在那里瑟瑟发抖。

    如此之多的卡！“你说实话吧，你现在这些卡，刷掉了多少钱，用在了什么地方？”

    在杜鹃的逼问下，迟肇鸣不得不说出了自己参与玩外围的事实。

    杜鹃听罢，她感到崩溃。只见杜鹃拼命地抓着自己的头发，像是受到了严重的刺激，她甩门而去，跑出电视台的大楼。

    还没有等迟肇鸣反应过来，杜鹃已经跑出大楼，匆忙拦下一辆出租，消失在黄昏的街灯下。

    迟肇鸣回到家中，也不见杜鹃的影子，空荡荡的屋子里，迟肇鸣傻傻地坐在那里一声不吭，希宇已经入睡。

    吕家辉一下愣在那里，想到自己的大嫂和大哥结婚三十年，没有一儿半女的那份失落。

    让家辉没有想到的是，自己的大哥在外的孩子已经长成十八岁的大闺女了。

    家辉虽然有些失落，但是也为自己的大哥感到高兴，至少萧逸是吕家的骨肉，也算后继有人。

    家辉知道萧逸喜欢戴云久，所以家辉有了想帮一帮这个侄女的想法。戴云久在和高雅婷闹矛盾，已经有好几天，戴云久都是待在至臻的酒店客房，没有像以往那样，和高雅婷出双入对。

    家辉从冷俊峰那里了解到原因，据说是因为高雅婷和总部的威尔在外过夜的事情。他想，现在这个时候，也许就是侄女最好的机会。

    接连几天的时间，家辉在至臻的酒吧前徘徊，想去见一下萧逸，可是一直都不见萧逸的身影。

    家辉带着失望的神情，准备至到臻酒店去喝几杯闷酒。

    在吕家辉进门的那瞬间，旁边飘过一股淡淡的幽香，吕家辉知道是萧逸身上散发出的那种味道。

    吕家辉转头一看，证实了自己的猜测，正是萧逸从自己的身边一溜烟飘过。

    像是遇到了特别熟悉的人一样，和往日不同的是，吕家辉拍打了一下萧逸的肩膀。

    萧逸回头一看，正是一直对自己穷追不舍的那个吕家辉。

    萧逸有些生气问：“我和你很熟吗？熟到了你可以拍我的肩膀了吗？”

    “你对我是不熟，但是我对你十分了解。现在不熟悉，不代表以后不熟悉。”吕家辉笑着回答。

    “你给我边上去，哪里好玩去哪玩。”萧逸没好气的对这个年轻人发火。

    “我知道你对我还是有些误会，以前的时候，我是喜欢你，但是现在我不会喜欢你了。你马上就会成为我的侄女，你的爸爸没有告诉你吗？”

    “什么成为你的侄女，我同意了吗？即使是同意了，也是干侄女好吗？前面要加上一个干字，知道吗？区别还是很大的，不是吗？”萧逸知道这个吕家辉就是爸爸顶头上司的弟弟。

    “这些都不重要，重要的是我可以帮你实现你的愿望。我希望我的侄女得到幸福，为了侄女的幸福，我要尽我所能。”家辉信誓旦旦。

    “笑话，我不知道你怎么帮我实现我的愿望。”萧逸质疑家辉。

    “当然可以，我可以让你用最快的速度捕获你所爱之人。”家辉有些自以为是。

    “笑话，你那么厉害的话，怎么到现在还追不到一个女孩？你的话鬼才相信。”萧逸回答。

    “要不，我们到酒吧里面边喝边谈，我教你？”家辉道。

    “行，我倒要看看你有什么本事让我的愿望达成。进去吧，我的干叔？”萧逸做了一个请的手势。

