    江万春明显想要再开口劝说方月，但二会长却突然打断了他。

    “好啊，既然是方月你自己的选择的话，我们联手会，自然愿意全力帮你试试。”

    其他会长立刻明白了二会长的意思，纷纷表态，表示同意。

    “全力帮我？意思是，你们愿意支援我强力诡物？”方月看向二会长。

    “可以哦，如果你真的想要横渡[异界通道]的话！”二会长冷冷说道。

    这一次，真的是正反面都是赢的局面。

    这个家伙无法横渡[异界通道]，这个麻烦彻底解除。

    反之，肉身进入那个世界的他，也绝对没办法轻易返回这里，而他们联手会还能乘机得到安全通过[异界通道]的方法，实例等各方面的全面数据！

    二会长双眼眯起，站起来对方月伸出了手。

    “那么我们就……合作愉快？”

    方月皱了下眉，犹豫了下，朝二会长走来。

    看着两人的动作，大会长眉头紧皱，心头隐隐又不好的预感。

    而在这时，方月已经来到二会长面前。

    双手握住。

    “合作愉……”

    嘟嘟嘟嘟嘟！！！

    方月话音未落，整个会议室忽然闪烁其红白相见的灯光，响起类似紧急信号的刺耳响声。

    而几乎在声音响起的瞬间，在场所有会长，齐齐瞪大了双眼，如同惊弓之鸟般，吓得猛地从座位上站起，满脸慌乱恐慌之色，冷汗直流，全身战栗。

    “不可能？！”

    “怎么会！？”

    “居然是这个时候？！”

    “太早了……太早了！！”

    而面前，那个被自己握住手的二会长，一直想要算计自己的二会长，脸色更是刷的一下惨白，右手发颤的厉害，全身都在哆嗦！

    发生了什么？

    方月有些茫然，看向总会长江万春，只见后者不知何时，跌落在地上，神态惶恐而绝望，全身不自然的战栗发颤。

    似乎是因为对上了视线，他看向了方月，用哆哆嗦嗦的声音说道。

    “她……醒了！”

    ……

    舞弊者基地。

    在经历过苏白容事件的舞弊者基地，此刻人头涌动。

    伴随着刺耳的警笛声，所有人神色紧张的围绕着一个灌满液体的实验舱忙里忙后。

    从上方俯视下去，所有工作人员都像是热锅上的蚂蚁慌乱跑动，各种官道仪器，全部围绕着实验舱展开。

    各种电子屏幕上快速刷新各种数据，实时记录着实验舱躺着这个女人的任何细微变化。

    每个人的行动都小心翼翼的，心情紧张，连大气都不敢喘，稍微级别高点的科研人员，也只是站在实验舱旁观察，根本不敢有其他动作。

    因为，这个实验舱里躺着的人是……梅雨！

    梅雨仙子！

    舞弊者的首领，第一个愿意与联手会合作，站在所有人类巅峰的女子！

    她肌肤洁白如玉，样貌貌美如仙，真的就如传说中的仙子一般动人。

    但在场每一个人，每一个知道她身份的人，都知道这个像尸体一样躺在实验舱里的女人，到底有多么可怕，对人类有多么重要。

    甚至联手会能够对诡异之事，压制到如今这个地步，全都是梅雨仙子提前布局的结果。

    可以说，某种意义上，目前联手会的一切走向，全都在梅雨仙子的预测之中。

    而现在，根据机器最新的报告，梅雨仙子的意识……出现了苏醒的迹象。

    这也是他们为什么会通知到联手会会长们那边的原因，联手会现在所有的警笛声，全都是因为梅雨仙子即将苏醒！

    这个女人的重要性，足以让整个联手会，乃至所有人类，都严正以待。

    她的态度，她的想法，甚至将决定所有人类的生死存亡！

    因为她，真的有这个能力，以一人之力，毁灭世界！

    踏踏踏！

    就在这时，一群人从入口快步鱼贯而入，赫然就是……方月以及联手会的会长们。

    尽管已经最快速度赶过来了，但他们心情仍然没有平复，该用什么心情面对这个举足轻重的人物，他们目前也没有想好。

    带着忐忑的心情，他们站在了实验舱的面前。

    经过苏白容一战，舞弊者基地破损的有些严重，但大体还是能用，修复工作也在有序进行中，若非突然冒出梅雨苏醒之事，他们这边至少是等到完全修复后，舞弊者组织才会允许联手会派人过来探查。

    他们本就是两个派系，只是为了那个特殊的时刻，互相合作而已。

    “她……情况怎么样？”

    总会长江万春的声音都带着颤音。

    说实话，这有损联手会的威严，但实际上，在场的哪一个人，不是战战兢兢呢。

    之前舞弊者苏白容苏醒，他们可以不放在眼里，甚至在地对时全力对手，准备底牌尽出。

    但是……这一次，不一样。

    眼前的家伙，梅雨仙子的等级，和那家伙完全不是一个级别的！

    “回总会长，梅雨仙子目前大脑皮层开始有活跃迹象，之前监控影像有观测到，她的眉毛微微动了下，除此以外再无其他迹象。”一名穿着白大褂的老者低声说道，同时向江万春展示各种数据。

    “大概还有多久会苏醒？”

    “不清楚，总会长应该清楚，仙人之躯，其许多数据都已经不能以常人数据做标准，经过我们舞弊者团队的紧急讨论，得出的结论是……梅雨大人，很快就会苏醒！”

    很快……

    总会长江万春看了眼旁边的二会长，后者和他眼神交汇了下，立刻默默退去。

    显然，面对这个重量级的存在，他们联手会准备的手段，也要开始应用起来了。

    不过方月并不太看好他们，正是亲眼见识过雨级存在的实力，见证过梅雨分身的实力，他才越发明白，联手会与梅雨仙子之间，实力差距有多么巨大。

    那是，人与神的差距！

    而且，联手会能利用的，无非就是梅雨仙子给的诡物，就算是以此为基础，研发出了点什么新东西，面对梅雨仙子，也不会有什么大作用。

    方月来到实验舱前，凝视着梅雨仙子。

    “舞弊者首领的梅雨仙子，这个时候苏醒……这到底预示着什么……”

    【老巫婆！老巫婆！老巫婆！是老巫婆啊！方月，她是不是想我想得疯了，所以才提前醒了？】

    “……”

    方月嘴角抽了抽，甚至都懒得理羊皮纸。

    好在羊皮纸也就是自言自语地在数落梅雨仙子而已，根本不需要方月的回应。

    而就在这时，方月突然瞳孔一缩。

    【方月，怎么了？是不是很赞同我说的话？老巫婆就是个垃圾，我们联手才是真正的天下无敌！】

    “……是她醒了。”

    【！！！】

    像是惊弓之鸟，羊皮纸刷一下缩进被窝了，将被子该在头上，瑟瑟发抖。

    【我，我什么都没说，全是方月在诋毁老巫婆！！】

    方月没空理会羊皮纸，因为在他眼前，那个传说中的仙人，舞弊者之王，内测玩家第一人，梅雨仙子，缓缓睁开了双眼。

