    对于突然冒出的这个什么韦兄弟，四目并没有怎么在意。

    虽然文才说是韦剑和林九同时感应到了自己。

    但是在四目看来，应该是林九感应到了，韦剑不过是随口带上的。

    毕竟，从文才的称呼中便可见此人的身份。

    文才既然叫韦剑兄弟，那显然年纪和他差相仿佛。

    既然如此，就算是比文才厉害，显然也厉害不到哪里去。

    这样的人，怎么可能提前发现他，自然也就不可能引起他的注意。

    甚至四目都没有去想怎么多出了这么一个人。兴许就是碰巧遇上了。

    因此他只是简单的“哦！”了一声，点了点头，便要带着客人进去。

    毕竟，只是一个连面都还没有见过的陌生人，什么都不了解，自然不会引起太大的兴趣。

    只是四目脚步刚刚迈出，准备跨入大门，却忽然就收了回来，然后上上下下的打量起文才来了。

    可能是太熟了，可能是惯性思维。也可能是其他原因。

    所以，四目先前还没有怎么注意到文才的变化。

    但是不经意间的一瞥，却是让他浑身一震。

    这才立马停下来，仔细的打量了起来。

    而越看就越是不可思议，越看眼睛就瞪得越大。

    “怎么可能！”

    要不是为了在晚辈面前保持形象，四目好悬没有惊呼出声。

    显然，他已经发现了文才的改变。

    有变化很正常，但是这变化太大了就让人有些难以接受了。

    对于文才，四目实在是在了解不过了。

    他和林九同出一门，都是茅山派的人。

    但是茅山派太大了，分支太多了，有人的地方就有江湖。

    所以，拉帮结派都是常事。

    其中四目和林九意气相投，关系很好。

    自然对彼此都很了解。

    尤其是大家都收徒了。对下一代自然也多了一份关注。

    然后，他们都发现一点，自己不是教徒弟的料，徒弟也不是那种天之骄子。

    本来这也没有什么。

    但是现在，四目看到了什么？

    短短时间不见，文才居然发生了让他惊讶得好悬下巴都快要掉下来的变化。

    大家说好一起扑街，你却忽然成神了，这自然是让人一时间难以接受。

    “师叔，怎么了？”看着那如同看怪物，好似要将自己洞穿的目光，文才不由得浑身一抖，被四目看得头皮发麻。低头看了看自己，没有什么异样，这才小心翼翼的问道。

    “怎么了？你说怎么了？”见文才一副懵懵懂懂的样子，四目顿时气不打一处来。

    以前觉得这小子老实憨厚，现在看来也是一个气死人不嫌人命长的。

    “是不是你师傅给你吃了什么灵丹妙药？”

    看到文才进步这么大，四目第一反应就是吃了什么天材地宝，不然如何能够在这么短时间内突飞猛进呢？

    “没有啊！”对于四目的猜测，文才摇了摇头。

    他师傅不说穷得要饭，但是也绝对不富裕。

    毕竟，林九是道士，而不是和尚。

    修道之人本身就很清贫，最关键的是，他们还有五弊三缺。

    其中这三缺之一就是财。

    而能够在短时间内让人突飞猛进的的灵丹妙药，天材地宝不单单是可遇不可求，而且也是价值连城。

    以他们师傅的能耐，除非是运气爆表，不然根本就不可能得到。

    而且，即便是得到，他自己服用都来不及，哪里会有多余的给文才他们？

    “那距离上一次见面，是不是已经过去很久了？”

    见不是天材地宝，灵丹妙药，四目又问道。

    如果不是这种可以短时间提升修为的东西，那便只有靠时间熬了。

    “也没有啊，上上个月师叔才来过啊？”文才诧异了看了看四目，要不是对方是长辈，要不是打不过对方，他都想说对方老年痴呆了。

    “那你短短几个月时间，怎么又这么大的进步？”

    这也不是，那也不是，难道还是顿悟了不成？

    虽然文才并不是废材，但是要说是顶级天才，四目也觉得不是，也不相信。

    “我......”文才正要解释。

    就在此刻，林九开口了。

    “好了，师弟，既然来了就进来，堵在门口干什么？”

    “哦！”

    四目虽然心中有很多问题，但是既然林九开口了，而且，堵在大门口的确不像话。

    当然，最关键的是，此刻太阳已经开始大起来了。

    他的客人可承受不住烈日的暴晒。

    因此，四目也没有纠结，连忙将客人赶进义庄安顿好。

    然后便注意到了韦剑，

    “师兄，这位是？”

    看到突然出现的陌生人，想来就是文才先前说的韦兄弟。

    本来四目不会这么特意的关注询问的。

    只是，谁叫韦剑器宇轩昂，如同黑夜的萤火虫一样闪亮，让人想要忽视都难。

    最关键的是，从他身上，四目感受到了压力。这就由不得他不惊奇了。

    同时，和林九第一次看到韦剑的时候有一样的感受。

    年轻，实在是太年轻了。

    先前四目其实就有过猜测，韦剑年纪不大。

    事实上也是如此。

    只是对方的实力却是出人意料的强悍。

    虽然韦剑似乎不是修道的，而是练武之人。

    但是正是因为这样才更叫人惊奇。

    毕竟，练武能够达到这个地步，比起修道似乎更难。

    “介绍一下，这位是韦剑，韦小兄弟，一位武道宗师，先天高手，年纪比文才他们稍大。”见四目问起，林九忙给双方做起了介绍，

    “这是，是我师弟四目！他修炼有赶尸术，常年在外奔波，见多识广。”

    然后又对四目道，

    “你刚刚不是在问文才怎么进步那么大吗？都是小兄弟的功劳，不只是文才他们，便是我都受益匪浅。”

    “哪里，九叔过誉了。”虽然事实是这么回事，但是韦剑还是谦虚道。

    寒暄了两句之后，大家也算是基本认识了，但是四目心中的震撼显然更大了，

    毕竟，一个年纪轻轻就突破先天修为的武道宗师，换做谁第一次，在如今这个时代见到，恐怕都不可能无动于衷。

    可惜，林九根本没有给他发泄感慨，询问的机会，只是道，

    “好了，师弟，赶了一天的夜路，你先休息一下吧。文才，给你师叔准备客房。有话休息好了再聊。”

