    

    十分惨烈的白刃战，在蒙城发生着，惨叫声此起彼伏。

    城外村落的小部队也在不断策应着蒙城的战斗，一场场属于小部队的激战正在外围激战正酣。

    同一天，津浦路南段战事吃紧，敌军部队侵犯固镇。

    当天下午，国军部队攻克含山县，图谋进攻日军所占据之巢县。

    也正是这一天，日军空军五次空袭徐州，投下了大量的燃烧弹以及硫磺弹，共计两百二十多枚，共计焚毁民房四千余间，平民死伤三百余人，津浦铁路两侧的民房千余间亦悉付之一炬。

    这一天，徐州的防空警报响了整整一天都未曾停歇。

    ……

    镜头还是蒙城。

    “周副长官，现在前方的小鬼子越来越多了，我们快顶不住了……”一个讲着桂柳话（即西南官话分之语种，广西方言的一种）的士兵跑到了周元的面前报告道。

    “怎么顶不住，随我来，我就不信赶不走这群水鱼！”脸色有些苍白的周元向前走去。

    周围的桂军士兵在看见蒙城的最高军事指挥长官都上前指挥战斗了，不由是士气顿时为之一振。

    “打啊！弟兄们，杀出我们八桂子弟的尊严来！！”周元端起了一支汉阳造步枪，将子弹上了膛，就算是身后的官兵们一直在拦着，也拦不住这位意志坚定的桂军少将！

    “杀啊！！”这些桂军官兵在怒吼着，用着那低劣的武器来抵抗日军的侵略。

    “请为我转告凌云上凌团长，我若是牺牲了，蒙城防守战，皆由他为全程指挥，勿使国土落于敌人之手！”周元对他身边的一名参谋吩咐道。

    “是，副长官！”那名参谋应声道，赶紧去通知凌云上凌团长了。

    ……

    也正是十一日这天。

    时间，正午时分；地点，濮县。

    此时的濮县早已被日军全面占领了，四周的城头上，以及县政府都飘扬着日本人的膏药旗。

    这里早就已经不复往日的热闹，大量的百姓已经逃离了濮县。

    濮县，早已经成为了日军的一座大兵营，将近四万多的日军已经在这里集结了。

    这是土肥原贤二中将最为得意的时候，站在濮县南门的城头上，他那矮壮的身板子是挺得更直了。

    此时，土肥原贤二的身后正顶着一面日军军旗——旭日旗！

    “师团长阁下，我们的部队，已经基本上集结完毕了，第一军军部给我们配齐的两个重炮联队也已经到位了。只等着师团长的一声令下，我们就可以出发了！”第十四师团参谋长佐野忠义大佐十分自信地说道，在他看来，就以目前第十四师团的兵力，中国军队，又有几支部队能挺住？

    “两个重炮联队，再加上一个野炮兵联队，再加上一个战车中队的加强，已经足够将任何妄图抵抗的支那军碾为碎片了！”土肥原贤二的脸上微微的泛起了一丝笑容。

    此时的土肥原贤二并没有带上他的军帽，而是将他那梳得澄亮且一丝不苟的发型暴露于所有人的面前。

    “师团长英武，我第十四师团自从昭和十二年（即一九三七年）八月二十日在塘沽口登陆以来，就未曾遇到过像样的敌军，他们遇见我第十四师团所部，皆是亡命逃窜，相信此次也一定不会例外的。”佐野忠义大佐拍了一个马屁道。

    “哟西，那是肯定的。我们第十四师团，乃是帝国陆军之精锐，打过无数胜仗，支那军遇见我军，无一不是望风而逃的。也只有矶谷廉介那个蠢货，在遇到如此敌手的时候，才会为之大败！”土肥原贤二十分不屑地说道，显然是看不起矶谷廉介了。

    “矶谷廉介师团长一向是狂妄自大，哪里及我们师团长十分之一的英武。”佐野忠义继续拍着马屁，并以此为荣。

    “不过，佐野君，我们还是要谨慎一些的为好。我的老同学板垣君，也可是在山东吃了支那军的一个大亏啊……”土肥原贤二口中所说的“板垣君”，自然是第五师团的师团长板垣征四郎中将了。

    “哈伊，师团长阁下。”佐野忠义应了一声道。

    “师团长阁下，关于板垣征四郎师团长阁下的战败，卑职有一些不同的见解。”佐野忠义说道。

    “哦？不同的见解？你说说看吧！”土肥原贤二问了一句。

    佐野忠义也没有客气，直接说道：“第一点，就是山东战场战事吃紧，第五师团所部只能派一个旅团的兵力，对临沂进攻，以配合津浦路正面之作战；第二点，则是他们第五师团并没有像我们师团一样配备了如此多的重武器以及机械化部队；第三点，据前线传回来的战报可得知，支那军藏匿了一支相当精锐的部队，他们拿下汤头镇的时间不过是一个多小时就拿下了。卑职认为以上这三点就是原因所在了。”

    土肥原贤二十分满意地点点头，说道：“嗯，说的很有道理。接下来，你想表达什么？”

    “师团长阁下，以我们师团现在的状态，根本就没有存在鲁南战役时所出现的情况。”佐野忠义信心满满道，“第一点是，徐州前线在我华北方面军以及华中派遣军的两面夹击之下，已是节节制胜，所以不存在兵力吃紧的这个问题；第二点，我们配备的如此多的重武器与机械化部队，以支那军的力量想要拦住我们第十四师团恐怕是有些困难吧？第三点，以我们第十四师团现在的力量，有哪一支支那军队能够被称为精锐的？”

    听到佐野忠义的一番话之后，土肥原贤二十分满意地点了点头，说道：“哟西，佐野君不愧为我帝国陆士毕业出来的高材生！鄙人，也是这么想的，只要我们能够打下开封，或者是拿下了砀山，支那军第五战区李宗仁麾下的数十万大军，将落入我帝国陆军的重重围困之中，进而只能是被我们一举歼灭！”

    “师团长英明！”佐野忠义拍了第三个马屁，可谓是马屁精投胎啊……

    城下旌旗蔽日，数万日军已经集结完毕，他们配备了大量的重武器，并且装备十分精良，由于进入华北战场以来，他们连战连捷，他们的战场自信心那是相当地高。

    “此战，南下开封作战，必须要取得最大的战果。”土肥原贤二沉声说道，然后拔出了指挥刀：“第十四师团所部听令，目标菏泽，出击！！”

    ……

    PS：想不到啊，我的更新还是赶不及。手残党太可怕了……

    感谢起点书友天泽龙王的500点币打赏和月票两张！

    感谢各位书友一直以来的支持和投票，这个月马上就要结束了，就不一一致谢了。

    只盼望着明天能够还上所有的章节！晚安！        

