    

    （恭贺新晋堂主“DM2356”，加更奉上！）

    这片淡黄色的雾气笼罩着相当一片庞大的区域，明明颜色很淡，却无法看到任何生物的影子，除了开始时那乍现的两种生物。

    同样诡异的是，无论是远征军的1、2、4号基地，抑或是定川学院的3号基地，监视仪所连接的预警系统都没有任何反应。

    从高空之中俯视下去，自河流当中，这片黄色的雾气开始蔓延，当这片雾气移动到一处时，之前停留的地方则开始消散变淡。

    雾气缓缓的一分为四，开始向四个方向同时涌去。

    ……

    在三号基地内，此时已经是深夜2点，除了依旧在进行执勤的士兵和学员，其他人都已经进入了深深的睡眠。

    在猎虎小队的宿舍内，呼声震天响，就连白毛都趴在床上嘴角留着口水。

    在这帮大老爷们里面，特蕾西极其另类的戴了一个眼罩戴了一对耳塞睡在最里面。

    沐凡和白毛挨着，此刻也张着大嘴睡的香甜。

    不过从刚刚开始，他本来祥和的脸上突然皱了皱眉，吧唧了下嘴巴继续入睡。

    过了十分钟，沐凡熟睡的面部再次皱眉，不满的哼哼了一声。

    翻个身继续入睡。

    这次持续了十五分钟，沐凡攸的一下起身，眼睛睁得滚圆。

    他的睡眠质量一向很好，怎么今晚突然就睡不着了。

    心跳频率莫名其妙的变快，这在沐凡身上几乎是不可能的事情。

    但是现在确确实实的发生了。

    沐凡晚饭吃的很饱，正需要睡眠来好好消化一下，不曾想睡到一半美梦被打断了。

    听着耳边此起彼伏的呼噜声，沐凡酝酿了一下睡意，再次躺下。

    不过这次刚刚躺下，沐凡就感觉血液里似乎都在躁动。

    睡不着了！

    沐凡起身准备出门洗把脸清醒一下。

    然后好好反思一下，自己为什么失眠了？

    当沐凡起身走到门口时，听到一声沙哑而慵懒的声音传来：“小弟弟……哈欠……这么晚要去哪儿？”

    明显是还没睡醒的特蕾西敏锐的察觉到了起身的沐凡。

    至于其他人可能也有察觉，不过感到没危险就再次进入睡眠了。

    沐凡的手掌已经按到扫描区了，听到身后传来的懒散声音，耸耸肩小声说道：“睡不着，出去走走。”

    “哈……那去吧，记得带上门。”

    声音慵懒的特蕾西再次进入沉睡。

    沐凡笑了笑走出营房。

    当他的身体真正处于冰冷的基地当中，感受着被二次过滤的空气流动，内心深处传来的一股躁动却更加强烈。

    这是怎么回事？

    沐凡有些烦躁的向外走去。

    一路上碰到几队执勤的人员，他们在看到基地里晃悠的是沐凡以后也没再多问。

    有几名学员还笑呵呵的和沐凡打招呼。

    沐凡回应他们之后向着基地外围走去，他扭了扭脖子，内心的烦躁感越来越强烈。

    甚至……

    当他尝试运行黑暗吐息时，竟然感觉那种绝对冷静的状态突然消失不见，反而一种隐隐的兴奋与狂暴袭来。

    沐凡赶紧将这股气息压下去，这是黑暗吐息？

    怎么感觉和开启血色视界一样。

    “沐凡，怎么你的神经系统有些紊乱？我感觉你的心跳过快，而且腕表的分析表明，你体内电解质有些失衡。”

    很明显，这是沐凡体内躁动的反应引起了监测腕表的数据变化，黑的声音从耳内响起。

    “不知道，感觉有些心慌，很突然，莫名其妙。”沐凡已经走到基地的出口，现在靠着合金外墙看着远方静静摇曳的草丛。

    “还能说得更具体一些吗？这种情况理论上以你的体质是不可能出现的。”

    将头用力甩了甩，终于将烦躁感压下去一些，沐凡将自己有些反常的黑暗吐息告诉黑。

    但是他没想到当黑听到这句话时，声音立刻消失。

    片刻之后，一道沧桑而低沉的声音在耳中响起：“沐凡。”

    格斗者教官？

    沐凡的身形一下绷直，靠在墙壁上的头也抬起。

    这还是第一次听到格斗者教官的声音！

    “教官。”

    沐凡牙齿咬合中低声说道，声音如实传入耳麦当中。

    “你说的黑暗吐息躁动，是不是感觉到一股莫名的烦躁出现，而且出现频率逐渐加快？”

    “对。”

    “……血流有发热吗？”

    沐凡体内莫名的位置血液有开始燃烧的感觉，于是继续答道：“有，而且……正在强烈！”

    格斗者那万年不变的平淡声音终于出现波动，那语气中竟然罕见的带上一抹冰冷的寒意，而他说的话更是让沐凡此刻的心脏出现瞬间的一个停顿。

    “这群该死的物种，它们发现你的气息了，现在应该是正在向这里进军！没想到跨越整整一个宇宙位面，再次碰到你们这些该死的虫子！”

    “您是说现在泽格正在向这里进军？”沐凡看了看四周静谧的环境，背上汗毛竖起。

    “恩，你一定是之前激发过黑暗吐息。呵呵……这群丑陋的泽格一旦嗅到幽能的气息，便是不死不休的结局，它们会提前孵化首领级泽格。现在是黑暗吐息给你的预警，说明泽格族真正的高阶生物正在带队向这里赶来！黑暗吐息狂躁的频率是和距离有关的。”

    难怪这些天泽格族动向突然扑朔迷离，那这么看来，它们异变的原因竟然是因为……自己！？

    心中强行压制住的烦躁感突然再次涌出。

    沐凡无意识的抬头望向远方。

    一片黄色雾气在他的视野中，在这片夜幕之下，无比突兀的出现！

    哪怕有着超越常人的夜视能力，他也无法看清那黄色雾气当中的景象，不过他心中无比断定，那就是虫群！

    “它们……来了。”

    沐凡嘴里喃喃的说道。

    然后整个身影由静到动骤然冲回基地，深吸一口气后，一声足以贯穿所有人耳膜的喊声在整座基地内响起。

    “敌袭！~~~~”

    许多人都是和衣而睡的，当沐凡这足以穿透合金墙壁的声音响起时，基地内几乎所有的人都被惊醒了。

    瞬间所有的营房灯光尽数亮起，一队队的人开始鱼贯而出。

    从沐凡发现到预警，这时间仅仅十秒钟，但是那黄色雾气距离已经缩短了一半！

    看到人们脸上还带着的茫然，沐凡眼神突然注意到停在角落的蜘蛛战车。

    其中一台是老鹿刚刚停下的。

    沐凡不会开车，但是完全不妨碍他认识上面架着的火神炮！

    “有泽格夜袭！！”

    再次提醒一声众人，沐凡一步跨到蜘蛛车内，双手握住那火神炮机械托架的两侧。

    肌肉在这瞬间暴起。

    喝~啊！

    无比恐怖的蛮力之下，那台火神炮的固定机械臂竟然被沐凡生生拉断！

    当白毛茫然的端着枪冲出来时，恰好看到沐凡一声怒吼举起火神炮的场面。

    “卧槽……”        

