
　　黄昏的阳光洒满大地，甚至让这偌大的紫微宫都蒙上了一层橘金色。

　　仁寿殿内宫女们早早点上了蜡烛，殿内一点都不显得昏暗。

　　一家人围坐在大圆桌周围，一边喝茶一边听李月辰聊着战场上发生的事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　同时也听家人们说了说这一年来皇宫里面的事情。

　　这一刻，皇室也跟普通家庭没有任何区别，其乐融融的。

　　李月辰已经脱掉了厚重的盔甲，翘着二郎腿很轻松的跟家人们嬉笑聊天。

　　太阳落山之后,李治看时间差不多了，让张成鑫去通知做饭。

　　随后解释道：“辰儿这一年来在外出征，吃不好也睡不好的，回来可要多吃些。宫里的御厨研究了不少新的菜式，今日可以尝尝了。”

　　“嗯，那可当真要好好尝尝了！”李月辰笑道。

　　正说着,张成鑫已经指挥着几名太监过来,在圆桌中间放了一个圆盘。

　　“这是？”李月辰看到这东西的一瞬间就感觉有点惊奇。

　　“回殿下,这是奴婢无意间想出来的。。”张成鑫笑道，“这圆桌太大，若是想要吃另一边的菜，难免还要站起身。奴婢便让匠作监的工匠，做出了这可旋转的圆盘……”

　　这东西她当然知道，未来饭店里面的圆桌上都有这玩意儿。

　　但是让她惊奇的是没想到这个时代居然有人也想到了，看来智慧果然是相通的。

　　这圆盘不是玻璃做的，而是玉石，比较沉重一些，下面需要多个支架来支撑。

　　虽然有些笨重，不过很稳当，肯定可以支撑很多菜盘子。

　　李月辰歪着脑袋看着眼前这转盘,忍不住笑了笑,看来在这个世界点燃科学的火种还是很有希望的。

　　……

　　经过这些年的锻炼，宫中的御厨们也逐渐琢磨出了一套上菜的标准流程。

　　跟未来一样,先上凉菜开胃，

　　随后才是热菜和硬菜。

　　最先上来的就是鱼脍，也就是所谓的生鱼片，蘸着一些姜汁之类的酱料吃。

　　说实话,生鱼片还是深海鱼比较好吃，淡水鱼其实不怎么适合。

　　而且淡水鱼的寄生虫也比深海鱼要多不少，不过好在已经有了高度白酒，也能起到一些杀菌的作用。

　　这个时代的细菌还没有进化到未来那种地步，所以白酒应该可以灭杀一切。

　　这一顿饭吃的当真是其乐融融，一家交杯换盏，好不热闹。

　　再加上没几天就过年了，气氛也更加热烈了不少。

　　李治几杯酒下肚就已经满脸通红，不过脸上的笑容却一直不减。

　　主要还是这個女儿实在太厉害了，这一次给了他太大的惊喜，让他原本担心的百年之后的事情也可以完全放心了。

　　原本他还想多喝几杯的，不过因为明天还要上朝，被武则天给劝住了。

　　李月辰虽然看起来喝了不少，但她的身体素质跟普通人不一样，解酒速度很快。

　　走出了仁寿殿的时候，原本有些发红的脸色已经回复了正常。

　　跟几位哥哥打了个招呼之后，李月辰便跟着里两个姐姐往安福殿走去。

　　也许是看出来了几人有话有说，福来没有跟的太近，率先回去通报了。

　　“今晚嫂子为何没来？”李月辰问道。

　　“清婉性子安静，这种场合终究不适应。”宣城公主解释了一句，“反正现在辰儿你回来了，日后机会多得是。”

　　李月辰笑了笑：“那倒也是……”

　　义阳公主左右看了看：“辰儿你回来之后，可要小心些，自你在前线打出了名声，朝中一直都不太安静。”

　　“何意？”李月辰不解。

　　“第一次收到你力挫吐蕃第一高手的捷报之后，宫中便有你是太宗转世的传言……”义阳公主将事情解释了一下。

　　听完她的解释，李月辰突然忍不住笑了起来：“这些人也真能编，先帝居然转世成女子……”

　　“都知道是瞎编的，但此举可能会让你引起太子的忌惮……”义阳公主想了想，还是将这句话说了出来。

　　不管怎么说，她和宣城公主姐妹俩现在已经跟这个妹妹绑在了一起。

　　所以必须竭尽全力的帮助她解决一切麻烦，这样自己姐妹俩才能保证安全。

　　李月辰如今在军中拿到了出色的战绩，将来统领大军已成定局。

　　再加上皇帝之前有过立她当太子的想法，这么一来，对于太子来说，现在的李月辰已经构成了威胁。

　　“知道这传言是从何处传来的吗？”李月辰问道。

　　其实对于传言本身她不怎么在乎，二哥也不是傻子，自然不可能相信这种传言。

　　但这事情终究是个麻烦，再说你一家人关系好，也架不住每天有人给你搞事情。

　　时间长了，原本关系再好也会因为一点小事儿而产生裂痕。

　　李月辰自己其实没有当皇帝的想法，因为她很清楚，那个位置不是谁坐上去都能做好的。

　　她的目的是改革社会和国家，而不是坐在龙椅上跟一帮大臣们斗智斗勇。

　　但同样的，想要做到这一点，就必须让皇帝无条件的支持自己才行。

　　否则皇帝要是给自己找麻烦，那就更没有精力去搞自己想做的事情了。

　　所以跟二哥维持好关系是必须的，这些传言之类的事情，必须想办法解决才行。

　　“婉儿让高延福去秘密调查了，经过很长时间，终于摸索了出来。”义阳公主回答道，“宫中有个小太监，被卢家收买了。”

　　说完之后，又有些小心翼翼的问道：“要不要……”

　　话没有说下去，只是隐晦的用眼神提示了一下。

　　虽然说这两位姐姐也在掖庭宫里面受过苦的，不过终究还是皇帝的女儿，而且又看过了帝范之类的书籍之后，如今的思维也再度变成了上位者的思考模式。

　　况且太监又是下人的身份，杀个奴婢，简直是再正常不过的事情了。

　　不过李月辰却摇了摇头，宫里面的宫女太监加起来上万人，就算杀了一个，也没什么大用，反而会让对方警惕起来。

　　对于卢家来说，死了个太监有什么关系？大不了再收买一个呗，又不缺钱。

　　“此事，完了我与高延福去聊聊吧，阿姊不必担心。”李月辰笑了笑，“有我在，阿姊不会有事的。”

　　“嗯！”义阳公主点点头，“辰儿的能力自然不必多说。”

　　谷瑓

　　……

　　聊着聊着已经来到了安福殿门口。

　　看着一年多没有回来的熟悉地点，李月辰深呼吸一口气，跟着两位姐姐进入了殿内。

　　走过熟悉的临波阁，以及那陪伴自己长大的一草一木，离家一年的李月辰感到了心境上的不同。

　　上辈子自己也是几乎不着家，大部分的时间基本都在世界各地到处玩极限运动。

　　但与那不同的是，这次自己离家，这里有很多人都在牵挂着自己。

　　父母，兄弟姐妹，以及朋友！

　　还未进入殿内，正殿门口就已经出现了一个窈窕的身影。

　　李月辰咧嘴一笑：“婉儿，想我没有啊？”

　　一年未见的上官婉儿变化不小，俗话说女大十八变，已经十五岁的她进入发育期之后确实有了不小的改变。

　　因为常年跟着李月辰练瑜伽，身材比同龄的女孩子要高挑的多，而且很匀称，在这个时代的女孩子里面，也是鹤立鸡群的存在了。

　　她的脸上已经没有了曾经的稚嫩，一双明亮的眼睛里，如今也微微闪烁着一丝泪光。

　　听到李月辰的问话，她抬起袖子擦了擦没有滑落出来的泪花，微微抽动了两下鼻子：“殿下可算是回来了。”

　　李月辰脱下鞋子来到她面前，微微低头看着她笑了笑，随后张开双臂给了她一个拥抱：“回来了！”

　　拥抱了一下之后，上官婉儿微微抬起头道：“殿下好像……”

　　“长高了是吧？我知道了！”李月辰笑了笑，对于这句话她都已经快要听腻了。

　　随后就来到门口，靠在那里比对了一下，好像比起去年确实高了不少。

　　不知道是不是进入了发育期的原因，这一年里面她的身高长了不少呢。

　　从之前画出的痕迹来看，现在的自己已经快要接近一米七了。

　　看着旁边的上官婉儿，李月辰抬手在她脸蛋上戳了一下：“一年未见，婉儿也变化了不少呢。”

　　“好了。”义阳公主在旁边笑了笑，“知道你们关系好，清婉还在里面等着呢！”

　　李月辰答应一声，对她笑了笑之后，抬腿进入殿内。

　　小荷还有郑氏等人都纷纷行礼：“恭喜殿下得胜凯旋而归！”

　　“免礼！”李月辰抬抬手，看着面前的裴清婉：“嫂子，我回来了。”

　　“殿下大胜而归，可喜可贺啊！”裴清婉笑道，“今日想必已经在仁寿殿用过膳了，明日回来，我等一起吃！”

　　李月辰笑道：“也不都是我的功劳，还是师父用兵如神……”

　　“五百人歼敌四千，折损三人。这等战绩，自古以来便从未有之……辰儿就不要自谦了。”宣城公主笑着坐了下来。

　　这事儿因为太过夸张，所以在朝中不算什么秘密，甚至李治都让上官婉儿将这事儿好好润色一下，在大年初一的报纸上发出去呢。

　　自己的女儿这么牛逼，只有自己知道不行，必须要让全天下都知道，皇帝有个好女儿！

　　李治对这个女儿的宠爱是从来不隐藏的，朝中人人皆知。

　　姐妹妯娌坐下来一起喝了几杯茶，聊了聊天，一直到子夜时分，气氛仍然很热烈。

　　毕竟跟皇帝的宴席总是有些拘谨的，但现在就不一样了，不用担心说错话，可以放心聊。

　　最终还是年纪最大的义阳公主开口阻止了：“好了，明日辰儿还要上朝，今夜就到此为止吧，明日下朝之后再聊。”

　　众人看时间确实不早了，也都答应一声，各自回去休息了。

　　……

　　李月辰躺在自己一年没睡的床上，深深的吸了口气，寻找着熟悉的感觉。

　　同时也在想着，现在回家了，不过以后的重点肯定还在军队上，商业方面的事情，还是由嫂子裴清婉继续代劳吧。

　　不过同时也该想想琢磨一些其他东西了，现在水泥已经搞定了，以后有机会去山东那边看看能不能做个盐场吧。

　　本来盐这种东西就是官营的，有这个前提在，倒是也不用担心跟世家那边引起巨大矛盾。

　　但关键是，若是能让大唐人人都吃得起盐，国家税收会增加不说，也能让百姓活的更好一点。

　　另外就是武器了，老爹听了自己特种作战的理念之后，肯定会同意自己训练一支侦察兵队伍出来。

　　接下来就可以研发一下手雷之类的武器了，不过这东西必须掌控在皇家手中，绝对不能泄露出去！

　　李月辰一边想着一边闭上了眼睛，进入了睡眠之中。

　　……

　　第二天天还不亮，在生物钟的作用下，李月辰依旧早早睁开了眼睛。

　　起来伸了个懒腰之后，穿上衣服来到了正厅里面。

　　上官婉儿和其他人同样也出来了，一人拿着一张羊皮垫子准备开始锻炼。

　　一年多没跟李月辰一起锻炼了，话比平时多了不少。

　　大概锻炼了一下，喝了两口白粥，吃了个胡饼，太阳也快要升起了。

　　小荷马上过来帮她梳头，福来也带着几个太监过来帮忙穿上盔甲。

　　今天是大军回朝的欢迎仪式，而且也是刘仁轨和李月辰这些参战的武官唯一可以带着武器进入朝堂的日子。

　　“殿下，今日不必都带着，一件就行。”福来在旁边提醒道。

　　“那带上我那方天画戟？”李月辰问道，毕竟这玩意儿看着威武，有气势。

　　福来却摇摇头：“殿下力挫吐蕃高手用的是锤，还是带着双锤去吧。”

　　“那行。”

　　李月辰答应了一声，将两柄锤子抗在肩膀上，准备上朝去了。

　　这锤子经过多次战役和清洗，虽然血迹都已经不见了，但锤子表面的各种划痕却越发明显了。

　　而锤子和盔甲上的这些划痕，某种程度上也是一种特殊的勋章。

　　来到大殿前面的广场上的时候，不少官员已经在此处等待了。

　　现在太阳才刚刚升起，散发着橘红色的霞光，还不算太过刺眼。

　　当李月辰肩膀上扛着双锤走过来的时候，等待上朝的官员们纷纷扭头看了过来。

　　她的红袍黑甲沐浴在日光之中，脸上带着自信的笑容慢慢走了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第二百二十八章 接风免费阅读。https://xs.23sk.com 