    第701章 束手无策   

    大头领简直是太生气了，这些人实在是胆大包天，竟然在他的地盘上，什么都没有留下，就这么离开了，自己这一次过来，竟然是什么东西都没有捞着。

    

    身后跟着的几个人，也是神色各异，这样的事情，是谁也没有料到的，刚开始的时候还想着，大头领亲自出面，肯定能要到不少的好东西。

    

    “我看着山洞里面，他们压根就没有搬干净，要不然咱们进去看看？”

    可能是觉得目前的气氛有些不太对劲，其中一个人开口想要缓和一下。

    

    大头领看了一眼手中的那根绳子，轻轻地抖了一下，原本受到束缚的直升飞机，直接就跌了下去，连点响动都没有。

    

    往里面看了一眼之后，大头领立刻就答应了下来，多少搜刮点东西带回去，总比什么东西都没有的强。

    

    “你们进去看看，有能用的东西都全带上！”

    这个时候就算是再不甘心，也没有办法，面对那些先进的东西，就连大头领也是束手无策。

    

    几个人听了之后，立刻就跑了进去，剩下最多的基本上都是吃的，这些东西，他们也见过不少，毕竟是有利于储存，所以每一次，林通送过来最多的就是这个东西。

    

    所有人七手八脚的，就开始动手，反正他们心里非常清楚，这些东西落进了自己口袋之后，就只能是自己的了。

    

    大头领是来过这里的，所以多少还熟悉一点，看到其中一个山洞里的场景时，眼神直接就变了，在床上躺着的那个女人，是他送过来的，可是现在已经停止了呼吸了。

    

    其他的人都在疯狂的装东西，并没有注意到这边，大头领慢慢的走了进去，地上还躺着一个穿着奇奇怪怪衣服的人，很显然的，也已经死了。

    

    “这看着，像是被什么尖锐的爪子给抓死的，难不成是那只大猩猩？”

    才刚有了这个念头，大头领自己都摇了摇头，那头凶兽，他之前是见过的，根本就没有这样的本事。

    

    上次张龙他们离开的时候，直接就把那头大猩猩给放了，所以这个时候要想找，还真是有些困难。

    

    “这么看来，应该是还没有成年的幼崽，这么高的地方，肯定是没办法爬上来的，南成是刚生出来的那个？”

    大头领自己说完之后，都有些不敢相信。

    

    这次跟着来的人里面，有一个是吸毒的，他进来之后，对别的东西都不感兴趣，疯狂的寻找那些白粉，可是让他失望了，这么多东西里面，连点粉末都没有见到，   

    大头领不知道的是，无涯部落里面，可是已经有不少的人沾染上毒品了，他们不知道这个东西的危害，只觉得吸食了之后，有一种飘飘欲仙的感觉。

    

    “你们几个抓紧时间，弄完了之后，咱们得赶紧离开这里！”

    大头领皱着眉头看着他们，只不过是一点吃的东西，也不知道这些人，为什么会这么的狂热。

    

    那几个人听了之后，赶紧转头答应了一声，要不是因为实在是装不下了，他们说不定还想着要把这里的东西全都带走。

    

    另外一边，无涯部落里的那些人，等着天亮了之后才发觉，昨天他们抓到的那三个人，不知道什么时候，竟然已经跑了。

    

    莫离揉着眼睛走出来，他昨天把人送走了之后，说好了联络的方式，就赶紧回来了，原本还以为会睡不着，没想到躺下很快就睡着了。

    

    “发生什么事了？

    这一大早的就过来吵吵？”

    莫离还真是吵着明白装糊涂，打开门的时候，一脸无辜的看着门外的人。

    

    负责看守的那几个人，一脸焦急的看着莫离，他们都还不知道，昨天抓到的那三个是什么人，只不过经过了一个晚上，就让人逃跑了。

    

    只要是想到了惩罚，所有的人都会忍不住打哆嗦，幸亏大头领现在不在，要不然的话，他们几个人可能连小命都没有了。

    

    “莫大人您快去看看吧！昨天抓过来的那三个人，不知道什么时候逃跑了，竟然连一点痕迹都没有。”

    可能是因为太过慌了，那人说话的时候都有些颠三倒四。

    

    莫离听完之后，原本还有些迷糊的，立马就醒了过来，他赶紧回去拿了件衣服，穿上之后就赶紧跟着人往前跑。

    

    一边往前跑，还一边思索，这件事情，等大头领回来了之后，自己要怎么交代才行。

    

    昨天晚上虽然做的非常缜密，可是也害怕会有漏洞，万一被什么人不小心看到了，到时候自己所有的努力，就全都白费了。

    

    “你们这么多人，竟然都没有一个听到动静的？”

    到了地方之后，莫离装模作样的里里外外都看了一遍，看完了之后直接就先发制人。

    

    那几个人听了之后，全都打了个哆嗦，昨天下午他们喝了点酒，那还是林通带过来的，所以后面发生了什么事情，没有一个人知道的。

    

    当然了，几个人醒过来之后，早就已经商量好了，这件事情千万不能被人知道，否则的话都不用等到大头领回来，眼前这个人就可以直接处置他们了。

    

    “我们几个，一直老老实实的在外面守着，根本就没有听到任何的动静，早上醒来想要给他们送点吃的，没想到里面早就已经空了！”

    过了一会儿之后，突然就有人站了出来，说是根本就不知道这件事。

    

    莫离需要的就是这样的效果，这几个人喝酒的事情，她可是一清二楚的，甚至于那瓶酒，都是他偷偷提供的。

    

    “那你们来说一说，现在这件事，该怎么做才好？”

    莫离无奈的摊了摊手，表示自己也无能为力。

    

    几个人互相看了对方一眼，慢慢的走到了莫离的身边，眼睛里满满的都是祈求，大头典制定的规矩，还真是不近人情，只要是犯了什么错，就立刻处置点。

    

    莫离想起张龙说的话来，要对身边的人施恩，只有这样，才能慢慢收服他们的心，日后有什么大事，也能站在自己这一边。

    

    “莫大人，您就帮我们求求情吧！我们真的是什么都不知道！”

    

    

    

