    安林额头上的金眼图案浮现，金色波动扩散。

    神贪之术发动！

    暗巫鬼仙在那一个瞬间，仿佛感觉到自己失去了什么。

    “找死！”它突然咧嘴一笑，漆黑的身体蠕动，一条触手爆射而出，以极为恐怖的速度朝安林抓去！

    暗巫鬼仙正要抓人质，当作逃跑的筹码，安林就送上门来，这种好事它怎么可能会错过？！

    安林手中的黑色盒子，也在这一刻催动了。

    那正是能随机发动各种术法的千机盒！

    光芒大盛间，一个圣洁美丽的白衣仙女再次出现。

    安林愣了一下，尼玛！怎么又是她，又来一个爱的耳光有屁用啊！

    然而，出乎他意料的是，白衣仙女并没有举手扇巴掌。

    她挡在安林的前方，突然双手合十，再快速分开，一个蓝色的圆形屏障便瞬间笼罩了两人。

    嘭！

    黑色触手刚刚触碰到那蓝色圆形屏障，便宛如引爆了炸弹一般。

    轰隆！

    蓝色的能量炸裂。

    “啊啊啊啊……”

    安林只觉有恐怖的冲击推动传来，然后蓝色圆形屏障便好似被炸弹炸飞一般，直接甩向了远方。

    暗巫鬼仙愣了一下，它明明是用手抓的啊，怎么就像拍皮球一般把对方拍走了呢？

    它立即反应过来，是被那诡异的术法摆了一道。

    “给我回来！”暗巫鬼仙大吼一声，身体继续释放着触手朝安林抓去。

    血色刀刃从天而降，将所有的触手斩断。

    冰霜再次笼罩了暗巫鬼仙，开始冻结虚空。

    东方壮实和梦芝两人再次联合出手，暗巫鬼仙自身难保，处境变得危急起来，已经没有继续攻击安林的机会。

    远处，白色仙女消失，蓝色屏障开始碎裂。

    安林望了一眼手中的盒子，长舒了一口气。

    看来这个千机盒还挺会随机应变的，知道他要逃，就弄了这么一个东西。

    他看向已经被包围攻击的暗巫鬼仙，脸上浮现淡淡的笑意。

    达三和妖姬也加入了战场，它们的实力虽然跟返虚巅峰的大能相比，还有不小的差距，但是配合梦芝和东方壮实两人进行骚扰控制和攻击，却是没有问题的。

    要知道，之前那一次把暗巫鬼仙斩成两半的，可是他的妖姬。

    一道道惊天术法轰鸣间，暗巫鬼仙不停后退，显得狼狈不堪。

    它剧烈喘息着，漆黑的血液在流淌，巨大的身躯受伤多处，虽然伤口在快速愈合，但生命力却不停地在流逝。

    “呼……你们都得死！”暗巫鬼仙面露狰狞之色，手中神器光芒大盛，暗黑神道之力喷涌而出，“出来吧，永生死神！”

    轰隆！

    一个身体缠绕着亿万鬼物，气息极为恐怖的骷髅人黑影，手持血色镰刀再次出现于虚空之中。

    东方壮实和梦芝神色瞬间变得凝重不已。

    很明显，暗巫鬼仙这一次是真的放弃了逃跑，选择死战！

    两个返虚巅峰层次的大能，围杀一个返虚巅峰层次的大能，不一定就能说稳胜，相反，被围杀者可能死前都会拉一个来垫背！

    暗巫鬼仙虽然受到数次重创，濒临死亡的它，力量却更为可怕。

    这一点从它利用神器，召唤出的永生死神就能看得出来，这个永生死神所散发的能量波动，和之前召唤的不是一个档次的。

    轰隆！

    又是一声巨响，威势滔天的死神突然惨叫一声，直接炸了。

    暗巫鬼仙双目圆瞪：“？？？”

    东方壮实：“……”

    梦芝：“……”

    “炸了？为什么会炸了？不……”

    暗巫鬼仙的身躯疯狂蠕动，显然情绪有些崩溃。

    远处，安林的指尖冒出团团黑气，淡淡一笑。

    为什么会炸？蠢货，那是因为你沟通亡灵的力量，在我的身上啊！

    之前施展的神贪之术，安林就是抢了它这个最为重要的力量。现在的暗巫鬼仙，已经无法使用召唤亡灵类的术法了！

    东方壮实和梦芝哪里会放过这个上好的机会，立即又是一阵穷追猛打，各种恐怖的术法层出不穷。

    “为什么我连沟通亡灵的力量都没有了？”暗巫鬼仙面露惊恐。

    梦芝好似不易察觉的目光，默默瞥了一眼远处观战的安林。

    “是你逼我的，是你们逼我的……”

    “我要和你们同归于尽！！”

    暗巫鬼仙神色癫狂，不停大吼着。

    东方壮实和梦芝听到那似曾相识的话语，哪里还给它面子，打得更凶了，有种你真的来同归于尽啊！

    暗巫鬼仙的触手又被炸光了，漆黑如球的身躯不停蠕动，再次凝聚出了双手，一手释放神道护盾抵挡攻击，一手将神器骨头紧握在手中。

    “没有了沟通亡灵的力量又怎么样？我还能以身饲灵！一起走向永恒的死亡吧！！”

    暗巫鬼仙狞笑着将神器骨头，猛地插入自己的身体！

    噗嗤！

    漆黑的血液飞溅，然后又被诡异的力量牵引，竟是全部都开始倒飞，附着在那黑色的骨头之上。

    墨色般的光芒，携带着无尽的力量冲天而起，冲击得东方壮实和梦芝联手布下的空间封禁大阵都出现了裂纹。

    “嗷！”一头蓝色的天龙，从墨色的光芒中跃出，扭动着似海洋般壮阔无尽的身躯，盘旋在天空之上。

    它力量浩瀚无尽，缓和的呼吸声，都能掀起方圆百里的元气浪潮。

    “这……这是被召唤出来的龙？”

    东方壮实双目圆瞪，浑身一颤，惊讶道：“堂堂鬼族的杀手锏，不应该是召唤什么恶鬼大能出来的吗？召唤一头龙是几个意思？”

    梦芝：“……，现在重点是这个吗？这头龙的力量不简单，我们两人合力也不一定是对手。”

    “哈哈哈……“暗巫鬼仙的生命力极度萎靡，却畅快地笑着，“没想到吧？我这个神器，真名为邪龙混沌骨，由混沌邪龙的心骨制作而成，蕴含极为恐怖的邪龙之力。”

    “它可号令一切邪秽之力。但是，最为可怕的用法，却是以生命精华为原料，以邪龙混沌骨为核心，召唤混沌邪龙的投影召唤出来！”

    “去吧，杀死他们！”

    暗巫鬼仙一声令下，天上那可怕的蓝色邪龙咆哮一声，携带着极为恐怖的力量，朝东方壮实和梦芝猛扑而去。

    邪龙的速度很快，仅仅移动带来的气势和威压，就让周围的空间压缩扭曲。在东方壮实和梦芝的眼中，那邪龙就好似携带整片海洋而来，力量浩瀚无尽，完全不能抵挡。

    东方壮实的麒麟血爪攻击和梦芝的极寒封锁相继被冲破。

    他们毫不犹豫选择避其锋芒。

    但邪龙却去势不减，完全没有追击他们的意思。

    两人皆是一愣，随后东方壮实朝安林大喊道：“小心！！！”

    这次邪龙攻击的目标，竟然还是安林！！

    “哈哈哈……晚了！”

    “小鬼，我的力量是你搞的鬼吧，现在就让你先给我死去吧！”

    暗巫鬼仙面露狰狞，残忍地笑了起来。

    是的，它现在回想之前那一幕，终于确定了沟通亡魂的力量，就是被那个人类修士夺走。

    作为有仇必报的大能，这次自然是先要杀掉最容易灭杀的存在，以震慑其他存在！

    “吼！”

    蓝色邪龙身子好似海洋翻涌，对着不远处的安林咆哮了一声。

    那声音蕴含无上的龙威，好似来自远古至尊的傲视。

    安林第一次感受到了极为浓烈的死亡威胁，整个身体都战栗起来。

    也在那一刻，他手中的淡黄色戒指，仿佛受到了什么刺激一般，再次颤动了起来。一双巨大到无法想象的金瞳，再次于混沌之中睁开！