    凌云没想到，他会是第一个交卷的人，更没想到的是，会引起这么大的轰动。

    看着那一个个想将他吞噬的目光，后背不觉一阵发凉，走的速度更加快了。

    侍卫将他带到主考官的位置，监考官惊讶地看了他一眼，心想这小子，考试午睡不说，还敢第一个交卷？

    莫不是觉得自己考不过，就这样放弃了？

    监考官的想法，与众考生一致，都不认为两天半的时间他就能做完。

    只是等侍卫将试卷递给他时，匆匆瞥了一眼，发现试卷已然做完，忍不住拿起来浏览一遍，大为震惊。

    原本以为凌云年轻，做完匆忙交卷，没曾想，只是粗略一浏览，看了个大概，内心却是波涛汹涌。

    不由得再次打量他，心想真是人不可貌相，海不可估量。

    此子，当真了得。

    绝非池中之物，怕是这安南府，要出一位让人引以为傲得天才少年了。

    不过监考官，虽然内心震惊不已，但是表面却是风轻云淡，嘴角还挂着微笑，让人看不出半点异样。

    见到监考官点头，侍卫将凌云带出，朝着来时的路走出去，等到辕门，那名侍卫转身原路返回。

    这时两名守在辕门的带刀侍卫，看到有人出来，其中一人瞬间来到凌云身旁，防止他乱跑，另外一人开启辕门，直到辕门打开，便出声催促凌云快点出去。

    凌云见状快步向前，待他刚一跨过辕门，辕门又速度降下。

    终于出来了，凌云忍不住仰天长叹，双手张开，伸了一个大大的懒腰。

    深呼吸，考场外的空气，格外清新迷人。

    缓过神来，朝辕门对面一看，竟发现并没有几个人。

    不由得惊呼，人怎么这么少？

    寥寥无几的人群，对着他指指点点，议论纷纭，似乎对于凌云第一个出来，感到不可思议！

    “这臭小子是谁啊？怎这般年纪轻轻，就来参加乡试了？”

    “是啊！有没有人认识的，快出来说说，这人到底是谁，怎这般面生？到底是不是我们安南府的学子。”

    “不管是与不是，这么早的时辰，就跑出来，合计的没希望了。”

    ...

    “李老，可曾识得此人？”

    人群里，一个颇为年轻的男子，朝身旁的长辈，拱手问道。

    那长辈此时也在打量凌云，只见他眉头紧皱，沉默许久，才小声说道，“这人，看着面生，应该不会是本府的学子。”

    年轻男子惊呼道，“哦？其他州府的？”

    看了看李老，又看向凌云。

    李老点点头，以作回应。

    这时年轻男子，又继续问道，“李老，您觉得，这人是否能中举。”

    李老沉凝半刻，不确认道，“中不中举，老夫不敢保证，但以往年的经验来看，第一个走出来的人，有百分之九十的可能性，而且排名只高不低。”

    忽然又想到了什么，看着他笑道，“你小子难道忘了，三年前不就是第一个走出来的人吗？”

    闻言男子微微一笑，而后叹惜道，“当年年少无知，总感觉自己冠绝一时，没想到最后还是错失第一，想起来当真是李某的一大憾事。”

    李老看了他一眼，责骂道，“你啊你，早知现在，何必当初。那时候我就告诉过你，不要小看天下人，你偏不听，吃到苦头了吧？”

    男子尴尬一笑，没有接话，显然知道是因为自己低估了天下学子，才导致错失第一。

    李老见到他这样，知道他想明白了，也就没在继续说下去，而是感慨道，“也还好，小杨争气，若不然数十年来维持的第一，就要拱手让人了。”

    听到李老提及小样这个名，男子眼里闪过一丝不悦，只在一瞬之间，便消失不见，而后朝李老讪讪一笑道，“相信今年也一样，志明一定会替我补回这个遗憾的。”

    然而李老并没有同意他的说法，而是摇了摇头，若有所思道，“不好说，近些年来，其他州府，读书之风盛行，隐隐有超本府之势。”

    话说凌云见到这些人，用异样的眼光打量着自己，当即身子一闪，躲到隐秘的角落。

    原本他想着先回客栈，但随即又想到王景辉还在里边，而且小何和阿福又没来。

    此时回去，能撞上他们还好，若是撞不到，到时在这等不到自己，怕是会担惊受怕。

    如此一来，他只好找个地方坐着。

    坐了一会，可能是昨晚没睡好的原因，凌云感觉有些乏累，就靠着自己的行李包，打起瞌睡来。

    没多时，贡院门口的人，渐渐多了起来。

    辕门再次打开，从里面走出一人，辕门还没来得及落下，又有一人从里面走出。

    俩人一前一后，后面一人往前定睛一看，似乎是熟人李志明。

    快步向前，朝着前面的人，小声喊道，“李兄，当真是你啊，我还以为看错人了呢！”

    前面的男子，听见有人在喊自己，当即回过头一看，原来是熟人杨敬，一脸惊喜道，“杨兄，没想到你也出来了？”

    杨敬虽面容憔悴，但看到熟人，忍不住提起精神气笑道，“李兄，果然还是你第一，看来这次解元的身份，是跑不掉的了。”

    李志明闻听此言，双眸一闪，面露喜色，摆手客气道，“哪里，哪里，我前脚刚出门，杨兄就跟着出来了，这第一名，想当然还是花落杨兄这儿。”

    李志明嘴上这般讲，双眸的傲然以及嘴角的自信，丝毫不加掩饰，仿佛解元已是囊中之物。

    杨敬看他此时神采奕奕，便知道此人胸有成竹，言语间恭维道，“哎！这安南府谁人不知道杨家双才子，我杨敬何德何能，竟能受到李兄这般抬爱，当真是受宠若惊。”

    李志明哈哈一笑，打趣道，“杨兄，你这话说的，打趣我不成。”

    杨敬先去摇了摇头，而后一脸严肃道，“李兄说笑了，要说这安南府，除了李兄，谁还敢说要这解元？想必就算有人敢说，那也不过是笑话罢了。”

    李敬说着顿了一会，紧接着又道。“想我们安南府，谁不知道李兄的本事，这解元对李兄来说不过尔尔。”

    【作者题外话】：星期一，求推荐票，求评论，这些各位亲们啦！！！

