    陈楚缓缓将茶杯放下，许攸看向陈楚的眼神变得更期待了。

    陈楚看了许攸一眼，微笑道：“子远，我觉得出使汜水关的人选非你莫属！”

    许攸虽然有所预料，但仍然禁不住欣喜的情绪。立刻离座朝陈楚拜道：“攸定不负主公重托！”

    “好！我就以茶水代酒祝子远马到成功！”陈楚双手端起茶杯豪声道。许攸立刻端起茶杯恭声回应道：“谢主公！”

    放下茶杯，陈楚将由周瑜起草的一封书函交给许攸，道：“见到袁绍时，将这封信交给袁绍！”许攸双手接过，看了一眼手中的书函，书函不是用竹简写的，而是最近在征北军控制地域流行开的宣纸，信封也是由宣纸制作的，信封外只写了四个字‘丞相亲启’。“主公，不知这信中的大概内容是什么”许攸小心翼翼地问道。许攸问这个问题倒没有什么不对的地方，毕竟使者怎能不知道给对方的书函中的大概内容，否则，他如何同对方商谈

    陈楚微笑道：“这信中的内容主要就是向袁绍说明目前的情况和陛下及我对他的态度，陛下和我都希望他能看清形势，莫要做无谓的抵抗，并且陛下和我保证他丞相的职位不变，将来在洛阳能享受到同他身份相称的待遇。”

    许攸点了点头，抱拳道：“攸明白了！”

    “好了，情况就是这样，子远下去准备一下吧！”

    “是。”

    “等等。”

    正迫不及待退出书房的许攸立刻停下脚步，恭声问道：“主公，还有何吩咐”

    陈楚示意许攸稍等，随即扬声唤道：“来人。”一名铁卫立刻步入书房，拜道：“主公。”

    “你带许攸先生去廖园，让许攸先生见一下袁熙，同袁熙谈谈。”

    “是。”铁卫应诺，随即退到门边等候。

    许攸朝陈楚行了一礼，然后退了出去，铁卫随即跟上。

    廖园位于朱雀大街的中心位置，是洛阳大士族廖家的一处宅院。陈楚进入洛阳后，廖家的当代家主廖通第一时间来向陈楚示好，献上了廖园以表诚意，陈楚毫不客气地收了下来，随后陈楚便将廖园改成了软禁重要俘虏的豪华监狱，像袁熙、审配等在之前的战争中被陈楚俘虏的袁绍方面的重要人物就被囚禁在廖园中。

    许攸离开后，陈楚又和周瑜说了片刻话，然后周瑜便离开了。

    ……

    陈楚伸了个懒腰，转过头，习惯性地想挑逗一下张蕊，赫然发现张蕊并不在，愣了一下才想起，他刚才叫张蕊去准备酒宴去了。不由得想起张蕊娇蛮美丽的俏脸，露出爱怜的微笑，一旁的孙仁不禁心头一动，一股酸味登时泛了起来。

    陈楚起身朝后院走去，孙仁犹豫了一下，随即一种较量的神色闪过脸庞，疾步跟了上去。

    在后院的回廊走着，回廊两旁是一片繁华绿意，偶尔经过的婢女一脸激动紧张地向陈楚盈盈行礼，每当这个时候，陈楚总会微笑着回应，而婢女则激动得险些晕过去，对此，有一个人非常不满，只见孙仁一副气鼓鼓的神情，嘴唇轻轻地开合着，低喃道：“可恶的花心大萝卜！”这一刻，孙仁又跟张蕊心有灵犀了，‘花心大萝卜’这五个字可是张蕊经常挂在嘴边的。

    后院是围绕后花园建造的，这一点跟并州的大将军府一样，不过洛阳的大将军府（袁绍时期的丞相府）要比并州的大将军府大上很多，差不多是并州大将军府的两倍面积，光后院就相当于并州大将军府的一半面积。洛阳大将军府建造的非常美观，......

    亭台楼阁小桥流水错落有致，繁华如锦绿树成荫，拿陈楚的话来说，简直太腐败了！有八座独立的小院围绕着后花园，每一座独立的小院都有其独特的景致，比如其中一座叫梅园的小院，其中遍植梅树，每当冬季梅花盛开的时候，飘香的梅花与白雪皑皑相得益彰美不胜收，这梅园现在是张蕊的窝了。

    陈楚和孙仁穿过后花园，然后经一道拱门进入梅园，张蕊立刻迎了上来，亲昵地搂着陈楚的胳膊雀跃道：“老公，我已经准备好酒菜了！”陈楚呵呵一笑，宠溺地刮了一下张蕊的琼鼻，张蕊露出一个甜甜的微笑。

    两人相互依偎着朝梅树丛中的凉亭走去，凉亭位于人工造的一座小山之上，旁边是一条人工溪流，这是引活水而造的，府中所有的荷塘溪流都是引活水而造的，所以这些荷塘溪流都非常清澈。

    月光轻柔地洒在两人的身上，平添了一分浪漫的气息。

    陈楚和张蕊有说有笑地来到凉亭处，四名婢女站在四个方向上挑着灯笼。

    张蕊拉着陈楚来到石桌边，很骄傲地说道：“今天的蔡都是我一个人做得呢！”

    陈楚看了一眼桌上四样精致的小菜，诱人的菜香扑面而来，让人食指大动。

    陈楚在石桌旁坐下，就近夹了一块肉放进嘴中，肉香顿时在口腔中扩散开，刺激着每一个味蕾。

    咕噜一下咽了下去，陈楚大赞道：“蕊儿的厨艺又进步了呢！”

    张蕊甜甜一笑，在陈楚旁边坐下，美丽的双眸一眨不眨地注视着陈楚，俏脸上挂着幸福的微笑。

    陈楚的吃相非常不雅观，就像饿死鬼投胎似的，这主要是当年在读大学的时候挤食堂养成的坏毛病。张蕊用皓腕支着臻首，望着陈楚的眼眸中洋溢着浓浓的母性光辉，张蕊最爱看陈楚的吃相了，因为她觉得这个时候的陈楚不像那个挥斥方遒傲气凌云的大将军，倒像一个孩子，而且是非常可爱的孩子。

    突然发现张蕊就在那里甜笑着看着自己吃东西，陈楚笑道：“光看着我干什么来，陪老公我喝一杯酒！”

    伺候在一旁的一名婢女立刻上前来给两人各斟满了一杯酒。

    张蕊盈盈地站着，端着酒杯，双眸闪亮地注视着陈楚。红唇亲启，说道：“我希望老公能吃好、睡好，长生不老！”

    陈楚愣了一下，随即心头涌起非常温暖的感觉。张蕊这简单的一句话包涵了浓浓的真切的关怀之情，她没有像陈楚预料中的那样说什么祝早日一统河山威临天下之类的话。

    周围的婢女们艳羡地看着眼前的一幕。

