    喝！

    豪格这种既没有特殊招式，斗气也不属于高阶的黄金阶职业者，只能老老实实跟在罗林身后，跳上对方背部朝没有鳞片保护的颈部冲去，准备从身上发动攻击。

    灰焰!

    聚风之刃！

    双重斩击！

    恶魔之鳞！

    罗林依次使用技能和能力，让手中灰焰之歌攻击力飚升到常态下最强，虽说西土不少冒险者都听过他的能力，当初战争围观者很多，可是恶魔军团这种有质变能力就不需要曝光了。

    不过在恶魔之鳞使用同时，他感觉到一浓郁憎恨之力从侧面传来，他扭头看向正朝另一个蛇头冲去的厄姆。

    ‘原来如此’

    此时罗林也终于弄明白，对方为什么会一直盯着自己不放了。

    晨曦之神洛山达是最为仇恨邪恶神灵，完全是那种不顾一切仇视，认为邪恶就必须要铲除，大量魔裔就是在这个教会打压下死亡，行为手段残酷无比，不过对善良居民来说却是保护神。

    自己是恶魔后裔，还是血脉纯净的那种，自然会纳入对方铲除名单。

    只是罗林并没有因为这点而打消半点敌意。

    他身上流淌着恶魔血液，对方要打他主意也很正常，双方完全就是立场冲突，可他也不能等死，所以双方无关对错，只是立场不同而已。

    收回目光，罗林全力将燃烧着灰焰的长剑斩出。

    噗！

    这种没有鳞甲保护的地方自然不会出现破不了防的情况，虽说这层滑腻坚韧的厚厚外皮起到了些许防御作用，不过面对他的全力一击还是没有挡住，大量血液飚射而出。

    锋刃陷入粗壮的蛇颈中后，灰焰开始从内部燃烧，造成可怕无比伤害。

    如果终极九头怪状态正常自然会第一时间还击，可现在呆住的话，自然是只能让灰焰尽情吞噬着血肉。

    灰焰从外部杀伤力不强，可从内部的话杀伤力可怕无比。

    强悍的热量与火焰，瞬间让罗林面前两人合抱粗细的蛇头与背部连接位置吹气球般膨胀起来，其他人武器虽说也陷入对方体内，可杀伤效果与他比起来完全是天壤之别。

    嘶！

    连绵不绝的嘶鸣声，撕裂了沼泽上空。

    终极九头怪中了一记六环惑控系法术，仅仅只用十秒不到时间就回复正常，可见魔抗能力有多强，之前挨了一记五环法术的巨蟒可是最少呆住几分钟以上时间。

    听到惨叫声，所有人快速逃离，面对暴怒状态下的终极九头怪，他们可不想留下来承受对方怒火。

    此时的终极九头怪凄惨无比。

    九个蛇头超过一半，也就是五个软软垂在沼泽中，剩下四个也全都带伤，血液正在像泉水一样喷出。

    换成是普通怪物，谁都会以为这种伤势之下肯定会因为流血而死。

    可只要听说过关于海德拉的那些神话故事就知道，传说每斩下一个头颅，海德拉就能马上生长出两个，终极九头怪虽说没有这种能力，但是…

    嘶拉！

    四个头颅分出三个盯着众人，剩下一个张开大嘴开始啃咬着其他五个被击杀的头颅。

    只要不是一次击杀九个头颅，过段时间就能重新长出新头颅，这就是终极九头怪的可怕之处，而且吞噬了其他头颅也能快速恢复伤势。

    “没想到传说是真的啊！”，豪格看着这一幕喃喃自语，因为这些全都是流传于吟游诗人口中的传说故事，没想到今天亲自遇到。

    “别愣住，继续攻击，没斗气就后撤！”，罗林可不会发愣，他知道一但等对方将伤势回复，悲剧的绝对是他们，毕竟众人的斗气消耗太多了，所以叮嘱豪格一句后继续进攻，而其他人也在做同样的事。

    接下来战斗非常无趣，因为有心灵风暴帮忙的原因，导致这次战斗难度陡然大降，不然他们这十几名黄金阶还真不一定是这头终极九头怪对手。

    在头颅仅剩两个时，终极九头怪终于是转身逃往沼泽深处。

    如果此时大家属于同一支小队的话，自然会展开追击。

    这样一头终极九头怪击杀的话，收获材料完全可以用来制造超魔阶，甚至是史诗装备也说不定，不少有名宝物就是用这些顶阶魔兽身上材料打造。

    可是当大家各怀鬼胎，并且还是竞争对手情况下联手追击，完全就是不怕死的典型。

    而同一支队伍的少数黄金阶追击也只是去送死，所以没人追击，反正以对方伤势来说，也不可能在他们返程时拦截了，自然没人愿意去冒险。

    在终极九头怪逃走后，其他沼泽生物也是一哄而散，只留下了大片尸体。

    冒险者们也算是惨胜，大量尸体倒在沼泽之中，如果不是击败终极九头怪的速度够快，可能死得人还会更多。

    “大人！”

    回到队伍，涅姬他们过来打招呼、

    刚才罗林敢放心出击，就是因为他们小队实力足够强，有两名白银阶施法者坐镇，再加上天蝎这个实力白银巅峰，却隐隐有准黄金阶战力的人坐镇，自然是不用担心战斗中出现意外。

    “没事就好！”

    看着除了身上留下些许战斗痕迹之外，完全没有伤势的众人，罗林很庆幸没有带太多的人来，不然损伤绝对能让自己心痛不己。

    他将妲拉娜拉到了一边。

    “我有事要你帮忙…！”

    这次战斗虽说时间短暂，可伤亡却不少，死亡数量加起来最少两百以上，其中绝大多数是那些不属于三大联盟之外的松散联盟，对方几乎占据了七成以上伤亡，白银阶尸体都有几十具，这可是他此行一个重要目标。

    “不行，我可是神圣的银精灵…！”，谁知道妲拉娜这个银精灵在听完后直接拒绝，眼中闪耀着一股神圣感。

    “两瓶银辉药剂！！”，罗林直接打断对方后续的话，这家伙有多贪财他早知道了，怎么会被她的样子迷惑。

    “咕噜，让我去做这……”，妲拉娜吞了吞口水。

    “现货，如果不愿意我就找迪奥或者莉莉丝，那样甚至连一瓶都不用！”，罗林给出了最终价格，他这次带着几瓶银辉药剂，正是为了引诱对方为自己办这种不方便出手的事。

    “可以！”

    妲拉娜快速伸出手，眼中神圣感早就不知道丢到什么地方去了。

    “…不要被人发现了！”，罗林郁闷的掏出两瓶闪烁着银色光芒的药剂和血棺交给她，对方这个见钱眼开的性格不应该叫银精灵，叫地精商人算了。

    “放心！”，妲拉娜自信的昂着头，以她的能力来做这种事确实没有难度可言，整个人消失在原地。

    很快，冒险队伍陆续出发！

    死亡对于冒险者来说是最为平常的事，如果怕死就不要踏入这个行列，所以没有出现那种泣不成声，死也不愿意离开的狗血情况，如果真出现的话，沼泽生物们会很高兴的帮助对方团聚。

    “大人，银刃去那了？”，豪格看了看周围，发现银精灵少女不见了，他们自然不知道名字只知道这个称号。

    “我有事让她去办，很快就会回来了！”

    罗林自然不会说自己派对方去收集尸体了，也就是对方是银色星辰家族的人才敢放心让对方做这件事，虽说血棺的空间属性只能装尸体，可也是价值连城宝物，交给其他人他可不放心。

    其实莉莉丝也能做这些事，只不过她不会潜行，所以不好做这事。

    在队伍前进的时候，弥雅看了看周围，发现没有人靠过来，于是小声在罗林耳边说道：

    “大人，情况有些不对！”

    “怎么了？”，罗林目光扫视周围，并没有看到危险。

    “我刚刚看到几名有恶魔之爪标志的人！”，弥雅神情自若，就像在报告普通事件一样。

    只是听到‘恶魔之爪’四个字时，罗林感觉身躯就像过电般寒毛倒立。

    要知道他跟憎恨之王牵扯太深，自身几乎就是对方降临必选和备用身躯，这个崇拜恶魔的邪恶势力巨头绝对是他此时最忌惮目标了。

    “确定吗！”

    强行将震惊的情绪隐藏起来，罗林再次询问，不是他不信对方，实在是对方出现时机太过于巧合了。