
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　东西到手后，在双城停了一天晚上，隔天清晨张兵开车过来接他送往高铁，然后准备往羊城返。
　　
　　路上，张兵的车开的有点慢，不时的扭头看着王惊蛰，他这时候一直在和王令歌沟通着老林的案子。
　　
　　“你东西到手了，律师说问题就不大了，撑死了能砸个七年刑期，然后在减刑什么的，三五年左右就能出来了……哎呀，我跟你讲，这个案子已经不是什么事了，因为没人会抓着不放的”
　　
　　王惊蛰呲牙笑道：“这要是刑期太长的话，可能老林连越狱的心思都有了”
　　
　　“哈哈，我估计他现在也突突呢！”
　　
　　挂了电话，王惊蛰点了根烟放下车窗后，忽然扭头跟张兵说道：“你这是打算爬着去车站？”
　　
　　张兵顿时尴尬一笑，脚下点了点油门，车速才提到七八十，他挠了下脑袋说道：“老弟，这个……”
　　
　　王惊蛰朝着窗外弹了弹烟灰，轻声说道：“我知道你想问什么，别不好意思，我不愿意搭理郭德江，那是因为我看他人不太行，但你为我鞍前马后的两天，我觉得人还可以，毕竟之前你也不知道我是干什么的，兵哥你要是信我的话，我给你出个道？”
　　
　　张兵连忙点头说道：“信，信，你说什么我都信”
　　
　　“你的福地并不在双城，你得往西南走才行……”王惊蛰歪着身子，跟张兵详细的唠了起来，他这个人就是如此，人敬他一分他敬人一丈，你若为我付出了，我从就绝对不会吝啬投桃报李的。
　　
　　当天下午，王惊蛰就到了白云机场，王令歌开着那辆迈腾把他接上后，就直接去往警局把三件古董交给了负责林汶骐案子的人。
　　
　　这三件赃物一被追回，林汶骐的案子就算是落地了，王令歌请的律师开始全力操作，警方这头也进行了结案的程序，因为主谋北北已经死了，案子就由林汶骐来供述，他怎么说就怎么是了，反正都已经死无对证了。
　　
　　四天之后，开庭审理，林汶骐一审被判了六年九个月。
　　
　　下了法庭，律师跟王令歌还有王惊蛰说道：“他这个案子上不上诉已经没有任何的必要了，就算是再争取的话年限也根本不会降到哪里去了，我之前的心里预期是七年，这个结果和我想的差不多，还稍微好了一点，这个刑期减刑的话最多不会超过一半，往后一年左右运作运作，他表现好点的话，用不上四年人就能出来了，怎么样？”
　　
　　两人对视一眼，王惊蛰点头说道：“老林也是这个意思，那就这样吧，不用争取了”
　　
　　第二天林汶骐就被送往了监狱，王令歌托人找了一位看守所的政委把老林安排到了高监，然后还给存了一些监币，他这几年的刑期说白了就是没有人身自由而已，干的是最轻的活，住的是四人间，吃的还是小灶，总得说来生活水准还是不错的。
　　
　　林汶骐的案子完事之后，王惊蛰也闲了下来，然后回到了陈田村。
　　
　　他一回家，吴满弓就眼泪吧吧的拉上着他袖子，说道：“王惊蛰说好的不离不弃呢，你怎么不声不响的跑了这么久……”
　　
　　王惊蛰揉着他脑袋，笑道：“有点私事要忙，我这不是回来了么，小满你都十五了吧，我向你这个年纪的时候都能行走江湖了，你怎么还弱不禁风的一委屈就掉眼泪呢”
　　
　　“你是我唯一的朋友，我在你这委屈委屈怎么了”吴满弓抻着脖子一本正经的说道。
　　
　　王惊蛰顿时无言，心里有一股暖流缓缓而过，吴满弓对他的依赖感，自从被借命之后已经明显有点朝着亲情的角度转变了。
　　
　　这种状况他也有点始料未及，最后只能感叹一句，人和人之间的命，真是难以捉摸。
　　
　　这天晚上，吃完了饭，吴满弓就出去玩了，王惊蛰没走而是把吴老爷子和吴国栋还有许秀琴都叫了过来。
　　
　　“吴大爷，叔，婶，我过一段时间可能就要走了……”
　　
　　一家三口听闻，就都愣了愣，吴国栋点头说道：“是啊，你也不可能一辈子都跟我们一家人一起，早晚都是要走的，那惊蛰啊，小满他？”
　　
　　王惊蛰笑道：“我走之前肯定该安排的都会安排了，他的问题你们不用担心就是了，小满这个岁数也该到上学的时候了，我找了个朋友帮忙把他学籍的问题解决了，等下一年开学后，他直接就过去上学，陈田村这里你们也不要住了，那朋友在羊城有几栋房子都闲置呢，你们搬过去就是了，以后的村子就不要回去了，那个地方对小满不太合适，你们就直接落户在羊城好了”
　　
　　吴大爷顿时抓着王惊蛰的胳膊说道：“这可使不得啊，惊蛰”
　　
　　王惊蛰拍了拍他的手，说道：“大爷，没有你和小满在江边把我给捞上来背回家里，还哪里能有以后的这些故事？救我一命之恩，这么大的人情我是不是得涌泉相报？叔，婶，我为你们做的这些就不要拒绝了，我记得你们曾经说过，拿我都是当一家人对待的，这还要客气么？”
　　
　　王惊蛰为吴家能做的原本可以更多，不过他却也适可而止了，为小满安排了上学的问题，让王家又给找了个住处，这就已经可以了，王惊蛰要是再多做一点什么的话，那无疑会彻底改变老吴家一家四口人的生活轨迹和命运，这未必是什么好事。
　　
　　接下来的几天，王惊蛰跟吴国栋还有许秀琴讲了些关于吴满弓的注意事项，以后每隔几年他也会再过来为吴满弓续命，等到这孩子成人，心智彻底成熟了以后，王惊蛰可能还会考虑是不是要让他也踏入这一行，当某一天他不在的时候，可以让吴满弓自力更生了。
　　
　　为吴满弓借的这三年命，将他和这个十几岁的孩子，彻底的勾连到了一起。
　　
　　一晃，多天过去，王惊蛰离开羊城的日子越来越近了。

