
　　屈千看着炸毛的雪清河，微微一笑，然后说道：“雪兄啊，我就只是开个玩笑而已，不要这么着急嘛，我一看到你就觉得你我有缘，反正你这个‘朋友’，我是交定了，以后有什么事，就来找大哥我，大哥我，肯定都给你摆平了。”

　　屈千一边拍着胸脯，一边说道，说完以后，还对着这个‘雪清河’伸出了右手，然后继续说道：“以后就是我的大胸弟了。”

　　雪清河看着屈千，总感觉屈千好像话里有话。

　　屈千看到雪清河迟疑的眼神，然后继续说道：“我这个叫握手礼，双方达成某些协议的时候，进行的一种仪式，不过我们是兄弟，握手礼好像不是很合适啊，要不换成拥抱礼吧，这个适合兄弟之间的问候。”

　　屈千一边说着，一边将手缓缓的收了回来。

　　就在屈千要将手收回来的时候，雪清河，眼睛瞪大，快速伸出自己的右手，一把抓住屈千快要收回去的右手紧紧握住。

　　然后雪清河说道：“擎兄，你这个兄弟我也认定了，不过我们兄弟之间就不用搞这些仪式的东西了，握手就好，握手就好。”

　　屈千的手被雪清河握住的时候，就感觉到一种滑腻的感觉从手中传来，舒服至极，屈千忍不住捏了两下。

　　被屈千捏了两下的雪清河，脸色一变，赶紧将手抽了回来，心里想着：“如果我的真实样貌被他给看出来，他借此……那么他就是一个色狼，如果他看不出我的真实样貌，却做出这种事情，那么他就是一个……变态。”

　　“无论是那种可能，好像对我都很不利啊。”

　　雪清河现在心里面异常苦恼，不过她的脸上却面带微笑，没有表现出心里面的苦恼。

　　雪清河将手抽回来以后，开口说道：“擎兄，现在时间也不早了，那么我和老师就不打扰你了，就此离开了。”23sk.Com

　　雪清河现在一点都不想呆在屈千这个危险人物的身边了，只想赶快离开。

　　一旁的宁风致只是在微笑，全程都没有说话，听到雪清河说请辞，宁风致才开口说道：“天柱，时间不早了，我们就先回去了。”

　　“哎呀，这么快就要回去了吗？我与雪兄想谈甚欢，要不……雪兄留下来，宁宗主先回去，我们一起秉烛夜谈一番？”屈千对着雪清河挽留道。

　　雪清河听到屈千的话，眼皮一抽，然后立马开口说道：“不行！”

　　雪清河反应很激烈，他感觉要是自己敢流下来的话，肯定要凉，各种意义上的。

　　不过随后雪清河就反应过来，自己貌似反应有点大，于是再次开口解释道：“咳咳，不是我不想与擎兄你秉烛夜谈，只是我这里事物繁多，实在是走不开，没有办法。”

　　“唉~原来如此，真是可惜啊，那我们下次再找个时间来秉烛夜谈吧。”屈千叹了一口气，然后说道。

　　雪清河松了一口气，不过松了一口气的同时，眼皮还是抽搐了一下。

　　为什么非要秉烛夜谈啊！就不能白天谈吗？鬼才要跟你秉烛夜谈，这辈子是不可能的了，不对，下辈子也不可能，我就是从天斗帝国最高的楼上跳下去，也不会跟你秉烛夜谈一秒钟的！

　　雪清河表面上带着可惜，心里面却疯狂咆哮。

　　“咳咳，擎兄，那我和老师就先走了。”雪清河赶紧说道，生怕屈千又搞出什么骚操作挽留她。

　　“行，那么雪兄、宁宗主我们下次有机会再聊。”屈千开口说道。

　　“再会。”宁风致说道。

　　随后屈千跟着两人一起出门，将他们送到紫星学院的门口，看着他们坐上马车，这才返回会议室，来到另一个门的门口。

　　……

　　坐在马车上的宁风致看着雪清河然后问道：“清河，你觉得这个擎天柱怎么样？”

　　雪清河听到宁风致的话，沉默住了，然后平复了一下被屈千快要搞炸的心态，然后回答道：“应该说是……莫名其妙，还是随心所欲？学生愚钝，看不出什么了。”

　　宁风致听到雪清河的话，笑了笑，然后说道：“清河啊，越是这样的人，你与他结交，越是不要考虑得太多，不然自己肯定会被他搞得团团转。”

　　“最主要的是，你要真心和他做朋友，这样才能够真正的获得他的友谊。”

　　“真正的和他结交吗？”雪清河嘴里呢喃一句，不过她的心里面却抽搐一下，总感觉要是真正的交心，她可能就要凉。

　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公众号【书友大本营】领取！

　　……

　　来到门口，屈千没有怎么犹豫，而是直接推门而入。

　　屈千一进门就看见这三个武魂殿的炮灰急得团团转，屈千一开门，他们就看向屈千。

　　屈千进门以后没有废话，直接开口说道：“各位武魂殿的执事，不知找我擎天柱有何贵干？”

　　看到屈千进来，那个领头的执事开口说道：“擎天柱，我们武魂殿白金主教萨拉斯大人有令，召你立刻前去见他。”

　　这个领头的执事话很直接，也很强硬，没有丝毫客气，这也是因为他已经耗费了太多的时间了，开始着急了。

　　“呵呵。”屈千听到这个领头的执事的话冷笑一声，然后说道：“召见我？不去，滚。”

　　领头执事听到屈千的话，立马厉声说道：“擎天柱，你要知道萨拉斯大人可是……”

　　屈千还不等他说完，直接打断道：“他萨拉斯算个什么东西？想要见我？让他自己给我滚过来。好了，若是你们只是想要说这些话的话，就可以给我滚了。”

　　“对了我也不想跟你们几个炮灰计较，你们尽管将事情推到我的身上就好了。”

　　屈千说完直接扭头就走，看都不看这三人一眼。

　　而这三个武魂殿的执事被屈千气得脸色发黑，一时间不知道该怎么办了。

　　随着屈千离开，这个领头执事的一个小弟对着他问道：“老大，我们现在应该怎么办？”

　　领头的执事心中产生了一丝后悔，不过现在怎么说也于事无补了，于是他黑着脸说道：“回去，然后如实向萨拉斯大人禀报。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，两百八十四章 秉烛夜谈否？免费阅读。https://xs.23sk.com 