    三日之后，动身之时。

    归无咎在后山洞府之中盘膝而坐，事无巨细尽数梳理一遍。

    再美味的食物，哪怕唾手可得、近在盘中，只要未曾吃到嘴里，就不能真正算是自己的。归无咎这二月以来的周密计划，无它，都是为了将五行杂玉盛满鱼龙兜而已。

    遥望天际，静言思之。杂玉矿脉凭空消失所产生的巨大震动，恐怕比之星月门举派杀入荒海也差不了多少吧？

    对于此等局面，尽可能寻得较大的杂玉矿脉下手、减少作案次数。固然是必不可少的方略之一。但行事之间的手段，既不可一味蛮干，又不可尽数冀望于捉迷藏般的游戏，更要有纵横捭阖的计策和法度。当日他对羽道人所言“兔子不吃窝边草”，并非矫饰，而是另有所指。

    这夕山岛偌大的杂玉矿脉，归无咎是断然不会动的。

    二十余日之后，当余玄宗得到消息。刚刚立足未稳的两处秘地，同时遭遇“星月门修士”攻杀，一处只是探得行迹，随即远遁；另一处却是整座杂玉矿脉俱被搬空。不知其门中主事之人是何等表情。

    自忖万无一失。归无咎站起身来，了无形迹的身躯随风飘摇，站立在护岛大阵之畔，丹力一涌，曲指连弹。

    如果应天微此时引动阵力，必定可以发现，环岛阵门内外，似有无数细小的水汽弥漫荡漾，卷舞不定。但是宏观其大势，却是环绕着整座岛屿高速运转。

    山顶佯装打坐幻影虽然极肖真人，终究非是分身傀儡一流的上乘法术。兼顾两头势所不能，因而不得不以其他秘术弥补。

    此术和追踪十五岛方位的手段，大同小异。归无咎本想以无形丹气暗藏“散魄损真符”中的痹敌雾气。但考虑到或有三派弟子心血来潮，意欲出阵巡游，平白生出麻烦，不得不打消此念。

    凝神感应，千万如粉碎微尘的气机缭绕于夕山岛外，飞鸟行人只消滞留片刻，必不能免除气机附身。

    归无咎满意一笑，纵起遁光扶摇直上，转眼间便只剩下细如星辰的一点。

    ……

    二十日后。

    三派诸修在夕山岛的洞府早已构筑完毕。对于应天微以下三十余人俱是道途已绝者，资粮外物的累积、求得余生数百年逍遥恣肆，抑或遗留余财惠及族门后人，便是其全部指望了。

    因此这三十余人眼下俱在洞府之中，辛苦炼化杂玉。若侥幸数十年相安无事，那时道一声“满载而归”，不算虚言。

    海风飒飒，怒浪奔涌，在外听之响声不绝。但若是在绵延里许深的山门洞府之内，自然寂若长夜，宁谧异常。

    但就在此时，轰轰巨响突然震动山谷，三十五处洞府俱被惊动。

    旁人倒还罢了，应天微只觉袖中一热，连忙把手一抽，取出护岛大阵阵图。却见阵图翠玉卷轴隐约流淌着一层明黄色，如密如蜡，正是大阵遭受外力轰击的异象。

    应天微不敢迟疑，连忙收拾了诸般外物，冲出洞府。同时手中取出两枚铜铃，轻轻一摇，叮咚脆响映透远近。

    从外人看来，他和归无咎同为莲台宗修士。更遑论应天微修为本就在安淑娴、穆烟霏之上。因此归无咎既不理事，安、穆二人便以他为主。

    两三个呼吸功夫，青白二色遁光降临。

    安淑娴、穆烟霏同时道：“应道友有礼了。”只是二人面目中含忧色，徘徊相顾，忐忑不定。

    应天微答了一礼，以目光征询二人意见。

    安淑娴勉强一笑道：“总要先窥清虚实，再做计较。吾等再如何也是修行到金丹境界之人，坐享数百载寿元，岂能作惊弓之鸟。”

    另一旁穆烟霏连忙点头。

    应天微起初尚自腹诽，归无咎为何挑选这两家为副，全不得力。这时见二人虽然稍怯，但并未完全失了方寸，心中稍定。铺开阵图，口中念念有词。

    少顷，画卷张开，却见隐隐运气之后，约莫现出九道身影。

    这九人丹气环身，晦涩滞浊，正是和岛上之人功行相当的一重境修士；而其袍服相类，动静有序，显然同出一门。

    现在这九人正取出各色法宝、驾驭丹力，猛击阵门不止。

    这一下不单是安淑娴、穆烟霏面上无一丝血色，就连应天微脸色也变得难看起来。

    天下家没有凭空获得的好处。当初宗门遣诸修远赴荒海，炼化精玉免去抽头。此辈自然是知晓其中门道的，或有为上宗出力一二之时。

    只是三等宗门的金丹境修士，于余玄宗而言到底只是棋子罢了。所有派遣荒海之人，只是知晓身负守岛之责，但凡有人搦阵，战而胜之、胜而杀之便可。

    至于袭者何人，余玄宗只道彼辈乘阁楼飞舟而来，一行四至六人，功行虽较三等宗门弟子稍高，但以众击寡，也足以应付。

    他们大致虽能猜出敌手为星月门弟子，但对于大宗之争，星散飞宫的勾心斗角，毕竟所知甚少。

    可是眼前之人竟是九人，而非四人，平白多了一倍；九人亦并未乘坐甚么阁楼状的飞舟而来。应天微等人措手不及的同时，压力更大。

    应天微到底还算有几分胆色之人，在三人之中最能拿主意。只见他一咬牙道：“集齐全部人手，先隔着阵门问明虚实。若果真是敌非友，我等以四敌一，也未必就怯了他。”

    安淑娴等人如同吃了定心丸，连连点头。同时作法施诀传下号令，片刻间三十余道遁光络绎不绝，侍立三人之后。

    面授机宜之后，诸修外松内紧，将一应法器符箓俱都藏在袖中。在应天微三人带领之下，立在阵门之前。

    阵门中烟云蒸腾的宽阔屏障撤去，仅留一道薄如冰晶的墙壁阻隔内外。这一道冰晶虽不起眼，但却是阵门的真正倚仗。

    对面领头那人，见应天微等人迎上，立即伸手，止住不住轰击阵门的部属。

    此时双方相距不过二三十丈。互相打量一番，应天微心下一沉。

    对面九人，每一人功行都不在自己之下。

    ……

    短章。稍后还有一章。