    “对…对不起…”

    佐仓爱里似乎有些过度动摇，将怕生的性格都给掩盖了过去似的，急忙向着方里表示。

    “可…可以让我看看吗？”

    说到这里，佐仓爱里的声音中已经是带上了些许哀求。

    那过度的反应，让方里有些苦笑了起来。

    “给你吧。”

    方里将手中的数码相机递给了佐仓爱里。

    “谢…谢谢。”

    佐仓爱里顿时接了过来，开始操作起相机。

    比起方里，佐仓爱里的手法明显纯熟了不少，不但按了几次电源按钮，还将电池给拿了出来，重新安装，再进行开机。

    可惜，方里也做过一样的事情，却没有能够让这台数码相机重新运作。

    显然，单凭这样的话，那是没法让数码相机顺利启动的。

    佐仓爱里貌似也发现了这一点。

    “画面…没有出来…”

    顿时，佐仓爱里有些受打击般的呢喃了起来。

    看着这样的佐仓爱里，方里心中的苦笑变成叹息。

    随即，方里说了这么一句。

    “如你所见，这台数码相机已经损坏，必须修理了，佐仓同学，如果你对相机很了解的话，能不能麻烦你推荐一下，告诉我怎么修理呢？”

    方里的声音顺利的唤醒了陷入打击中的佐仓爱里。

    佐仓爱里这才有些紧张的出声。

    “如…如果是想修理的话，那去榉树购物中心的电器行里就行了，这台相机的保修期还没过，所以可以受理维修。”

    这还真不是一般的了解啊。

    “我明白了，就这么办吧。”方里向着佐仓爱里伸出手，道：“可以将相机给我了吗？”

    “唔…”佐仓爱里的身体微微一颤，眼镜下的一对眼眸更是怯生生的到处乱瞟，像是想说什么，却又说不出口的样子。

    最后，佐仓爱里还是哭丧着脸的将相机交给了方里。

    “麻烦你了。”

    方里一边觉得好笑，一边也什么都没说，将相机接了过来以后，不再捣鼓了，将其收进了书包里。

    这个过程中，佐仓爱里的视线就一直在追着那台数码相机，直至其消失。

    即使是这样，佐仓爱里亦数次想跟方里说些什么，却最终都没有勇气说出来的样子。

    方里从书包中取出了推理小说，表面上看似在认真的看书，实则也一直在观察着佐仓爱里的模样。

    “叮咚…”

    直到上课的铃声响了起来，班上的同学们纷纷都回到座位上以后，佐仓爱里才似失去了所有的勇气和力气一样，再也说不出一句话，收回了视线，低下了头，一如以往那般，驼着背的待在角落里，不被任何人注意。

    对于这样的佐仓爱里，方里只产生了一个想法。

    （真是一个藏不住事情的丫头啊…）

    不过，比起能够若无其事的用另外一面来欺骗所有人的栉田桔梗，佐仓爱里无疑单纯可爱得多了。

    在方里这么想着的时候，茶柱佐枝也是带着教科书，从门外走了进来，开始上课。

    于是，方里将注意力放上了讲台。

    只是，不知道是不是方里的错觉。

    方里总觉得，在进来教室之前，茶柱佐枝往自己的方向看了一眼。

    那一眼，究竟有着什么含义呢？

    方里是直到第二天才知道的。

    至于这一天，则是平淡无奇的度过了。

    由于第二天就是个人点数汇入的日期，这一天，方里没有着急的带着数码相机去维修，而是准备等明天班级点数的新数据出来以后再说。

    虽然对班级之间的竞争没什么兴趣，可个人点数的作用却很高，仅限于这所学校的话，或许会成为方里了解S系统的本钱。

    因此，明天D班会有多少的班级点数，自己又能够得到多少的个人点数，这些，方里还是得关注一下的。

    所以，这一天就无所事事的度了过去。

    ……

    第二天。

    随着新的一个月的到来，高度育成高中的气氛显得比以往热闹了些许。

    特别是一年D班的教室里，这种热闹更是显著。

    教室里，所有的学生都比往常更加的坐立难安及吵闹。

    没过多久，教室门被打开。

    “看来你们都很着急啊。”

    带着一如既往毫无紧张感的声音，茶柱佐枝带着海报筒走进了教室。

    整个D班顿时如被引爆般的喧哗而起。

    “茶柱老师！”

    池宽治率先站起身来，非常着急的开口了。

    “难道我们这个月的班级点数还是零点吗？”

    不怪池宽治会这么说。

    因为，早上的时候，整个一年D班都已经确认过个人点数的余额，结果却发现没有任何的个人点数汇入进来。

    那不正说明了班级点数又被扣光了吗？

    “我们这个月可是拚死的努力了啊！”

    “连期中考都熬过去了！”

    “但依然还是零啊！”

    “这不是太过分了吗！？”

    “我们完全没有迟到、缺席和私下交谈啊！”

    班上的一个个学生都争先恐后的发表了意见了。

    期待越大，失望就越大。

    没有任何的个人点数汇入进来的状况，让这些一直期待着这个月能有点数的学生都有些控制不住情绪了。

    只有茶柱佐枝还是那般冷静。

    “别着急，该是你们的就会是你们的。”

    茶柱佐枝一边冷淡的这般表示，一边这样子开口。

    “首先，还是让我来公布这个月的班级点数吧。”

    说完，茶柱佐枝将海报筒里的白纸给取了出来。

    被取出的白纸有两张。

    一张标注的是上个月的班级点数。

    一张标注的则是这个月的班级点数。

    A班：940。

    B班：650。

    C班：490。

    D班：0。

    这是上个月一年级四个班级的班级点数。

    A班：1004。

    B班：663。

    C班：492。

    D班：87。

    这是这个月一年级四个班级的班级点数。

    “就让我稍微恭喜你们一下吧。”

    茶柱佐枝将白纸贴在黑板上以后，难得赞扬般的出声。

    “一年级的四个班级都在期中考试过后增加了班级点数，包括你们。”

    也就是说，一年D班这个月的班级点数并没有被扣光，还有所残留。

    ————「87」。

    即使相比较其余的班级，这个数目相当的少，却也终于不再是0了。

    “太好了！”

    以池宽治为首，包括山内春树和须藤健在内，班上的学生接连的欢呼出声。

    时隔这么久，D班终于不再是零收入了。