    金暮黎一直在暗暗注意竹木护卫的动静，即便被僧道怪占了口头便宜，也未动气，任由被激怒的易锦牵扯他的注意力。

    果然，他的废话连篇其实是为了吸引三人视线～～竹木护卫悄悄入林借黑暗掩护身形，奔到远处池边，手里拿着什么东西，好像还念了什么咒语，将那白骨召唤出来。

    白骨已渐离血池水面。

    她当机立断，前去阻拦。

    僧道怪虽在挑拨激逗，目光却也紧盯未离，金暮黎一动，他便迅速反应，阴恻恻的笑声中，疾光般的闪影从她身旁掠过。

    金暮黎身形一滞，尚未出手，他便飘然远去：“上当了，哈哈！”

    紧接着，诡异笛声骤然响起，越来越尖锐，如兽类利爪狠狠挠在铁皮板上，扰得人心躁欲狂。

    原本静寂无声的二十几盏白色灯笼疯摇乱摆起来，不过几秒便嗖嗖嗖离开树枝，如同沸反盈天的啸叫人群，纷纷朝金暮黎飞速扑来。

    金暮黎黑鞭猛抽：“截住他！”

    话音未落，夜梦天已无需吩咐地疾追过去。

    可惜，白骨已落入竹木护卫之手，僧道怪笑得肆意猖狂：“晚啦，哈哈哈！后会无期吧，我的姑娘！”

    “想走？”夜梦天手中金剑直刺过去，“先问本座同不同意！”

    “本座？”僧道怪话语愣了愣，动作却如行云流水丝毫未停，避开攻势的同时，猛往竹木护卫身上拍张遁地符。

    竹木护卫快退两步，离开石质池边，“嗖”地钻入土中不见了。

    夜梦天没想到对方竟有这招，脸色不由一变：“这是道门术法，你……到底是什么人？”

    僧道怪嘿嘿一笑：“你猜！”

    猜音未尽，一把符火扔进血池，只听“嘭”的一声巨响，血池竟熊熊燃烧起来，火浪飞速燎滚，很快铺满整个池面。

    腾起的烈焰冲向夜梦天，他连忙撤身往池边疾退：“暮黎小心！”

    僧道怪哈哈大笑着离去。

    金暮黎将灯笼尽数抽入池中，剩最后一个时，火势已轰然爆起，她徒手抓住那吱吱乱叫的灯笼，掠向易锦：“别追了！保命要紧！”

    易锦：“……”

    夜梦天：“……”

    强大之人冒弱者之语，简直是……说不出的违和。

    “看什么看？”金暮黎翻了下白眼，“今晚无论事或人，都处处透着诡异，尤其是那吹竹笛的老怪物。我们非佛道中人，对付不了就不必逞强，否则怎么死的都不知道。”

    易锦抓住她胳膊轻轻摇了摇：“姐姐，你……好可爱！”

    金暮黎：“……”

    来道天雷劈死她得了。

    沿池边奔回来的夜梦天望着熊熊大火，微微皱眉：“的确太邪！”

    池里是血非油，怎能烧着？

    金暮黎也瞧了一会儿：“眼睛看到的，并不一定是真的。可能这池里的东西，并非如我们表面所见。”

    夜梦天深以为然：“不知等火势熄灭，能不能找到些蛛丝马迹，发现什么难为人知的秘密。”

    金暮黎鞭指手中灯笼：“先把它搞清，便是能耐不低。”

    易锦闻言，收回同望异火的视线，却在转向灯笼时，吓了一大跳：“啊！”

    陡然抱紧金暮黎的腰。

    金暮黎没有闲手安抚他，便任他抱着，只将灯笼转个面，对着夜梦天。

    夜梦天扭头骤见之下，也被骇得不轻，竟下意识地抽耸肩膀后退半步。

    原来，那灯笼竟映出一张分不清是男是女的逼真人脸，正挤眉弄眼、龇牙咧嘴地朝他诡笑。

    “莫非是……”夜梦天俄顷稳神，想起一物，“人皮灯笼？”

    金暮黎凝眉：“之前就直觉这些灯笼不对劲，却怎么也没想到……”

    顿了顿，“胖掌柜说竹木护卫身上罩了层猪皮，可我怀疑……”

    夜梦天道：“我们在这方面所知太过匮乏，回头我写信问问虚静道长或其他朋友，看他们怎么说。”

    金暮黎微微点头，没反对。

    想了想，将人皮灯笼扔进火海。

    灯笼上的人脸发出尖锐如鼠的惊恐叫声。

    然而，火势渐弱之时，却有大大小小二十几道虚缈鬼影缓缓飘出，愣怔许久，才看到池边三人，直接在空中弯身一拜：“多谢恩人救我们脱离苦海！”

    夜梦天见他们皆是平民装束，且一半为九岁以下幼童，不由问道：“你们是自愿献祭，还是被人谋害？”

    其中一名鬼魂叹道：“谁不想活着？谁愿被恶灵吞噬？可若我们不肯，乡亲百姓为了他们自己的安危，又岂能答应？我们的父母兄弟纵然不舍，也不敢不交人。除非举家迁徙，连夜逃离。”

    另一名鬼魂道：“根本逃不了。自接到黑箭令的那一刻起，周围的目光便将我们盯上了，毕竟我们若逃了，竹木护卫必将从他们当中重新选人。所以，哪里能跑得掉呢？”

    “不要怨恨他们，”夜梦天叹道，“人人都是爹娘掌中宝，谁都舍不得自己的儿女后人。”

    “我们不恨，即便恨，也只恨……”鬼魂的声音有些颤抖，恐惧中带着滔天怨怼，“只恨将我们剥皮制灯、魂困笼中的恶人！”

    夜梦天疑惑的正是这一点：“不是要拿你们献祭血池么？怎的……”

    鬼魂摇头：“我不知道。”

    夜梦天道：“这么说，伤害你们的，并不是竹木护卫？”

    “不是它，”鬼魂再次摇头，“是个身穿黑衣大风袍的人，戴着獠牙铁面，遮住半个侧脸，只能看见一只眼睛、半边额头半张嘴，且那只眼睛还是猩红色的，很吓人。”

    “不对，另外一只眼睛也能看见！”忽有一直未说话的鬼魂出声道，“我什么都不记得，只记得那双眼！”

    夜梦天忙道：“如何？”

    “另外那只眼睛没有眼珠，眼白是黄色的，”鬼魂抖了下，虚影战栗，“我无意中撞到他的眼神里，吓得当时就、就……”

    就什么，后面没好意思说。

    “不对，”金暮黎忽然道，“竹木护卫五年抓一次人，每次抓两个，二十年前至今，最多不过五次十人，可你们却有二十多位，难道……”

    后面的几名少年鬼魂道：“我们并非凤栖城的人。”

    夜梦天愕然：“这又怎么说？”

    少年鬼魂摇摇头。

    显然他们也不知道是什么情况。

    夜梦天看向金暮黎。

    两人对视一眼，都没说话。

    事情更加扑朔迷离了。

    “你们受此折磨，却未失本性、化作厉鬼，乃一大幸事，”夜梦天叹道，“如此，你们便还可进入轮回，相信忘记前尘后，来世，上天必补偿给你们一个完整而幸福的人生。”

    众鬼魂朝他拜了拜。

    夜梦天温声道：“去吧。”

    众鬼魂转过身，渐渐飘远，消失在夜色里。

    夜梦天目视竹木护卫和僧道怪遁走的地方：“没想到这么复杂，竟又牵扯出一个身份不明的人来。”

    “那个獠牙面具人显然也只是替主子办事的马前卒，”金暮黎思索着，似自言自问般道，“那么，背后的元凶大憝到底是谁？用活人献祭的目的是什么？那段兽吼白骨，究竟是什么来头？为什么要为它费尽心思？这里被发现后，为什么要想办法将它带走？会转移到哪里去？”

    她发出种种疑问，却无人给她答案。

    夜梦天遥望夜空：“无论转移到哪里，都必将继续戕害百姓，我们得尽快把这件事透露给朝廷。”

    顿了顿，转首，“暮黎，朝廷力量大，能人众多，我们不能因为厌恶官场，而否定它的作用。”

    金暮黎淡淡道：“我说过圣上昏庸、朝廷无能了吗？”

    夜梦天立知自己说错话：“对不起，暮黎，我不是那意思，我……”

    “该怎么做就怎么做，我又不是才知道你跟朝廷有牵涉，”金暮黎走到池边，看红血浮沫烧得干干净净、下面除了骷髅白骨什么都没有的巨大怪坑，“能找你帮忙设计缉拿杀人夺丹真凶的人，必有不凡背景，你捅给他便是。”

    夜梦天却没能松下心里那口气：“暮黎，我真的只意在江湖，此生都不会进入官场，为朝廷效力。”

    “那缉拿真凶是什么？这次透露消息又是什么？”金暮黎说着质问的话，却无半丝质问的语气，淡然得就像普通百姓拉家常，

    “每个江湖人都说自己不为朝廷效力，但普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣，即便不做官，谁又能真正脱离这个圈子？不过是效力的方式不同罢了。”

    她扭头笑了笑，“侠客除暴安良，百姓安分守己，其实都是在为朝廷出力，只是不明显而已。”

    夜梦天终于确定她不是嘲讽自己，这才随着去看那空空如也的深坑：“真心承认种田耕地有功劳的人不多，暮黎你真的很特别。”

    易锦上前将他挤开，不让他挨着金暮黎，惊呼道：“姐姐，这底下居然没有血也没有水？”

