    很快，火力全开的精灵们，就完成了战场的收割任务。

    　　玛狃拉的等级提升了一级，达到了44级，成功追上了乌鸦头头他们。

    　　不过相信很快他就能够再次升级了。

    　　因为一个月时间的积累，导致他们现在体内积蓄的能量已经达到了一个峰值，只要稍微战斗几场，就能出现连续的升级。

    　　而战斗的最多的玛狃拉，则成为了最先升级的那一只。

    　　两人一共十只精灵，在青木没有说要留手的前提下，全部失去了生机。

    　　站在青木后的宝贝龙，愣愣的注视着这一切。

    　　刚刚那两人召唤出九只精灵的时候，他真的觉得自己可能要完蛋了，因为那九只精灵的气势丝毫不做掩饰。

    　　比他平时遇到的那些太阳岩和月石们，感觉还要残暴的多。

    　　可是当青木的精灵们全部爆发出战斗力之后，那九只精灵就好像土鸡瓦狗一般全部被击杀了。

    　　只剩下了那两个人，呆呆的坐在地上，有些不敢相信他们所看到的一切。

    　　十只精灵啊？

    　　这可是十只达到精英级，或者即将达到精英级的精灵啊，居然被青木就这么简单的给解决了。

    　　原因很简单！

    　　青木的精灵们无论是从潜力上，还是从资质上，亦或是从培养上，完全碾压了海洋队的两人。

    　　再加上精灵直接出色的配合，无法这么简单的击败他们，才会让青木真的感到惊讶。

    　　现在这种状况，在他的预料之中。

    　　如果爆发出来的实力都达不到这样的程度，击败两个实力普通的精灵级训练家都要大费周章的话，青木这么努力培养精灵，给他们吃那么好那么合适的能量方块，学习最合适的技能，使用最合适的锻炼方法和培养最合适的战斗方式，不就都白费了吗？

    　　经过这么长时间的不断培养，各种细小的细节都被青木抓住了，当细节多了，结合起来就不再仅仅只是细节了，将会决定战斗的成败。

    　　一枚高级能量方块和初级能量方块，从能量和品质上，就存在着巨大的差别。

    　　使用一枚可能完全感觉不到效果，但长时间的使用下来，青木精灵们的实力，早就超过了一般训练家的那些精灵了。

    　　此时的青木，已经成为了少数领跑的人。

    　　同等级上，没有再能够碾压青木的存在。

    　　这才是他这么长时间努力，所需要看到的成果。

    　　现在还是比较满意的。

    　　青木没有去理睬两人，而是转过蹲下去看着宝贝龙，能够看到他眼中的震惊。

    　　轻轻的摸了摸他的头，这次宝贝龙没有害怕也没有抗拒。

    　　笑着说道，“怎么样？宝贝龙，看到我的实力了吗？现在还要不要跟随我？吃不完的食物，还有强横的实力，以后还可以帮助你学会飞行啊。”

    　　不知不觉的，青木感觉自己的忽悠能力再次起来了。

    　　“只要你听从我的安排，我保证你的以后不会比他们弱，甚至有可能达到这个世界的顶层，到时候就没有人能够再欺负你了，到时候就没有什么食物是你得不到了，到时候你就能过翱翔于九天之上，成为那真正的‘血月’！”青木继续说道。

    　　随着青木的话，宝贝龙的眼睛越来越亮，仿佛想到了自己以后的实力强大的样子，那么美味的苔藓是不是就能吃到饱了？所有欺负自己的人就都要匍匐在自己的脚下？同时自己还能够真的飞行，飞到天上去。

    　　话说，天空...到底是什么样的？

    　　外面的世界...又是怎么样的？

    　　宝贝龙眼中的神采越来越多，虽然上有着不小的伤痕，但作为一只准神精灵，冥冥之中的尊严不许他只生活在这么一个幽暗的地方。

    　　天空！才是他的极限！

    　　“唔！！”宝贝龙，坚定的点了点头。

    　　青木脸上出现了笑容，拿出了一枚崭新的豪华球，对着宝贝龙说道，“如果你愿你，那就进来吧。”

    　　宝贝龙看着青木手中的豪华球，略微有些犹豫。

    　　“怎么了吗？”青木看出了他的犹豫。

    　　宝贝龙立刻用全力翻起了地上的石头，拿出了里面全部的“食物”。

    　　几块有些枯黄的苔藓，还有青木刚刚给他的能量方块。

    　　他的意识很明显，就是能不能把他的吃的也带走。

    　　他是真的饿怕了。

    　　青木笑的有些勉强，再一次有些自责，不过他并没有阻拦宝贝龙的这个想法，因为这样可以增加他的信任度。

    　　“好，你带着吧！”青木点点头道。

    　　宝贝龙开心的笑了，颠颠的把地上的苔藓抱在了手中。

    　　然后小心翼翼的按了一下豪华球中间的按钮。

    　　一道红光出现，照在了他的上。

    　　不过在他被精灵球收进去之前，青木把刚刚拿出来的一整盒能量方块塞到了他的手中说道，“这个也是给你的，一起带着吧。”

    　　宝贝龙还没反应过来，就消失在了红光之中。

    　　豪华球没有任何挣扎的迹象，“咚”一声之后，被收服了。

    　　然后青木将宝贝龙放了出来，看到他还没反应过来，手上背着一摞苔藓，上面则是一盒能量方块，就快把他的视线给挡住了。

    　　“哈哈，好了，跟你开个小玩笑，欢迎你加入我们，宝贝龙！”青木伸出手，放在了宝贝龙的面前。

    　　乌鸦头头还有呆呆王他们，全部笑着围了过来，一个受尽了苦的小家伙加入到他们的队伍中，让作为大哥的他们，感到了一股责任。

    　　宝贝龙看着青木的手，再看了看手中的食物，有些不是所措。

    　　不过，聪明的他很快就反应了过来，将脑袋放到了青木的手掌处，轻轻的蹭了蹭。

    　　青木微微一愣，旋即笑了起来，手掌放在宝贝龙送过来的脑袋上，轻轻的摸了一下。

    　　宝贝龙，比自己想象中的还要聪明的多，此时的他还没有前世那么愤世嫉俗，有很大的培养价值。

    　　当然，先帮其恢复资质和正常的成长，才是最重要的。

    　　而青木拿出的那一盒能量方块，就是特制的，对资质流逝中的小精灵所能够起到极大作用的恢复能量方块。

    　　是属于比较稀有的高级能量方块，还是青木从自己老师柳生刚的配方中找到的。

    　　宝贝龙按照他的计划服用的话，相信是能够恢复到他真正的资质的。

    　　只是时间问题。

    　　第二更！求月票！

