 佣人打开门，门口站着两个女人看着像母女，佣人问，“你们找谁？”

    “姐姐在吗？”

周纯纯问。

    “你是？”

    “我叫周纯纯，麻烦帮我通报一下谢谢。”

周纯纯礼貌的说。

    佣人看向林辛言说，“是位姓周的小姐。”

    林辛言过来，看到是周夫人和周纯纯有些意外，意外她们会忽然来家里。

    “姐姐胤宁不见了。”

周纯纯带着哭腔。

    林辛言感到诧异，“他怎么会不见了？”

    “我听纯纯说，白胤宁送过来一个人是吗？”

周夫人问。

    周纯纯不明白这里面的事情，但是周夫人知道。

    顾北现在和宗景灏杠上也不是什么秘密，他千方百计藏的人就这么不见看，怎么可能咽下这口气，估摸着是知道了白胤宁参与了这件事情，才把白胤宁抓走问她要人，当初是她说要帮助顾北藏人的，现在人不见了，她有责任，而且她也知道只有先找到那个丢了的男人，才能去找顾北让他放了白胤宁。

    白胤宁交代过周纯纯不可以对任何人说，把人送来了这里，可是当他不见了，周纯纯就慌神了，加上周夫人刻意套话，结果就让人周夫人得逞了，知道顾北要藏的人，送来了这里。

    所以她才会找到这里来。

    “有什么事情和我说吧。”

宗景灏走过来，听到了他们的谈话，心里大概知道事情的来龙去脉。

    周夫人也说的直接，“那个人是顾北让我藏的，本来我不想插手，但是胤宁说他有地方藏，我便答应了，没成想他竟然把人给了你，我想顾北肯定是生气了，才会抓他，我来的目的也很简单，就是把人还给我，我把胤宁换回来。”

    这事说到底是她疏忽，明知道白胤宁和宗景灏认识，听他说还是朋友，就是没想到关系这么好。

    “那人无恶不作，就算要交也是要交给法律制裁，怎么可能给个人呢？

周夫人应该比谁都清楚才对，毕竟您丈夫可是这个方面的楷模，怎么周夫人要知法犯法抹黑您的丈夫吗？”

苏湛冷冷的说。

    就怕宗景灏会把人给周夫人，不是沈培川拦住他早就把人打死了！    周夫人早就后悔管了顾北的事情，现在她顾不得那么多，只想把白胤宁从顾北的手里换回来，之后不再和顾北有牵扯。

    “胤宁拿你们当朋友，现在他被抓了，你们也应该很想把他救出来才对吧？”

怎么听他的意思，是不想交人呢？

    “不好意思，我们和他不熟，更不是朋友，他会把人送来是他心思不纯洁……”    “苏湛。”

林辛言将苏湛要说的话打断，周纯纯还在呢，现在白胤宁已经结婚，不管他出于什么心思把人送来，都不该在周家人面前说他的事情，这样会伤了周纯纯，也会伤了白胤宁和周家的感情。

    她看向宗景灏，“怎么办？”

    宗景灏让她进去，“你在家，我出去一趟。”

    她点头，“不管什么结果，都给我一个电话。”

    宗景灏说知道，本来今天大家凑到一起吃饭是好事，现在出了白胤宁这档子事情，大家也没心情吃饭了。

    “我们找个地方说。”

宗景灏身上穿着居家服，并未打算走远，只是不想在家里说那些事情。

    他们坐在别墅前院草坪里的藤椅上。

    宗景灏把沈培川单独叫到一旁问他，“人审过没有？”

    “苏湛下手太重一直昏迷。”

沈培川回答。

    “想法办弄醒，连夜审。”

不管老四知不知道顾北的事情，都要审一下，万一知道顾北什么秘密呢。

    “我这就回去。”

沈培川说完转身就走。

    他们是在查顾北也掌握了一点证据，但是顾家树大，根基也深，如果不是可以一击即中，那么贸然出手，只是会变得被动。

    顾家老爷子还没退休，顾北的几个姐姐嫁的也都是权贵之家，就好比这个周夫人，她丈夫周淮厚就很有权利，虽说为人清廉，可是他妻子毕竟是顾家人。

    真是顾北犯了事情，他们一定会团结起来救人的。

    所以现在他们不会随便出手。

    沈培川走了以后宗景灏走过来，“人我明天交给你。”

    周夫人有些等不及，怕顾北给白胤宁苦头吃。

    “今天不行吗？”

周夫人焦急的问。

    “你不是顾北的姐姐吗？

他抓了你的女婿，不还是你一句话的事情？

来这里要人，还不是帮着你弟弟？”

苏湛不屑的道，看周夫人就觉得她是虚伪的嘴脸。

    觉得她来，都是为了顾北。

    却完全不知道顾北根本不给这个姐姐一点面子，明知道白胤宁的身份，还是将人抓走了。

    周夫人怎么没和顾北说让他放人？

    他一点情面都不留，直接说，“想要我放人，拿老四来换。

当初你答应我，还说不会被人找到，结果人给你们不到一天就没了，你肯定要给我一个交代的，不然，你女婿在我这里，落不到好。”

    周夫人也冷下了脸，“顾家的事情也不是什么秘密，我们都是养在外面的，和顾家也没有多少感情，这次不是他主动找到我，我不会插手他的事情，现在他根本不念亲情，直接了当的说，让我拿人换，不然不会放人，胤宁把人给你们了，现在他遇难了，你们不该伸以援手吗？

为什么可以不顾他的安危？”

    周夫人以为他们是朋友关系，怎么现在看起来并不是？

    “你知道那个男人都干了些什么吗？”

苏湛一想到要把老四还给顾北，他就无法平静，“真希望您女儿可以顺遂一辈子，不要遇到任何事情。”

    周夫人皱眉，“你什么意思？”

    宗景灏摁了摁眉心，低沉地道，“苏湛你先回去吧。”

    “可是……”    “回去，这事我会处理好，你太冲动在这这里只会让事情变得麻烦。”

宗景灏加重了语气。

    苏湛不情愿还是起身离开了。

    “明天早上你去派出所去接人。”

宗景灏不会不放人的，如果白胤宁真有什么事情也不是他想要看到的，毕竟这事，是白胤宁主动把人送过来的，或许他就是冲着林辛言才将人送来的。

    如果他因为这事，出了什么意外，也会给林辛言的心里上留下痕迹，那并不是他想要看到的。

    而且他们已经计划好了，就算把老四交还给顾北，老四也不一定能活着。

    周夫人左思右想，说道，“那行吧，现在距离早上也就十来个小时。”

    她们等就是了。

    “纯纯我们走。”

    周夫人拉着女儿。

    周纯纯摇头，“妈妈你先回去吧，我想和姐姐说话。”

 