    山东鲁能来到下半场比赛之后，表现还是可以的。

    甚至差一点就进球扳平比分了，可是崔鹏最后的空门竟然射飞了。

    而这个球多少有点伤士气，因为这个机会实在是太好了。

    可是山东鲁能可不会这样低沉，他们依旧努力进攻着。

    此时雨势又开始变大了，而就在这个时候山东鲁能获得了一个角球的机会。

    吕正负责主罚这个角球，他观察了一下禁区里球队的位置。

    可是雨稍微有点大，吕正本来是想要罚后点的，可是足球在门前附近就落了下来。

    天津卫在防守定位球方面，其实一向做得都很不错。

    可是这个球竟然被对方顶到了，而这个球正是他们的前锋韩朋。

    韩朋高高跃起后狠狠的顶在了足球上，虽然雨还挺大的，可是头球质量还挺高的。

    球速还是挺快的，而且距离球门也近。

    可是今天庄仲通状态太好了，这样的头球庄仲通竟然又扑到了。

    只是因为手滑没能抱住足球，足球脱手而出在他的眼前落了下来。

    幸好严沙就在庄仲通的附近，他赶紧冲了上来然后大脚直接解围。

    但是天津卫今天运气太差了，严沙这个解围失误了，解围出去的足球竟然打在了崔朋的身上。

    足球竟然阴差阳错又弹向了韩朋，韩朋非常的冷静再一次打门。

    这一次庄仲通就没有办法了，足球终于还是飞入了球门里。

    山东鲁能2比2也扳平了比分！

    “韩朋扳平了比分！2比2啦！”段轩意外的解说道。

    “今天这一场比赛太精彩了，他们今天贡献了一场精彩的比赛。”

    “当然这个球多少有点运气成分，韩朋头球之后庄仲通扑到了足球。”

    “但是今天这个天气确实麻烦，庄仲通可能也是因此而手滑。”

    “最终韩朋第二次打门，帮助山东鲁能扳平比分，比赛又一次回到了起点。”

    “今天双方都踢得很好，身位升班马的天津卫，虽然是客场作战，可是依旧和山东鲁能打得难解难分。”徐洋接着解说道。

    进球后的韩朋开心的庆祝着进球，队友安塔尔直接跳上了韩朋的后背。

    这粒进球太关键了，现在山东鲁能获胜的希望更加大了。

    而此时场边的薛阳皱着眉头，他并没有指责球队的后防线，即便严沙解围打在对方球员的身上。

    这一次防守他做得还可以，只是天气原因再加上运气不是很好。

    天津卫被山东鲁能扳平比分，薛阳需要负一定的责任。

    是因为他建议球队放慢进攻的脚步，如果坚持上半场比赛的战术，进球的可能是天津卫一方。

    他站在场边朝着场上的球员高呼着，让球队加强进攻尽量进球。

    虽然客场拿到一场平局也可以接受，可是薛阳更希望赢下这一场比赛。

    除了可以拉开和山东鲁能的积分差距外，也不至于被广州恒大拉开比分。

    像广州恒大这种级别的球队，平局很可能就被他们拉开比分了。

    比赛继续进行着，在主教练薛阳的示意下，天津卫开始加强了进攻。

    在看薛阳没有保平而是示意加强进攻，球员们也是相视一笑。

    随后薛阳换下了进球的邵轶，换上了之前成名的李砚。

    其实今天邵轶表现还可以，论实力他是强于李砚的。

    可是李砚的突破能力更强，也能吸引对方更多的防守注意力。

    自从之前他彩虹过人成名之后，薛阳相信山东鲁能不可能不知道李砚这号人物。

    作为防守球员对方肯定不希望，自己也成为李砚的背景板。

    然而山东鲁能的战术开始稳下来了，这让想要再进球的天津卫几次进攻都无功而返。

    而且过去这段时间，天津卫才经历了一次误判。

    曲轩传了一个漂亮的过顶挑传，去找正在跑位的乌尔塔多。

    这个球只要过去了，那就是一次大单刀的好机会。

    可是边裁举旗了，他认为乌尔塔多越位了。

    然而在后来的慢动作回放中，虽然相差非常近，可是乌尔塔多这个球还真没有越位。

    裁判吹掉了天津卫领先的绝佳机会，这让不少看电视的天津球迷气愤不已。

    时间过去的很快，不知不觉已经过去80分钟了。

    距离比赛结束已经越来越近了，大部分观看比赛的球迷知道，今天这一场比赛大概是平了。

    如果真的平局了，获利的无疑就是广州恒大了。

    可是天津卫可不甘心于平局，突然天津卫发起了反击。

    足球第一时间找向了替补上场的李砚，李砚不仅仅突破能力强而且他的速度也非常的快。

    李砚接到传球郑争直接铲了过来，想要阻止天津卫这一次反击。

    只见李砚突然往前大力一趟，竟然利用速度直接超过了郑争。

    而李砚过掉郑争之后，顺着右路往禁区方向全速飞奔。

    可是很快又有防守球员冲了过来，以李砚的能力其实可以再过人。

    突然他注意到了中路的周争，周争并不是突前的风格。

    但是他现在的位置很好，在中路不仅处于非越位的位置，而且周围防守球员离他不近。

    于是李砚竟然来了一个外脚背的传中球，足球以一个诡异的弧线飞向了禁区里。

    而周争全速的往禁区里奔跑，虽然他不是速度型的前锋。

    然而李砚的传球太漂亮了，再加上周争跑位也好。

    周争竟然真的跑出了机会，然后朝着飞过来的足球直接凌空抽了过去。

    薛阳一直选择“墙上的另一块砖”这个训练项目，这个训练不仅可以提升头球，同样可以提升凌空抽射。

    所以周争的凌空抽射能力其实也挺不错的，山东鲁能的门将耿小风赶紧飞身扑救。

    然而这种球他根本扑不到，他刚刚做出扑救动作，足球就已经飞进球门里了。

    周争这脚凌空打门球速太快了，足球狠狠的打在了球网上。

    天津卫3比2再一次反超！

    “漂亮！又是周争的进球！”段轩激动的解说道。

    “3比2啦！天津卫又进一球！”

    “要知道现在距离比赛结束可没几分钟，这个时候进球可太要命了！”徐洋接着解说道。

    “这个球替补上场的李砚功劳非常大，他又是过人又是秒传，绝对称得上是奇兵了。”

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

