    “相如兄，这真是你曾经用过的血海狂涛？”

    看着外面的那片血海，周舒都惊诧了。

    站在血海里的相如缓缓道，“你知道的，我从他的血脉里得到了很多，其实我不觉得很高兴，这不是真正的血帝神通，但我也不得不承认，他比单纯的血帝神通要强多了。”

    “从第一代血帝那得来的吗……”

    周舒明白了什么，似有所思，“你是不是要告诉我，这血海里还会飞出来天魔？”

    “可以，但没必要，等人过来了再说。”

    相如笑了笑，“进到血海里，才能真正感知到它的威能，我只能说，比你想象的要强。”

    周舒微叹口气，“真和雷音幻境结合起来了啊，早知道你的血海达到了这种程度，我应该让你和我一起进去的，端明天那些神族确实很厉害，但好像从没有招惹过佛国，也许禅门的东西能克制他们。”

    “在外面还不是一样。”

    相如平静的道，“现在要我进去也晚了，收回这片血海的话，我就没精力再帮你了。”

    “我就是说说。”

    周舒笑着摇头，他可不想让相如去拼命，没有混沌护佑，他自己都不会进去，正打算往里面去，突然一滞，“咦，有动静了。”

    “刚才不出来，现在却来了。”

    相如眼里有一丝不解，凝声道，“周兄，你小心点，感觉不对就退回来，在血海里，我有办法保你离开，圣人来了也阻止不了，这些神族想也不行。”

    “我省得。”

    周舒注视着端明天的外层阵法，有些遗憾。

    那个神族出来得太快了，周舒都没观察清楚，不知道他是怎么穿过神雾的。

    “你们要做什么？这里不是你们这些人能来的地方，赶紧回去！”

    那神族高昂着头，看都不看他们，出来就是一阵怒吼，他足有三丈高，看起来十分高大，周身肌肉虬结鼓起，和朱大山都有一比，说话也如打雷一般，轰隆隆的，只是头昂得太高了，都看不清面目。

    周舒没说话，只是继续观察。

    外层阵法的神力并没有因为神族的出现而发生改变，那些神力穿过了神族，继续前进，没有受到任何影响，而神族似也无视了它们。

    是神族本身的特性，还是阵法亦或别的东西？

    那神族见周舒和相如都不理他，脸色变得有些难看了，昂着头又呵斥了一遍。

    周舒没理会，他不是来结交的，他指望那神族出来，以最快的速度拿下，了解神族，获取端明天的信息，至于相如，就像个看戏的，饶有兴致的打量着神族，就差上手指点了。

    神族微低下头，眼里闪过一丝杀意，居高临下的看向周舒和相如。

    目光突然一滞，立刻又把头昂上去了。

    他在外层阵法里来回踱步，似在思虑什么，始终都没有出来。

    “你们赶紧回去，这是忠告！”

    数息后，神族哼了声，转身离去。

    周舒有些失望，但更多意外，这神族和去仙界的神族大不一样啊，这么谨慎的吗？

    “他不敢出来，是怕了你了？”

    相如看着周舒，“不是都说神族是诸天最神秘最完美的种族吗，还说他们天不怕地不怕，连圣人也不放在眼里，随意挑衅？我来之前，你的那些城主一直和我这么强调，让我千万小心，也让我提醒你，可这个神族到了面前都不过来，有些奇怪啊，他到底是不是神族？”

    “肯定是，我感知得很清楚。”

    周舒看着血海似有所思，“是禅门的关系，还是你的血海对神族有特别的效果？”

    相如摇着头，“不进来没有多大威慑力，再说就算有，也不至于不敢过来吧？”

    周舒微叹口气，“那就是他们很谨慎了，神族还是聪明的，在外面嚣张跋扈，在家里却是格外认真小心，唉，对我们来说是个麻烦，要进去就非要闯了。”

    相如点点头，郑重道，“你看清楚再去，他这样过来可能是有什么陷阱。”

    “我也这么想。”

    周舒叹了口气，本来是打算直接闯进去的，但这个神族来了一圈又回去，倒让他不得不多几分警惕。

    神族回到端明天，转眼又进了神殿，没说话，在原来的角落坐了下去。

    贾栩微笑看着他，“怎么又回来了？”

    那神族低着头，小声道，“出去以后，我突然觉得你们说得没错，的确不应该管，也没必要去管，他们根本不可能影响到神国，而且，如果让神主大人生气了，我承受不起神罚。”

    纪凌冷声道，“你现在想起来了？”

    那神族点了点头，“神族的力量十分珍贵，不能无意义的滥用，出去以后我就突然明白了。”

    “说得倒好，之前却一点没当回事。”

    贾栩微微摇头，似有所思的道，“潘龙，不是你和那两位之前有什么纠葛吧？”

    潘龙心神一震，连忙抬起头来，急道，“你说什么呢？神主大人赐名的时候，我发过誓，放弃过去的一切，和因果命运等等再没有任何关联，你现在说这个，是在故意污蔑我！”

    贾栩淡淡的道，“你记得就好。”

    潘龙瞪圆了眼，大声道，“我当然记得！”

    “行了，贾栩，你不要又闹些事情出来，现在神主大人不在，一切以安定为主。”

    老者皱了皱眉，“潘龙出去本是错了，现在迷途知返，很好，就算他是因为和外面的人有关联而无法出手，那也没关系，只要事情做对了，他怎么想并不重要。”

    年轻人点点头，“就现在而言，的确不重要，但如果不能完全抛下过去，以后肯定会出问题。”

    他转向潘龙道，“如果不愿意抛下过去，你可以不接受赐名，这样的神族在神国也有几个，但接受了，就必须抛弃过去的所以，不管你之前是谁，成了神族，除去神主大人的命令，其他任何东西都不该影响到你的判断。”

    潘龙定了定神，认真道，“我真的已经抛去了。”

    老者点点头，微笑道，“那好，那这次你做得还行，加入神殿，就需要有这样的控制力。”

    年轻人看了他一眼，没说话。

    贾栩也静默着，用不知哪里来的一把扇子，遮住了面目。

    （PS：谢谢drgjz的第一的一直的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

