    郭嘉要见曹秀，曹秀怎么可能不见。

    别说是挨骂，他连挨打都准备好了。

    顺着长梯爬下来，他摸了摸脖子上的伤口，从墙角的树上掰下来一根树枝，深吸一口气，一步步的走向西跨院书房。

    真的打我怎么办。

    这年头，我这就是非礼。

    不！

    这就是奸淫！

    要剥皮的……

    曹秀越往前走，腿肚子越软，冷汗浸透后背的衣衫。

    噗通。

    也许是想的太入神，他一个不注意，踢在台阶上，直挺挺的跪在了门口。

    更巧的是，就在这个关头，门打开了。

    站在门口的郭奕傻了。

    门内的郭嘉与郭蓉两人同样傻了。

    曹秀用力的咽了下口水，颤巍巍的举起手中的树枝，结结巴巴的说道：“奉，奉孝先生，我错了。打可以，您下手轻点，我，我怕我吃不消。”

    郭奕连忙侧开身子。

    郭嘉一脸愕然，张了张嘴，不知道该说什么。

    倒是郭蓉，一见此景，噗呲一乐。

    “笑什么，竟然真的砍伤少公子，胆大妄为！”

    银铃般清脆的笑声响起，郭嘉反应过来，拿起桌上的家法杖喝道：“跪下！”

    “别，别跪，我跪就行了。”

    曹秀连忙爬起身子进屋，扶起一脸委屈的郭蓉，跪在郭嘉面前。

    唉……少公子怎么偏偏喜欢了蓉儿。

    郭嘉面色平静，心中长叹不止。

    少公子什么性子他很清楚。

    若是郭蓉嫁给少公子，后半辈子一定不会需要他操心。

    可郭蓉从小就被他，被郭奕宠坏了，平日里能惹事绝对不会客气。

    少公子往后可是要征战沙场的人，怎么能为小女子分神分心。

    一念及此，郭嘉不禁长吁短叹。

    有这么一瞬间，他更希望少公子就是单纯的见色起意。

    郭嘉越是沉默不语，曹秀心里越是没底。

    官场上的那些察言观色，他现在已经忘的一干二净，下意识的朝着郭蓉的方向靠了靠。

    奇怪的是郭蓉并未躲开，站在原地一动不动，任由曹秀将脑袋贴在她的腿上。

    “罢了罢了，此事到此为止。”

    许久之后，郭嘉摆了摆手，叹道：“蓉儿，你先跟你哥哥回去，我有事要跟少公子说。”

    “好。”

    向来不听话的郭蓉当即点头答应。

    只是她转身走的时候，一脚踩在了曹秀的小腿上。

    “少公子，快些起来吧。”

    待到房门关上，郭嘉苦笑着说道：“小女自小被惯坏了，少公子多担待……”

    “不，她很好。”

    曹秀的腿本来就没好，被郭蓉踩了一脚，疼的更厉害，试了好几次都没能自己站起来，最后还是郭嘉搀扶着才将就坐下。

    “言归正传。最近荆州正在筹备粮草，看来是准备攻打颍川了。”

    说着，郭嘉拿出一张地图摆在桌上。

    颍川现在就是一扇门，打开了，曹军以后便会被牵制的死死的。

    盯着地图看了许久，曹秀默默地问道：“刘备现在在哪儿？”

    郭嘉摇摇头。

    刘备自从离开颍川后便神龙见首不见尾，仿佛消失在天地间一样。

    就连他的兄弟关羽等人都还在刘表的手下，看样子是短时间内不打算再露头。

    “少公子在担心刘备吗？”

    郭嘉淡然一笑，指着地图说道：“刘备目前唯一能拿下的就是荆州，或是益州与益州。”

    “所以我们一旦与荆州军开战，得益的只有刘备，此事还得从长计议。”

    “可……”

    “再等两天吧。”

    郭嘉从未见到过如此优柔寡断的曹秀。

    他所认识的曹秀是杀戮果断，敢作敢为的真君子，怎么现在像是变了一个人？

    难道是……

    想到这里，他脑中浮现出郭蓉的身影。

    沉思良久，他披上大氅，将地图拿上去寻找郭蓉。

    一路上，他脑中只有一句话。

    ‘难道这天下大势，真要因一个小女子改变？’

    ……

    自曹秀离开荆州，刘表勃然大怒，怒斥蒯越，以军法处置当日的几十名逃兵。

    不过他也因此盯上了一部分贤士。

    徐庶此人名不见经传竟然可以以一己之力斩杀几十名士兵，偏偏还是个谋士，颠覆了他对谋士的认知。

    蒯越也因当日之事怀恨在心，与兄长蒯良劝说数日，让刘表出兵攻打颍川。

    “如今关羽、赵云等猛将都可调用，此时不出兵，更待何时。”

    “当日一战只是小试牛刀，更何况颍川徐晃等只是胆小鼠辈，而州牧张泉与他们也有隔阂，此时出兵定会一战得胜。”

    对此，刘表只是沉默不语。

    常年的东征西战，让他身患重病，能撑到现在已经是不易。

    在这种时候，这些曾与他一起谋大事的兄弟，从未关心过他的病痛，只是一心放在征战天下之上。

    “唉……攻打颍川，只能出其不意，以最快的时间结束战斗，否则曹军兵马援助，战事必定失利，得不偿失。”

    他自顾自的说着，抬头看去，偌大的议事厅只有蒯越两兄弟及蔡瑁三人。

    这战事打不打，谁说了算？

    显而易见。

    夜凉如水。

    荆州调兵两万，大军剑指颍川。

    收到消息的州牧张泉当即命徐晃与乐进两人各带兵马两千前往阻击，务必要拖到援兵到来。

    两日之后。

    颍川东南外三十里，茂密的山林内密密麻麻的全都是隐藏好的士兵。

    乐进躲在灌丛中，愤愤道：“等回到邺城，我一定要告诉丞相！”

    “说了有什么用。”

    徐晃面色平静，淡然说道：“颍川守军只有一万人，兵马本就不多。只是不应该前来阻击而已。”

    “他就是想让我们死在这里，到时候颍川就……”

    “闭嘴。”

    乐进话说到一半，徐晃低声打断了他的话。

    张泉的可是丞相钦定的，连曹秀对付起来都要考虑很多，他们两人若是胡乱说几句被有心人传了出去，说不准掉脑袋的就是他们俩。

    ……

    邺城。

    丞相府。

    曹操翻看急报后，慢悠悠的说道：“没想到他竟然先出兵，可笑可笑。”

    “此事定有蹊跷，刘表此人断然不会如此莽撞，如今天下之势，攻打颍川有百害而无一利。”

    荀彧上前一步，沉声说道：“何况之前颍川一战，江东与刘表以减少来往，此战江东定然不会相助。”

    曹操自然看的出来这点，他所怀疑的只有一件事。

    莫不是刘备在荆州得势？

    还是说在荆州作祟的另有其人。

