    宋健来到炼丹宫中，在偌大的一个炼丹大殿中央，摆放着一个如小山峰一般高大的炼丹炉，炼丹炉下，烈火熊熊，热浪滚滚，逼得人无法靠近。

    轰隆隆~

    丹炉中，不时传来一阵撞击声，就好像里面有什么东西要出来一般，一股浓郁的药香，从丹炉中弥漫出来，整个大殿，充斥着药香味，浓郁的形成了一层薄薄的白雾。

    宋健深吸口气，顿时觉得精神焕发起来，状态栏中，也出现了一个“丹药加成”的增益效果，提升10%的气血值回复速度和精神力回复速度，只要在大殿内，这个效果就永久加持，即使离开，也能持续三十分钟。

    “只是闻了下丹药散发出来的药香，就能有如此恐怖的增益效果，那么炼丹炉里正在炼制的丹药，又会有怎样的逆天效果？”宋健心中顿时一片火热。

    但是他也知道，之前神剑门四名弟子在进入炼丹宫后，立刻死于非命，而且看起来像是被一只火焰巨魔杀死的，因此宋健也是小心翼翼的探查着四周。

    “越是珍贵的宝物，守护的BOSS实力越强悍，自己一定要小心一些才行。”宋健心中暗道。

    然而空荡荡的大厅，除了炼丹炉外，没有任何遮挡，一眼就能看的透彻，并没有什么怪物在附近。

    宋健有些疑惑，顶着热浪，慢慢朝着炼丹炉靠近，在他看来，这个炼丹炉恐怕也不是凡品，他想要触碰一下，查看一下这个炼丹炉的属性。

    然而就在他靠近时，炼丹炉下的火焰，突然幻化成一只手掌，朝着他飞了过来，这只手掌在飞行过程中，五指握紧，形成一个巨大的拳头，砸向宋健。

    “竟然还有自我保护意识，看样子，这个炼丹炉也已经形成了器灵，哈哈！”宋健对于砸向他的巨大火焰拳头，并没有在意，反而盯着炼丹炉，眼中流露出兴奋的神色，忍不住哈哈大笑起来。

    轰！

    火焰拳头砸在宋健身上，火星四溅，一阵轰鸣后，火焰散尽，宋健只是损失了一些微不足道的气血值，不一会的功夫，靠着自动恢复就补满了。

    想要收获这只炼丹炉，必须要降服器灵才行，宋健站着不动让它打，就是为了让器灵见识到彼此之间的差距，自动归服。

    “这种伤害，也只是比三节战力巅峰稍强，却还达不到传奇境的要求，我站着不动让你打一百年也没问题。”宋健心中暗道。

    似乎是感受到了宋健实力，炼丹炉下的火焰，竟然全部从丹炉中涌了出来，落在地上，化身为一个三米多高的火焰巨魔，朝着宋健发出一声咆哮，此时，火焰巨魔身上的气息，瞬间达到了传奇境巅峰。

    宋健心里一惊，身体也微微抖动了一下，他一进入炼丹宫，就知道，整个炼丹宫中，最珍贵的宝物，就是炼丹炉中，此时正在炼制的丹药，虽然现在还不知道是什么丹药，但光凭药香就能提升增益效果来看，这炉丹药恐怕很不简单，保守估计，也是一炉传奇品质的丹药。

    但是现在丹药正在炼制，而炉火却全部离开炼丹炉，化形成一个火焰巨魔，如果因此导致这炉丹药炼制失败，恐怕宋健会哭死。

    召唤出破天剑，宋健一指丹炉大声吼道：“给我滚回去！”

    火焰巨魔大吼一声，身体猛然又膨胀了两米多高，大踏步的朝着宋健冲了过来，随着火焰巨魔身体不断膨胀，炼丹宫大殿内的温度，也瞬间飙升了一百多度，普通人在这样的环境中，根本坚持不了多久。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    砰！

    火焰巨魔挥拳砸向宋健，宋健低吼一声，挥舞破天剑朝着火焰巨魔的拳头砍去，混沌剑芒凝聚成型，沿着破天剑的剑刃，向前探出了五六米远，直接将火焰巨魔的拳头劈碎，一时间，火星四溅，火焰巨魔发出一声惨叫，练练倒退。

    宋健眉头微皱“看起来有些像深渊巨魔，但深渊地狱的味道，怎么会如此淡薄，反而有一种至纯至精的味道！”

    眼前的火焰巨魔，和宋健之前遇到的深渊火焰巨魔几乎一模一样，只是深渊火焰巨魔的气息中，夹杂着深渊地狱的味道，这种味道深沉浓厚，普通人稍微吸入一点，就会堕落为深渊生物，极其霸道。

    但是眼前这只火焰巨魔身上的气息，深渊地狱的味道，几乎已经没有，反而有一种极为纯粹的火焰味道。

    “难道说，这只火焰巨魔，是炼丹宫的主人，从深渊地狱中抓来，专门充当丹炉火焰的？”宋健脸上浮现出一抹震惊的神色。

    要知道，眼前这只火焰巨魔可是拥有着传奇境巅峰实力，能把它抓来充当炉火的大佬，至少也是半神级，甚至是神级强者吧？

    “人类，离开这里！”火焰巨魔的右手虽然被宋健击碎，但只要核心不灭，这样的伤势，对于火焰巨魔来说，根本不算什么，瞬间一只崭新的火焰手臂，就重新生长了起来。

    似乎是感受到了宋健的实力，火焰巨魔竟然打起了劝退的主意，不在继续攻击宋健，反而是大声嘶吼起来。

    “离开这里，这里是灭天真君炼制丹药的场所，这炉登天丹，更是灭天真君炼制了十万年的丹药，要是因为你而毁掉了，从此之后，上天入地，再也没有你的容身之所！”火焰巨魔愤怒的咆哮起来。

    “灭天？好大的口气！”宋健冷哼一声，听到“登天丹”时，心里一动，但很快，他就开始施展万剑诀，无数灵剑浮现在他的身体周围，随着宋健一声令下，灵剑宛如游鱼一般，朝着火焰巨魔冲去。

    只是一个传奇境巅峰实力的火焰巨魔，根本不需要宋健过多重视，一招万剑诀，就能让它灰飞烟灭。

    噗噗噗~

    无数灵剑从火焰巨魔的身体中穿过，每一次穿过，都会带走一捧火焰，一个个数万点的伤害数字，从火焰巨魔的头顶上飘了起来，一时间，炼丹宫内传出了火焰巨魔凄厉的惨叫声。

    ……

    PS：感谢“哦过得”打赏的1500起点币~

