    张毅哈哈大笑，“什么斩妖除魔，我这辈子就是喜欢收集这些好玩意，我手里也收集了不少，不过真正的桃木还没有呢，我也一直想去桃花山谷，但是没有时间，而且，听说没有当地人带领，是进不了桃花山谷的……”

    “这样说你也知道桃花山谷啊？”

    “我当然知道，告诉你啊乔乔，那可是真正的世外桃源啊，你这个时候去正是好时节，如果不是现在我脱不开身，我真的想和你们一起去。”

    说到桃花山谷，张毅喋喋不休。

    声音里还带着一丝遗憾。

    顾乔乔笑眯眯的点点头，“好的，张叔叔，如果当地人允许，我会给你折一枝回来的，只不过你给我拿这个盒子做什么呀？”

    “你将这桃木枝放在这盒子里，才能保持它最原始的所有气息。”

    原来是这么回事儿啊。

    小雯好奇地拿过来盒子，看了一眼，又看了看张毅，笑着说道，“二掌柜的倒是懂得很多……”

    “我十几岁就跟在老当家的身边，这辈子接触最多的就是古玩和这些宝贝，你说我不懂这些岂不是贻笑大方吗？”

    小雯看了一眼张毅，心里却不得不赞叹老当家的，这辈子唯一做对的一件事儿就是将张毅带了出来。

    如果现在御宝轩没有张毅，很多事情是没办法处理的。

    也许会都压在顾乔乔的身上，一时半会儿，乔乔肯定是很难的。

    顾乔乔和张毅又聊了几句话之后，就拿着盒子和小雯一起离开了御宝轩。

    两个人商量了一下，还是去买点东西吧。

    凌楠说的倒是很简单，但是那孩子于人情世故倒不是大懂，但是她们两个是当姐姐的，总不能两手空空的去吧。

    当地的土特产肯定是很多，所以就买一些那边没有的东西吧。

    最好的就是糖果。

    不但老人孩子都喜欢，而且还好带还好保存，

    于是，两个人去了百货商店。

    一楼是糖果专柜，这里有一部分是议价的，品种也比供应的要多。

    就是价格贵了点。

    顾乔乔不在意。

    小雯更是不当回事。

    两个人挑的很来劲。

    顾乔乔的感觉很是敏锐，她倏然的回头，果然发现了远处有一个女人朝着她这边看来。

    顾乔乔定睛一看，这不是昨天看到的梁燕吗？

    没有想到，居然这么快就见面了。

    而那个梁燕看到顾乔乔朝她看过来，几息后，她迈着优雅的步伐朝着顾乔乔走来。

    顾乔乔想了想，也朝前迎了过去。

    梁燕未语先笑，“真的好巧，又看到你了，乔乔。”

    “燕姐，是你啊。”顾乔乔笑着打着招呼，“你来买衣服吗？”

    顾乔乔看着她手里的袋子问道。

    “是的，买点换季的衣服。”

    “燕姐，中午我们一起去吃个饭吧。”顾乔乔热情的建议道。

    这是一个难得于房师傅有联系的异性，而且还是他的青梅竹马，曾经的未婚妻，不知道为什么，顾乔乔很想知道她现在到底在想什么。

    假如梁燕真的后悔了，不知道房师傅还会让她回到他的身边吗？