    “既然天堂有路你不走，那就怪不得我们了！”金罗汉说罢，对另外三个罗汉一摆头，示意动手。

    他是带头的，属于压阵型，在最需要的那个瞬间再出手。

    银罗汉身子如风，扑向吴西露，手如鹰爪，骨节嶙峋，看上去就有种格外的坚硬与锐利。

    吴西露想也不想，手一挥，一道破神之气隔空劈出。

    银罗汉还是不敢与破神之气相抗的，赶紧闪开。而这边的铜罗汉却身子矮如无武大郎般的下蹲着，整个人如陀螺般的在地上旋转成一团影子攻击向吴西露。

    吴西露连劈几道破神之气，居然都被那个陀螺一样的铜罗汉给避开，掌气劈到楼板上，是触目惊心的巢痕。

    而眨眼，铜罗汉已经攻到。

    一只脚突然横扫而出，但被吴西露看到了，使出古瑜伽术之中的投石问路，一脚迎着铜罗汉的脚就踢了出去，一脚踢出，第二脚也紧随而至。

    铜罗汉的脚被阻住，身形刚稳，吴西露的第二脚又迅猛而到，但他很灵活的一伸双手就抱住了吴西露的第二只脚。

    银罗汉和铁罗汉几乎上同时出手，一左一右的扑向吴西露。

    银罗汉的“鹰爪”，铁罗汉的“拳刃”，可都是致命的本事。所谓拳刃，乃是在铁罗汉的双拳之上戴着一种相当于刺猬式的拳套，那拳套上有三尖六刃，且装有机关，随着手指的弯曲程度，那三尖六刃可以忽长忽短。

    长时有一尺，短时如一颗钉子。

    两道杀机凶猛而至，而下面一只脚被铜罗汉紧紧抱住，吴西露甩了一下脚，把铜罗汉整个人都连带着一起甩了起来，但铜罗汉却像牛皮糖似的黏在她的脚上。

    没法，吴西露只好使出古瑜伽术中的“一字马”，双腿突然劈下，身子矮下半截，避开了银罗汉和铁罗汉在上方的左右夹击，同时间一道破神之气劈向抱她脚的铜罗汉。

    铜罗汉不敢小视破神之气，赶紧松开吴西露的脚，身子如球一般的往旁边滚开。

    吴西露趁势一招日月如梭，腰身半旋，双手交错，一连劈出四道破神之气，呼啸着分别袭向金银铜铁四大罗汉。

    银铜铁三个罗汉都赶紧的躲了，但金罗汉却一动没动，眼看着那道破神之气呼啸着往头部而来，他却迎着那道气一掌击出。

    神奇的是，那道破神之气却哧的一声响，消弭无形。

    另外三个罗汉又分别的扑上。

    而这一瞬间，金罗汉也动了，只不过他不是扑向吴西露，而是往门那里扑去，他想借三大罗汉缠住吴西露的时候，钻空子进去杀了秦少虎。

    他一直打的都是这个主意。

    之前吴西露一直守在门口，谁进去都得过她那一关，但现在交手下来，吴西露站立的位置，已经偏离了门口，而且又正是她被三大罗汉夹攻的时候，这可是杀秦少虎千载难逢的机会，对于金罗汉这种巅峰级保镖来说，绝不会错失这样的机会。

    吴西露一直都留意着金罗汉的，因为一开始就是金罗汉在对她说话，然后对另外三个发号施令动手，她就知道他肯定是最难对付的，所以，哪怕是在和另外三个交手的时候她都留意着了。

    她知道金罗汉肯定是最要命的时候出手。

    结果，见他往屋里扑去，要去杀秦少虎，顿时一下子就急了，也顾不得另外三个罗汉的进攻了，直接一道破神之气隔空往金罗汉劈出。

    同时间，人也往那边扑过去阻挡。

    破神之气隔空的时候威力会小些，近身的话威力会变大，越近则越大。就好扔一颗石子出去，近的话砸到人身上还很疼，可能会砸伤，远的话，别说把人砸伤砸疼，石子没有后继力自己就会掉地上了。

    吴西露隔空劈出的破神之气，伤不到金罗汉，所以她必须近身用破神之气攻击他。

    但是，她救秦少虎心急，忽略了另外三个罗汉。那可也是几大顶级的高手，不是等闲之辈。

    她跨步到金罗汉面前，近身的一道破神之气击到了金罗汉的身上。这下金罗汉没法无动于衷了，直接被那道近身的破神之气给冲击着摔倒出去，砸在一个凳子上摔倒。

    还幸好他是金罗汉，他的深藏绝学便是金钟罩和金刚臂，否则铁定被吴西露的破神之气给干掉了。

    但金钟罩的威力非同凡响，只是被摔了一跤，身上疼痛，受了轻伤。

    但吴西露在将金罗汉击摔出去的同时间，也被银罗汉一脚扫中，顿时栽倒。

    而铜罗汉则一爪往吴西露的头部抓下。

    吴西露大惊，忙用手挡在头上，倒是惊险的挡住了。

    但是，铁罗汉也同时间冲到，便顺势给了她腰间一脚，只痛得她一声叫唤，身子顿时贴地就摔飞出去。

    吴西露挣扎着还想爬，而银罗汉已经飞快的冲到，陀螺脚猛烈的连踢而出，她近仓皇的挡得两脚，腰间本来被铁罗汉就踢伤，银罗汉这猛的两脚，把她的手臂踢得发麻，第三脚直接被踢飞出去，撞到沙发上，连沙发都撞翻了，一起摔倒。

    然后，嘴里吐出了一口血，就再也爬不起来了。

    四大罗汉都是气劲巅峰的高手，猛攻之下，力逾千斤，而她又是负伤之下格挡银罗汉的陀螺脚，可想而知。

    这下，金罗汉也不急着进屋杀秦少虎了，当吴西露这个守护神都已经是待宰羔羊的时候，秦少虎也不过是案板上的肉，是两根手指之间的蚂蚁，随时捏死的事情。

    “呵呵，你不过如此嘛。”金罗汉看着吐血的吴西露，轻狂而笑。

    吴西露看了眼秦少虎，难得的宁静的笑了下：“不好意思，我尽力了。”

    秦少虎也坦然一笑：“不好意思的应该是我，连累你了。不过，人生自古谁无死，早死晚死都是死，也不过就是闭闭眼睛的事情，没什么大不了的。”

    “呵呵，孙子一样的躺着，还装英雄？我也是他妈的醉了！”金罗汉讽刺道。

    “装英雄？”秦少虎一声冷笑，“你要知道，老子不是有伤在身，不能动，你这样跟老子说话，老子能把你给活生生的撕了。有句话怎么说的，落毛凤凰不如鸡，得志猫儿胜过虎。老子也就流年不利而已。”

    “想活吗，要不要跪着求我一下呢？”金罗汉故意逗他玩。

    “求你？”秦少虎说，“如果你妈年轻的时候求我当你爸，也许我还会考虑，其他的，你就别想了。老子秦少虎一生，活着顶天立地，死了也是英雄。”

    “既然这样的话，我就早点送你上路吧，估计阎王爷也等得急了，他应该很早就把你的名字给放生死簿了。”金罗汉说着，就准备往房间里进去。

    但才走得一步，就突然听到一个声音：“谁这么没教养，没大没小，没请示我老人家就口吐狂言啊！”

    这突如其来的声音，让金罗汉止住了脚步，回头看来。

    就在门口，站着一个白发苍苍手杵蛇头杖的老太婆，老太婆虽然满头银发，但那张脸却是一点皱纹没有，反而白里透红，满面红光，神采奕奕。

    “你又是什么人？”金罗汉的目光里带着更多的审视，语气并无什么不敬，虽然对方的话很狂，但以他行走江湖的经验，看得出这老太婆非同等闲。

    其一，老太婆突然出现在这种场合；其二，老太婆的年纪很高，却面如冠玉；其三，整个人的气场，说这话出来，绝不会是信口雌黄，而是身上有货。

    而老太婆还没有答话的时候，吴西露已经喊了一声：“婆婆。”

    没错，这个人就是小时候救过吴西露一命，然后还教了她古瑜伽术和破神之气，住在方外之地梵音谷的神仙婆婆。

    而神仙婆婆其实还有着更如雷贯耳的身份。

    第一个身份便是武曌门创始人无心师太的大徒弟，而二徒弟则是燕雪娇的师傅残姬，三徒弟则是江湖中另外一个秘密门派“六欲门”掌门人金花仙子。

    而神仙婆婆的第二个身份，则是“鬼影”杀手组织的创始人，魔女妖白菜的师傅。

    神仙婆婆看了眼吴西露，往那边走去。

    而金罗汉见状，赶紧转身进屋，无论如何，他得先杀了秦少虎，才算大功告成。

    吴西露见状，赶紧喊：“婆婆，阻止他。”

    神仙婆婆将手一挥，一道强大的气流立马席卷向金罗汉。

    金罗汉感觉到背后的杀机，赶紧的闪开。

    而神仙婆婆卷出去的气流竟然被她收了回来，银铜铁三个罗汉见老大被偷袭，也立马各施绝招扑向神仙婆婆。

    神仙婆婆哪里会将他们放在眼里，站在那里动也不动，只是将手中的蛇头杖往地上杵了一下，立马三道劲气贴着地面而出，直接袭往三个罗汉的脚下。

    三个罗汉惊觉时已经晚了，那气流直接从脚底下涌泉穴而入，双腿顿时筛糠般的栽倒。

    金罗汉也飞身而起，猛扑向神仙婆婆。

    神仙婆婆只是将手一挥，一道气流如同巨浪，直接把金罗汉打回墙上，撞得“砰”地一声响，跌落地上。

    “限你们在三秒钟之内给我滚，超过三秒，就别怪老婆子我要开杀戒了！”神仙婆婆说得倒是淡然，但里面却有着一种让人不可抗拒的力量。

    四大罗汉一听，真是吓得魂不附体，连滚带爬的就往门外跑去。这个老太婆的本事太邪门了，举手投足的力量都如惊涛骇浪摧枯拉朽，起码也是玄学中阶的境界了。

    跟他们完全是一个天上一个地下，要杀他们，跟捏死一只蚂蚁不会有什么区别。

    而吴西露却赶紧喊了声：“婆婆，不要让他们走，给我杀了他们！”

