    第917章最有嫌疑的人   

    直到第二天早上，张余都没有遇到恶魔之手组织的暗杀，对此感到疑惑。

    

    

    还有半个小时那四个人就会到达了，韩博士等人都已经换好了正装，正在深呼吸调整着自己的状态。

    

    

    会不会是恶魔之手组织把暗杀放在了今天？

    

    

    “博士，你们先在这里等一下，我先出去看看。”

    

    

    感觉到情况有些不对，张余先让韩博士他们先在房间中休息，自己先去外面看看什么情况。

    

    

    张余来到小院中观察着附近的环境，并没有感觉到任何不妥的地方。

    

    

    T国士兵已经提前在别墅附近布置好了防御，张余发现的几个狙击点都有人在站岗，一切看起来都很正常，没有任何问题。

    

    

    难不成恶魔之手组织的人潜伏在T国士兵中，想要伺机暗杀韩博士？

    

    

    尽管张余这样说，但张余也没有办法证明自己的推断。

    

    

    谁让自己不是T国士兵的指挥呢，张余只是一个外人，无权过问T国士兵的事情。

    

    

    负责别墅安全守卫以及T国生物学家交接事宜的赫上尉这个时候也坐车来到别墅外。

    

    

    下车后赫上尉对张余说的第一句话就是问韩博士他们在哪里，自己有事情要见韩博士。

    

    

    “韩博士在客厅中，有些事情我想要问你一下。”

    

    

    正当张余准备问一下赫上尉有关防卫工作问题的时候，赫上尉不屑地看了一眼张余，说出了一句张余感到无奈和气氛的一句话。

    

    

    “抱歉，无论什么事情我都无可奉告。”

    

    

    听到赫上尉的话，张余整个人都傻了。

    

    

    你一下子把话都说绝了是个什么操作，好歹我也是负责韩博士安全的人吧，总得有些事情要问一下你吧。

    

    

    赫上尉可倒好，直接无视了张余，这就让张余感到有些生气。

    

    

    “我要去见韩博士。”

    

    

    还没等张余回过神来，赫上尉扔下这么一句话就向别墅走去。

    

    

    卧槽，你办事怎么这么风风火火的？

    

    

    张余只能跟上赫上尉，跟他一起进客厅，在一旁保护韩博士一行人的安全，顺便听听赫上尉会对韩博士说什么事情。

    

    

    说实话，张余对赫上尉的感觉很不好，不是因为刚才的事情。

    

    

    张余从他的眼神中读出了一丝奸诈，这个人绝对是一个小人。

    

    

    赫上尉对韩博士说的事情倒不是什么大事情，只是告诉韩博士达利博士和田莫妮博士马上就要到了，让韩博士他们做好准备。

    

    

    八点钟准时一到，护送两位生物学家的车队到达了别墅外，张余和韩博士一行人早早地站在院子中等待着两位生物学家的到来。

    

    

    先下车的人是达利博士。

    

    

    不看不知道，一看吓一跳，张余被达利博士的样子给惊到了。

    

    

    你长这样还能去当生物学家？

    简直是浪费了你的样子啊。

    

    

    达利博士完全没有张余认知中生物学家的样子，像极了一个路边卖肉切肉的屠夫。

    

    

    在他身旁的辉青样子张余还可以接受，毕竟一个退伍军人身材有些强壮也是应该的。

    

    

    后面下来的田莫妮和助手花菜两个人看起来就很正常了。

    

    

    说实话，张余对助手花菜名字感到了一阵好笑。

    

    

    你为什么要起一个菜名呢，到时候万一吃个清蒸花菜的时候你岂不是很尴尬。

    

    

    想到这里，张余差点就笑出来，拼命忍住才没有笑出声来，一脸严肃地看着周围的环境。

    

    

    两位生物学家跟韩博士一一握手后，一行人进入了别墅。

    

    

    到这赫上尉的任务已经完成，白夜拜托他的事情他已经完成，是时候带自己的人撤离了。

    

    

    至于这个烂摊子，赫上尉扔给了张余，让张余一个人慢慢品味好了。

    

    

    看着赫上尉等T国士兵离开，张余的心情突然复杂起来。

    

    

    要坏，现在别墅里多了这四个来路不明的人，张余的安保工作要难上很多了。

    

    

    “唉。”

    

    

    张余无奈地叹了一口气，回到了别墅客厅。

    

    

    刚进入别墅，张余一眼就注意到达利博士腰间的玩意，脸上露出了微笑。

    

    

    博士啊博士，你为什么要带这个东西进来呢？

    这可就有点让别人怀疑了呢。

    

    

    现在，韩博士正在和达利博士、田莫妮博士站在大地图前，讨论着有关冰川勘探的问题，达利博士站在最外面。

    

    

    至于那两个助手，分别都在一旁记录重要的事情。

    

    

    张余注意到，花菜是在用纸笔进行记录，而辉青则是在一旁用军用录音笔完美地复制着博士们说的话。

    

    

    尽管辉青这样做要比花菜的记录方式效率更高一点，但这也引起了张余的怀疑。

    

    

    传统的纸笔记录方法只是能将一些重要的话记录下来，而且也不一定能够记录地那么完全。

    

    

    可录音笔就不一样了，录音笔能够将所有人说的话完美地录制下来，根本不可能出现任何差错。

    

    

    张余怀疑的是，辉青虽然用军用录音笔表面看起来非常轻松，但实际上却有很大的嫌疑，因为博士们说的话都被录音笔录下来了，辉青可以随时随地听取录音笔中的话。

    

    

    先看看你后面会怎么做好了。

    

    

    眼下张余还是要处理一下达利博士腰上的那个小玩意，这个东西不能留着。

    

    

    为此，张余故意走到达利博士身旁，装作脚滑了一下，不小心扑到达利博士的身上。

    

    

    “TMD你要干什么！”

    

    

    一旁举着录音笔录音的助手辉青见张余这样，一把将张余从达利博士身边推开，指着张余的鼻子骂道。

    

    

    好大的力气，看起来这个辉青有点东西。

    

    

    因为张余弄出的小插曲，韩博士和两位博士的讨论停止了，所有人都奇怪地看着张余。

    

    

    “抱歉各位，我不小心脚滑了一下，不好意思，请你们继续。”

    

    

    扑到达利博士身上的那一刻，张余已经完成了自己想要完成的事情。

    

    

    听到张余的道歉声，达利博士也没有继续追究张余的责任，转过身继续跟韩博士等人讨论着冰川的问题。

    

    

    倒是那个辉青，一直不满地盯着张余，生怕张余再跟刚才一样扑到达利博士的身上。

    

    

