    “朱楹，我答应你，可以把关飞他们还给你，但是你也要答应我，带着关飞他们离开这里，你们从哪里来的就回到哪里去，总之，不要在出现在我的跟前。”谭鑫说道。

    朱楹皱了皱眉头，问道：“沈家的事情是不是你干的？”

    “沈家的事情用不着你来担心，沈家跟你也没有半点关系，所以，你还是管好你自己就好了。”

    朱楹明白谭鑫的意思了，就是让自己闭嘴，可是眼下，要是自己真的闭嘴了，那沈家就会被杀，沈知秋和沈岩都会死。

    在沈岩离开之前嘱托过自己，虽然自己大可以一走了之，但是终究是放下不下，自己也隐隐的牵扯到了这件事中，如果当时没有自己的参与，死的人只会是沈知秋，可是现在，沈岩也被拖累了，朱楹就不可能坐视不管这件事。

    见朱楹不说话，谭鑫问道：“想好没有？反正你一句话的事情，要是你答应的话，那这些人你带走，要是你不答应的话，呵。”谭鑫冷笑一声，接着说道：“倒时候就别怪我翻脸无情了。”

    朱楹自然知道厉害，于是马上说道：“可以，我答应你，沈家的事情，我不在插手，我也不想堵上我兄弟的性命。”

    看着朱楹认真的样子，和硕有些失落，虽然朱楹这样做无可厚非，但是总觉得没什么人情味了。

    见朱楹这么爽快的答应，谭鑫笑了笑，说道：“那你们走吧。”

    朱楹带着关飞和巴图汗以及林欢和硕离开了谭鑫家。

    三个人走着走着，朱楹忽然间停下了脚步。

    和硕见状，问道：“你怎么了?”

    朱楹当即说道：“谭鑫会杀了我们。”

    “啊？”林欢问道：“真的吗？他不是已经答应放了我们吗？”

    朱楹笑了笑，说道：“你以为这是真的吗？谭鑫这个人满肚子的阴谋诡计，而且非常的心狠手辣，所以我根本不相信谭鑫会真的放走我们，只是想等我们离开以后，找个机会杀了我们，这样的话，沈家的事情就再也没有人可以阻止他们了。”

    “所以你要怎么办？”和硕问道。

    “这一次，我要联合沈家，把谭鑫弄到监牢去，谭鑫罪大恶极，定是不能轻饶的。”

    和硕笑了笑：“我还以为你会放任谭家和沈家的事情不管，真的离开呢！我就知道，你不是那样的人！”

    朱楹环顾四周，说道：“咱们现在不能在原来的客栈了，还是找个比较安全的地方为好。”

    “什么地方安全呢？”关飞问道。

    巴图汗显得有些不耐烦，说道：“我认为还是尽快的离开这里吧，什么沈家还是谭家的事情，跟咱们没有半点关系，何必踩这趟浑水呢？我想回去！”巴图汗知道，自己跟他们不是一路人，自然也不愿意跟着他们参与到这件事情中来。

    见巴图汗这样说，和硕很是失望：“巴图汗，真是没想到你是这样的人，你要走你就自己走啊，没有人逼着你让你留下来，反正谭鑫要是追杀到你，你有危险了，跟咱们也没有半点关系！”

    听着和硕公主的这番话，巴图汗自然是心里面不好受的，再怎么说，自己也是和硕公主的未婚夫，虽然和硕并不喜欢自己，但是一旦回到大清，皇太极势必会让和硕嫁给自己，所以和硕公主说这样的话，巴图汗到底是难受的。

    “公主，你怎么可以这样说？”

    “我凭什么不能这样说？”和硕一脸愠怒的看着巴图汗：“你走啊，你走了正好！眼不见为净！”

    巴图汗强忍着一股气，一句话也不敢说。

    朱楹看着巴图汗，说道：“你是蒙古人，你要回去就回去吧，我们也不拦着你。”

    巴图汗看着和硕，说道：“要不我带你回去？我会平安护送你回去的！”

    和硕当即反驳道：“不要，我才不要跟你回去！要去你自己去！”

    巴图汗见状，也不再说什么，犹豫了一番，还是决定跟着朱楹他们留下来。

    朱楹带着几个人来到了成衣店买了一些衣裳，接着回到了客栈里面。

    “现在，大家把衣裳换上，这些衣裳可以掩饰我们的身份，大家务必要小心，咱们现在直接去沈家，既然要查到沈家被陷害的证据，那么就必须拿到证据！”

    “好！”

    朱楹走过去窗子边打开了一点窗户，远远的，朱楹看见有一伙人盯着自己，那几个人自己在谭鑫的家中见过，看样子，谭鑫确实是准备下手了。

    和硕看着朱楹小心翼翼的样子，走过去，但是被朱楹拉住了：“别打开，我们被谭鑫的人盯上了，现在不能轻举妄动。”

    “怎么会这样！”和硕被吓到了：“这个谭鑫，真是要把我们给杀了啊!”

    “他做的出来这件事，现在大家都换好了衣裳，和硕和林欢先出去，然后关飞自己一个人走，我和巴图汗走，你们走着，我会来找你们的，大家朝着沈家的方向走就可以了。”

    林欢走过去挽住了和硕的手，说道：“走吧，有朱楹保护我们，肯定是没事的。”

    和硕纵使害怕，但是有林欢这句话，心里面也鼓起了一些勇气出来。

    很快朱楹就送走了几个人，接着带着巴图汗走了出去。

    几个人没有被谭鑫的人发现，很顺利的就来到了沈家。

    站在门口，朱楹看见了门是贴上封条的，那就不能从正门进去，只能翻墙，光天化日的也不好做，只能等到深夜。

    几个人躲在巷子里面一直等到了天黑，总算是混进了沈家。

    ……

    谭鑫正在吃饭，手下急匆匆的赶了过来。

    “少爷不好了！朱楹他们……”

    谭鑫放下了碗筷，有种不好的预感，问道：“怎么了？朱楹他们怎么了？”

    手下低着头，看了一眼谭鑫，说道：“我不知道朱楹那帮小子是去哪里了，我明明看见他们进了客栈，但是一直没有出来，等我追进去的时候，已经没有人了！”

