    “一打二，燃哥一个人把RW中野全宰了！”泽元语气尽显夸张，“鳄鱼和岩雀拿奥拉夫根本没办法！”

    凯旋回血，还剩三成血量的奥拉夫还在神经质般的高喊Bromacia，高举着的利斧终于因举目无敌而放了下来，开始读秒回城。

    现场YM粉丝群情高涨，除开鼓噪的欢呼声之外，还有几个女粉丝在啊啊啊大叫，她们数量但声线却高亢尖利，听起来都快破音了。

    【好猛的奥拉夫！】

    【直接越塔单吃，顺便把打野给宰了】

    【这就是荒漠岩雀组合吗？我想啸啊！】

    【九折？九折水瓶？】

    【有一说一，RW中野确实8行，这么照顾中路都帮不起来？】

    “Nice啊！”杰克又开始吹捧，“燃哥你这也太强了叭，单杀Doinb！”

    “怎么说话的？”蒜头王八来了一句，“燃哥这水平，单杀不是很正常？”

    柴犬连忙承认，“对对对，是我格局小了……”

    “别胡说，我可没有单杀Doinb嗷。”林燃喝了一口冰红茶。

    “嗯？”刘青松没反应过来，下意识发出疑问。

    “我只是把他和打野都杀了。”林燃神色隐隐有些自得。

    金贡大笑起来，“盒盒盒盒……”

    “踏马的，又让你装到了。”杰克撇撇嘴，一脸不爽。

    这魔性的笑声传遍YM队内语音，就连后方站着的女裁判都忍不住抿起嘴唇。

    另外一边的RW选手席，Doinb看着黑白屏幕，内心无比懊悔。

    先前他把野辅两人叫过来，就是为了保护自己推线，顺便把中路的主导权夺回来。

    没想到反而为林燃做了嫁衣，对方躲在阴影处蹭经验，把自己麻痹到了，让奥拉夫卡了一波等级，升到6级之后越塔把他给宰了。

    如果他不摇人过来帮忙，提前对奥拉夫的等级有了预警，结局会不会和现在截然不同？

    Doinb也不清楚。

    “这波最离谱的是，燃哥完成一打二双杀时，手里就只有腐败药水和萃取，由于自身没有携带时间扭曲补药，这两件装备实际上对他战斗力加持不多……”

    泽元还在解说台上感慨道，“另一边鳄鱼有多兰剑+长剑，岩雀除了打野刀还有一枚杀人戒，可以说从装备上，RW中野是有领先的，但就是没打赢！”

    记得看到奥拉夫装备栏出现了更新，“这下回城，燃哥直接燃烧宝石+草鞋+长剑，待会儿等萃取爆出来，装备还要再领先一截。”

    “Doinb想要单挑打赢奥拉夫，必须得有吸蓝刀，不然对拼起来没有丝毫胜算！”他中肯评价道，“奥拉夫这身装备的战斗力实在太强了。”

    对于狂战士来讲，前期出装冷却缩减的优先级最高。

    源于核心技能Q【逆流投掷】的机制问题，这是奥拉夫的主要输出与追击手段。

    逆流投掷固定冷却为7秒，拾起斧子可以缩减4.5秒冷却。

    如果一点冷却装备都不买，那战斗时很容易陷入拾起斧子，Q技能尚未转好的尴尬境地。

    可以这么说，在冷却缩减到达30%，也就是逆流投掷冷却进入4.9秒之前，奥拉夫出CD准没错。

    只要保证拾起斧子就能丢出下一柄，加上E【鲁莽挥击】的真伤以及W【残暴打击】的攻速+回血，奥拉夫的战斗力就高到夸张。

    林燃买了燃烧宝石，减CD不说，还能为之后的黑切做准备，同时装备提供的血量也能让自己免于被RW的荒漠岩雀秒掉。

    Doinb的装备则要寒碜不少，这次阵亡他那波炮车兵线又没吃掉，只能买红水晶和真眼。

    更重要的是经验差距。

    他刚到五级，而林燃独吃两次单杀的经验，现在直奔七级而去。

    职业赛场上，中单位等级被拉开到如此程度，基本可以宣告退出游戏了。

    金泰相喝了一口冰水镇定心神。

    不就是大劣势吗？

    在LPL与次级联赛沉浮数年，他什么大风大浪没见过？

    深呼吸两次，Doinb把注意力转移到召唤师峡谷中，趁着自己尚未复活的间隙切屏三路。

    他手里还握着传送，如果能抓到YM的破绽捞两颗人头，就能重新连接。

    “Doinb交传送了！”记得顺着导播给出的镜头，看到下路线草里突然亮起了一道湛蓝色的传送旋光，“他想对YM双人组动手！”

    杰克和刘青松压人压的正爽，他们根本不知道预言家之前偷偷摸摸在中间那堵线草里安插了眼位，此刻看到身后的传送才想撤退。

    两人如今在RW下塔前，都想穿过三角草丛逃生。

    可是前往三角草的这段路非常狭窄，辛德拉与莫甘娜被迫紧紧贴在一起。

    短短一瞬稍纵即逝，但是预言家捕捉到了这次机会。

    金光闪烁，牛牛勇敢向前！

    “阿利斯塔闪现WQ二连锤向YM双人组！”泽元高亢有力的声音在场馆内萦绕回荡，“刘青松把黑盾给了杰克，自己被顶飞到半空中！”

    杰克原地插了只饰品眼，刚刚走出高地的林燃交出传送，还想拯救两人于水火之中。

    可是牛头酋长头顶突然出现了一层厚厚的白盾！

    “远在上路的慎也给出大招，”记得语速极快，“RW誓要击杀YM双人组！”

    林燃扫了一眼小地图，发现蒜头王八还在上半区吃自己刚刚刷新的红BUFF，金贡先前和阿光对拼时也交出了传送，现在除了他自己，没人能驰援下路。

    “溜了溜了！”他边说边取消了传送，“你们自求多福吧。”

    开玩笑，虽然目前自己这身装备领先全场，但没有大招和闪现，林燃知道自己下去就是送人头。

    “乌鸦用被动【狂食鸦群】把被击飞的莫甘娜拉了回来，技能一股脑甩了上去！”

    杰克用E【弱者退散】推开牛头酋长，身后一步的地面上，突然出现了斯维因W【帝国视界】的圆圈。

    探出的那只猩红色眼球看起来极其骇人。

    柴犬如果往后退，就要吃帝国视界的缓速，往前走的话，就要贴近战场去送死。

    没到6级的辛德拉爆发能力确实一般，他回身也秒不掉人。

    “杰克交出闪现跨过帝国视界还想跑，但阿光落地后交嘲讽跟闪现，还是在极限距离控住了他！”

    台下YM粉丝不忍心看到莫甘娜和辛德拉这对女英雄被这群大汉蹂躏，纷纷发出低声尖叫。

    Doinb落地后还在队伍语音中不停复读，“人头给我给我！”

    他这次交了传送下来，如果还是什么都捞不到的话，那就亏的太惨了。

    最后他E横冲上来，开Q【暴君狂击】收掉了莫甘娜人头，而辛德拉跑的很快，实在没办法让人头，只能被阿光一剑收掉。

    “RW成功抓住YM双人组走位过于靠前的机会，成功进行了一次变相四包二！”

    两颗人头进账，沉寂许久的RW拥趸心情终于舒缓了不少，挥动着手中的应援棒为支持队伍的选手加油打气！

    不然被YM这么一直压着打，RW毫无还手之力就是慢性死亡。

    “不过为了击杀杰克和刘青松，RW也付出了不少代价，”泽元沉吟片刻，“牛头闪现和慎的大招都交了出来，峡谷先锋团好像很难接了！”

    RW压根就没想接8分钟的先锋团战，那时候小兲酒桶闪现转好，先手开团能力太强，再加上装备豪华的奥拉夫，他们就算技能齐全，也很难战胜YM。

    索性放掉先锋，去抓一次下路止损。

    “辛德拉和莫甘娜复活之后，直奔上半区大龙坑，准备收掉这只即将出生的峡谷先锋！”

    小夫还站在河道边缘，朝着YM众人扫射着石穿岩块。

    他先前拿了奥拉夫的一血，还吃了Doinb中路的兵线，虽然被林燃击杀一次断了点节奏，但是影响不大。

    石穿一块块命中，砸的人生疼。

    金贡A了两下先锋，把怒气积蓄起来之后，就站在队伍阵型的最前面，把岩雀的输出全部吃掉。

    “Flawless不敢再冒进，生怕纳尔变大之后过来拍他！”

    虽然小夫闪现刚刚转好，不过他也没把握一定能躲开金贡的闪现大招。

    反正队伍本来也没打算争抢这只峡谷先锋。

    小夫研究了一下，决定不去了。

    酒桶的大肚皮重重拍击在先锋背后，伴随着一声哀鸣，紫皮大蒜再度遁入虚空，只留下一只眼睛。

    小宎想把BUFF让给林燃，毕竟奥拉夫现在优势非常明显，林燃借助先锋甚至可以带穿RW的一路。

    “你拿吧，对面有岩雀和慎，我拿了先锋也不好单人推进。”林燃往上路走去。

    小兲也不推辞，拾起先锋后出了个主意，“那咱俩打一波配合，把空间拉扯出来。”

    掩护队友拿到先锋之后，杰克和刘青松两人顺势住在中路，依靠莫甘娜和辛德拉两个推线速度极快的法师，把兵线清理干净，威胁RW中塔。

    “乌鸦和牛头也只能调到中路防守，不过拿不到线权，只能龟缩塔下！”

    如今上路是林燃和Doinb对位，下路则变成了金贡和阿光的主战场，双方在不到9分钟时就完成了一波换线。

    记得见召唤师峡谷中没有战斗爆发，便开始和搭档闲聊，“自从峡谷先锋提前降临之后，现在比赛节奏越来越快。”

    “原本12-15分钟才结束对线期开始换线发育，如今普遍提早了两分钟，这局比赛更快，9分钟就已经结束对线了……”

    “再把开局没有兵线的一分半砍掉，总共也就剩下七分多钟，”泽元接过话题，“这短短七分钟要分出对线期的胜负，就算在此期间互有输赢，两队也要争夺8分钟峡谷先锋的归属权，谁拿到先锋，谁就能占据上风。”

    “如果一直避战的话，就要放弃很多中立资源，而这些资源会帮助队伍不停滚大经济雪球，拖到最后不过是慢性死亡……拳头就是要用这种方式来强制双方进行不停的战斗，提高观赏性。”

    记得附和两句，又往其他地方扯去，他和泽元的侃大山功夫虽然赶不上娃娃，但也绝对在LPL解说平均水准之上。

    聊完林燃奥拉夫接下来有可能的配装方案，记得方才将话题重新引回了召唤师峡谷。

    “小兲一直带着先锋BUFF在四处乱转，他似乎还没想好要把先锋施放在哪条路……RW的防守布置很是老练，岩雀只吃三狼和锋喙鸟两组野区营地，刷野路线非常保守！”

    Flawless完全放弃了魔沼蛙和石甲虫。

    这两组营地位于野区的最边缘，如果他刷野时不慎被YM看到了踪迹，小兲说不定会直接跑到距离他最远的那条线召唤先锋。

    例如刷下半区石甲虫时，蒜头王八赶往上路，到那时小夫操作的岩雀鞭长莫及，R【墙幔】也无法帮助自己跨越如此远的距离。

    一旦出现这种情况，峡谷先锋摧毁的就不是一座防御塔了，RW可能还要损失连带的野区视野与人头经济。

    为此Flawless只吃三狼和锋喙鸟，它们距离中路很近，这里四通八达，利用墙幔可以及时到达上下两条边线，防止YM不讲武德的偷袭拆塔。

    “可是这样一来，Flawless的发育得不到保证啊，长达4分钟的时间里他都只能刷这两组野怪！”

    目前野怪还是150秒刷新一次，这也就意味着，小夫这四分钟总共只能吃4组野。

    这点野怪提供的金币估计和系统自动发放的工资差不多，原本发育极好的Flawless慢慢被小宎追了上来。

    蒜头王八也看出对方打野在牺牲自己的经济，来维持RW的稳定。

    虽然同样身为打野的他能够设身处地，共情感受到对方的可怜，不过小兲是不可能放水的。

    他把先锋之眼的240秒BUFF拖延到最后，等到接近13分钟时，才在RW下一塔前施放出来。

    “阿光目前孤身一人待在塔下，不过他有帮手！”

    小夫刚刚吃完锋喙鸟，看到先锋出现，立马召唤出墙幔，搭乘高速列车前往下路！

    “芜湖！”塔莉垭发出一声清丽的高喝。

    “先锋看起来只能撞一头，下路防御塔目前还有不少血量，很难被摧毁……”

    泽元话音未落，导播镜头猛地切换到上路！

    林燃囤积了一波炮车兵来到Doinb镇守的塔下，见金泰相还站在那里没有后撤的意思，直接开干。

    他之前砍了不少小兵，如今征服者已经叠了起来，一斧子先劈在鳄鱼头顶，先触发攻击力和真伤转化的BUFF。

    “Doinb如今可还是满血啊！”记得难以置信，“燃哥要这样越塔吗？”

    台下的观众都纷纷傻了眼。

    满血有大招和闪现的鳄鱼，你虽然有一定的优势，但也不能无视防御塔吧？

    林燃背包里的萃取还没爆出来，他凭借两颗人头和一次助攻提供的金币，现在手握黑切+草鞋+长剑+矿刀+腐败药水+秒表，六神装在手，人称散件大王。

    而Doinb只有多兰剑和黑切，除此之外背包栏完全是空的。

    林燃这一斧子下去，Doinb也懵了。

    啥情况？

    他飞速扫了一眼小地图，发现两队双人组如今还在中路发育，而中上二人正在下路对峙。

    毫无疑问，这是上路的1v1男人大战。

    金泰相心中愤怒无比。

    你这厮欺人太甚！

    分明瞧不起我！

    “鳄鱼开启大招准备反打，先用普攻把怒气叠加起来！”

    林燃就不讲那么多道理，开启R【诸神的黄昏】，斧头直接劈了上去。

    目前11级的他拥有二级大招，诸神黄昏会提供20+0.3AD的攻击力。

    林燃有黑切+长剑，配合征服者加成，本身面板攻击力就超过150点，也就是说，奥拉夫能被大招额外加持70点攻击力，面板属性超过220！

    他先把E【鲁莽挥击】给用了，毕竟这技能削低自身血量，可以提升被动【狂战之怒】的攻速，而且每次普攻都可以减少技能CD，早用早冷却。

    奥拉夫副E已经把鲁莽挥击点到了三级，一斧子下去就是160+0.5AD的输出。

    真实伤害是这款游戏里最真实的伤害，直接无视抗性。

    270点血量！

    Doinb头顶的血条都霎时缩短了一截！

    “鳄鱼W【冷酷捕猎】咬住奥拉夫，成功让自己到达红怒，Q【暴君狂击】回了一大口血量！”

    泽元说起英雄技能就和报菜名差不多，信手拈来。

    免疫控制状态下的林燃一发【逆流投掷】命中鳄鱼，向前走了一小步就拾起了斧子。

    黑切为他提供了20%冷却缩减，虽然没有立马刷新Q技能，不过普攻两次之后就可以用了。

    “斧子贴脸再度命中，鳄鱼血量下降的非常快！”记得看到飞速缩短的鳄鱼血条，立马大喊道，“奥拉夫这输出高到离谱了！”

    这就是征服者的魅力，攻击力与真实伤害转化的BUFF越到后期越猛，Doinb虽然开启了大招，但一级R显然挡不住如此狂暴的输出。

    现场观众也发现不对劲，这越塔强杀还真的能成功？

    “队友呢，救一下啊！”Doinb略微一估算，就知道自己顶不住，没对线过奥拉夫的他还是不懂单人线疯狗的威力，只能请求队友帮助。

    阿光还是好兄弟，正在下路的他眼见情况不对，立马后撤两步交出R【秘奥义！慈悲度魂落】

    一层白盾覆盖在鳄鱼头顶！

    “阿光的大招救了鳄鱼一命啊！”

    泽元同时还在腹诽，打了个慎的大招，这回奥拉夫总得撤退了吧？

    然而在如今遍体通红的奥拉夫眼中，就没有撤退这个词！

    借助行近速率和R【诸神的黄昏】追击时附加的额外移速，林燃狂奔向前，手中利斧不停劈砍！

    等第三发防御塔炮击落到他身上时，林燃还剩下不到一半的血量。

    再度劈出E【鲁莽挥击】，而后他方才开启W【残暴打击】，攻速与生命偷取属性再度高涨！

    血量越低，奥拉夫的攻速也就越快，这时使用残暴打击的收益才能达到最大化。

    黑切已经叠满破甲，荒漠伙夫在奥拉夫面前简直就是脆脆鳄！

    “慎的大招也拦不住奥拉夫！”记得语气中充斥着震惊，“燃哥愣是要把鳄鱼劈死在这里！”

    黑切鳄鱼不过1700滴血，奥拉夫多段技能加上真实伤害，站桩输出能力恐怖至极！

    阿光的慎也不过10级，一级大招能提供的护盾量本就有限，甚至还不如一发鲁莽挥击的伤害。

    “Doinb交出E【横冲直撞】，穿过奥拉夫的身体连续位移两次，反方向缩到塔下！”

    金泰相现在就想拖时间，等奥拉夫大招结束，阿光传送落地，就是他反打的机会。

    导播突然在右下角给出了画中画。

    下路。

    蒜头王八找到了阿光的位置，啤酒人隔着墙壁丢出了R【爆破酒桶】，击飞了正在引导援护队友的慎！

    “阿光大招被打断，RW双人组也被杰克拖在中路，没人能赶到上路了！”

    Doinb只能依靠自己！

    奥拉夫拎着斧子，重重踩在泥土上，脚步声与粗重的喘息声夹杂在一起，像是死神在逼近！

    狂战士如今移速逼近600点，而Doinb为了憋一把黑切出来，也没买鞋子，步伐相对缓慢。

    金泰相还捏着闪现，打算用他仅存的位移技能躲掉奥拉夫的下一发逆流投掷。

    他虽然变成残血，但是奥拉夫血量也快见底了，两发防御塔炮击就能将其带走！

    “燃哥毫不犹豫，直接闪现上去普攻！”

    W【残暴打击】持续时间的最后一刻被林燃利用到极致，普攻敲击，Doinb才慌忙交出闪现。

    下一刻，一柄利斧划破长空，掠夺走鳄鱼剩余的全部血条！

    与此同时，防御塔的又一发炮击也即将命中林燃。

    以奥拉夫的血量，绝对扛不住！

    而凯旋生效也有一定延迟，Doinb觉得对方会像自己对局开始时那波中野对拼一样，因为凯旋没能撑起血量而阵亡。

    给我死！

    他心中怒吼。

    就在炮击命中奥拉夫的前一刻，叮的一声脆响，狂战士整个人都变成了一尊金像！

    “秒表！”泽元脱口而出，“完美时机的符文被燃哥利用到了！”

    防御塔失去了仇恨目标，下一发炮击朝着塔下的炮车兵射去。

    奥拉夫成功存活下来！

    淦！

    Doinb一咬牙，本能的抬起手臂，想要和直播时一样，用力捶一下桌子。

    手都抬到一半了，恍然发觉这是在比赛。

    最后只能苦恼的挠挠头。

    台下的掌声经久不息连绵不绝！

    【666，好狠的奥拉夫！】

    【硬越塔啊，莽夫操作看的我好满足】

    【太离谱了，@拳头游戏，这你不削弱的？】

    【坏了兄弟盟，今天晚上排位又要一堆中单奥拉夫】

    “这还真让燃哥越塔强杀成功！”记得啧啧称赞，“不可思议！”

    “这波单杀之后，奥拉夫彻底无敌了！”

    RW没人能来上路防守，残血林燃大摇大摆当起了拆迁队，劈砍着上一塔。

    一塔摧毁，赏金被奥拉夫全部吃到，再砍一波小兵把萃取爆开，回城直接把制作血手的散件通通买起。

    “慎和岩雀的大招全部用出，RW接下来两三分钟的节奏又没了！”泽元站在解说台上连连摇头。

    站在上帝视角的他看得通透。

    这两局比赛，RW就突出一个节奏被压制。

    就算零星时刻能找到主动出击的机会，可是紧接着就被YM以更加凶猛的姿态压制住。

    特别是在中期，RW更是完全没有还手余力，被YM完全拖着走，为了防守还屡次将能带动节奏的技能交出来。

    这局慎的大招就是典型例子。

    是RW太菜吗？

    不可能，怎么说侠盗勇士也是LPL排名前四的队伍，怎么样都算不上拉胯。

    只能说是YM太强。

    建队第三年，这群明星选手的运营节奏能力愈发炉火纯青。

    ……

    “第二只峡谷先锋也被YM收入囊中，他们依旧不着急施放，看样子打算拖到20分钟纳什男爵出生再说！”

    林燃在单人线的优势还在不断扩大，他推完兵线就将RW野区扫荡干净，让自己的发育完全超越时间线。

    20分钟，黑切+血手+复活甲，还有一双草鞋和腐败药水，再吃一个蓝BUFF，这身装备简直无敌。

    对位的鳄鱼如今只有黑切和血手的散件以及草鞋，对比来看无比寒碜。

    “金贡把先锋召唤在下路，同时回城补给装备，传送赶往大龙坑，YM直接开大龙了！”

    虽然没有ADC，不过辛德拉和奥拉夫的持续输出都十分不俗，再加上纳尔人称小薇恩，伤害肯定是够的。

    不过夏季赛伊始，纳什男爵血量有了一定增强，导致Rush大龙的速度下降了不少。

    “RW来不及管下路的先锋，赶紧抱团赶往大龙坑，这是他们最后的机会！”

    林燃直接跑了出来，和杰克一起躲在河道草丛里，等着RW上门。

    看到岩雀的那一刻，林燃果断出手。

    斧子丢出去的那一刻，金光闪闪，他操作的奥拉夫闪现贴脸，同时这也是逆流投掷的落点！

    林燃黑切加蓝BUFF已经凑齐了30%冷却缩减，捡起斧子的瞬间，逆流投掷的CD就已经转好！

    又一发利斧，配合杰克辛德拉QRE的天女散花连招，岩雀身亡不说，其余RW选手也被晕在原地！

    “奥拉夫开大又冲进去了！！”

    免疫控制的狂战士如入无人之境，牛头人、慎、鳄鱼和乌鸦的控制都对他无效，而自身携带的征服者真伤却能对他们造成致命打鸡！

    诸神的黄昏加上行近速率，奥拉夫移速飞快，酷似一条脱缰的疯狗，砍瓜切菜一般将其余四人的尸首留在河道！

    整个过程残暴至极！

    RW尽力反抗，却只能打出奥拉夫的血手效果，连复活甲都逼不出来！

    只留下观众席一刻不停的尖叫与欢呼！

    “没有任何悬念，RW被团灭之后，奥拉夫和辛德拉传送到下路，陪同峡谷先锋一起，一路推至高地！”

    仅用时不到22分钟，RW基地水晶便宣告破裂！

