    “赛姬？”

    张恒根据魅魔小姐的描述很快就想到了一个名字。

    之前的福尔摩斯副本中艾琳除了化妆术也曾教过他一些艺术品鉴赏知识，爱神与赛姬是意大利雕塑家贝冈左里的代表作，除此之外很多著名画家也以赛姬为原型创作过相关的油画，卢浮宫里就有一副。

    实际上赛姬这个名字Psyche就是灵魂和精神的意思，因此魅魔小姐称她为正牌的灵魂之神倒也算是实至名归了，不过赛姬的故事在希腊神话中所占的篇幅并不多，也的的确确是个小透明。

    赛姬原本是一名公主，因为美貌而声名远播，爱慕者不计其数，甚至导致崇拜维纳斯的人都变少了，这也让维纳斯大怒，于是维纳斯就派自己的儿子丘比特用他的爱神之箭射赛姬，让赛姬爱上一头丑陋的怪物。

    结果没想到自己的儿子见到赛姬后却也被赛姬的美貌惊到了，继而想要将赛姬占为己有，他化作一条大蛇，逼国王将赛姬嫁给自己，并且最终如愿，找了个偏僻的地方将赛姬藏了起来，只每晚来和对方共度春宵，然而没想到后来赛姬被自己的姐妹所蛊惑，想要杀掉这只占有自己的大蛇。

    然而当她点亮蜡烛看到丘比特的样子后，两个颜值党却在这一瞬间看对了眼，赛姬也爱上了丘比特，不过这事儿最终还是被维纳斯给知道，于是上演了一出婆婆大战儿媳的戏码，不过经历一番波折后两个有情人最终还是如愿在一起了，而且赛姬也被接上了奥林匹斯山，成为了诸神中的一员。

    张恒在脑海中过了一遍和赛姬有关的故事，随后问身边的魅魔小姐，“你知道赛姬在哪里吗？”

    “我跟她不怎么熟悉，只是六百多年前偶遇过一次，不过有个姐妹倒是和她关系不错，我可以帮你从她那里问到赛姬的下落。”

    “那就麻烦你了。”张恒道。

    “麻烦也说不上，这本来不就是我们之前就说好的事情嘛，你保护我，我帮你收集你需要的情报。”魅魔小姐倒是也没居功，摆手道。

    不过魅魔小姐的手机之前已经被张恒给扔了，也没法直接打电话联系自己的姐们，再加上张恒也还有两件委托鉴定的游戏道具没取，于是他干脆直接把车开回了游戏点。

    这里倒是依旧显得一片冷清，而作为此地主人的沙滩裤大叔不但枪弹上膛，还给自己又加了顶钢盔，让魅魔小姐险些没认出他来，怔了怔才道，“你这是在搞什么鬼？”

    “还不是因为你被那伙不明人士给袭击了。”沙滩裤大叔正色道，“他们既然可以对付你，当然也有可能瞄上我了。”

    “好吧，你说的也有道理。”魅魔小姐闻言却是也没法反驳。

    她之后没再理会枕戈待旦的沙滩裤大叔，走向了另一边的角落自己的姐妹那里，而不用张恒催促，沙滩裤大叔也回身将两件鉴定好的道具都拿了出来。

    张恒先看了那颗小石子的。

    【名称：旧印】

    【品质：F】

    【作用：魔法制品，蕴含着某种古老的神秘力量，可用来驱逐外神和旧日支配者，不过效果方面最好也别抱太大希望。】

    对这个结果张恒倒是并不怎么意外，毕竟之前的故事里，这颗小石子的作用和局限就都已经很明显了，贝克医生想要靠这颗小石子抵挡冰下城市的主人，甚至消灭对方无异于痴人说梦。

    不过这东西带在身上应该多少能起到点作用，张恒将那颗小石子放进了口袋里，随后望向第二件物品。

    【名称：哈姆肯的守护】

    【品质：D】

    【作用：由一位年轻且天赋出众的萨满所制作，可以召唤哈姆肯，持续三十分钟，如果位于海洋中，哈姆肯会向召唤者所在地移动，如果位于陆地上，哈姆肯则会以小精灵的姿态出现在召唤者的身边，可使用次数3次】

    这一次张恒倒是真的有些意外了，哈姆肯的守护是阿蕾希雅因为感谢他的救命之恩送他的礼物，而且当时阿蕾希雅也把这只手链的作用告诉了张恒，单只是在海洋中召唤哈姆肯，这作用其实蛮鸡肋的。

    毕竟没人知道一头蓝鲸平时都会游到哪里去，而大海那么宽广，就算哈姆肯是核能驱动，三十分钟的时间又能游多远呢，除非它正好就在附近，否则这作用跟没有差不多，但是后面那一条就比较有意思了。

    按照字面上的意义来理解，在陆地使用的话却可以立刻召唤来小精灵状态的哈姆肯。

    张恒之前见过库娜犹的守护灵，一只名叫古莫克的北极熊，那只北极熊可以帮助库娜犹入梦，并且在梦境中保护库娜犹，虽然实力有限，但这的确是张恒眼下正需要的东西。

    收下了这两件道具后，魅魔小姐也和她的那些姐们道了个别，重新回到了张恒的面前。不过她的脸色有些不太好看。

    “怎么了？”张恒问道。

    “她们说就在大概四个小时前，有个叫朱厄尔的魅魔遇袭失踪了，虽然不是我们这个小团体的人，可大家这会儿人心惶惶，于是也终于决定离开游戏点先找个地方隐居一段时间了。”

    魅魔小姐一边说着一边掏出了自己的烟盒，从里面抽了一根点上，“我们要是再晚来一刻钟估计就遇不到她们了。”

    一旁的沙滩裤大叔闻言苦笑，“如果不是我还要守着游戏点，我现在也想一走了之了，我刚刚得到消息，之前去寻找托尔的新神和旧神们狠狠火拼了一场，期间托尔又打伤了两个拦路的新神，不过之后他就一个人跑掉了，然而剩下的双方却因为他打出了真火，甚至都没人管他了，结果硬是打死了两个旧神一个新神才勉强停手。”

    “托尔之后又被人找到了吗？”张恒插空问了句。

    “我不知道，但是据说后来不知道怎么的还死了赛特。”沙滩裤大叔忍不住打了个寒颤，“赛特好歹也是埃及九柱神，这说死就死的，更别说我么这样的小角色了。”

