    现在肖战已经大四了，学业早已完成，工作也分配好了，如今正利用这段空闲回家和父母还有妹妹肖唯一多聚聚，这天等肖从下班回来，一家人就坐在一起，一边吃饭一边看着电视，肖唯一扒了几口饭，眼睛不停地瞟着电视，“听冯青说，冯都哥的电视剧今天试播，爸，我们换台看冯都哥的电视剧吧！”

    “都子又有新片儿了？那可得好好看看！”肖战现在完全没了和沈隆争锋的想法，他现在进了单位还得慢慢熬呢，人家都独当一面了。

    “要说这《西游记》拍得真是不错，小冯下了功夫啊，当年他要报电影学院我还觉得可惜了，现在一看人家的眼光比我好啊！”肖从说着起身换台，等待节目开始。

    肖家都这样了，冯家就更不用说，不少邻居明明自己家里就有电视，还非要跑到冯家来看，一来冯家是进口大电视，看起来舒坦，二来么，借着这个话题不是还能跟人家套近乎么？如今冯家可是抖起来了，不光孩子有出息，老子也从门房混成了厂长，还有个台胞大哥，这样的家庭在巷子里那绝对是数一数二的。

    今天沈隆没回来，他留在店里和西城一块儿看，这倒还好了，有的人脸皮薄，沈隆在场他不好夸奖，如今他没回来，那就放开了说，“老冯你这是祖上积了多少年的德，才生出这么好一孩子来，你现在是啥也不用愁，等他毕业结婚抱上孙子，你这辈子就算圆满了。”

    “老冯，听说小都这片儿拍得时候还能去现场看？能不能让咱们也进去长长见识，看看电视剧到底是咋拍出来的？”

    “这可不好办，我前几天也去过一回，一不留神咳嗽了一声就被人家赶出来了，现在能去里面看的都是电视台的工作人员，外人可不好进去！”冯胜利当了几天厂长，慢慢地城府也练出来了，轻易不肯松口，这事儿要是答应了，以后就别想清闲。

    就算真有关系好的要看，其实也不是不能说，私下里过来说就行，看完了暂时也别张扬，在这种大庭广众的情况下还是谨慎点好。

    “开始了，开始了，都别说话了啊！”终于到电视剧开始的时候了，房间里顿时安静下来，然后主题歌响起，“我喜欢一回家就有暖洋洋的灯光在等待，我喜欢一起床就看到大家微笑的脸庞……因为我们是一家人，相亲相爱的一家人……”

    沈隆选了《相亲相爱一家人》作为主题曲，除了歌词稍微超前了一点之外，和《我爱我家》倒是十分搭配，至于歌词的问题，稍微改改就行。

    这首歌的词曲作者都是宝岛音乐人，而且还没到开始创作的年龄，所以沈隆就找了两位京城的音乐人，哼了一段旋律，让他们根据这段进行修改，他们拿出来的成果很符合这一时期观众的审美，听着听着就有人哼唱起来。

    主题曲结束，电视剧正式开始，还不到一分钟，大家都被贾圆圆那句“爱情不分老少，人生没有单行道”给逗乐了，“噗，这孩子，人小鬼大的！”

    然后笑声就没停过，梁天那句“我挂着两个单位，兼着三个公司的副总经理，我比谁不忙呀”更是让人笑喷，“瞧他那德行，还公司呢？摆地摊还差不多。”

    等老傅去妇联办公室工作的段子一出来，满屋子都笑得前仰后合了，有人刚喝了一口茶水，直接就喷了出来，搞得大家伙儿谁也不敢一边看电视剧一边喝茶了，要是后面的内容还这么有意思，那再喝茶的话，满屋子的人就直接来了淋浴算了。

    好的喜剧不仅能让人笑，还能引发思考，一般人看个乐呵也就得了，肖从这种文化人却能从里面看出更多东西，“唯一，你好像说过你们学校最近辅导员也变多了？”

    “哈哈哈哈，没错，多了不少呢……哈哈…..都是些老头老太太，可烦着呢！”肖唯一一边哈哈大笑，一边回答道。

    “许多离退休的工人干部其实身体情况和精力都很不错，又忙了一辈子，突然闲下来确实挺难受的，我觉得这一社会现象确实值得研究，小冯这部剧能把这个问题提出来就很好么！”肖从在这儿自言自语，其它人根本没听到他说啥，注意力全都放到了电视剧上。

    家庭会议最后决定，为了避免傅老太闲憋出病来，于是让他掌管一家大权，继续过当领导的瘾，傅老很是满意，谦虚地道，“也谈不上什么领导，后勤保障工作嘛！”

    保姆小张就郁闷了，“爷爷您老一回来我往哪儿摆？我不能没上任就下台哟！”

    傅老一挥手，“我们可以实行集体领导嘛！我在一线真抓实干，你退居二线当当顾问嘛！”

    小张一转身回屋去了，“我刚刚18岁就退居二线当了顾问了，好让人心酸呦！”顿时又引得大家伙哈哈大笑。

    然而笑得太开心也容易乐极生悲啊，肖家今天刚好吃鱼，肖唯一刚夹了一筷子鱼肉送到嘴里，就遇到了爆笑点，一不留神把鱼肉带着鱼刺一起吞下去了，顿时鱼刺卡住喉咙，嗷嗷地叫了起来。

    “吃饭就好好吃饭，别一边看电视一边吃。”肖唯一的母亲文彤一边埋怨一边给她拿醋去了，肖唯一哭丧着脸喝了几口醋，还没把鱼刺给化掉，这下就只能去医院了。

    “别别别，等会儿再去行不行？让我把这集看完！”肖唯一却舍不得电视剧，愣是扛着看完才打算动身，可这时候鱼刺早就化掉了。

    像肖唯一这样的倒霉蛋还真是不少，有笑得被开水烫了的，有笑得被茶水呛到的，当然还有和她一样笑得被鱼刺卡住喉咙的。

    所以在第二天朝廷台展开调查的时候，许多观众都表示了不满，“《我爱我家》简直太坏了，害得我儿子被鱼刺卡了喉咙；对了，今天还播第二集不？我们全家还等着看呢！”

