    “老二，你进去吧，我们一会找地方住下，明儿上午我带着兰兰逛逛，中午咱们一起吃个饭，然后我们就返回了。”初夏将宋子寒的书箱递过去，“好好读书，有什么事儿就让人捎信回去，任何时候，生命都是最重要的，明白吗？”

    宋子然的眉头微微的动了一下，看着初夏好一会才点头：“我知道了大嫂。”然后看了一眼宋兰兰，“小妹，要听大嫂的话。”

    “放心吧，我肯定听话。”宋兰兰却小大人似的摆摆手，“倒是你，要好好读书啊。”

    宋子然忍不住笑了，摸摸妹妹的头，看了初夏一眼，然后拜托锁子叔照顾好两个女人，这才背着书箱拎着包袱进了书院的大门。

    “锁子叔，咱们找地方住一晚吧。”初夏看着人进去了，这才上了牛车，“现在往回赶就要走夜路了，不安全。”

    “好嘞。”锁子叔拍了一下牛屁股，“我知道有个客栈干净还便宜。”

    看着那牌匾上“龙门客栈”四个大字，初夏的嘴角抽了一下，这里也没商标法，这是侵权啊，正经龙门客栈可是在塞外呢。

    “这里大通铺一晚上五个铜板，普通的单间十五个铜板。”锁子叔很熟悉，“是整个县城最便宜的地方了。”

    “挺好。”初夏点头，然后走了进去，发现设备虽然简陋，但是挺干净的，就给锁子叔要了一个大通铺里的铺位，她和宋兰兰则要了一个普通间。

    “这里走出去拐个弯就是最繁华的大街，这个季节已经有夜市了呢。”锁子叔指了指外面，“可热闹呢。”

    “那一会就出去逛逛吧。”初夏很是有兴趣，她要搞事业，自然就要摸清这个时代的行情啊，光大王村牛头镇这样的小地方是不行的，她得进军大城市。

    锁子叔自然不会拒绝，毕竟让两个小姑娘单独出去，他也不放心。

    潍城县据说有两万多人口，这在古代已经算是个大县了。

    夜市的确很热闹，比镇上的集市都热闹，买的东西就更多了，在这里，她甚至看见了辣椒，不过却是在一个卖花卉的摊子上发现的，也是种在花盆里的。

    辣椒是在明朝的时候传进我国的，一开始的确是作为花卉用来观赏的，汤显祖那著名的《牡丹亭》里曾经提过38种花名，其中就有辣椒花。

    “这个怎么卖啊？”初夏没办法考究这个南唐到底是不是相当于自己那个时空的明朝，既然发现了这东西，那就必须要拿下啊，“一共有多少盆？我都要了。”

    “姑娘说的是这椒花啊，我这一共两盆，也不要虚价，五文钱一盆。”卖花的老汉看了初夏一眼，伸了一个巴掌。

    “你这老汉不实诚。”锁子叔却摇头了，“我前几天来的时候，你卖的还是三文钱呢，怎么现在要的多反而涨了两文呢？”

    “有吗？我怎么不记得呢？”老汉干笑了两声，“你真想要，要不给你四文钱吧，三文钱就亏了，这花盆还都是好的呢。”

    初夏想说可以，因为这东西在她看来，真的值这个价格的，但是锁子叔却摇头：“就三文，要卖我们就搬走，不卖就算了。”说着拉着初夏就要走。

    “行吧，亏本给你吧。”老汉急忙将人叫住了，“没见过你们这么会讲价的。”

    “老伯，这东西是你自己种的吗？”初夏忍不住问了一句。

    “是啊。”老汉点头，“这些花都是我在山上找来重新栽培的。”

    初夏点头，看样子这里的辣椒并不是从墨西哥非洲那边来的，而是本土植物，只是至今还处于野生状态而已。

    告别了卖花的老汉，三个人抱着两盆辣椒去了一个面摊吃了晚饭，这才返回了客栈。

