    可是让独孤贵妃更加郁闷的还在后头，凤白泠回答完后忽然笑道。

    “独孤贵妃，我也有一事很好奇，我国和北歧一向交恶，独孤贵妃的题目中，怎么经常提到北歧。看样子，独孤贵妃你对北歧的情况很了解嘛。难道独孤贵妃是北歧人？”

    凤白泠盯着独孤贵妃，独孤贵妃脸色骤变，她似乎想起了什么，好一会儿，才恢复了神情。

    她勉强笑道。

    “鹜王妃，你胡说些什么。本宫怎么会是北歧人。”

    凤白泠但笑不语，独孤贵妃的反应还真有些微妙。

    独孤贵妃压下心头的怒火，又接连问了几个问题，一连十个题目，任凭独孤贵妃怎么问，每一问凤白泠都准确无比回答了出来。

    到了最后一题时，就连早前那些看不起凤白泠的女先生们，也都目露惊诧之色。

    她们很清楚，独孤贵妃这十道题的难度。

    副院长都没回答完全，可凤白泠的答案实在是太完美了，每一题都是准确无比，早前还在怀疑凤白泠没有才能的女先生们个个都是目瞪口呆。

    “没想到凤白泠居然这么博学多才。”

    东方离颇为苦涩道。

    他当初怎么就看走了眼，以为凤白泠又丑又胖又没才学，如今的他只能是后悔莫及了。

    “不愧是鹜王妃，果然和鹜王也一样，学识渊博。”

    在场众人中，也只有郭祭酒丝毫不吃惊，他连连点头。

    凤展连站在一旁，目光闪烁，却是一言不发，也不知在想些什么。

    第一场比试最终没有半点悬念，凤白泠靠着口答，大获全胜。

    副院长脸色难看，不过她并没有将这场胜负太放在心上。

    凤白泠赢了她，那不是凤白泠厉害，而是因为凤白泠是院长弟子的缘故。

    副院长早就听说了，凤白泠手中，有不少院长留下来的书籍，凤白泠的这些知识，很可能就是院长的那些书籍里留下来的。

    学识这玩意，还可以临时抱佛脚，可以有些事，却是无法一蹴而就的。

    副院长对于接下来的两轮比试，很有信心。

    “第一轮比试已结束，鹜王妃暂且领先。这第二轮和第三轮还请郭祭酒和九皇子出题。”

    独孤贵妃虽然心有不甘，可众目睽睽之下，也只能宣布凤白泠获胜。

    郭祭酒乃是国子监的魁首，他出的题绝对不会简单。

    郭祭酒略一沉吟，踱了出来。

    “毓秀院乃是女子学院中的乔楚，南秀夫人当年也是文采风流，享誉十国。依老夫看，无论是谁，作为毓秀院的新院长，必定也要在文采方面有过人之处。今日，我就考考两位的诗才。”

    郭祭酒说罢，带着众人走出了日班。

    大楚已经进入了春季，春季的毓秀院里万物复苏，四处都是绿意。

    早春的杏花和桃花齐齐绽放，满园的春色，整个毓秀院笼罩在一片郁郁葱葱之中。

    郭祭酒带着众人到了户外，他环顾四周，摸着胡须笑道。

    “今日就出一题应应景。春季百花盛开，诸位就以花为内容做一首诗，但是这诗中必须带着花，一刻钟时间内，谁做的的诗中花的字眼最多，就算是胜了。”

    郭祭酒就这道题一出，在场的人都愣住了。

    副院长也不禁紧锁眉头，暗骂郭祭酒刁钻。

    这题看似是一题，可实则是两题，一是要在一刻钟时间内成诗，第二题就是要求诗里面带有花的字样。

    这两者加在一起简直是地狱级难度。

    众人都议论纷纷了起来，副院长原本对诗还是颇有见解的，毕竟她在毓秀院多年，也是大楚女先生中的佼佼者，可是这一题的确将她难住了。

    可她再看看凤白泠，旋即就释然了，就算是自己不能做出绝佳的诗句，可是比凤白泠总强多了吧。

    凤白泠在毓秀院时，可是连“诗歌课”都没有去上过。

    在副院长看来，像凤白泠这种只会吹唢呐这种不雅之乐的女人怎么可能做出诗来，而且还要求是一首好诗。

    副院长当即命人研墨，凤白泠也在脑子里快速搜索着各种诗歌库存，别说，唐诗三百首，完全符合郭祭酒的要求的还真不多。

    凤白泠眉心一跳，她总觉得总有人在旁盯着自己，她眼角余光一扫，看到凤展连一脸意味深长望着自己。

    又是这种感觉，凤白泠心中有种怪异之感。

    是凤展连。

    凤白泠心中暗惊。

    对于凤展连，凤白泠一直是仇视的态度。

    那一世她和娘亲的不幸，都是因为凤展连。

    可这一切，随着东方莲华的和离，凤白泠和凤府彻底断绝关系后，就已经尘埃落定了。

    可是，自从凤展连大病初愈之后，情况又有所不同了。

    如今的凤展连，让凤白泠琢磨不透。

    凤白泠心中斟酌着，凤展连今日来的目的……他是否真的和自己一样，经历过穿越。

    时间一分一秒过去，凤白泠还没有写出诗来。

    算了，豁出去了，凤白泠也不再迟疑，犹豫不决，并非她的性格。

    这一次，她径直提笔作诗。

    就见凤白泠手下行云流水写得飞快，那速度哪里像是在作诗，只怕连誊抄都没她的速度那么快。看样子凤白泠是没辙了，也不知她在胡乱写些什么，独孤贵妃暗暗嘲讽。

    一刻钟时间还未到，副院长一脸骄傲，停了笔。

    凤白泠揉了揉手，继续没有写书法了，今日这一首诗下来，她有些手痒，就正儿八经写了一首诗。

    副院长的诗先完成，郭祭酒就先过目了副院长的诗。

    副院长写的这首诗乃是一首四言绝句，诗本身倒是中规中矩，只是在每一首诗的诗头都有一个花字，这么短的时间内能做出来一首诗，也算是应景。

    郭祭酒微微颔首。

    这时，凤白泠也落了笔，时间有些仓促，她又写得慢了点，所以诗还没有完成，不免有些遗憾。

    “可惜了，没写完。”

    凤白泠自言自语道。

    凤白泠这么一说，副院长不由大喜。

    凤白泠乱写了一通不止，还没写完，这第二轮，自己稳赢了！

