    这一刻。

    姜家神城之外。

    顾冲一边神识操控吞天魔罐与恒宇炉斗在一起，另一边，伸出白如玉的手掌，仿似古神镇压一般，手掌不断朝着另一件帝兵龙纹黑金鼎拍击而去。

    铛！

    轰隆！

    他在攻打帝兵！！

    姜家与摇光圣地的诸位长老，此刻已经只能看着了，这种层级的战斗, 他们根本插不进去手。

    也正因为他们眼睁睁的看着这一幕，才觉得是这样的不可置信。

    “这，是想单凭一人之力，镇压一件帝兵！”

    “他真的在这么做！”

    神城之外的虚空之中。

    吞天魔罐和恒宇炉斗得不可开交。

    顾冲自身却是散发着道道可怕杀伐神力，一掌一掌的从四面八方，雪白的掌印，却宛如寒冬的雪一般，带着凛冽冷杀。

    有人似乎发现了什么！

    摇光长老们惊恐变色：“他，他莫非想夺走龙纹黑金鼎！！”

    此刻, 所有人都看清楚了，在龙纹黑金鼎之下的摇光圣主，面临顾冲的轰击，好似一叶扁舟，处在天翻地覆的狂浪中心。

    摇光圣主的心中已经丝毫没有了刚才的怒火癫狂，他只有绝望。

    “怎么会这样，为什么他竟然也有帝兵！！”

    帝兵啊！

    人族万古三十帝，能称得上帝兵的无不是大帝们追随着大帝征战一生的兵器，大帝们每人大都只有一件。

    也就是说，人族帝兵在宇宙之中，也就三四十件而已。

    除了他们荒古世家圣地之外，根本就没有听过有哪个修士，能掌握一件帝兵的。

    但，事实就是这样。

    顾冲不但掌握一件帝兵，而且这件帝兵的力量，还远在另外两件的力量之上。

    吞天魔罐完全压制住了恒宇炉。

    这边，顾冲神掌截断一切，不断地打消着龙纹黑金鼎和摇光圣主之间的联系。

    “这种事情, 以圣人之资，生夺极道帝兵的事情，细数这几十万年来，也就无始大帝做过。这个人……”

    无始大帝，人族历史上最无敌的一位大帝，也可以称得上人族第一大帝！

    他在世时，世上任何动乱都只能遁隐。

    不管是古之至尊，还是太古皇者，在这位人族大帝面前都只能垂败。

    即便是太古时代的不死天皇，也被无始大帝镇压了道统，将全家都封印在了紫山之中。

    这位人族第一大帝，在年轻时代刚成圣的时候，于中州与一个皇朝遭遇大战，那个皇朝中人为此祭出了极道帝兵，但无始大帝不仅没在帝兵面前被打成飞灰，反而一手接下帝兵，随后力压对手, 震动宇内。

    现在，又出现这样的人了？

    “不可能, 他如何能够和无始大帝媲美？”

    “无始大帝何等资质，乃我人族古今第一人，先天圣体道胎，生来就注定证道的伟大人物，这个人即便也能接下帝兵，但他能证道吗？笑话！”

    神城之中的许多散修听到无始大帝的传说，立即愤怒之极。

    无始大帝之于人族的威望，即便过去几万年，还有人将他奉为不可磨灭的神话。

    然而，这个时候，摇光圣子目光幽幽，心中忽起一计，却是开口了，道：

    “传说混沌体只要不死，必定成帝！”

    “他如何不能够与无始大帝年轻时媲美。”

    他声音虽然不大，却让许多人都听到了。

    混沌体三个字一出，所有人都失声。

    “什么，这个人是混沌体！”

    “摇光圣子，你说什么？”

    就是大战之中的姜家老妖孽、摇光圣主，都是感觉天晕地转一般。

    “这人是……混沌……混沌体？！”

    “注定成帝的混沌体！！”

    不过他们还是想错了，顾冲这具分身是他用本体血肉精华炼成，拥有道体极境肉身的某些特质，而并非什么混沌体，只是大道殊归同途。

    道体极境的体质并不比遮天中的混沌体差，甚至某些方面还要强出一些！

    姜家神城外的炽烈神辉染红了万里天空，宛若红血般的云霞，这唯美的一幕之中，却是透着毁天灭地般的可怕杀机，因为，那是帝兵之间的战斗。

    以及，一个人在攻打着帝兵的一幕。

    一掌又一掌，拍击而下。

    宛如寒雪般的神力肆虐在了龙纹黑金鼎之上，又如锋利的尖刀，切割着龙纹黑金鼎和摇光圣主之间的联系，是要把帝兵夺走。

    面对帝兵，不仅毫发无损，反而凶狠的要将帝兵夺走，这种事情，几十万年来也没有发生过几件事情。

    摇光圣主心中颤抖咆哮：“休想！”

    龙纹黑金鼎乃是摇光圣地的立宗之本，正是因为有了这一件帝兵，摇光圣地一个非是由大帝创建的道统，才能够屹立在东荒之巅，成为可以和大帝姜家、姬家、瑶池圣地这些大帝后人家族媲美的势力。

    若是没有了龙纹黑金鼎，摇光圣地的底蕴将十去九成！

    “龙纹黑金鼎，你为何不爆发你完整的帝兵之威，我摇光圣地供奉你数万年之久，荒古时代一直都以圣人神力祭炼你，才将你蕴养成了如今样子，如今，在这种情况下了，你居然还不自主出手，镇压了这个人！！”

    摇光圣地爆吼道。

    他期望这件帝兵自主出手。

    被人操控的帝兵和自主出手的帝兵威力是不能够同日而语的。

    大帝的极道兵器，都是已经具有了灵性的存在，只不过他们绝对不轻易出手，因为，除了大帝没有人有资格能够让它们发挥全部力量。

    所以，就算圣主操控着帝兵，也就只能发挥出越境一战的力量而已。

    除非遇到不得已的事情，或者是像姜家这种大帝世家要有灭族之威，帝兵才会全力出手，爆发出大帝之下无人能挡的力量，那是要护住大帝的血脉。

    可是现在，明显摇光圣地已经在即将衰落的关头了，居然龙纹黑金鼎还不自发出手。

    随着圣主感受着自己与龙纹黑金鼎之间的联系，越来越薄弱，他便越是绝望。

    龙纹黑金鼎，自始至终都没有要出手镇压顾冲的意思，就眼睁睁的看着顾冲在切开他与龙纹黑金鼎的联系。

    对于这个问题，顾冲却是一清二楚。

