    这个声音太熟悉了，寒雨轩连忙扭头看去，果真就是秦飞霜。

    经过了之前的矛盾，寒雨轩已经从班级群退出，大家已经没有了联系。

    在这里遇见，她只是稍微震惊一下，立即明白了，泰和药业是秦家产业，秦飞霜在这里很正常。

    秦飞霜嘴角微微撇着，打量着眼前的寒雨轩，脸上都是嘲讽，“穿上了价值几十万的香奈儿，立马草鸡变凤凰了，看来没少卖萌，没少谄媚巴结吧？”

    寒雨轩闻听，顿时脸色巨变，充满恼怒，“秦飞霜，你说话注意点儿，别乱嚼舌头。”

    呦！

    “立牌坊是吗？自己敢做还不敢承认？”

    秦飞霜抬手指了指寒雨轩的衣服，“就这一件上衣，都需要59999，你恐怕从小到大穿的衣服都不够这个价吧？”

    寒雨轩被问的哑口无言，的确就是这样。

    她和母亲，生存都是问题，哪里有钱买昂贵的衣服穿？

    就在这时，其他同学也来了，他们因为鼎丰集团卖出去，没有地方实习，就被秦飞霜带到了这里来实习。

    众人没有想到会在这里遇见寒雨轩，再次看到，过去穿几十块地摊货的寒雨轩，转眼竟然穿着光鲜亮丽的香奈儿，心中都是羡慕嫉妒恨。

    尤其是魏宁兰，因为申学兵被废掉，她的保研资格没有了，现在连个能够养她的男人都没有，再次过起了以往的穷日子，与寒雨轩就像是调换了一个人，心中更是恼火。

    “士别三日当刮目相待，果真就是如此，没想到寒雨轩有了哥哥，现在的衣着都不一样了。”魏宁兰阴阳怪调，满是醋意。

    “情哥哥才对吧？”秦飞霜说的更加直接。

    哈哈……

    其他同学都跟着起哄。

    寒雨轩气得全身颤抖，这些人就像是阴魂不散一样，从不知道感恩。

    但她以接收公司为重，并不想与这些人怄气，没有说话，就要朝门口走去。

    秦飞霜上前拦住寒雨轩，“怎么着？不敢承认情哥哥呢？还是怕别人戳脊梁骨？”

    寒雨轩小丫头也很有性格和脾气，瞪圆眼睛看向秦飞霜，“有什么不能承认的？这就是我哥哥叶晨给的，行了吧？”

    听到叶晨名字，其他同学脸色微变，想到叶晨的强大，很多人闭嘴，申学兵被废的一幕还历历在目。

    秦飞霜却被激怒，撇撇嘴嗤笑道：“叶晨哥哥？叫的多甜蜜啊！”

    她转头看向魏宁兰等人，“那个叫叶晨的男人，是萧氏集团董事长萧梦雪的老公，寒雨轩到那里担任秘书，又穿上这样好的衣服，还肉麻的喊着叶晨哥哥？你们猜猜，这是为什么？”

    一句话，引来浮想联翩。

    “呦！没看出来啊！寒雨轩这是等着傍大款啊！过去该不会是故意装清纯，掉凯子吧？”魏宁兰满脸腻味嘲讽“清纯？”秦飞霜嗤笑，“那叫绿茶婊好不？”

    哈哈……

    其他同学都发出解恨大笑。

    寒雨轩都要气爆炸，她狠狠的瞪了秦飞霜和魏宁兰一眼，“清者自清，我什么都不想解释。”

    说完，不等两个女人说话，走向门口。

    “拦住她！”秦飞霜被无视恼怒，看向保安命令道。

    保安早就看到这边情况，听到秦飞霜命令，自然不会客气，伸手猥琐喝道：“站住！”

    寒雨轩只是知道接收公司，具体泰和药业为何给叶晨并不知道，她看向保安，“我来接任公司董事长，这个泰和药业，现在我是董事长。”

    寒雨轩话出口，现场众人就是一愣。

    接着——噗嗤！

    保安首先笑喷。

    猥琐笑容的指着寒雨轩，好半天才止住笑说道：“你，亏你想得出来？刚刚你可是从公交车上下来的，我们泰和药业也是市值几十亿的公司，你竟然说是董事长？坐公交车的董事长，谁会相信啊？”

    保安的嘲讽，再次让寒雨轩被郁闷和打击。

    秦飞霜恼羞成怒，走到寒雨轩面前，“你说自己是公司董事长？”

    寒雨轩知道叶晨不会骗她，坚定点头，“对！我就是公司董事长，我是来接收……”

    啪啪！

    秦飞霜抬手就是两个嘴巴，咬牙切齿骂道：“真能吹牛！”

    啊……

    寒雨轩被打痛，捂着脸惨叫，愤怒的看向秦飞霜。

    秦飞霜指着泰和药业牌子，“告诉你！这是我姐姐秦怡冰的公司，这是秦家产业，你竟敢说你是董事长？是不是小三当久了，当成白痴了？”

    魏宁兰等人开始听说寒雨轩是董事长，也被震惊，如今听到秦飞霜的话，也都清醒过来，确信寒雨轩就是在吹牛，这可是秦家产业，滨海三大家族之一，怎么可能会让寒雨轩担任董事长？

    “脑袋进水了吧？”

    “估计是被她的叶晨哥哥给洗脑了！”

    “这小三当的可是真蠢啊！”

    “对了！她身上的香奈儿，该不会是高仿吧？”

    ……

    同学们嘲讽声瞬间响起。

    “你真是没数了！”秦飞霜眼底闪过冷漠，点指寒雨轩，“今天就要把你游街示众。”

    寒雨轩吓得连忙躲闪。

    魏宁兰等人见状，心中愤怒油然而生，自然不会落后，几个女人蜂拥而上，开始撕扯寒雨轩衣服。

    寒雨轩想反抗，还被打了好几个嘴巴，脸颊红肿，嘴角都是鲜血。

    但是，这些女人并没有停止手上动作。

    寒雨轩不停的发出惊恐和大叫，反而更是刺激了这些人的疯狂。

    一些楠-彤学更是拿出手机拍照片和视频。

    突然，人群外面传来汽车发动机轰鸣声。

    人群连忙散开，一道红色的法拉利身影，如同利剑般刺进人群，出现在众人面前。

    “你们想死！”

    叶晨跳下车，愤怒霸气吼声响起。

