    “这一波白队这边大赚啊，拿了人头而切还让香蕉一个人吃掉了一血塔的经济，现在south这边已经没法打了。?八一中文??网?  Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”米粒开口说道。

    “而且最关键的是，这一波中路的防御塔并没有被蓝队推下来，接下来蓝队这边想要推这个防御塔，可就要很难很难了，毕竟机械先驱这个英雄清线素素还是十分快的。”林雅楠跟着开口说道。

    场上，蓝队比赛室，

    “稳住，还可以打，飞刀现在多来下路gank吧，中上两路别管了，小南你猥琐育，蒋念看住机械先驱就行了。”看着这样突如其来的一波节奏，秦霄连忙开口指挥道。

    这个时候上路已经陷入到了劣势的境地，中路两人互相牵制，现在只能靠他们下路carry了，所以秦霄第一时间指挥飞刀如何来做。

    蜘蛛这个英雄越塔强杀还是很容易的，毕竟蜘蛛在蜘蛛形态下的那个e技能飞天可以躲掉防御塔的攻击，真要是越塔强杀的话，只要蜘蛛率先抗一波伤害，那凭借他们两人的输出，基本上萝卜和茄子两人就必死了。

    听着秦霄的话，几人纷纷表示明白，这个时候也只能这么打了。

    上路在香蕉回家补给过一波装备后，在装备上已经是完全碾压楚南了，而且香蕉这边仗着自己闪现快要转好了，大招也快转好，直接压着那边的楚南在打。

    只要奥拉夫这个英雄有着大招，再加上闪现和疾步任意一个技能，想要抓死他，那简直就是难如登天，大招的加效果就已经让很多英雄望尘莫及了，更何况开启大招后他还免疫所有控制技能呢。

    “这边香蕉打的是真的凶啊，已经将兵线压到了蓝队这边的上路二塔前了。”看着上路的局势，米粒大声的开口说着。

    “现在就算是蜘蛛过来gank也杀不死奥拉夫的，而且凭借着香蕉如今的装备和等级，蜘蛛真要是过来的话，我感觉奥拉夫说不定能先杀了蜘蛛，然后在逃跑呢。”林雅楠跟着开口说道。

    场上叶帝在回到中路后，和蒋念那边便是开始了正常对线，他们两个的英雄都是刷子英雄，所以倒是没有什么好打架的。

    而且叶帝这边一直保持着一个安全的身位，目的就是为了防止蒋念那边突然漂移过来，然后将自己强推回去。

    只不过让所有观众略带诧异的是，每当叶帝这边大招转好的时候，他都会第一时间将大招释放出去。

    “大魔王这边根本就没想着用大招杀人，他这就是在用大招在耗费对方的血量，一个大招过去暗夜这边已经是不到半血了。”米粒开口分析着。

    “机械先驱的这个打法我倒还是第一次见到，以往见到的机械先驱的玩法，大家都是留着大招打团，或者是单杀对手，但是大魔王这边好像将大招当成了一个普通技能一样，好了就放。”林雅楠跟着开口说道。

    其实他们又哪里知道，叶帝的这个机械先驱的打法，完全是和地球上那个顶尖中单doinb学到的，这位选手可是当时被评为2o17春季常规赛最有价值的选手，单此一个殊荣就足以证明他的价值了。

    要知道那个时候的qg，基本上完全是doinb一个人在带动着节奏的，说句不好听的，用一神带四坑形容恐怕也不为过，当然这么说还是有些过了，管怎么说他们也是闯入1p1的选手，实力还是有的。

    这样的打法主要就是耗费对方的血量，对方中单的血量少了，那么他也就不敢过来强开自己了，要不然的话恐怕先死的就是他了。

    而这样的打法一出来，那就代表着叶帝这边已经告诉蒋念了，这一局我不想打架，咱们和平育就好，我没了大招想要过去杀你还是很难的，你血量那么少，但是你要主动过来的话，那就不一样了。

    另一边的蒋念看到叶帝连续几波这样的打法，眼睛也是骤然一亮，不过心里也是有着一股深深的无奈的。

    眼睛一亮自然是因为他觉得自己从叶帝这边学到了一个新的打法，无奈么，那就是自己这边开不了团了，有几次飞刀的蜘蛛已经准备来中路gank了。

    可是蒋念这边血量太少，他根本不敢上前强行将叶帝推过来，所以那两波也就这样无疾而终了。

    当场上时间到达16分钟的时候，蓝队这边终于找到机会起了一波攻势，飞刀的蜘蛛直接包到了叶帝他们这边的下路一塔。

    随后一个饰品眼插下，上路的楚南便已直接交出了自己的传送，到了这个时候不带传送的奥拉夫的弱势就已经显露出来了，他现在想要支援过来，那肯定是痴心妄想了。

    而且最关键的是诺克就当着他眼皮子底下传送过来的，奥拉夫这边根本就没有能够打断对方传送的技能。

    “下路4夹2，大魔王和暗夜这边都没有选择传送，夜雪狂歌的盲僧在对方的上半野区，这一波白队的下路要炸了。”看着场上阵型的分布，米粒连忙大声的喊道。

    “这一波蓝队这边要打回来了，杀人、推塔还可以拿龙，先前的劣势这一波全部可以打回来了。”林雅楠跟着开口说道。

    场上，叶帝看到这一幕后，眼睛也是骤然一凝，不过看到上路快要涌进对方二塔处的那一波带着炮车的兵线后，叶帝这边心里突然一动。

    “夜雪去帮助香蕉推塔，推他们的二塔！他们要是敢去打龙的话，就直接上高地。”叶帝大声的喊道。

    在蓝队这边四人的包夹下，萝卜和茄子两人纵然有万般法术，最终也依旧是难逃一死，在绝对的力量面前，一切操作都已经沦为笑谈。

    “他们要和咱们换塔，怎么办？”一直关注着上路的飞刀，开口问道。

    “和他们换，先不打龙，直接推，咱们四个人的推塔度，可是要比他们这个上野推塔快的多。”秦霄当机立断。

    片刻后，叶帝这边的下路一塔被破，秦霄几人直奔着二塔而去。

    (本章完)