    秦鸣谦正在内心告诫自己之时，手已经被刘菲菲抓住了。

    “看什么？上次你也是这么突然牵我的。”刘菲菲抬头盯着秦鸣谦眨了眨眼，虽然说的理直气壮，但月光下绯红的脸还是出卖了她。

    “看你好看啊。”

    “切！秦鸣谦我问你，你会不会觉得我很肤浅？”刘菲菲在秦鸣谦面前有些不自信，所以才有此一问。

    秦鸣谦虽然不知道她为什么会这么问，但还是决定不实话实说，想都不想的直接说到：“怎么会呢。”

    “可我觉得我除了演戏什么都不会，而且演技也不算好。”

    “看来你对自己的认识很清晰嘛。”

    “好啊！你果然也这么想的，你也觉得我演技真很差吗？”刘菲菲说完鼓起了腮帮子。

    “这些都没关系，重要的是你漂亮。”

    “我也好想像你一样有才华啊，随随便便就能写出一首能让后世铭记的作品，可我上学时连篇满分作品都没写出来过。”

    秦鸣谦继续敷衍道：“没关系，重要的是你长的美。”

    “你喜欢我什么？”

    “当然是你颜值高啊。”

    “哼！你这个贪图美色的家伙，想不到你这种‘先天下之忧而忧’的大圣人也不免俗。”刘菲菲虽然在骂他，但脸上的笑容就没消失过。

    “自古不都是英雄难过美人关吗？”

    说及此处，两人的脚步停了下来，刘菲菲就这么直勾勾盯着他看着，秦鸣谦本就有些心猿意马，此时便忍不住低头亲了下去。

    “唔...”

    ......

    舌头很软，其他某些地方也很软。

    “还不把手拿开。”虽然刚刚她明明也很享受，但激情过后，忍不住羞涩起来。

    秦鸣谦坏笑着说到：“嘴明明那么软，怎么说出来的话这么硬？”

    “烦死了你。”

    见她娇憨的样子，食髓知味的他又再次把她拥进了怀里。

    再之后两人一路走走停停，与刚恋爱的小情侣并无区别。走到楼前，两人又把口罩戴了起来，到了房间门口，刘菲菲故作恶狠狠的看着向着自己房间撇头示意的秦鸣谦说道：“秦鸣谦你别得寸进尺。”

    “我的意思是我先回房了，你想什么呢？”秦鸣谦本来是想一步到位的，但见刘菲菲不愿意，他也不强求。

    刘菲菲没想到秦鸣谦居然能想到这么无耻的话，气呼呼的说到：“我想什么？！你怎么能这么不要脸！”

    “行了行了，来亲我一口就回去睡吧。”秦鸣谦说着摘下口罩，指了指嘴唇。

    刘菲菲还欲拒绝，秦鸣谦一把拉了过来，品尝之后，两人依依不舍的各自回了房间。回房后又打了一会儿视频电话，两人商议先隐藏着恋情，主要是刘菲菲还没做好准备，她要回去和她妈妈好好商量一下才行，再之后互道晚安便各自入睡了。

    早晨九点，两人还在睡梦中时，岳阳的领导们已经在开会了。

    苏康成雷厉风行，开会前并没有什么废话，直入主题的说到：“今天的会议主题想必大家也都知道了，秦先生的《岳阳楼记》给我们岳阳带来的不止是一次千载难逢的机遇，更是一次巨大的挑战......各部门要严格.......”

    会议开了一个多小时，前面全都是安排各部门做好网络宣传，游客接待以及治安问题等等工作。

    苏康成见最重要都事情已经布置好，便笑容满面的聊起其他事项：“还有个好消息，昨天秦先生又写了首关于咱们洞庭湖的诗，大家都听说了吗？”

    “听说了听说了。”

    “醉后不知天在水，满船清梦压星河。读之真是让人有如梦似幻之感啊。”

    与会众人夸赞一番后，有人说到：“这两句虽然是秦先生在咱们洞庭湖上写的，但却没有提到咱们洞庭湖的直接景色，到时候宣传效果却肯定会打折扣的，未免有些可惜。”

    “是啊，确实有些可惜了。”

    李丹只是早上向苏康成单独汇报了昨晚的事，所以秦鸣谦前半首诗其他人并不知道。

    苏康成见到众人的反应笑着说到：“哈哈哈，不用可惜，昨晚办公室李主任留到深夜，问清楚了秦先生前面两句诗的内容，不光有关我们洞庭湖，还直接带着洞庭二字。”

    “那可真是太好了。”

    “康成书记，您就别卖关子了，让我们欣赏欣赏这篇佳作的全貌吧。”

    “是啊是啊，我都等不及了。”

    “西风吹老洞庭波，一夜湘君白发多。大家知道这句话里‘湘君’是何人吗？”苏康成其实原本也不知道，实在是这个传说太过生僻，也从来没有过相应的影视形象，所以他早上知道后，还在网上搜着看了很多相关信息，同时还抽空看了看岳阳的地方志。

    “不知道。”

    “不过‘湘君’这名字一听就跟咱们有关。”

    在场的也有个别人知道，不过这几人全都聪明的默不作声，他们都看出来了，这是苏康成想表现呢，这时候可不能抢了风头。

    苏康成见在座的一个都没答上来，笑着揭秘道：“哈哈哈，你们啊，还没秦先生一个外人了解咱们洞庭湖呢。湘君乃......”

    “原来如此，康成书记学识就是渊博啊。”

    “是啊，这么生僻的传说都知道，我等自愧不如。”

    一众吹捧过后，苏康成双手下压道：“行了，好话就不用多说了。大家都来谈谈关于怎么配合《岳阳楼记》利用好这首诗吧，既然有‘岳阳天下楼，洞庭天下水’之称，咱们可不能让岳阳楼专美是不是？”

    苏康成的话说完，众人开动脑筋，说了几个提议，但都没让苏康成满意。

    “我觉得可以找人投资拍摄一部关于‘湘君’的影视剧或者电影嘛，有了秦先生这首诗，想必会有很多人有兴趣的。”

    “文锦书记的这个提议好啊！不错不错，不亏是搞宣传的，那等会后相关部门可以联系下影视公司嘛。”

    之后又有人说了几个意见，有被否定，也有被认可的，再之后又有人提议道：“我们是不是可以将《岳阳楼记》雕刻成文，放在景区内？”

    这个提议一出，顿时引起了众人的议论，反应各异。

