
　　战斗很快开始，多边兽的【复制】特性立即发动，复制了腕力的【无防守】特性。

　　凌童并未第一时间给出指示，而是放任多边兽自己发挥。

　　多边兽自行利用高速移动招式拉开距离，同时打出一束幻象光线正中腕力，给腕力造成不菲的伤害。

　　“应该是【无防守】特性，那战斗应该没有悬念了！”

　　昨天晚上，凌童就针对不同的格斗系宝可梦制定了不停同的战术。

　　对于腕力这种三特性的宝可梦，拉开距离远程poke这种战术对应的正是【无防守】特性。

　　不知何时，凌童已经盘膝坐在地上，将电脑放在腿上，灵巧的双手在键盘上敲个不停，一串串数据倒映在他的眼镜上。

　　一边整理数据，他一边给多边兽下达指令。

　　“多边兽，不要进入腕力身周十米范围，高速移动保证自身安全，幻象光线远程消耗。”

　　在这种极为恶心的poke流攻势下，现阶段手短的腕力根本够不到多边兽。

　　哪怕指挥的训练家是一位经验老到的教师，也不知该从何指挥。

　　第二发效果拔群的幻想光线再次命中，将腕力打得奄奄一息，而且居然还让它成功陷入了混乱状态，一头撞向了岩石场地上凸起的岩石，结束了憋屈的战斗。

　　相比打的艰难的周晨，凌童这一战让人大开眼界，不到五分钟就结束了战斗，让人对这位其貌不扬的眼镜小哥印象深刻。

　　姜盛倒是没有太多的惊讶，毕竟那可是12级的多边兽，全场最高等级。

　　而且还有对格斗系效果拔群的超能系技能，正常训练家都能打赢。

　　“腕力，推测等级10级，特性【无防守】，作用范围推测为身周五米以内，必定拥有招式瞪眼、踢倒、聚气、报复，是否领悟其招式或是否拥有遗传招式未知，希望能帮到两位。”

　　战斗结束，凌童收起电脑，又将毫发无伤的多边兽收回精灵球，然后低着头扶了扶眼镜，看似是在自言自语，其实是对姜盛和李岚提醒道。

　　姜盛和李岚赶忙道谢，十分感谢这位外冷内热的准校友。

　　“哼，你该不会真的相信这俩人能打赢吧？天真！”

　　一直不发一言的王枭十分看不惯凌童多管闲事的行为，出声讽刺道。

　　浪荡青年一把按住王枭，将他的嘴堵住，对刚被王枭挑衅的姜盛三人报以歉意的微笑。

　　凌童身子一僵，对王枭的疯狗行为有些不理解，不过也没太在意，只是低着头小声的鼓励了一下其他人。

　　“你们加油，我去后面了。”

　　说完，凌童低着头走向后面贴墙放置座椅的考生休息区。

　　除了被李元浩死死按住的王枭以外，其他人都对凌童善意的点了点头，但却发现凌童有些“目中无人”，只顾低头行走，根本不抬头与他们对视，他们这些被鼓励的只能相互间无奈的对视一眼。

　　二楼观景台上，几位主考官对这种场景也是不禁莞尔一笑。

　　“家弟性格顽劣，在训练师高中的生活就麻烦高主任多费心了，希望贵校的老师可以严格要求他，改掉他这种趾高气扬的性子。”

　　王枭的态度让王麟十分尴尬，一脸歉然的对诸位老师请求道。

　　“哈哈，一定一定。”

　　高泽远摆了摆手，打了个哈哈。

　　王麟脸上的尴尬之色更浓，这政教主任的态度有点像他在A站被阿婆主求投币时打出“下次一定”的弹幕时的语气……

　　“这位是辽大凌院士的孩子吧，性格很好，就是太内向了。”

　　黄义将话题扯到凌童身上，谈论起来。

　　其他人三言两语也跟着围绕凌童的家世搭起话来。

　　……

　　场下，战斗仍在继续，云歌已经带着她的赫拉克罗斯来到了对战场地上。

　　首先是飞行系宝可梦，一只等级达到了10级的稚山雀，特性为【锐利目光】，用飞行系招式可以对赫拉克罗斯打出4倍伤害。

　　姜盛回忆了一下稚山雀的技能表，如果不算遗传技能和教授的招式，它好像只有一个“啄”招式可以使用，只要云歌稍微注意一下，这个稚山雀应该不难处理。

　　在手环的帮助下，姜盛早就获得了赫拉克罗斯的基本信息，它的特性为【自信过度】，等级同样达到了10级，在这个级别它会领悟一个关键招式，如果用的好，并不难通过这次考核。

　　当战斗开始，稚山雀率先用出神鸟猛攻惊呆了姜盛，再次刷新了他心目中学校的下限。

　　世上怎会有如此厚颜无耻的学校？

　　遗传了这样强势招式的家伙都被放出来了，他们是打一开始就不想给新人御三家吧？

　　当稚山雀裹挟勇猛无畏的气势从天而降时，在云歌的指挥下，白光在赫拉克罗斯身上一闪而过。

　　它居然没有反抗的想法，硬生生的承受了这记飞行系大绝招！

　　挺住！

　　哪怕受到致命攻击，也能保证留下一口气！

　　当赫拉克罗斯扛下神鸟猛攻后，它不惧疼痛，一对爪子狠狠抓住自投罗网的稚山雀，往日平和的双眼中满是疯狂之色，双臂发力，将稚山雀狠狠砸在地下。

　　遗传技能——抓狂！

　　使用者气息越虚弱，带来的伤害的越高！

　　只是一击，稚山雀直接昏迷过去，短短半分钟不到，胜负已分！

　　“这女孩…有点强！”

　　李岚舔了舔有点干涸的嘴唇，惊叹道。

　　“确实，很庆幸第三轮考核不是考生之间彼此对战！”

　　姜盛应和了一句，十分认可云歌的实力，如果要是自己对上云歌，应该能四六开吧？

　　戴鲁比四，赫拉克罗斯六！

　　宝可梦有血性，主人不糊涂，属性又占优势，想打赢很难。

　　可惜，本次考核的规则是连战，现在已奄奄一息，正强行吊着一口气的赫拉克罗斯不知道还能走多远。

　　考核官没有任何怜香惜玉的想法，不给赫拉克罗斯任何喘息机会，直接开始了第二场战斗。

　　一只火球鼠被放到了场地上，等级仅仅只有八级，特性为【引火】。

　　姜盛摸了摸下巴，又感觉校方还是比较有良心的。

　　这火球鼠应该是他之前打过的那只，现在被拿来废物利用，再次担当考核精灵了。

　　这场战斗再次让姜盛眼前一亮，赫拉克罗斯以剑舞躲开了火球鼠的蓄能焰袭，然后岩石爆击出奇好运的打满五次，送火球鼠离场。

　　至此，【自信过度】+剑舞，赫拉克罗斯的攻击等级被提升了4级，气势前所未有的膨胀。

　　“结束了！”

　　这是在场所有人的心声。

　　如果无法用哪个招式打到奄奄一息的赫拉克罗斯，它将凭借无可匹敌的气势推队！

　　第三场战斗，那只和姜盛对视过的凯西被派到了场上！

　　凯西，特性【魔法防守】，等级8级。

　　姜盛打起精神，以为能看看这只凯西的特殊之处。

　　但谁知道凯西却不顾考核官的想法，直接认输，用瞬间移动来到了二楼观景台，继续闭目养神。

　　考核官面色铁青，转头看向二楼的主考官们，等待他们的裁定。

　　政教主任高泽远直接宣布云歌通过超能系考核，直接开始最后一场妖精系考核。

　　考核官只好遵命，将最后一颗精灵球中的花疗环环放了出来。

　　虽未战斗，但同样算是获得了胜利，赫拉克罗斯心态膨胀，攻击等级再次提高一级，来到了5级。

　　一记修长之角，花疗环环离场！

　　继凌童之后，云歌也取得了挑选御三家的资格。

　　在云歌想要将赫拉克罗斯收回带去治疗时，一只凯罗斯从考核官身前桌子上的精灵球中蹦了出来，直接挡住了云歌手上精灵球放出的红色激光。

　　随后，它在赫拉克罗斯的身边蹦蹦跳跳，“咔咔咔”的叫个不停，显得十分高兴。

　　而赫拉克罗斯则是十分警惕这只突然出现的凯罗斯。

　　毕竟在它的认知中，自然界中的它们可是竞争对手，不知怎的，这只凯罗斯却在吹捧它，摆出一副和它关系很好的样子。

　　姜盛摸了摸下巴，若有所思的喃喃道：

　　“这个凯罗斯该不会是从夏威夷那边过来的吧？”

　　正常情况下，由于都喜欢吸食树汁的原因，野生的赫拉克罗斯和凯罗斯是竞争对手。

　　但在夏威夷（阿罗拉）那边却不同，在那里，凯罗斯的竞争对手是锹农炮虫，它们和赫拉克罗斯的关系却非常不错。

　　二楼看台上，见此场景，高泽远脸上露出笑容：

　　“这家伙到是会选人，选到了虫王的孙女！”

　　“黄义，你去协调一下吧，我们带它们来的目的就是为了能让它们有个好归宿，既然凯罗斯这么做出了决定，那就随它吧。”

　　黄义左看右看，发现这里就自己人微言轻，只好摸了摸光亮的脑袋，下去办事。

　　在姜盛和李岚好奇的目光中，云歌、凯罗斯、赫拉克罗斯被黄义带走，不知道去谈什么了。

　　负责考核的宝可梦被带走了，姜盛和李岚对视一眼，有些摸不到头脑，这第三轮考核好像还有别的秘密……

　　另一边，李元浩和王枭则是没有任何好奇，好像早就知道会发生这样的事。

　　周晨也已经回来了，正坐在后面的休息去，看见云歌被主考官带走，眼里满是嫉妒。

　　坐在他两米外的凌童只是瞥了一眼，就将注意力再次转回到自己的电脑上，对这件事也不意外。

　　王枭余光瞥见蒙在鼓里两人，不屑冷哼的一声。

　　李岚白眼一翻，同样不掩饰自己对王枭的鄙视，要不是有王麟给的好处，她的小暴脾气可忍不了这位高高在上的公子哥。

　　察觉到同伴的嘲讽，李元浩赶紧对姜盛和李岚露出歉意的笑容，解释了一句：

　　“在这次考核中出现的宝可梦不只是负责考核我们，它们更想在一场场对碰中找到自己的搭档，就比如这只凯罗斯，它被赫拉克罗斯的凶威吸引了，选择成为这位‘捕虫少女’的搭档！”

　　“李元浩，上前来，准备考核！”

　　没等姜盛再详细问，考核官已经在催促了。

　　李元浩不慌不忙的带着自己的独剑鞘站在了场地上，第四场考核开始了！

　　姜盛对独剑鞘这种宝可梦也十分感兴趣，打起精神来准备认真观摩李元浩的战斗。

　　但谁知李元浩也和那只奸诈凯西一样，并没有让他如意。

　　李元浩根本没有认真一战的想法，或者说他的家世并不在意这次获得御三家的机会，也许来参加入学考试都是心血来潮，只是想要多认识一些朋友。

　　在被小小象用滚动命中两次后，独剑鞘尚有一战之力的时候，李元浩就直接认输了。

　　“哈哈，输了呢。”

　　李元浩没有心理负担，对众人耸了耸肩，调笑道。

　　“你们加油吧！”

　　给三人加油打气后，李元浩就直接退到后面的休息去，坐在了凌童身边。

　　“你们好好看着吧，这种考核算得了什么？只有白痴才会输！”

　　王枭一脸丝毫不顾及李元浩的想法，带着化石翼龙高傲的踏上对战场地。

　　休息区的李元浩摊了摊手，一脸无奈。M.23sk.com

　　周晨则是脸色更为难看，他就不该回来观看，成为别人嘲讽的靶子。

　　第一场，化石翼龙对阵朝北鼻！

　　朝北鼻再次隐形岩起手限制走位，然后落石招式紧随其后，人头大小的石头从天而降，要将化石翼龙从空中砸落。

　　王枭虽然高傲，但他也有高傲的本钱，看似无解的攻击，被王枭用钢翼技能轻松化解。

　　包裹着银色光泽的龙翼如同两柄锋利的弯刀，所过之处，隐形岩与落石被悉数切开。

　　漆黑的恐怖鬼面在空中展开，极大的限制朝北鼻的速度，化石翼龙紧随其后，欺身而上，一对金属翅膀狠狠砍在朝北鼻的身上，又接一记龙爪，将朝北鼻送下场。

　　大户人家，这就是牌面！

　　二楼观景台上，王麟不禁砸了砸嘴，有些担心的对高主任问道：

　　“高主任，化石翼龙的具体信息都已经给你们，你们的安排不会出现纰漏吧？”

　　“放心放心，一只朝北鼻而已，先送他一只，好戏还在后头！”

　　……

　　王枭万万想不到，在他拼死拼活想证明自己的时候，他哥哥却将他的全部信息漏的一干二净，想看他输掉比赛！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第031章 擅长背刺的王麟免费阅读。https://xs.23sk.com 