    第348章争执起！暴君性情大变

    楚越之说的话不无道理。

    是啊，李墨白是天子，是全天下最尊贵的男子，也是拥有无上权利的帝王。

    他要做什么，怎么会有错呢？

    他不过是宠幸了别的女子，不过是对自己再没有了从前的包容，不过是要将给她的恩典收回去，要让皇子依着宫规送去皇子所养着，他哪里错了呢？

    沈辞忧冷笑，“皇上不会有错，我来只是要跟他问清楚一件事。我想问问他，当初与我说过的那些话，是不是如今都当做一个恶臭的屁给放了。”

    说罢，一把推开了朝阳宫的门，迈着沉重的步伐走了进去。

    这是她第一次带着这样的心情，来见李墨白。

    彼时，李墨白正坐在正殿的龙椅上。

    他面前堆积着如山的奏折，他的头也一直都没有抬起。

    他奋笔疾书，即便知道来人是沈辞忧，也没有丝毫理会的意思。

    沈辞忧便站在堂下，目不转睛地盯着他看。

    仿佛想要看穿这个男人心里到底在想什么。

    她可以听见李墨白的心声，可此刻他心如止水，没有半句声音传出来。

    就这般静静地看了他良久，沈辞忧才终于忍不住开口问道：“你是什么意思？”

    李墨白这才抬眼看她。

    他的眼神很冰冷，没有丝毫的感情，“你问朕是什么意思？朕该问你是什么意思才对。朕将你禁足，让你留在凤鸾宫静思己过，你为何要出来？”

    “静思己过？”沈辞忧冷笑，“我何过之有？就只是因为我让人打了禧贵妃？你为何不问问我为何会让人打她？为何不问问她做了什么僭越的事？”

    李墨白：“做了何事？她不过就是没有跟你毕恭毕敬的请安，不过就是穿了正红色的衣裳冲撞了你。便是如此，你就要扒掉她的衣服，让她在大庭广众之下受如此的侮辱吗？”

    李墨白神色愈发灰败，摇头不止，“朕觉得自从你当上皇后之后，便变得有些不可理喻了。”

    “朕喜欢你，是因为你的善良和温柔，朕却从来不知道，你竟是一个如此悍妒的女子？”

    “我悍妒？”沈辞忧指着自己怔然发问，“你说我悍妒？我如何悍妒？禧贵妃以下犯上，我以宫规处置她我错在了哪儿？”

    “还有，这皇后之位不是我求来的，是你李墨白追着赶着要给我的，我从来都没有开口问你要过什么！”

    李墨白将手中的毛笔丢在一旁，薄怒道：“你从未跟朕要过什么，都是朕给你的。那么好，朕从前给你的东西，现在不想给你了，有什么问题？”

    沈辞忧的心底猛地抽搐着，一阵阵足以令人窒息的痛感不住传来，逼红了她的眼眶。

    她深呼吸一口气，努力调节着自己的情绪，“皇上，你是不是有什么难言之隐？你可以告诉我，我可以......”

    “什么难言之隐？”李墨白不屑一笑，“朕不独宠于你，不许你将孩子养在自己身边，不许你无故责打嫔妃，就成了朕有难言之隐了？”

    “到底你是皇帝还是朕是皇帝？朕怎么做事，需要你教朕？”

    如今，他的每一句话，每一个字，都像是尖利的刀子，一把一把，狠狠地戳在沈辞忧的心口上。

    都说男人善变，爱你与不爱你不过就是一瞬间的事。

    但能变得这么快，沈辞忧也是始料未及。

    她呆立在原地，目光死死地睇着李墨白。

    那眼神里裹满了辛酸与绝望，李墨白对这样的眼神非但没有半分的心痛自责，反而显得十分厌倦，“你不要用这样的眼神看着朕！现在，你回宫去，朕还有国事要忙，没工夫搭理你！”

    沈辞忧咬了咬牙，沉声道：“皇上没工夫理我不要紧，我如今也懒得再和皇上多说一句话。只是舒安和长宁，必须得养在我身边。谁都不能将他们从我身边抢走！”

    李墨白：“这事可由不得你！这是祖宗规矩，朕......”

    ‘嘭’

    不等李墨白说完话，沈辞忧便一掌拍碎了身后的龙柱。

    李墨白被她此举吓得不轻，脸色微变道：“你要做什么！？你难不成还敢跟朕动手？”

    “不做什么，只是给皇上看一看，一个母亲的愤怒。”沈辞忧一字一句道：“无论是谁，敢打我孩子的主意，我都会跟他拼命！”

    看着李墨白疏离的样子，沈辞忧忽而想起了一件事。

    李墨白如此性情大变，会不会和昔日吴世匿用她的血去救治李墨白有关？

    她还记得，那日吴世匿说，若是用这个法子救治李墨白，会有十分之一的可能让他对自己断情绝爱。

    而李墨白如今的表现，大有要与她断情绝爱的意思在。

    若是将这件事代入其中，那么便不难想象，李墨白为什么会突然间有如此大的转变。

    想到这，沈辞忧对他的恨意便能略微减少些。

    若依照吴世匿的说法，那么现在李墨白所做的一切就都是当日治病留下的后遗症，并非是他真实的想法。

    或许，吴世匿可以医治这个病也说不定？

    这日两个人之间的交流，注定要落个不欢而散的下场。

    李墨白最终在沈辞忧强硬的态度下，答应她暂时允许皇子和公主养在她身旁，也解了她的禁足。

    但也要求她不能再随便对后妃用刑。

    沈辞忧回到宫中后，佩儿和琦儿还有邢雲凑上前来，一个劲询问沈辞忧情况如何。

    沈辞忧却道：“你派人出宫去，找一找吴世匿，让他尽快回宫。就说本宫有事要找他。”

    佩儿得令后很快将此事安排下去，而沈辞忧为了避免和后妃之间的冲突，这几日也就停了请安。

    总之在吴世匿回来替李墨白将病治好之前，沈辞忧决定不再见李墨白。

    免得两个人见了面总多有争执，来日等李墨白的病好了之后，两个人想起这段有伤痕的日子，多少会心里有些不痛快。

    然而事事却并不是她想躲就能躲过去的。

    她不找事，但被她压一头压了这么久的禧贵妃怎么可能轻易放过这个让自己扬眉吐气的机会?

    (本章完)

