    我头上的冷汗瞬间流了下来。

    我就算立刻松开珠子，也控制不了真气的流动，只能眼睁睁看着自己的双手血肉横飞。

    千钧一发之间，叶阳的声音也传了过来：“清气下沉，浊气上浮，人鬼同体，逆转乾坤。”

    什么意思？

    武者修炼真气，讲究的是：浊气下沉，清气上浮！

    叶阳让我运功的方式，正好是反过来了。

    换成别人，我肯定不会相信对方的说法，但是说话的是叶阳。而且，我以前好像是也听谁说过同样的话，只是我怎么也想不起来那个人是谁了？

    那个人肯定不是九鬼，也不是我师父，他们教我的东西，我能一字不漏的背下来。

    那个人是谁呢？

    这个念头只是在我脑海中一闪而过，就被我抛到了脑后，那个时候，我已经来不及去想什么过去了，保住自己的胳膊才是正经事。

    仅仅一息之后，我体内的生死之力就开始疯狂运转，我自己活人和死人之间来回转换，让我没有想到的是，两股气息真的在我体内融为了一体，汇聚丹田。

    我整整在棺材前面坐了两个时辰，手里的珠子才炸成了粉末。

    等我起身时，却发现自己的修为并没增长，可顺手挥刀之间，刀气当中凝出了一黑一白两道鬼神的形影。乍看上去，就像是我在手里握住了两只狰狞咆哮的厉鬼。

    我明白了，白昼，子夜，本来是用鬼神骨骼打造出来的邪异兵器。

    我以前一直发挥不出两把刀的特性，是因为我只能在人鬼之间保持一种形态，现在我体内的真气虽然没有增加，却掺进了生死之意，黑白双刃也就变成了真正意义上的两把邪兵。

    叶阳送给我的礼物，正适合我，也差点要了他半条命。

    不过，叶阳说了别跟他婆婆妈妈说谢谢，他受不了，赶紧扛着棺材回家才是正经事。我也只能乖乖的把旱魃棺材抗回了两界堂。

    祖师爷当晚就来了，看见棺材就把我骂了个狗血淋头：“我要的是地魂，你给我弄个旱魃回来干什么？这东西我带不回阴间，你自己留着玩吧！”

    祖师爷走了，我却懵了！

    我留着玩？

    玩一个旱魃？

    仓库里又多了一个落灰的玩意。

    我正在郁闷得要死，江钧辞就跑来跟我添堵，那货正儿八经的送了一张拜贴。

    人家以礼拜访，我也只能以礼相待。

    我虽然前后见过江钧辞两次，但是都离得太远，看他相貌也觉得有几分模糊，这回总算是见到了棺材门大师兄的真容。

    江钧辞与我对视之间，拱手笑道：“李堂主，我们总算正式见面了。我不得不说，李堂主跟我想象中的不太一样。”

    我笑道：“你觉得我应该是什么样子？”

    江钧辞给了我八个字：“凶悍如匪，鹰视狼顾。”

    “我们成为对手的时候，我就是如此！”我也说道：“你跟我想的也不太一样。我本来以为，棺材门的大师兄应该是个文质彬彬的书生模样。没想到，你更像出身军旅。”

    江钧辞给我的感觉确实如此，先不论他相貌如何，刚毅，冷静，身正，形直，在他身上表现得淋漓尽致。

    这也是我多少对他有些好感的原因。

    江湖人的态度，甚至外貌可以千变万化，唯独与生俱来的气质无法改变。至少，江钧辞给我的感觉不是奸诈之辈。

    江钧辞笑道：“多谢李堂主评价。我们言归正传吧！在下代表棺材门拜访两界堂，一是为了澄清我们之间的误会，二是来完成我们之间的赌约。三嘛！我个人还些事情需要交涉。”

    我淡淡道：“愿闻其详。”

    江钧辞道：“经过本门调查，姜无忧跟文臣一系关系极为密切。至于，他是不是文臣一系的暗子，我们现在只有猜测，还没有确凿证据。”

    “不过，田丹确实是在姜无忧的蛊惑之下，一错再错。”

    “姜无忧已死，田丹被本门家法处置，尸体就在门外。这是本门的交代。还请李堂主看在本门与两位神君多少有点情谊的份上，赐田丹一个全尸。”

    我给老刘递了一个眼色，后者快步出门之后，没有一会儿就走了过来：“田丹已死，应该是自缢身亡。”

    我点了点头道：“把田丹的手还给她。”

    “多谢！”江钧辞拱手之后再次说道：“田丹已死，但是棺材门赌约不能作废，李堂主有什么要求，尽管开口，棺材门绝无二话。”

    我看向江钧辞，对方也与我平视在了一处，目光坦然，毫无退让。

    他在等我的条件。

