    雷米尔出现在梅林的身边，一只脚踩在梅林的胸口处，神色淡漠，嘲讽道；“你们武灵帝国就是一群不长进的东西，血肉之神给你们留下了诸多传承，可是你们没有一个人能够达到血肉之神的层次。”

    “咳咳！”

    梅林受伤严重，此刻已经难以动弹，只是还吊着一口气，灵武者生命力的强大倒也不是吹的。

    “我们科技联盟虽然信奉科技之神，但是神并不会指导我们，我们每天都有新的研究，新的发现，而我们想要走出这片被血色雷电禁锢的世界，竟然还会被你们这群短视的家伙给阻挡！你们武灵帝国，简直就是不可救药！”

    雷米尔恨铁不成钢的说道，然后伸手指了指自己的手臂肌肉：“看见了吗？这是科技就能带来的力量，当然，这也需要人的努力才能完全融合，我这样的人虽然不多，但是伴随着科技的进步会越来越多的，你们武灵帝国可以做到吗？”

    话音刚落下，突然，雷米尔感觉到了一股极快的速度，几乎是在他感受到的瞬间，他的身边就出现了一个人。

    “喝！”

    雷米尔冲拳打出，而对方赫然也是打出了一拳。

    金色的光芒在雷米尔的眼睛面前瞬间迸发，伴随着手臂上传来的力道，雷米尔这才感觉到不对。

    巨力袭来的一瞬间，他感觉自己采用最新科技制造的拳套武器都无法承受，他的手臂就更不用说，已经骨头，皮肉，血管，乃至于整只手臂都已经报废了。

    “混蛋！”

    雷米尔捂住自己报废的手臂，愤怒的盯着眼前的男人。

    青云！！

    他早就研究过这个家伙的资料，虽然各种迹象表明他是一个强大的王极秘术师，秘术多样，可是雷米尔也没有想过仅仅是凭借肉身的力量对方也比自己强！

    那个专门为楚天准备的强化士兵呢？难道说也死了？

    雷米尔四处环顾，总算是在一处战场之中发现了那个强化士兵的尸体，那个强化士兵的胸口被锐利的武器给破开，血肉碎了一地，感觉对方是顷刻之间就杀了强化士兵，然后瞬间过来给了自己一拳。

    “梅林不能让给你杀，而你得是我杀才行。”

    楚天微笑着看着雷米尔。

    “你们已经输了！你就算是杀了我也改变不了西比亚要塞被攻破的事实！”雷米尔对着楚天叫嚣道。

    楚天没有说话，但是此刻战场上的形式却是陡然的一变。

    在楚天白虎魂术法加持下，武灵帝国的士兵们士气突然拔高一截，并且眼中闪烁着嗜血的光芒。

    白虎主杀伐，蕴藏庚金之意，白虎魂这种军阵术法也是有着多种层次，第一层就是提升士气，第二层是降低一定的疼痛和疲惫，让士兵的做作战能力更强，最后一层就是疯狂。

    让一个人疯狂不算什么，但是一个军队开始疯狂，让他们开始变得嗜血残暴，那么这支军队就能够爆发出更加强大的战斗力。

    很明显，楚天现在就是在做这样的事情，这群武灵帝国的士兵彻底的疯狂起来。

    突突突！

    一个科技联盟的士兵正端着枪，枪口射出能量光线，如果武灵帝国的士兵没有展开防护，身体被击中的话，那个被击中的部位就相当于废掉，如果打中了致命处或者脑袋就会死。

    可是下一秒他就呆滞了，一个士兵的手臂被打中，整只手臂都变成了碎肉，可是那个士兵依然扑了过来。

    “啊！”

    武灵帝国的士兵一口撕扯掉科技联盟士兵的作战服，一口咬入了他的脖颈，而科技联盟士兵的枪械也在他的肚子上开了花。

    即便是基因士兵也不是完全没有情绪的，他们现在面临的这些军队给他们一种特殊的恐惧感，血腥疯狂不要命！

    轰轰轰！

    原本武灵帝国弱势的战斗突然变得明朗了几分，他们的疯狂反扑反而是将科技联盟给挡了下来。

    “这是什么秘术！该死！”雷米尔顾不上手臂传来的疼痛，双眼紧紧盯着楚天。

    “秘术？倒也可以算是秘术吧，你们赢不了，武灵帝国也不会输。”

    楚天朝着科技联盟军队的方向看了一眼，笑问道：“你们生化部队的底牌呢？现在还不亮出来吗？”

    雷米尔没有想过是楚天提前得到的消息，而是觉得之前机械部队都有底牌，那他们生化部队自然也有底牌，所以楚天完全是猜到的。

    至于现在，或许是要大家亮出底牌的时候了。

    “那个东西我其实并不太愿意使用的，可是现在。”雷米尔正想要说什么，却是看见了战场的另外一边。

    一个身影冲杀进入武灵帝国的军队之中，将那里三层外三层的亲卫给冲破，并且到达了受伤严重的第一军团军团长梅林的身边。

    “呃呃呃！”

    梅林被那个人给举了起来，随后被捏断了脖子。

    “哈哈哈！梅林死了！武灵帝国必败！我也没有使用那个东西的理由了！你接下来以为自己一个人就能对抗百万科技联盟军队吗？不可能的我告诉你！即便是尊级也不可能做到！”

    雷米尔看上去很开心，而他不知道，杀死梅林的人并不是他们科技联盟的人，而是楚天的分身，楚魔。

    “是吗？”

    楚天身影一动，速度快如鬼魅，一瞬间接近着雷米尔，雷米尔心神剧震，疯狂的闪躲，却是无法逃离楚天的攻击距离之中，只能眼睁睁的看着楚天越来越近！

    “啊！不！”雷米尔大叫起来。

    撕拉！

    楚天一只手刺入了雷米尔的胸口，捏住了他的心脏。

    “呜！”

    心脏碎裂，雷米尔的生命气息正在快速流逝，楚天没有理会雷米尔，而是开始准备整合战场，他要将科技联盟的军队给赶出去。

    而楚魔的身影来到了雷米尔的身边，手中拿着一颗银色的小球。

    这颗小球是科技联盟的医学科技成品，由纳米机器人构成，可以在雷米尔的心脏处重新化作一颗心脏。

