    王轩带人找上清河崔家的事，整个河北世家都是知道的，原以为清河崔氏难逃一劫，却不成想王轩竟然又带着人走了。

    后续发生的事情更加让人捉摸不透，清河崔氏一边派出大量人手加入到刘备麾下，一边又开始缴付出大量的田产和门下佃户。

    最后传出去的消息是，崔家付出了近乎所有家产之后换取了家族的平安，大量族人开始南迁，只有少量族人留在清河，俨然一副分家的样子。

    如此一来，等到崔家在南方扎根下去之后，续博陵崔氏和清河崔氏之后，又将有一系崔氏崛起。

    同样，清河崔氏的动向又联动到了博陵崔氏，毕竟无论是博陵还是清河都份数冀州，不过是清河更近一些，王轩才选择先处理清河崔氏的问题。

    博陵崔氏这一代的代表人物是崔钧字州平，历任虎贲中郎将，西河太守，与颍川石广元、汝南孟公威与徐元直四人为密友。

    其父为崔烈，名声比崔钧更大，后来因一事名声受损，当时是汉灵帝卖官粥爵的时候，三公的位置童叟无欺明码标价一千万钱，若是全价购买也就算了，偏偏崔烈通过汉灵帝刘宏的傅母程夫人，只花费五百万钱就买来司徒一职，这一下引得很多花费原价购买官职的士人大为不满，被人暗地里狠狠抨击。

    对于大名鼎鼎的崔州平，王轩的态度很是平淡，连礼贤下士的意思都没有，更别说三顾茅庐一副舔狗的模样了，爱出仕不出仕，到了现在这个时候，缺口最大的反倒不是高层了。

    轩给博陵崔氏选择的是扬州豫章郡，现今的江西省宜春。

    事实上，两家也并不吃亏，大量的田产虽然损失了，但商铺之类的全部予以保留，而这些田产也被兑换成了大量的物资，无论是用来建城的水泥，还是用来迁徙的船只，同时还包括大量开垦土地所需要的农具和若干先进技术。

    起码在两家人经过培训和内部计算探讨之后确定，若是一切顺利，最多一年，便可以恢复四成左右家业，三五年后，更上一层楼也不是问题。

    怕就怕……万一刘备真的一统天下后，会不会再来收割一波他们的韭菜。

    对于这一点，他们真的不敢保证，毕竟，那王轩绝对不是什么良善之辈，巧取豪夺这种事情是绝对做得出来的，尽管这次南迁的问题之上，王轩没盘剥他们，可，南迁本身也不是他们想的啊！

    还不是被王轩逼的才被迫南迁，好好的谁想迁离故土。

    两家崔氏的遭遇在刘备治下引起轩然大波，倒不是说骂王轩心狠手辣，反而是王轩竟然良心发现没下杀手，也不知道崔家到底付出了何种代价。

    一段时间来，崔家声威大震，一下变的门庭若市起来，各家纷纷派人来打探消息。

    崔琰想着王轩并未交代不让说，其中未必没有借他们之口把消息传播出去的想法，毕竟，死人才是真的一点利用价值都没有了，另外，现在这种关键时刻，这消息能救对方一家老小的性命，那可是天大的人情，这人情对于南迁之后留在清河本地的本家来说无异于莫大助力。

    当然，消息是可以散播，但也不会啥都说，起码王轩给他们选择南迁地址，让他们做间的是事情就绝不会说，对外都是家产换平安的说法。

    “老师，崔家如此散播消息，岂不是闹的人尽皆知。”诸葛亮见王轩竟然没有阻止的意思，忍不住提醒了一句。

    “散播出去不好么？我当初之所以没有特意强调便是借他们口散播的。”王轩笑着说道。

    “这……这还怎么展示官府权威？”诸葛亮小脸上眉头皱起，严肃地看着王轩问道。

    “小亮啊，你聪慧倒是聪慧，年纪轻轻便超过很多成年人，可对于人心诡谲的了解还是太嫩。”王轩伸手点了点诸葛亮继续说道：“这人啊，最怕的就是自己吓唬自己，特别是这种时刻，他们会做最坏的打算，以此来不让自家在这次风波中被覆灭。”

    “而事实上，我并不会下这么重的手，一来费时费力，二来积极性不高，所以，我并不放出去这次事件的惩处标准，而让他们自己想，反正在他们心里，我王轩也是心狠手辣狠戾无情，把我想的越坏，就会有越多的人积极配合咱们的工作，这不是很好么。”

    “让他们主动申请北上，比咱们逼着他们北上好的多，让他们主动变卖家产参与到工矿业，制造业，比咱们强制也要顺利的多。”

    “记住，掌控人性，顺势而为，往往事半功倍，比你这种事事躬亲生怕出一点错漏强得多的多。”

    “如此庞大的一份基业，出点错漏怕什么，完全承受得住，有错就罚，后面的人自然会吸取经验，未来的错漏才会越来越少，大家都不犯错，那如何知道错漏在何处？”

    “做人做事要大气，不要斤斤计较。”

    消息散播开来后，每日都有治下大小世家找上门来，而王轩把相关政务全丢给了贾诩，以贾诩对人心的洞察，做起这事来必然得心应手，便是诸葛亮也扔了过去跟贾诩这老阴比好好学学，而王轩自己责另有要事。

    其实，倒也算不上是甩手掌柜，随着时间推移，眼见刘备称王大典即将临近，而王轩要准备一些祥瑞出来。

    ……

    邺城，原本袁绍的府邸，在经过一番改造之后刘备住了进去。

    以袁绍的身份地位，府邸已经很奢华了，不过王轩还是认为太过低调，吩咐人用玻璃和瓷砖在细节上改造了一番，别的不说，单单后院的一个以玻璃为主体制造的暖阁，在这个冬季依旧鲜花灿烂，便让所有来这里的客人啧啧称奇。

    毕竟这实在有些违反常规了。

    此刻，暖阁之内正大摆宴席，从并州而来吕布陈宫，从幽州而来的公孙瓒一行人，从南阳而来的张济等人，包括一直驻守在边境的关羽等一众大将，齐齐聚集在此。

    三天之后便是刘备的封王大典，所有人都掐着时间赶过来参与其中。

    这种时刻，只要人没死，肯定是不能缺席的，更何况封王之后就要给所有人加封了。

