
　　一个多星期腿就好的差不多了，唐蓓也不想总在家里。

　　虽然灰溜溜的滚回家确实挺丢脸的，但好在爸妈也没说什么。

　　唐蓓去街上逛了逛，然后看到奶茶店在招主播，没经验没事，要求身高168，五官端正。

　　五官端正的意思就是得长得好看。

　　反正闲着也是闲的，唐蓓就去面试了，结果还就通过了。

　　当天就开始上班，一边卖奶茶，一边直播。23sK.com

　　其实就是卖奶茶，机器摆在旁边，也不用管。

　　刚开始只有二三十个人看，一个星期下来，观看人次竟然有十万，甚至最高峰有五千个人同时在线观看。

　　果然大家都是爱美女的。

　　唐蓓下班很早，六点就下班回去之后就没事。

　　受到奶茶店的启发，就想着晚上回家没事好像也可以直播。

　　就唱唱歌，弹弹吉他打发时间。

　　刚开始确实没人，比奶茶店的人还少。

　　只有十几个。

　　唐蓓也就当自己没事在家混混时间。

　　弹幕开始点歌，唐蓓就开始唱。

　　她的曲库还是挺丰富的，点的歌几乎都会唱。

　　她从小就喜欢唱歌，这些年也一直在学音乐，流行歌曲经典老歌基本都会。

　　唐蓓每天晚上都会在直播间唱歌，虽然现在也没有机会去什么大舞台了，但即便只有一两个人听，其中还有一个夸她唱得不错，她就已经很满足了。

　　自从凌瑜说以后最好别再见了，好像就再也没见过唐蓓了。

　　也是，h市本来就很大，两个没有交集的人也没可能能再见到。

　　凌瑜去参加个开业仪式，懒厌厌的看着台上。

　　台上女团在表演，凌瑜打着哈欠扫了一眼台上。

　　然后看到了一张稍微有些熟悉的脸。

　　这才记起这好像是唐蓓的队友，然后下意识的就在人群中寻找她的身影，台上十一个人，就是没看到唐蓓的。

　　凌瑜微微皱眉。

　　也不知道怎的，去后台的时候，看到那群表演的女孩子正在一起。

　　凌瑜下意识的走了过去。

　　“唐蓓之前不是你们组合里的嘛？”

　　话问出来，之后一群人一阵静默，许久之后才有人出声，“她退，团了，现在不是我们的队友。”

　　凌瑜没什么想法，想着那天晚上哭的那么凶，退，团也是有可能的。

　　星期天回家吃饭，凌珩在饭桌上就聊了这事。

　　“还记得我婚礼上，和你发生矛盾的那小姑娘吗？”

　　凌瑜愣了一下，然后摇摇头。

　　凌珩回，“哦，不记得那算了。”

　　凌瑜的好奇心成功被吊了起来，只不过死要面子活受罪，现在凌珩压根不打算开口了。

　　凌瑜干咳了一声，追问道，“她怎么了？”

　　“解约了，其实她根本没签合同，当时也不清楚因为什么原因就先进团开始活动了，后来就直接开溜了，我听说经纪人打电话过去，她把人一顿臭骂，还直接挂了电话。”

　　凌瑜淡淡点头，继续吃着饭。

　　“其实这两年男女团都不太好发展，很多经纪人现在都开始走歪门邪道，她能跑路其实挺好的。”

　　凌瑜开口道，“意志不坚定，走了歪门邪道也怪不得别人。”

　　凌珩笑着，“我怎么觉得你去国外呆了几年回来之后这么冷漠了？”

　　“是你现在当了爸爸父爱泛滥了吧？你忘了你自己当年是怎么走过来的？”

　　凌珩摇头笑了笑，即便当初他一出道就是星二代，父母还是有名艺人，但他每一步也走的很艰难，能有现在也是他自己努力换来的。

　　本就是没有交集的两个人，以后也不会再有机会见面了。

　　凌瑜只是偶尔会想起来，这还是除了宋欣洛以外敢打她的女人，想着她那恼火的样子，又想到她坐在花坛上，腿上是伤捂着脸痛哭的样子。

　　嗯，说实话，是真的很丑啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:凌瑜x唐蓓免费阅读。https://www.23sk.com 