    因为灵殇在他们发现疑似入口的时候，已经和灵诡同时走向了一处悬挂油画的墙壁。

    那里挂着一副价值不菲的古董油画，画框是古铜鎏金复古做旧样式，可画框的右下角，却被摸得锃亮反光，整体看起来极为违和。

    “看来有人经常移动这幅画啊。”

    灵诡嘴角透着三分讥笑，漫不经心的挑眉道。

    灵殇没吭声，刚刚被自己姐吐槽“丢人现眼”，这会儿他还在生闷气。

    直接挪开了油画，取下了画框，一个藏在画后的暗格机关，立刻出现在了他们的眼前。

    “姐，我和你一起发现的，还丢你人不？”

    灵殇“砰”一下将价值不菲的古董油画扔地上，冷眼瞥向灵诡，非得得到一句承认不可。

    “优秀。”灵诡拍了拍灵殇的脑袋瓜子。

    轻哼一声，灵殇别开脸，眼底又恢复了笑意，似乎很欢喜。

    暗格内的机关，需要虹膜、指纹、数字三重密码，才能打开通往地下的入口。

    这不是灵诡和灵殇所擅长的。

    “帝司。”灵诡回眸，看向宫司屿，指了指暗格中的机关，示意他来，因为开这东西，还真就除了宫司屿，这里没人会了。

    用螺丝钳拧开触控面板，三两下剪断了几根电路线，宫司屿不费吹灰之力就让通往地下的入口门自行打开了。

    地面出现了入口，缓缓升起了一架朝下升降的电梯厢，门缓缓打开。

    见西冥府的几个死神准备进入，灵诡却冷声阻止：“毁监控摄像头！别进去！”

    “为什么？”

    几名死神纷纷用不解的目光看向灵诡，用英文不断质疑。

    “……”

    -

    古老城堡地底100米深处。

    一座如铜墙铁壁的地下武器工厂中央监控室内。

    五十名身穿黑色连体制服，胸口佩戴和“第六帝国”印记极其相似的”“梅耶集团”徽章，戴着耳麦，目不转睛的盯着前方巨大如墙面的高清屏幕，指尖快速敲击在键盘上，执行着“指挥官”发出的一道道指令。

    中央监控室内三面环墙，一面是巨大的透明玻璃，能够清晰看到玻璃外空旷壮观的武器生产工厂，正在正常运作。

    火箭弹头、战斗机、高能导弹炮、量子激光实验室……应有尽有。

    “A3区入口电梯监控损坏，入侵者进入，警告，入侵者进入！”

    “SIR，现在怎么办？”

    黑色衬衫褶皱，罕见的银发下是一张得了白化病，异常苍白的外国异域脸庞，目光阴鹜鸠毒，神情冷血无情，冷静至极，被称为“指挥官”的男人浅蓝色的瞳孔紧盯在雪花屏的监控屏幕上，最终下达指令——

    “派遣歼灭队出动，堵住A3电梯口，用银枪。”

    伴随着一声令下。

    浩浩荡荡一百名全副武装穿着凯夫拉防护服、防弹衣训练有素的“歼灭队”出动，全阵以待等候在了A3电梯的到达层，100把衔接装载银色不明液体的银枪，齐齐对准了紧闭的电梯门。

    望着电梯的层数不断下降，所有人都屏息凝神。

    令人窒息的气氛，鸦雀无声的A3电梯口等待区域……

    “叮咚”一声。

    电梯门缓缓打开。

    “射杀！”

    队长一声令下！

    100道银枪的箭头瞬间齐齐对准电梯缓缓打开的门缝，瞄准射杀进入。

    金属摩擦碰撞的刺耳声起此彼伏，刺激着每一个人的神经。

    当电梯门完全打开时，里面除了落一地的扎堆银枪箭头，空无一人。

    “队长！没有人！”

    “进去查看！”

    电梯外，站成扇形防御阵型的“歼灭队”成员面面相觑，三人小队进入电梯内查看。

    望着流了一地的银色金属液体，戴着头盔耳麦的男人手持银枪，确认安全后，给外面的人做了一个手势。

    可下一秒！

    电梯内的三人，骤然间被三个陡然从电梯顶端伸下的恐怖狗头，一口咬住头颅，瞬间身首异处。

    血溅电梯，三具无头尸体倒地，抽搐不停。

    随着猛烈的重物砸落“砰”一声！

    一头拥有三个脑袋的巨型地狱犬，嘶吼咆哮着挤出了电梯厢，它的身型变得无比巨大，电梯厢几乎整个扭曲变形。

    冲出电梯，它狂躁无比的冲向了堵在电梯口围攻它的歼灭队，一身三首，如饕餮盛宴，见人就咬、撕扯、啃食，残暴至极，就像一头原始的猛兽，所到之处一片血肉模糊。

    哀嚎声、惨叫声、撕心裂肺。

    枪声、撕咬声交织，声声入耳。

    灵诡慢条斯理的和宫司屿同时从电梯厢顶端的电梯井中钻出跳下，小心翼翼的踩着还算干净的地面，笑意盈盈的走出了电梯。

    “所以说啊，脑子是个好东西，你们要是真就这么下来了，还不被人射成窟窿？”回眸妖娆淡笑，媚态十足，半带着讥讽，话音刚落，灵诡的鞋底就黏上了恶心的粘稠血液，嫌弃的抱住宫司屿脖子，就跳进了他怀中，“噫，好脏！”

    “地狱犬够恶心，也没见你嫌弃。”

    宫司屿冷沉的吐槽了一句，可仍旧拢了拢灵诡，横抱着她大步流星就踩着尸体，走出了电梯等候区。

    “那不一样，你看，都不用我们出手，它就乖乖的打头阵去了，而且刀枪不入，这么厉害的东西，要是不能拥有一只，那就是我们的损失了。”

    灵诡望着不远处如同一只怪兽在那追着一群全副武装的守卫撕咬猛踩的地狱犬。

    那股将它带回去的决心，更加坚定了。

    东三界唯一一只从西冥府带回去的地狱犬。

    就是不知道怎样它才能进入东冥界，灵诡犯了难，危机当头，却完全不害怕，正在思考到底怎么把三只头的小狗狗带回家。

    “行。”宫司屿一贯的纵容，“依你，都依你。”

    他们身后，灵殇和宫尤恩紧随，20名死神也依次跳下。

    第一队歼灭队任务失败，与此同时，整座浩大壮阔的地下武器工厂中，更多全副武装的守卫，拿着装有银色金属液体的银枪，气势汹汹的朝着灵诡他们一波潜入者冲了过来！

    一时间，流动银色金属液体的纤长胶管如一条条银蛇朝着他们齐齐射来……

    