    第143章 出发

    另一边，苏城已经来到了异兽学院，因为过分出众的外貌，现在已经变成了异兽学院门口一道靓丽的风景线，不少人都在围观。

    苏城大大方方的接受着众人的视线，这里并不是天斗帝国的领地，并且如今他的容貌大变，认出来的几率实在是太低了，等下孟依然出来，自己迎上去，孟依然多有面子。

    过了好半响，周围的人越来越多了，但就是没有看到孟依然。过了好一会儿，苏城在思考要不要过去找孟依然，不过只是由于半响，就否决了这个想法，什么叫做惊喜！自己去找她，哪儿有对方出来之后见到自己惊喜。所以为了这个惊喜，他还是决定继续等着。

    不过话说回来，这么久了，大家硬是没有一个敢过来搭讪的，也可以说是很神奇了。

    没多久，一个熟悉的身影从远处走来。

    看到前面聚集着一大堆人，孟依然有些疑惑，随后准备绕开这边，她本来就不是一个喜欢热闹的人，看到这么多人聚集在一起，自然是要避开了。

    不过好在苏城一直都注意着周在，在那个熟悉的身影出现的瞬间，他就发现了对方，但是对方一个转身，苏城有些懵逼，这是什么意思？孟依然喜欢走小路回去吗？

    现在苏城也管不得什么惊喜感了，直接追了上去。

    察觉到什么，孟依然一回头，看到朝着自己走过来的苏城，一时间精神有些恍惚，不知道为什么，眼前的男子，给她一种非常熟悉的感觉。

    “依然姐，好久不见。”

    苏城开口，孟依然瞳孔一缩：“是你吗？阿城？”说完，她自己都有些不敢相信。

    “是我啊，依然姐，我这次回来一下，顺便看看你，我们一起回去吧。”

    听到这个肯定答案，孟依然一下就激动了起来，差点说不出话，随后一把抱了上来，苏城迅速接住：“我还以为你再也不会回来了。”天知道在通缉令出来后，她有多担心，一度以为苏城已经被抓住了，不过好在，现在总算是回来了。

    “我没事，依然姐，我们先回去再说。”

    “好！”

    周围的路人们，看到这一幕，有些不敢相信自己的眼睛，这是那个冷面女魔头孟依然吗！居然会像一个少女一样依偎在别人怀里，他们不能接受！

    路上，孟依然和苏城走在一起，心中满是喜悦。苏城能回来她就非常开心了，对其他的别无所求。苏城并不知道孟依然的想法，如果知道了，恐怕也只会感慨，人在喜欢的人面前，就会不自觉变得卑微，殊不知，这样反而距离更远了。

    回到家族的时候，苏城看到弗兰德几人，现在正像是小学生一样，笔直的坐在大殿上，老老实实的接受龙公的教诲，有些忍俊不禁，看一群老头这幅乖巧的样子，莫名的有些反差萌。几人甚至都没有注意到苏城的到来，龙公看到孟依然在苏城一脸害羞的样子，意味深长的笑了笑。

    不过为了不破坏他们两人之间的状态，就没有出言打扰，而是继续给弗兰德几人讲课。

    几天后，孟依然一大早醒来，跑去厨房做饭，就好像几年前一样，然而在一小时后，听到苏城的话，孟依然有些不知所措。

    过了好几秒，才说道：“那你这次走了，以后还回来吗？”

    “应该不会经常过来了，等宗门建立的差不多了，我可能大部分时间都在那边了。”

    “我可以跟着你一起过去吗？（蚊子声。）”

    “你说什么呢！依然姐，别说是你了，就是龙公蛇婆前辈，还有整个蛇婆龙公家族，都要一起迁移过去。”

    苏城说完，孟依然的大脑进入了短暂的宕机状态，过了好一会儿，才反映过来苏城说的是什么。

    “啊？”

    “啊什么呀？依然姐，两位前辈没和你说吗？”

    “没有。”孟依然老老实实的摇头。

    “这样啊，那现在知道了，明天我们就出发，快回去收拾行李，不然到时候来不及了。”

    “嗯！”孟依然重重点头，随后乐呵呵的就跑回去了。

    说实话，苏城也没有想到，蛇婆龙公居然会举族加入他的宗门，龙公比他想象中的，还要看重他。

    不过这也在预计之内，他也想过对方有可能直接加入他的宗门，只是这个几率比较小。

    翌日，整个家族就开始搬迁，朝着苏城所指定的地点过去。实际上在不久前，苏城就已经提前让人开始宗门的建设了，不过就算如此，估计也还要一段时间，才能建设完毕。

    为了解决大家的临时住处，他特地在不远的天水城购买了一些比较大的豪华宅院。

    前往苏城所说的宗门，大家都有些紧张，毕竟，到目前为止，除了药剂之外，大多数还只是苏城的空头承诺，大家都不知道宗门现在是个什么情况。

    不过他们也就这么一点担心罢了，毕竟苏城这个人还是挺靠谱的。

    因为盖世龙蛇家族有足足一百多人，所以行进的速度自然就慢了一些，抵达本就不算近的目的地，花费了足足半个月的时间。

    抵达宗门的时候，出乎意料的，宗门现在已经完成了不少建设，至少大门已经足够的气派，这让苏城有些感慨着建设的速度，不愧是斗罗世界。

    而且，这还不是苏城在邀请御之一族的情况下拥有的这么快的速度，要是邀请御之一族的话，建设的速度恐怕还会快上不少，不过邀请御之一族似乎是不太可能，第一是路途太远，第二则是他和武魂殿多少有点关系，单属性四宗族最受不了的就是这一点。

    下马车后，看着面前气派的宗门，马红俊两眼放光，连忙对苏城说道：“城哥！以后我们就住这儿了吗？”

    “还要段时间，宗门的住宿区域才建设完毕，这段时间，大家先跟我住在我购置好的宅院中吧。”

    “嗯嗯！”

    听到苏城的话，众人连连点头，现在宗门都看到了，苏城说的话，果然不是虚的。

    (本章完)

