    “师父，你可真是太厉害了，这三个拥有元婴期的家族，竟然都不是你的对手。”周半仙知道这个消息之后，对叶辰是佩服得五体投地啊！

    “行了，别拍马屁了，赶紧准备明天的风水大会吧，不然到时候一问三不知，我都帮不了你！”叶辰没好气道。

    “师父，你就放心吧，我这些年可是学了三清圣人的许多东西，这王道仙和方仙真人还真不一定是我的对手！”周半仙说道。

    “别自大了，如果是在云天省，有主场优势的话，说不定还行，可这里是帝都，正一道和方仙道在帝都这么多年了，根深蒂固着呢！我还请了张天师来，都不一定有效。”叶辰说道。

    倒不是说他涨他人志气，灭自己威风，只是他这两天了解了一下正一道和方仙道，他们在帝都的威望很高，甚至比张天师高得多。

    所以明天就算是张天师和周半仙一起出马，也不一定是王道仙和方仙真人的对手。

    好在他已经找了张道陵，有了这位第一代张天师，什么方仙道，什么正一道都是渣渣！

    “师父，那我这就去学习了。”周半仙嘀咕一声，随后离开了。

    “叶辰啊，今天的事可以用暴力解决，可明天是风水大会，你可有办法了？”白冰云问道。

    这几个月来，她也结识了不少的大佬，可是在风水之上，王道仙和方仙真人可以说是帝都的最权威！

    加上主场优势，张天师和周半仙两人的胜算几乎为零。

    所以黄少他们才会如此肆无忌惮啊！

    所以对于这件事，她认识的人，几乎都帮不上忙啊！

    “放心吧，不会有事的。”叶辰说道。

    “叶辰啊，我看不如算了吧，反正如今碧贵园生意凋零，你再闹出大动静，也无济于事，就别互相伤害了吧。”张芸说道。

    毕竟这些天因为房地产协会的调查，碧贵园的生意几乎停滞了。

    虽然黄少他们的生意，在周半仙的影响之下，也大幅衰减，可是别人底子厚啊，折腾得起。

    而碧贵园就三百亿的资产，再这么折腾下去，估计打包都卖不掉了！

    “芸芸啊，我已经给你说过了，这跟利益没什么关系，就算是赔钱，我也要把他们打疼！再说了，这碧贵园一分钱没花，不心疼！”叶辰嘿嘿笑道。

    “哎，你……”张芸都不知道怎么说叶辰了。

    这家伙永远都是这个样子，争口气比任何事都重要，哪怕是付出再大的代价，也毫不犹豫！

    “芸芸啊，跟了叶辰这么久，还不了解他吗？有他在，躺着休息就好了。”方洁笑道。

    “哎！”张芸摇了摇头，想当初她只是太古园一个小小的销售员。

    可是自从跟了叶辰之后，她先是当了东升地产的老总，现在更是碧贵园的老总，自从也从十几亿，来到了三百多亿，现在都觉得不可思议！

    而叶辰现在为了让她出一口气，竟然愿意拿三百多亿乱来，这样的男人，真的让她无法拒绝啊！

    “行了，都去休息吧，明天还有硬仗呢！”叶辰嘿嘿一笑，随后便回到了房间休息。

    第二天，帝都热闹了起来。

    头一天三大美容家族团灭，让众人认识到了叶辰这个人物。

    如今叶辰又要跟正一道和方仙道的人对线，而他们的背后可是黄家、柳家等等一大批房地产公司，其中还有地渊门的影子。

    所以他们都想看看，今天的叶辰，能够延续奇迹！

    如果今天叶辰都赢了，那么叶辰在帝都，必有一席之地啊！

    “方仙真人，你觉得那周半仙有几分真功夫？”风水大会上，王道仙小声问道。

    “王道仙啊，咱们都是干这一行的，你还不知道这一行有几分真功夫？”方仙真人笑道。

    王道仙苦笑一声，确实，干这一行的，有几分真功夫啊，无非就是唬人罢了。

    毕竟寻常老百姓哪里懂什么风水知识，听起来玄乎就完事了。

    所以干这一行，最重要的就是名气。

    谁的名气大，谁有理！

    或许在云天省，他们不一定能压得住周半仙。

    可这里是帝都，他们要赢周半仙，太轻松了！

    而黄少他们也早已将来了，等着看好戏呢！

    只要今天这两人让周半仙身败名裂，那么周半仙之前对他们楼盘的影响，也就消除了。

    到时候他们就会加大房地产协会对碧贵园的调查，一定要让碧贵园破产！

    “哼，跟我们斗，他还太嫩了。”柳少幽幽道。

    “快看，他们来了！”

    随后众人便看见叶辰带着周半仙来到了风水大会的现场，纷纷给他让出一条路来。

    “叶辰，我还以为你不敢来呢。”黄少幽幽道。

    “呵呵，我有什么不敢来的？”叶辰笑道。

    “你就不怕周半仙输得一塌糊涂？”

    “开玩笑，他是我徒弟，怎么可能输！”叶辰笑道。

    “是吗？那咱们就拭目以待吧。”黄少冷冷一笑，随后便坐了下来。

    叶辰也给周半仙使了个眼神，周半仙便上了台，与王道仙和方仙真人对面而坐。

    “周大师，久仰久仰啊！”王道仙笑道。

    “不敢当，在你们二位面前，我可不敢自称大师。”周半仙笑道。

    “行了，大家也就别互相吹捧了，干正事吧。”方仙真人说道。

    “等等，你们两个人，我就一个人，你们觉得公平吗？”周半仙问道。

    “你什么意思？”

    “我的意思是，我要找帮手啊。”周半仙嘿嘿一笑，随后看向了大门口。

    随后众人便看见一个身穿道袍的中年人走了过来。

    “咦，张天师！他竟然是龙虎山的张天师！”

    “是啊，张天师怎么来了？这是给周半仙当帮手吗？”

    “我好像记得，两年前张天师在云天省出现过，后来得到了天师令，然后就销声匿迹了！”

    “天师令？哪来的？”

    “好像就是叶辰给他的！”

    “什么？叶辰给他的天师令？要知道第一代天师令可是龙虎山祖师爷张道陵的，那叶辰怎么会有？”

    “这个就不知道了，不过那天师令可是真的，看来今天有好戏看了！”

