    “砰~”的一声闷响。

    火花四溅，尘土飞扬中，原本那体型粗犷，看着有几分威风凛凛的元素麒麟兽，便顿时爆成了一堆碎土渣子。

    “竟然爆了！？这是……因为元素阵势内部的平衡，被打破了吧？”

    按着自己之前的思路，梁月仅仅只是去尝试着，在为这元素麒麟的内部融入了一些额外的火元素之后，这只被称为“神兽”的召唤物，便登时从内部崩溃了开来。

    在四散飞扬的火星中，梁月若有所思，脸上不禁也生出了几分疑惑之色。

    不过，却很快便又被释然的笑容所代替。

    “虽然暂时，还没有研究出什么有用的情报，但如果是用这个方法来刷等级的话，倒是不错~！”

    ……

    《召唤神兽》

    等级：1/3

    目前等级：1

    传奇道士职业的标志性技能之一，召唤一只喷火的神兽协助自己作战，经系统改造之后，该技能已融入了更多元素魔法的思路与可能性。

    熟练度：6/300

    ……

    果然，在瞄了一眼技能面板之后，随着这只元素麒麟的死亡，对应的技能熟练度也已是出现了增长！

    这也算是，梁月在无意中发现了这一技能的快速成长秘诀吧~

    尽管他的初衷，只是为了能够更加了解这召唤神兽技能的运行原理，并在此基础上，尝试着去做出一定的增强或者改变。

    熟练度什么的，其实是一个意外的收获。

    而且，也只有像梁月这样的施术者，才能够凭借着与召唤物之间的特定联系，轻而易举的将额外的元素力量注入到神兽的体内。

    要是换做其他人的话，那则会被这元素麒麟兽当成攻击，进行自主的排斥和防护。

    “刷~”

    很快，随着梁月的施法，在原本的废墟土渣之上，一个新的元素麒麟再次出现。

    不过这次的他，倒是没有再在这副本大门跟前进行实验。

    稍微打扫了一下地上的杂乱之物后，梁月便带着这只元素麒麟兽，向着村落大门外走去。

    结果，这一小段路程走下来，自己便又发现了一个问题。

    那就是，这只“神兽”的速度实在是有点慢，

    这么一点点的平坦路径，竟然就花了他两分钟的时间~

    “抛开一些操作上的因素不谈，这家伙的速度，可能还比不上一只小泰迪，尼玛！”

    “就是个样子货，白长了这么大的个儿……”

    ……

    刚刚走出村子大门外的石桥之后，梁月便来到了一棵，或者说是一片荆棘林附近。

    话说~这荆棘林……

    其实，正是此前梁月从系统商城里，买来的那颗百年荆棘树的种子所化而成。

    那是一种来自魔幻世界的神奇魔法植物，一颗百年荆棘树的种子只要种下，就能快速地生长为一棵百年荆棘树。

    当然，这颗种子最大的作用，其实是作为一种武器而存在。

    用魔力进行催动之后，便可化作一根硬度堪比精密钢铁的狼牙棒，是为精灵，德鲁伊等崇尚自然的森林种族的惯用防身兵器。

    当时梁月在见猎心喜之下，就买来了一颗下来。

    把玩了一阵之后，发现暂时没什么用处，于是就把他种在了村子外边。

    结果就在一个多月之前，据点世界升级，村落外的世界被系统进行了时空加速的时候。

    那棵由百年荆棘树的种子所长成的大树，并没有被护佑在豁免光罩之内。

    于是乎，现在原本的百年荆棘树，竟直接进化成了千年。

    在升级的过程中，四周围还掉落了一大片，百年，数百年，乃至上千年级的种子…...

    “我这也算是捡了个大便宜吧，过段时间，看来应该好好地把这里规划一下才是~”

    看着眼前的这片，几乎已经把整个村落门口的护城河外围，都密密麻麻包裹起来的荆棘林，一时间，梁月的心里竟也生出了几分成就感来……

    接下来的时间里，他在从树上摘了几颗千年级的荆棘种子之后，便开始在这河边试验起了对元素麒麟的改进工程。

    “砰~”“砰~”“砰~”……

    就这样，伴随着一声声断断续续的闷爆之音。

    大约在一小时之后，这《召唤神兽》技能便被他练到了二级~

    “刷~”

    在梁月逐渐熟练起来的召唤技巧之下，仅仅五六秒钟的功夫，一只新的元素麒麟便出现了。

    “咦！这二级的召唤物果然有些不一样了，身材上开始变得有肌肉流线，外表看着也更精致了些~”

    意念流转之下，操作着这只元素麒麟在周围跑动了几圈。

    而后梁月发现，随着技能的提升，不仅仅是这召唤物体内的火元素变得更加的强盛，表面土壳更加的密制，紧实。

    就连奔走的速度上，也是加快了不少。

    移动方式已经不再像之前那么的僵硬，奔走之间，看着与野牛有些类似。

    更重要的是，这元素麒麟在奔走的时候，身上已经不再往下掉土渣子了……

    “还不止这些，就连这麒麟体内的元素魔法阵势都有些不一样了呢，变得更加复杂和精细了不少。”

    发现这一现象之后，梁月顿时如获至宝。

    连忙袖手一翻，从储物空间里拿出了自己的小本本，开始将自己观察到的一些阵势与特制，一一记录了下来。

    随后，他将这些变化，与一级时候的麒麟召唤物体内的魔法图组合在一起。

    那形状看起来也是颇为怪异，但隐隐却形成了一个断断续续的六芒星样式。

    梁月之前在研究这元素麒麟的时候，虽然依旧没有弄明白它的原理，但毕竟也还是做了点事情的。

    眼前，这麒麟内部的元素阵势，以及运行方位和规律，就是他最大的发现。

    有了这东西之后，说不定便会对他的研究有大用~！

    将这种种变化记录在纸面上，随后梁月便继续开始了他的自爆实验。

    “砰~”“砰~”“砰~”“砰~”“砰~”……

    接下来整整的一个白天里，这厮便就在这样废寝忘食的爆破中度过。

    过程中，静香老师等人在下完了副本之后，自然也察觉到了这边的异状，纷纷过来查看。

    当看到梁月这厮，竟然已经刷出了她们心心念念的《召唤神兽》技能之后，一个个的顿时也都羡慕不已。

    其中，娜娜这小姑娘更是直接在旁边，陪着梁月从上午八九点钟，一直待到天色渐暗。

    而在忙活了这么一个白天之后，这技能也总算是被他刷到了三级！

    满级之后的元素麒麟，比起之前又再次出现了不少的变化。

    这麒麟的身体变得更加流畅了，肌肉匀称，四肢修长，面目威严，体表之上还披就着一层锐利而光滑的鳞片。

    隐隐竟还有着一些弹性~

    在那鳞片的缝隙之内，此刻正闪烁着炽白色的光火。

    巨口吸张之间，一股股热辣的气息，正无意识的喷射而出，将四周围的空气灼烧的扭曲不已。

    然而令梁月有些意外的是，当此时的他再次把手抚上了这麒麟的脊背的时候，才赫然发现，这鳞片竟然是温的！

    浑然不似之前一级时候，那种可以直接用来做烧烤的情形。

    “对于元素之力的控制力变得更加精密了，以至于就连石壳组成的身体，也都产生了某种质变……这代表着它体内的元素法阵，一定也变得更加的复杂！”

    “唔~”

    看着面前的元素麒麟兽，梁月的脸上也不禁露出了几分满意之色。

    不过，当他抬其头看了看天边，那已经逐渐开始落下海岸线的夕阳之后，便也暂时放弃了继续去试验的打算。

    随后，梁月便抱起了身旁同样也是满眼放光的娜娜，一跃跳上了这麒麟宽阔的脊背。

    意念一动之下，便向催动着这神兽，向着村落之内奔走而去。

    ……

