    此时的公司早已传到贾易之下的第三代手上了，甚至连第四代都已经开始逐步接手具体事务了。

    托贾易的福，这一大家子人都不太在乎权力，所以，交接进行的很顺利。

    嗯，也不能这么说吧。

    这是优点，也是缺点。

    每一代继承人都有点不想接手公司, 都想着不接手，接手后又想着早点甩锅。

    …

    人老了，就有点不愿意动弹了，而且，也不喜欢城市里的喧嚣。

    所以，一大家子人就住进了京郊的山谷农场。

    这里交通便利，京城发展的很快，这里已经在城市的边缘了，甚至附近都有了一个地铁口。

    还有，这里医疗设施齐全。

    贾易这四十年也不是白过的。

    旅途中碰到病人就出手治治，各种病症都见到了，也都治过，甚至还通过交流收集到了不少中医传承。

    当然了，也有用钱敲门的时候。

    总之，他医术大进，甚至将穴位，阴阳，五行，病灶等十多种理论汇集一炉，达到自洽，从而晋升宗师境。

    就连难以攻克的绝症都能治疗。

    虽不能说完全根治，但是让患者寿终正寝还是没问题的。

    这次，他就不用找徒弟了。

    直接把退休的小儿子逮着一起旅游，然后把医术一股脑塞给了他。

    弄得一个五十岁的老年人，学的那叫一个苦不堪言啊。

    犹记得, 那段时间，他这个小儿子整日都是一副苦瓜脸, 经常被他训的跟个孙子一样。

    直到达到了贾易的要求，这个五十五岁的老人才如蒙大赦，却再也不肯跟老父亲多待一秒钟了。

    甚至，他当天就收拾了行李，坐飞机直接回了京城。

    要知道，他可是一直不愿意坐飞机的，说飞机不安全。

    咳咳，说多了。

    总之，山谷农场这里的环境十分适合一家人养老。

    要是太闲了，还可以种种地。

    别提有多惬意了。

    眨眼，又是一个新年。

    一个满头白发的老头子，抱着他的玄孙女道。

    “暖暖，你爸妈呢？”

    “高祖父，他们去养老院了。”

    暖暖翘着嘴，有点小不开心，父母居然不带她一起去。

    “好了，暖暖，不管他们了, 高祖父带你去吃好吃的。”

    暖暖睁着大眼睛, 欢快的答应了。

    “谢谢高祖父…”

    何雨柱牵着她往厨房走去。

    养老院那边其实已经发展成一座小城了。

    普遍老龄化使得养老需求激增，在政府的支持下，养老院自然就扩大了很多倍。

    还有，培训学校也是一样。

    一个地方人多了，自然的，消费需求也就多了，各种产业也就多了。

    所以，能发展成一座小城也不奇怪。

    贾易悠闲的喝着茶，静静的看着同样满头白发的何卉打扫卫生。

    “抬抬脚，跟个大爷似的。”

    何卉很不满，这个老家伙不帮忙也就是了，还在这儿碍眼，真的是太讨厌了。

    这种话贾易听得多了，自然也不会在意，只是抬起脚，甚至手上的茶杯都未放下。

    何卉见到后，就更不满了，嘟嘟囔囔的絮叨着。

    贾易其实对此已经彻底免疫了。

    “你也别打扫了，已经很干净了，孩子们马上就都要到了。”

    何卉将灰尘扫走，也过来坐下，脸上有些阴霾。

    “老头子，我最近总感觉自己的时间…不多了！”

    贾易闻言，大惊失色，赶紧抓起她的手。

    “不对啊，我一直给你把着脉的，身体很健康啊。”

    “你也知道我的第六感一直都很灵的，也不知道什么原因，年龄越老越灵验，这几年更是再没出过错。”

    贾易的脸色很难看。

    他感觉出来了，她的身体很健康，但是精神方面很不对劲。

    就像是底部有个缺口的蓄水池，池子里的水正在慢慢的流出去。

    何卉也看出来了，她知道…又一次预感对了。

    “我只有几个月的时间了。”

    何卉伤感的抚摸着他没有丝毫皱纹的脸庞。

    “你…还是跟年轻时一样。”

    “还是那么帅。”

    “要是将头发染成黑色，说你才四十岁，都会有人相信吧。”

    她的眼中晕出泪光，马上就再也见不到他了。

    贾易也是。

    他无能为力，就算拥有宗师级医术也不行。

    因为，这不是医术甚至是人力能解决的问题了。

    他下意识的看了一眼桃源。

    外层的胎膜已只剩一丝透明的了。

    “同化已经进行到最后一步了嘛，她的使命快要结束了！”

    顺着贾易眼神的方向，何卉好像也看到了什么。

    她的眼中噙着泪水，笑着道。

    “答应我，不用管我，做你想做的，好嘛！”

    贾易重重的点点头，下定了决心。

    “最后一个春节，我们开开心心的过。”

    何雨柱，秦淮茹，何勇，韩丽这几个年纪最大的长辈笑的合不拢嘴。

    他们都九十多一百多岁了，身体还能健健康康的，而且，还能一大家子人团圆，算上婴儿，还是六世同堂，真是人生一大幸事。

    所有人都忘却了烦恼，开开心心的陪伴着亲人。

    …

    又一年，八月。

    贾易坐在床边，神色木然，紧紧握着何卉的手。

    “嫂子…”

    “妈…”

    “奶奶…”

    …

    众人面色悲戚，眼含泪花。

    昨日，何卉预感到自己大限将至，就将所有人都叫了回来。

    她努力睁开眼睛，认真的看着周边的每一个人，好似要把他们牢牢记在脑子里。

    贾易没有任何动作，只是呆呆的看着她眼帘渐重。

    突然，他眼神中透露出坚定的光。

    何卉感觉到了他的心思，她吃力的摇摇头，眼神中满是哀求。

    “不要！”

    贾易没有点头，只是平静的吩咐道。

    “你们都出去吧，我要跟老婆子一起待一会儿。”

    众人想劝，可是看到他一脸严肃，还是顺从的离开了。

    她无力的闭上眼，泪水从眼角滑落。

    “开始吧。”

    “是。”

    能量，汹涌的能量从桃源传出，通过他的手，流入她的脑海，无休无止。

    渐渐的，她的额头上出现了一个模糊的小人。

    他笑了，他知道成功了。

    小人儿紧闭着双眼。

    那是她年轻时的模样，还是那么美。

    她渐渐变得清晰起来，终于睁开了眼睛。

    “不要…”

    贾易不答，只是加大了能量输出速度。

    小人儿哭着阻止道。

    “没用的，这样没有意义，你带不走我，我只是它的一部分。”

    贾易笑了，笑容很灿烂。

    “我知道的。”

    她流着泪，气急道。

    “你既然知道，为什么还要做这样的无用功。”

    “你确定是无用功？”

    “难道不是嘛！”

    小人儿气的跳脚，犹如年轻时一样。

    他答非所问。

    “天…变了。”

    本来还是晴空万里，突然就乌云密布，整个天地都暗下来了。

    她呆住了，只觉得某种东西改变了。

    突然，她看见了一道美丽的光影出现了。

    “宿主，能量即将告罄。”

    何卉恍惚间好像明白她话中的意思，却无暇顾及，怒斥道。

    “你果然有别的女人！”

    他懵了，一脑门黑线。

    “够了，你该走了。”

    她一脸决绝。

    他并不答话，只是继续吩咐。

    “蛮蛮，启动浓缩计划。”

    蛮蛮迟疑了一下道。

    “好的，宿主。”

    桃源剧震，世界胎膜慢慢的往内缩去，凡是被它碰到的，无论是土地，水，还是动植物。

    所有的一切都湮灭为虚无。

    化为纯粹的能量，通过他的身体，源源不断的输入到她的身体中。

    虽然桃源内动静很大，但是，桃源却没有任何生物活动，他们都在…梦中。

    “这样做，值得嘛，你知道的，无论如何我都是走不了的！”

    “我知道的。”

    还是这一句。

    屋外。

    漂泊大雨，倾盆而下。

    狂风怒吼，天…怒了。

    “你感觉到了嘛？”

    看着他那满是皱纹的脸庞，她泪眼婆娑的点点头。

    “我…感觉到了。”

    “这就好。”

    他笑了，满是皱纹的脸在她眼里，是那样的动人心魄。

    此时的他颤颤巍巍，游走在生死的边缘。

    “够了，我能做到了。”

    随着她的一声大吼。

    瞬间，屋外狂风立即停歇，大雨骤停，乌云瞬间消散。

    雨过天晴。

    她喃喃道。

    “你看…我能做到了。”

    她彻底脱离了身体，抚摸着那衰败的面容。

    两人相互依偎着。

    直到…

    身体如灰尘般散去…

    一道光影冲天而起。

    外面的众人都是心中一惊，感觉生命中重要的人逝去了，心里空落落的。

    他们再也顾不得贾易的吩咐，推门而入。

    “这…”

    眼前的景象让所有人都惊呆了。

    只有两套衣物，贾易、何卉都不见了。

    “姑姑，这是怎么回事？”

    小当也是不解，她看到了衣服里有封信。

    “对外就说，我因为受不了老婆子去世的打击，也跟着去了，尸体火化了…”

    众人面面相觑。

    与此同时，世界胎膜之上。

    一道年轻女子的身影出现了。

    女子轻轻抚摸着怀里的那一颗种子，一丝丝光芒慢慢滴落到他身上，她轻声呢喃道。

    “…去吧，我会等着你。”

    “永远…”

    种子此时也只剩下最后一丝透明，眼见就要彻底变成黑色了。

    等不了了。

    她用力一扔，并大喊。

    “出门在外，不要随便沾花惹草，不然我会去找你，让你好看的。”

    种子一离开这个世界，进入到混沌之中，表面的黑色就渐渐褪去，直到全部恢复光亮。

    其中好像有一道男子的身影，他…苏醒了。

    两人隔着世界胎膜，她听不到他的声音。

    但是她却看到了他说话时的口型。

    她瞬间又哭又笑。

    等意识到他说的是什么的时候，然后又咬牙切齿的气愤道。

    “老色狼，你给老娘等着…”

    种子内的人影撇撇嘴，貌似很不屑。

    她崩溃的大喊。

    “我一定找到你，到时候…到时候…咬死你。”

    种子内的人影一顿，本还想说些什么。

    种子却在一片乱流的推动下彻底远去了。

    她伫立良久。

    她的世界也渐渐彻底隐去。

    混沌中再也找不到这个世界的踪影。

    （全书完）

