    那恐怕是说出去只怕都没人信，毕竟五姓七望的船队，那就是顶级的牌面。

    而能吞掉五姓七望的船队，这种级别的海匪，根本不是寻常的大路货可比，便是王景裴寂等人也是头皮发麻，徒叹奈何……

    不过现在，船队分成一队队的小股出动。

    这样一来，对付寻常海匪的能力就要下降许多，毕竟大型船队本身就类似于一种堡垒，现在是堡垒拆成帐篷了。

    但对于这种情况，王景等人倒也并不怕。

    五姓七望的商船，那武备水平还是比寻常海船要高得多！

    并不会因为船队拆分了，没有规模优势了就说打不过了，大多数的海匪五姓七望依旧能应付。

    这个武力优势，五姓七望，依旧可以利用，可以变现！

    而且这么调整之后，王景等人还发现了一点。

    这次海匪劫掠超大规模船队的事情，很快还是传开了，目前聚集江东一带发财的商贾们人心惶惶。

    这样一来，就不仅仅是五姓七望他们改变了船队的规模，所有的商贾都必须做出改变！

    如果依旧是大船队的玩法，岂不过于显眼。日后要是成为了那一伙神秘海匪的目标，可怎么办？

    这问题其实所有商贾都逃不掉，因此……

    因为海匪猖獗而逐渐开始大规模抱团出海的寻常商贾，同样也只能拆分这种抱团，再次回到之前的两三条，乃至单船出马的模式。

    而如此一来，寻常商贾抗御“神秘海匪”的能力自然是……一直都没有。

    开玩笑，团灭五姓七望的船队的海匪，寻常商贾哪里顶得住。

    但是！

    因为谁都不想被那“神秘海匪”当成大鱼盯上，被迫拆分船队之后的一半商贾，对付寻常海匪的能力，也是下降了的！

    换句话说，王景等人冷静下来之后一盘算，这武力优势不但没有减小，反而还扩大了一些！

    那利润自然也都是水涨船高……毕竟神秘海匪出现，这下偷摸贩运奇货到神州的商贾们有不少都被吓住了，直接不敢出海了。

    这下一来，海外奇货的买卖，整个神州的规模，五姓七望就已经垄断了将近一半。

    这是什么概念？

    进口贸易总额的一半，这规模的买卖还能是什么概念，直接逆天！

    这之后的一阵子时光里，王景等人几乎每天都生活在喜笑颜开的喜庆氛围里。

    没办法，含泪收米收到手软啊！

    但是……

    就在这改组船队之后，过了半月，一天……

    夜里。

    王景裴寂等人，正在杭州苏氏大宅新建的花厅里载歌载舞，置酒高会。

    原因无他，第一当然是收米收麻了，每天都收麻了，那么隔一段时日大喝一通庆祝一下也是很低调了。

    第二就是王景等人吃肉苏大寿就跟着喝汤，这数月下来的巨额海贸利润，几乎让苏大寿的所有资产翻了个倍。

    苏大寿和王景等人不太一样，虽然都是世家豪强，不过苏大寿因为是江东生人，思路比王景他们更加活泛。

    总之呢最近李二大力鼓励海贸，一般人都在猜测陛下这是什么思路，出自哪本古礼……不过苏大寿就看了出来，李二这多半是有什么图谋，而且是很大的图谋，目标非常远大，不然不会这么多大手笔叠加使用，太哈人了。

    所以苏大寿就不像王景等人是分出一定比例的家中资产来搞海贸，苏大寿就直接典卖了家中所有的田产参与到南海洋面的贸易大潮当中。

    总之呢，就是说苏大寿搞海贸，仓位或者说杠杆都是完全超过王景等人的，那么……收益虽说还是不如王景等人，但收益率却是直接超过王景等人的！

    这么一来，看看王景裴寂这群人最近几个月活的有多爽，就知道苏大寿收米收的，更爽！

    那对于招待王景裴寂这群大佬财神爷，自然也是加倍用心，每天都是变着法的想理由给王景等人塞美食美酒美女，把王景裴寂这帮人伺候的简直是姓啥都忘了。

    而这些巨额利润不但让苏大寿对于五姓七望这群世家豪族中顶尖的一群存在更加顶礼膜拜，自身也逐渐的傲气生出。

    毕竟如今嘛……嘿嘿，虽然地位还是不如王景裴寂他们，到但苏大寿这一算，却感觉如今的杭州苏氏，已经开始有苗头，可以比得上之前的五姓七望了！

    这感觉简直不是开玩笑的，每次一想到这一点，苏大寿就兴奋的要死。

    这花厅……之前的花厅，怎么能显出五姓七望级别，能显出一线豪门的气派？

    虽然五姓七望如今从一线变成了超一线，不过为了符合一线名门的牌面，苏大寿还是专门又再修建了一处花厅，豪华精致程度比起之前，自然就是全新升级……

    总之最近这段时日，杭州苏氏大宅之中，日日夜夜酒色笙歌，不亦乐乎。

    除了让王景等人震恐不安的船队团灭事件。当然，这事已经搞定，已经是“翻过去”了……

    不过，不过……就在船队团灭，裴寂提议改组船队规模之后的半月。

    这一日的夜间，王景等人正在载歌载舞的喝酒，忽然间就有小厮猛地冲进了花厅里。

    “老爷，王老爷，裴老爷！大……大大大，大事不好！”

    ……

    有道是渔阳颦鼓动地来，惊破……

    王景裴寂苏大寿这帮人正在唱歌跳舞喝大酒，突然就被小厮一嗓子打断。

    转过头一看，面孔却有些生，众人一下子谁都没反应过来，都以为是别人的人，但是接着……

    小厮顾不上一群老爷的不悦表情，直接禀报起了事情。

    这种事不立刻果断禀报，拖延出事了自己可得背大锅了。

    “诸位老爷，商船又出事了！这次出海没多久，又碰到了海匪！”

    “又碰到了海匪？”

    王景眉头一皱！

    接着和裴寂等人对视了一眼。

    商船碰到海匪不是什么稀奇事，现在还在洋面上漂的商贾，哪家每次不得碰到几次海匪，手里都有两把刷子谁怕谁啊。

    但是特意来禀报还这么火急火燎的……

