    越扯越远了。

    苏蔓在自己房门口站了一会儿，就听见父母已经聊到她将来怀孕生孩子，怎么坐月子，谁来看孩子，请几个保姆，等等等等……

    苏蔓心情复杂。

    有点无语，有点好笑，再细想，又有点感动。

    ——父母都是为孩子好。爸爸不希望她嫁太远，将来婚姻里若是出了差池，家族使不上力气帮扶；妈妈则不希望她受气，想要她嫁给一个知冷知热的人，而不是天天大吵小吵。

    可问题是，他们俩，是不是想太远了？

    苏蔓回到房间，握着手机坐到床边，手指划拨，翻看着这段时间她与卢禹文的聊天记录。

    起初只是客套的问好，后来聊天频率慢慢变高，言辞语句，也逐渐变得亲昵……今天还没怎么聊，只有两人互道早安的记录。

    不知道他现在在做什么。

    【曼漫慢蔓：你在做什么？】

    苏蔓看到自己发出的信息，微微愣住，她还没想好聊什么，下意识里就已经把信息发出去了……

    算了，就这样吧。

    略微等了一会儿，卢禹文没有回消息。

    可能在吃饭，又或者在洗澡？也可能在忙分店开业的事……

    苏蔓想了想，再次编辑信息：

    【曼漫慢蔓：我还是没见到李理，他真是幼稚到家了，居然把自己关屋里谁都不见，跟小学生似的。】

    【曼漫慢蔓：你说的对，估计等他脱离学院环境，才能真正成熟起来。】

    总是聊李理的话题，好像也不太合适。

    她看了下日历记录，又查了查最近上映的电影，以及剧院节目和音乐会，不过，这些果然都不是她擅长的东西，看了半天，也没挑出适合约会的项目。

    还是问问卢禹文的意见吧。

    她关掉app，打开和卢禹文的聊天框，发现最后一条消息仍然是她发的，卢禹文还没有回复。

    有点奇怪，以前两人聊天，卢禹文总是回复很快。

    可能……他还忙？

    七八点钟，正是酒桌上觥筹交错谈生意的时间。

    苏蔓没忘，卢禹文是个生意人。

    打电话可能会影响到他，反正，他看到消息一定会回复她的。

    抱着这样的想法，苏蔓没有打电话询问，也没有再继续发消息，随便找了一款手机游戏打发时间，然后洗漱休息了。

    临睡前照例看了眼手机，卢禹文仍然没回信息。

    苏蔓心里有些失落，只当他应酬太晚，便没有联系，关灯睡了。

    ……

    第二天，生物钟使她早早醒来，在床边坐了几秒钟，意识到自己还在停职期间，根本不需要起这么早，便躺回去继续睡。

    这一睡，就不小心睡过了头。

    等她再睁开眼，居然快要十点了。

    苏蔓吓了一跳，她从没睡到这么晚！而且感觉多睡的这几个小时，比晚上睡得还沉！回笼觉果然很可怕！

    说不定卢禹文的信息已经发好多条了！他肯定纳闷自己为什么一直没回消息！

    苏蔓赶紧拿起手机看。

    屏幕拨开，她愣住。

    最后一条消息，还是她发的。卢禹文从昨天道过早安之后，直到现在，也没有给她发过一条消息。

    这很不正常……

