    鱼栎想起自己当初发现了自己的研究成果，居然变了这样害人的东西的时候，心中的愤怒，让他险些没有控制住自己。

    可是他也知道，要是他追究的话，那么背地里的人，一定会知道丧尸病毒已经成型了。

    没有发现实验结果被人动了手脚是他的过错，他必须要弥补这个过错。

    所以，他只能按耐住心中的怒火，在研究清楚丧尸病毒是怎么一回事之后，开始尝试着制造出来能够杀死丧尸病毒的东西。

    就在他制造出第一剂能够消灭丧尸病毒的药剂的时候，躲在暗地里的人，还是发现了丧尸病毒早就成型的事情。

    于是，自己成了第一个尝试丧尸病毒的实验体。

    他现在还清楚的记得，自己变成了丧尸的全部过程，那个过程，当真是生不如死！！

    看到了丧尸病毒的作用之后，那些人带走了丧尸病毒，将他关在了实验室里，他在他们走后，凭借着最后的理智，将从来就没有试验过的药剂打入了自己的体内。

    那是他唯一的机会，若是他能够活下来，那么，这就说明了他的研究方向是对的，即便丧尸病毒被人散播出去，自己依旧是有办法能够解决丧尸病毒。

    可不知道这其中到底是哪里出现了问题，他现在清醒了，却不记得顾时队长口中说的末世，更不知道自己这将近一年的时间里，到底都在做什么？

    他清醒了过来，就说明了他的研究是对的。

    可为什么偏偏是这么久之后才清醒过来？

    末世已经降临，他没有记忆的这一年的时间里，到底都发生了什么，死了多少人，有多少人变成了丧尸？

    他统统都不知道。

    那些死去的生命，有一半的责任，是在他的身上！！

    是他的失误，是他不够细心，才会让别人有机可乘，才会让末世降临人间！！

    “这不是你的责任，虽然这里面有你看护不利的责任，但是，也不能说这一切都是你的错。”

    “千防万防，家贼难防，你也不会想到，你的实验室里，居然会有人悄悄地对你的实验结果动了手脚。”

    顾惜时听鱼栎说了末世到底是怎么来的之后，心中也是一阵感叹，谁也没有想到，末世居然是这样来的。

    “你一开始想要研究的到底是什么东西？”

    邵哲开口问了一句，到底是研究什么东西，才会在被人动了手脚之后，弄出来这么多的丧尸？

    “那颗特殊的植物，是我们无意间发现的。它拥有很强的自愈能力和生长能力，甚至受伤的人只要将它嚼碎敷在伤口上，瞬间就可以止血，不出一个小时，伤口就会结痂，这么强悍的止血和治愈能力，是我们前所未闻的。”

    鱼栎开口说了自己当初为什么会让顾时他们去找这一棵植物。

    发现这颗植物的存在的时候，是实验室里的一个研究员说是他的家的远房亲戚去热带雨林游玩的时候，看那棵植物长得有些奇特，特意给他带回来的。

    对方也觉得有意思，就带去了研究院。

    有人发现这颗植物没有记载，一时之间有些好奇，就拿出弄清楚到底是什么东西，意外的发现了它的作用。

    “我想着，要是能够研究出它为什么能够可以拥有这么强的自愈能力的话，那么它以后一定可以用来做很多的事情，那些身受重伤，濒临死亡的人，都能够因为这个的存在，获得一线生机。”

    “可我没有想到，我的研究，从一开始就被人动了手脚，所有的一切，都往错误的方向偏移，等到我发现了的时候，已经来不及了。”

    鱼栎说起这件事的时候，心情有些沉重。

    要不是他太信任下面的人，将记录实验的过程让别人去记录的话，或许就不会难免轻易的让人动了手脚。

    虽然心里是这么想的，但是鱼栎也知道，要是一切能够重新来过的话，自己还是会选择将记录过程这件事让助手们去做。

    毕竟，要是什么东西都需要他自己来动手的话，那么实验室里的助手，根本就不需要存在。

    助手存在的意义，就是为了帮忙处理这些琐碎的事情，让他能够将时间放在更加重要的事情上。

    他太信任自己的助手们了，才会导致了现在的结果。

    是他信任错了人！！

    “那现在要怎么办？”

    顾惜时直接开口问了，既然鱼栎本身就是研究出了丧尸病毒，并且还成功的研究出来了能够克制丧尸病毒的药剂，那么这件事让鱼栎自己来更好。

    没有人会比鱼栎更加清楚这两样东西的存在。

    “鱼院士要和我们回基地吗？”

    “不，我要去我的实验室。”

    鱼栎开口说道，“我的实验室里，有记录了丧尸病毒的研究成果还有克制丧尸病毒的药剂的资料，我必须去将这些东西取回来。”

    不管怎么说都好，现在末世已经来了，自己再怎么懊悔，都于事无补，现在唯一能做的，就是赶快将克制丧尸病毒的药剂研究出来，这才是最要紧的事情！！

    “好，我让人护送你过去。”

    顾惜时也知道现在什么事情最重要，于是点了点头，打算派人送鱼栎去他的实验室。

    “不，顾时队长，你们还有更重要的事情。”

    鱼栎打断了顾惜时要说的话，“末世的降临，我有不可推卸的责任，但是，这件事的罪魁祸首，你还没有将他抓住，比起我这边的事情，这件事更加的重要。”

    谁知道幕后黑手，还有没有做了其他的手脚。

    “你知道，是谁做了这些事情？”

    顾惜时一听，看样子，鱼栎还知道一些线索。

    “说来也是讽刺，他们估计是觉得我必死无疑，所以对我动手的时候，完全没有掩饰过，因此，我知道罪魁祸首是谁。”

    鱼栎自嘲的笑了笑，谁能想到，自己居然是这样发现了罪魁祸首是谁的。

    也怪对方自己大意，给了他这么重要的把柄。

