    人族大黎边境中传出的消息，更像是一个导火索，引发三千大界中风云变幻，暗流涌动，朝着大黎边境汇聚而来。

    “玛德，这才十年时间而已，现在边境城墙之外，除却龙魔、斯卡、巨人种族之外，竟然还有其他种族的圣主也来了，这还怎么打？”

    “不用担心，我人族也有不少圣主来了，传闻圣殿的主事人也要到了。”

    “唉，大黎边境真是越来越乱了，恐怕将要有大事发生。”

    ……

    雄伟高大的边境城墙之上，一个个人族圣阶强者盘膝而坐，提及这些年大黎边境的变故，不少人都是眉头紧皱，眼神中充满了担忧。

    能被人族圣殿调动而来的，至少都是圣人，但是在这样的种族战争前，连圣主都要陨落，更何况是他们了。

    而且，大黎边境中战争的性质，已经完全变了。

    就在此刻——

    轰隆隆！

    雄伟的边境城墙动荡了起来，只见后方的虚空一片动荡，无数陨石都炸裂了开来。

    放眼看去，有无尽的圣辉在流淌，可见一个个散发出圣主威压的身影浮现，正在催动无上圣法和圣经，恐怖的气势挤满了每一寸虚空，强行轰开了边境中大大小小的星空秘境，进行搜索着。

    “又开始了吗？”

    城墙上的圣阶强者们都被惊动了，纷纷看来，但却显得很平静了。

    如今大黎边境之中，早已不似当初了。

    伴随着这里消息的传来，人族各大势力的圣主都坐不住了，纷纷赶来。

    皓樽圣主等人也终于低头了，通报了彼此的古族，邀请来了不少古族圣主协助。

    这些古族圣主才到来，就封禁了大黎边境，甚至禁止他们这些人族战士靠近，非常的霸道。

    目前大黎边境中，到底有多少位人族圣主，连他们都说不清楚了。

    而此刻，这些圣主很显然正在搜寻着萧叶，以及那头异兽的下落！

    “这些可恶的古族圣主！”

    在边境城墙附近，雄发英姿，血气澎湃的玄霄睁开双眼，满脸的怨恨之色。

    要知道，大黎边境中的人族圣主虽然大部分都是冲着小白而来，但一旦找到小白，那萧叶也会受到波及。

    毕竟，大衍古族绝对不会袖手旁观，这些年他已经听到不少不利的传闻。

    “玄霄，不用担心。”

    “太初圣子闯进去的那座星空秘境非常的不凡，这些圣主寻找了好几年，都没有找到入口在哪里，所以太初圣子只要躲着不出来，还是很安全的。”

    此刻，空间震荡，战天圣主的身影瞬移而来，开口道。

    此言一出，玄霄露出了一丝苦笑。

    以目前的局面看来，萧叶暂时的确是安全的。

    可是能躲得了一时，能躲得了一世吗？皓樽圣主等人，哪个不是一副誓不罢休的架势。

    他只能希望，人族圣殿能终止这样的局面了。

    “吼！”

    突然，虚空之中的人族圣主自发退开，随后一道凄厉的兽吼声传开，充满暴虐的气息贯穿了天地，撕开了大黎边境中的平静，让玄霄和战天圣主都是面色大变。

    他们抬头看去，只见半空之中，出现了两头身形数百丈之高，一头头似虎，一头似豹的异兽。

    这两头异兽的血气，非常的恐怖，弥漫了万界诸天，气吞寰宇，都站在了异兽群族的最巅峰了，可以傲视苍生。

    哗啦啦！

    身材异常高大，身穿雪白兽袍的中年人腾空而起，他手中出现一根万丈之长的漆黑锁链，他手掌一挥，横贯了苍穹，像是一根长鞭一样，狠狠的抽向的这两头异兽，使其痛楚的哀嚎了起来，防御破碎，庞大的身躯之上遍布着血痕。

    “是皓樽圣主！”

    “他要干什么？”

    ……

    玄霄和战天圣主的表情都是大变，心中产生不详的预感。

    “皓樽圣主，你这个卑鄙小人，你当年答应过，只要我们臣服于你异人古族，就会保全我们的孩子，现在你竟然要不守信用吗？”

    那两头异兽的血脉非常的恐怖，面对皓樽圣主的攻击，想要进行反抗。

    但每当此刻，一旦被催动，体内就会浮现无数古老字体，像是枷锁一样，直接使其封禁，实力完全被限制住了。

    “哈哈，你们如今都是我异人古族奴役的畜生而已，和畜生谈什么信用？”

    皓樽圣主冷冷一笑，手中的铁链再次扬起，朝着这两头异兽抽来，每一击都能毁灭天地，极为的可怕。

    这两头异兽再厉害又如何？被他们异人古族所奴役，无法攻击他们。

    “武极大帝对吧？”

    “你应该知道，本座眼前这两头异兽就是你的父母了，现在他们正在被本座鞭挞，难道你忍心吗？”

    同时，皓樽圣主冰冷的声音，被汹涌的圣主之力增幅，传遍了诸天万界。

    “好狠毒的手段！”

    此言一出，很多人都是露出了异色。

    “有点意思啊。”

    大黎边境内，一个个人族圣主腾空而起，都在冷漠的看着这一幕，同时一副摩拳擦掌的样子。

    他们实力虽然强悍，但尝试过很多方法，都找不到那超级星空秘境的入口。

    如今皓樽圣主的举动，倒是正和他们的心思。

    “大家小心，全力戒备，一旦有所发现，立刻配合皓樽圣主进行抓捕。”

    九位身穿异人古族衣袍的圣主，都取出了圣器，戒备看向四周。

    不提大黎边境中的人族圣主，边境附近还雄踞着其他种族的圣主，都是虎视眈眈，若是再耽误下去，将会更不妙，所以皓樽圣主此举也很无奈，准备拼一把。

    “还不肯现身吗？”

    “我告诉你，本座可没有什么耐心，也许下一次本座不小心，就杀了你的父母！”

    皓樽圣主目光扫过一座座星空秘境，依旧毫无发现之后，顿时不耐烦了起来，手中的漆黑铁链哗啦啦抖动，竟然散发出一股森然的气息，朝着那两头异兽劈来，连沿途的虚空都被撕开了。

    噗嗤！

    这两头异兽中，那头似虎的异兽庞大的身躯移动，主动迎了上来，抵挡住这一击，但自身也是皮开肉绽，同时那森然的气息，像是尖刀一般钻入体内，在破坏着他的异兽身躯。

    “楚哥！”

    那形态似豹的异兽眼睛顿时红了，像是发疯般扑来，但却被漆黑铁链给抽飞，同样在凄厉惨叫。

    “找到了，在那里！”

    就在此刻，皓樽圣主眼神一凝，敏锐捕捉到一丝空间的波动。

    {第二更到，继续去写第三更！}

