    第八百三十一章 数据说话   

    不过呢，他也倒是根本就并没有选择回自家的野区。

    

    对方的橘右京开局选择反他的红区，然后拿河蟹回蓝区刷野再来中路抓了一波，这样一来的话也就意味着对方的红区是空下来没人拿的。

    

    哪怕就算是小鸟被边路收掉，三只小猪被中路拿下了也好，但红buff是绝对不可能被打掉的，所以拿下暴君之后他也是顺势直接就选择入侵了对面的红区。

    

    既然橘右京不拿的话，那么他为什么要放过这个资源呢？

    

    更何况现在距离他的蓝buff刷新还有一段的时间，能够从别人家抢东西，为什么要拿自己家的呢？

    

    反野是扩大优势最好的一个选择，毕竟压榨对方的经济也就相当于是己方拿到了双倍的发育空间。

    

    露娜到达了4级之后的刷野速度是很快的，所以尽管第1次死亡复活的时间很短也好，但是樊涛刚刚来到红区也是只能够赶上看到红buff倒下的尸体而已，至于杨凡的露娜也是早就已经飘出去了。

    

    “这一波开局看起来好像惊涛战队又要无了呀？”

    

    “我感觉好像也是，杨凡的打野太强了吧？

    在被针对的情况之下发挥依然这么的出色，不愧是能够带领自己班级队伍，在新生社团比赛当中拿下来第一的人。”

    

    “如果说第1局还能够解释一下的话，但是这第2局惊涛战队也依然是被压着打的，那那些高二年级的人就未免有些太过于夸大惊涛战队的实力了吧？”

    

    观众席上很多高一年级的人看到了这里，基本上就已经感觉到杨凡他们这一场的对局又稳了。

    

    毕竟开局如此大的优势，虽然现在也就仅仅是领先了1000多块的经济而已，但是前期的等级优势无疑是最大的，更何况杨凡的露娜已经起飞了，那么也就意味着其实他们要想建立起更大的优势是很轻松的。

    

    第1局如果说因为是双方刚刚交手的缘故，所以惊涛战队被打了个措手不及，那么倒是还可以解释。

    

    但是有了第1场的交手经验，再加上中场休息时间的商量战略，再怎么说惊涛战队应该也不至于去打得这么稀烂才是，可关键事实就摆在眼前，所以这也是不由得让很多高一年级的人都感觉到质疑了起来。

    

    “呵呵！夸大？

    井底之蛙？

    你们知道惊涛战队整体实力到底有多强吗？

    就敢说这种话？”

    

    说这些话的人旁边，正好有一个是高二年级校队里面的人。

    

    所以这个时候也是稍微感觉到不舒服，所以说就站了出来。

    

    当然了，他也是知道事实胜于雄辩，所以倒是也根本就并没有懒得再去说什么过多的废话，而是毫不犹豫的点进了校队群里面，把那份最终的统计名单给展示了出来。

    

    这一份数据名单里面，除了个人姓名以及排位巅峰赛上面的数据之外，也还是标注有到底是隶属于哪一个年级的，也真是因为如此，所以说对于其实力的高低其实是完全可以一目了然的。

    

    当其他的几个人看到这份数据名单的时候，也都是不由的感觉到微微一愣。

    

    校队里面的人居然都这么强？

    

    可是最为关键的一点就的确如同那个高二年级的学生所说的一样，这其中很多都是高二年级的，而那30个刚刚加入到校队里面的高一年级学生，根本就并没有几个能够进入到前20的排名里面。

    

    当然了，在这其中排名第一的杨凡的名字就显得格外的显眼了。

    

    毕竟樊涛作为王者荣耀社团的社长以及校队的领军人物，其实力肯定是毋庸置疑的强大的。

    

    但就连他也好，也只能够屈居于第二，而杨凡的名字反而还要在其之上，这样也同时是引起了很多人的注意以及猜疑。

    

    虽然说这个时候大家也的确是都已经知道了杨凡的实力很强，是一个不折不扣的大佬也好，但说实话，大家对于他的具体实力到底是什么样的，也都还根本就并不清楚。

    

    但也正是因为现在看到了这一份数据统计的表格，所以说如果以樊涛的实力来做一个参考的话，杨凡的还要在他之上，这也就算得上是一个十分恐怖的存在了。

    

    毕竟樊涛的分数可是接近将近2300分的，而杨凡还要在他之上，那么肯定是隶属于2300分段以上的人。

    

    而对于2300分以上的人到底是些什么样的水准很多的人也都还是普遍比较清楚的。

    

    很多的国服主播以及职业选手其实也都是在这一个分段当中的，也并不是说是主播或者职业选手就一定都能够登上前10的，但不可否认的一点就是能够打到这一个分段自身肯定也同样是有几个国服在手的。

    

    虽然说高二年级校队里面的这个人用这份数据名单把几个高一年级的人都给说得哑口无言了也好，但是这个时候几个人的心思也早就已经不在去争论这上面的事情上去了。

    

    相比于樊涛他们高二年级的那些人来说，杨凡要给他们的感觉是要更加的好的多的，毕竟大家都是同一个年级的人，是一起入学的，再加上杨凡同时又是成绩榜单前列的存在，所以大家现在对于他也都是感觉到十分的佩服了。

    

    能够在学习上面取得这么好的成绩就算了，关键就是在游戏上居然也打得这么好，这还让不让人活了呀？

    

    当然了，哪怕就算是有些许的小嫉妒也好，但不得不说，大家更多的是佩服，同时也是在想着到底应该要怎么样才能够和杨凡认识然后搞好关系……   

    无论是社团的社长也好还是校队的带领人物，其实每一届也都是会有更替的，而在他们的这届当中虽然说很多高二年级的人都根本就并不认可也好，但至少现在出了杨凡这么一个实力反而还要比樊涛更强的人，所以接下来的下一任社长以及校队的带领位置，很有可能就会落到杨凡的手上。

    

    就单单是从这方面来说的话，和杨凡搞好关系是绝对根本就并不可能会吃亏的。

    

    也正是因为十分清楚这些东西，所以几个人也是十分干脆的问了一句这个高二年级校队的学长，看一下能不能够把这张数据表格给保存下来……   

    

    

