    秦少虎拦了辆的士，说到街霸城。他所不知道的是，此刻的街霸城那里，已经为他准备好了十面埋伏，只等他入彀。

    赵永生父女坐在街霸城的三楼，喝着茶。

    很少见的是，那个赵永生喜欢瞭望的窗子没有打开，被遮掩得严严实实的。

    赵永生呷了一口茶，说：“我觉得，直接杀了他就行，不用费那么大周章。毕竟，秦少虎这个人身手太好，而且为人太狡猾，深不可测，咱们只是把他抓起来，会太麻烦。”

    赵诗雅说：“一点也不麻烦，在我如此的布置下，他就算是有三头六臂，也逃不出我的手掌心，我想怎么拿捏他，他都没法反抗。”

    赵永生咬牙切齿地：“这个秦少虎真是太可恶了，竟然敢出卖我们！到时候我一定要让他生不如死！”

    赵诗雅说：“这也是我不直接杀死他的原因。其一，是想弄清楚他为什么要出卖我们；其二，弄明白了，会慢慢的给他选择死法。如果他真是出卖了我们，让他太随便的死去，会让人不解气！”

    “你不会舍不得杀他吧？”赵永生突然有一种担心。

    赵诗雅回答得很肯定：“爸你不用担心这个，弄清楚秦少虎是怎么出卖的我们之后，我会亲自动手，会用最残酷的酷刑折磨他，一定让他后悔跟我们作对，让他生不如死！我不可能傻到养虎为患的！”

    赵永生却叹息得一声：“哎，就算能杀秦少虎，泄心头之恨，街霸也大不如前，将会一蹶不振了，我们终于是没有斗过郑铁军，落到了下风。这蜀东盛世，只怕再也容不下我赵永生，得另谋出路了。真是一步走错，满盘皆输啊！”

    赵诗雅目光里却闪着一种冷毒的光芒：“爸，你担心太多了，这次我们虽然失算，被秦少虎和郑铁军给忽悠，栽了个大跟头，但他们想要灭掉我们，还不是那么容易的事情，这蜀东，依然会有咱们街霸的天下！”

    “这个时候了，你也就不用安慰我了。今天晚上出动的是咱们街霸的主力高手，他们的死伤，就是街霸的死伤。这一战，街霸不但实力损伤大半，而且名气也一落千丈。还拿什么跟黑虎帮抗衡？我们不趁早离开，早晚都是郑铁军口里的肉！”赵永生完全的没了信心和斗志。

    赵诗雅却说：“爸你只是看到了表面而已，俗话说塞翁失马焉知非福，这一战，虽然是我们的损失，但也一样是我们的机遇。”

    “机遇？”赵永生问，“又是什么机遇？”

    赵诗雅说：“你想啊，秦少虎和郑铁军联手骗了我们，给我们布下这个局，让我们受到重创，这说明什么？”

    赵永生的脑子里一片混沌，听不明白赵诗雅的意思，问：“这能说明什么？”

    赵诗雅说：“说明秦少虎是郑铁军的直系势力，是郑铁军的死党。”

    赵永生说：“是啊，怎么了？秦少虎是郑铁军的人，是他的死党，郑铁军的实力就更强大，咱们就更单薄，还能有什么机会吗？”

    赵诗雅说：“爸你忘记蜀东江湖最重要的一股势力了？还有吴显贵的死士营呢。秦少虎可是吴显贵的死敌。秦少虎若真跟郑铁军一伙，就意味着郑铁军跟吴显贵结下了死仇，也就意味着吴显贵这个强大的帮手倒向了我们，会成为我们的盟友，你说，我们至于怕郑铁军，至于要离开蜀东吗？”

    “对啊，我怎么没想到这点！”赵永生顿时振奋起来，“郑铁军这不但是在算计我们，也是在跟吴会长叫板啊！”

    赵诗雅说：“所以，秦少虎本不过一个麻烦，谁跟他在一起，日子都不会好过的。郑铁军不若是脑子够用，还能和吴显贵周旋，在蜀东呆得下去，若是脑子不够用，不用咱们出手，也得被吴显贵给吃掉！”

    赵永生很高兴的说：“那咱们就可以坐山观虎斗，坐收渔人之利了。”

    赵诗雅说：“不，如果事态真这么发展，咱们可不能坐山观虎斗。”

    赵永生问：“那怎么办？”

    赵诗雅说：“道上的规矩，谁打下的地盘谁才有资格经营，若是让吴显贵去把赵永生拿下，吴显贵就会成为超级胖子，而我们还是如今的残兵败将，所以，我们得自己去把郑铁军拿下，占据他的地盘。”

    赵永生却显得很顾虑：“可凭我们现在的力量，已经完全不是郑铁军的对手了，我们去跟郑铁军抢地盘，完全是飞蛾扑火了。”

    赵诗雅笑：“江湖传言，爸你是笑面狼，有心计，现在看来还差得远啊，想事情想得太窄。我们肯定不可能只靠自己去跟郑铁军打，肯定会找吴显贵借力量，我们为主，他帮我们。到时候名义上江山是我们打下来的，实际上却是他出的力。而分劳动果实的时候，我们也是东家，明白了吧？”

    “嗯，明白了。借刀杀人。”赵永生说，“这么看来，咱们这一仗，输得值得，还是你的脑子好使，爸老了，以后的天下是你的，到时候一定得找个好女婿才行。”

    赵诗雅笑：“那是肯定，到时候我要开创比街霸强大百倍的局面，打造横行国际的势力，跺跺脚，全球都可以地震！”

    赵永生也笑：“你这是想超越慈禧和武则天啊！”

    说到这里，电话便响了起来。

    赵永生接了，那边便传来一个声音：“秦少虎来了。”

    赵永生说：“行，按照计划行事。”

    然后挂断电话，对赵诗雅说了。

    赵诗雅的目光里闪过一丝狠毒：“看来，好戏要开始了。”

    街霸城外边，秦少虎下了车，步行往藏刀阁。

    街霸城里一如既往的繁华，天上皇宫的霓虹迷乱的闪烁，喝醉了的男人，花枝乱颤的女人，震耳欲聋的音乐。

    滨江路那样的杀机，已不见丝毫的影子，这世界仿佛一直如此盛世太平般。

    秦少虎走到了藏刀阁前，却被曾不帅给拦住了，说：“狼哥没在楼上，在地下会议室等你。”

    地下会议室，就是上次吴显贵要杀秦少白，赵永生召集手下开审的那个地方。

    因为出了滨江路的事件，赵永生为了谨慎和机密点，在地下会议室见他，也是一件很正常的事情，秦少虎猜想赵永生肯定是召集了其他手下人商量对策，所以，并没有丁点怀疑，当下就从旁边的电梯进入地下会议室。

    电梯降到底楼，电梯门打开。

    秦少虎跨步出电梯，但才跨出一只脚，他马上反应出不对劲。几百平米的会议室，竟然没有一个人！

    他当即把脚退回去，按到上楼的按钮上，但已经没用了。

    上面已经关掉电源，电梯的按钮已经没有了反应，而在会议室对面的二楼走廊，顿时涌现出数十高手，全部荷枪实弹的瞄准在电梯里的他。

    赵诗雅父女出现了。

    端着枪的街霸成员为两人让开了位置，赵诗雅的一只手里拿着手铐，一只手拿着绳子，说：“秦少虎，走到会议室中心来吧。”

    事已至此，秦少虎没有退路了。除非他是孙悟空，有铜筋铁骨，或者会隐身法，七十二变，否则绝对逃不掉，几十把枪，能把他打成筛子。

    关键的是他在电梯里，上下左右都没有路，子弹射击而来，他只能硬受着。

    他信步走出了电梯，走到了会议室的空地上，抬头看着赵诗雅，问：“你什么意思？”

    赵诗雅已经全无之前的柔情与温存，神情里杀气如霜，径直把手铐扔到了秦少虎的面前：“自己先戴上，咱们再说话吧！”

    秦少虎看了眼地上的手铐：“如果我不戴呢？”

    赵诗雅没有回答他的话，而是对那一干持枪的街霸成员吩咐：“我数一二三，如果他还没有自己戴上手铐的话，给我一起开枪，把他给我打成肉酱！”

    当即便数了“一”。

    秦少虎没有选择，他只是笑了下，弯腰将手铐捡起，然后戴在自己手上。他看得出赵诗雅是动了真格的，赵永生看他的目光更是仇恨如火。他猜想这里面肯定是有什么误会，而一想就明白了。

    肯定是今天晚上街霸失利的事情。

    见秦少虎把手铐自己戴上了，赵诗雅又将另外一根绳子再次扔到秦少虎面前：“把自己的双脚绑起来！”

    秦少虎有些怒了：“赵诗雅，你别过分！”

    赵诗雅很果断：“不要那么多废话，看在认识一场，才没稀里糊涂的杀了你，给你说话的机会，已经算给你面子了！动手两个字很简单，不要怀疑我吼不出来！”

    秦少虎点了点头，说：“算你狠。”

    然后用绳子把自己的两只脚也绑住。

    眼见得秦少虎绑好，赵诗雅才对那些枪手摆了摆手，吩咐：“都先退到外面去吧，没有命令不准进来！”

    数十枪手瞬间都退了下去，只剩下赵诗雅父女。

    赵诗雅咬了咬牙，目光喷火：“秦少虎，你自己说，我对你如何？”

    秦少虎说：“有什么话直说吧，不要那么多废话了！”

    赵诗雅问：“那行，你告诉我，你既然答应帮我，为什么还是要帮郑铁军给我下套？你跟我们赵家有什么深仇大恨，非得灭街霸社团吗？”

