    

    
                第561章

    
                眼看着狠人被人松了铁链，剧烈的痛苦，以及内心无比的恐惧，让崔建宝整张脸都是苍白的。

    
                他嘴唇都有些发青了，身体抽搐着，却不忘痛哭求饶：“不要杀我！不要杀我！我可以给钱，给很多很多钱！”

    
                狠人抬起自己的双臂看了看，上面还残留着被刀子割开的血迹。尽管身上的伤疤多不胜数，可他并不喜欢受伤的感觉，尤其是被一个废物角色伤成这样。

    
                就像人类不喜欢被蚂蚁咬一样，被咬了，只想一巴掌把它拍死。

    
                所以，狠人也是这么做的。

    
                他直接抬起脚，踩在了崔建宝的脑袋上。

    
                一声闷响后，崔建宝的眼球都要爆出来，巨大的压力，让他脑壳碎裂。

    
                像踩蚂蚁一样，一脚踩死了崔建宝，狠人转头看了旁边的人一眼，道：“有没有人告诉你，后患无穷？”

    
                “对不起首领，是我错了。”

    
                他本来是想把崔建宝留下一条命，好让狠人出出气，现在看来，自己大意了。

    
                首领从来不在乎这种小得失，只在乎最后的结果。

    
                随后，狠人从身边人手中接过一件衣服，披上后，朝着外面走去。

    
                一行人跟在了后面，满屋子的尸体，没有让他们投去太多的注意力，甚至没有清理现场的想法。

    
                人类踩死蚂蚁后，是不会管蚂蚁尸体的，因为蚂蚁的法律和规则，对他们产生不了任何作用。

    
                出了这间屋子，狠人的脚步微微一顿，看向另一侧。

    
                江志浩从暗处走了出来，立刻有人要上前，狠人却抬起手。那两名满身戾气的汉子，停下了脚步，却仍然用警惕十足的眼神盯着江志浩。

    
                只要他有任何异常动作，都会被当场格杀。

    
                这些人的手段，江志浩还是有些了解的，所以对方停下的时候，他也停下了。

    
                他看着狠人，面带微笑道：“方便交个朋友吗？”

    
                狠人看着他，没有说话。

    
                从拍卖会开始的时候，他就知道这个年轻人是有目的的，而且似乎认识他。虽然自己不太可能和他有任何交集，但无论江志浩之前的提醒，还是现在的出现，都引起了狠人的些许注意力。

    
                尤其现在，江志浩竟然说想和他交朋友？

    
                “你知道我身后的屋子里，发生了什么吗？”狠人问。

    
                “知道，死了很多人，而且你们接下来，还会去他们家，把另一些人也杀掉。接下来，你们会分散开来，乘坐各种各样的交通工具，利用不同的身份出境。这件事在国内会引起轩然大 波，却没有人知晓是谁做的。因为，做这件事的人，来自地狱。”江志浩道。

    
                当他这番话说出来的时候，有人拔出了腰间的刀刃。

    
                因为江志浩的话，说明他知晓自己等人的来历，否则的话，不会说出境。

    
                狠人再次抬手，示意手下人不要妄动。

    
                他盯着江志浩，皱眉问：“你怎么认识我的？”

