    林天明看到自己的闺女，便问道：

    “依然，诗文，你们怎么来了？厂门口那么多的车守着，你们怎么突围出来的？”

    林天明这些天被林依然摁在了酒厂这边，深深体会到了是么叫生意火爆，没办法，抢货的人太多，无论是壮阳的还是治疗风湿的，销售都特别好，代理商都是带着卡车拎着现金过来的。

    其实很多人并没有和他们签代理合同，但都是方方面面打招呼来的，也不能让人家空着手回去，总得给个十件八件的，所以就必须有经验老道的人现场协调，林依然在化妆品公司那边更忙，只好把老爸给绑了。

    今天因为小胖子高大少回来了，他才有空和周怀玉一起商量新厂建设的事，但女儿成功突围出来还是出乎了他的意料。

    林依然指了指高大少说：

    “有这个狗头军师在，很容易就成功突围了。”

    原来，接到周怀玉的电话，得知魏武回来了，要请大家吃饭，两大女将都犯了愁，厂门外守着她们的人太多了，最近这段时间，她们都是吃住在厂里，根本出不去。

    没办法，门外有些人都排了半个月的队了。

    结果，高大少给她们出了一招，要她们大大方方地走到厂子门口，招呼所有等着拿货的人开了个现场会。

    说是为了尽快提高生产能力，厂里决定收购一家同类的工厂，晚上与对方约谈相关事宜，还安排人把他们的需求一一登记下来，结果，她们就被夹道欢送出来了。

    朱书记见大家寒暄得差不多了，便对魏武说：

    “今天过来，吃饭是次要的，吃饭前，你得把你的后期规划和思路给我们透个底，好让市里跟上你的节奏。

    我听说，你要建总部大楼了？还有中医特色学校也要开建了，还有个中医药研究所？

    这些，吴坚书记上次回来都跟我说了，可也没说马上就开始建设啊，搞得我们有些措手不及啊！”

    魏武不好意思地说：

    “其实这些都是我早就规划好的，只是之前没那么多的资金，只能慢慢来。

    这次出门，除了采药，还治了几个病人，弄了点钱，尤其是个外国友人很大方，给了不少诊费。

    这不，有钱了，就把之前规划的提前了。

    要不我们到楼上的会议室坐坐，我把最近的想法向各位领导汇报一下。”

    随后，魏武领着一行人到了小办公室的三楼，还特意把周氏父女、林氏父女、高大少、玉昆、魏国他们，包括魏国他们领进来的几人年轻后生，都叫进了那个中号会议室。

    这几个后生都是魏武去东北之后，得知消息，辞去了外地的工作回来的，玉昆他们从中选了几个有文化有能力，人品也不错的，协助他们管理。

    进了会议室，朱书记笑道：

    “魏武啊，你这里可是真不赖，背山面水，尤其是空气特别好，又安静，绝对没人打扰，这个会议室装修得也不错。

    齐市长，宏图书记，以后我们市里召开小型的会议，尤其是经济议题的会议，可以来这里开哦。

    中途休会的时候，还可以去水库钓钓鱼，再让魏武在地里拔几支人参，给我们当小黄瓜吃，你说说，那该有多惬意。”

    众人都笑了，魏武也不含糊，说：

    “行，朱书记，今天就让大家尝尝小黄瓜的味道，不过这可不是在地里随便拔的，是我这次在长白山上拔的，绝对的野生长白山人参，年份都是三十年以上的，回头我让人带饭店去炖汤，不过每一桌只有一支，不可能每人一支当小黄瓜吃。”

    众人又是一阵大笑，同时心里也是震惊又期待，三十年的长白山野生人参呐，一支就是十几万呢。

    朱书记连忙摆手道：

    “这可使不得，价值太高了，千万别。”

    魏武笑道：

    “朱书记，我可不是特意为你们准备的，今天我刚回来，请所有的员工还有村里人聚餐，每张桌上都准备了一盘人参土鸡汤，你们是赶巧了。”

    朱书记这才没说什么，只是竖起了大拇指道：

    “魏总，你可真够威武的！”

    众人围坐在会议桌四周，**图书记介绍说，他们今天过来，主要是来了解魏武这边下一步的动作，并希望魏武能结合神威集团总部大楼奠基的契机，举行一次盛大的奠基仪式，市里想借着这个机会，搞一个招商洽谈会，借此搭车招商。

    按照朱书记他们推测，如今魏武的人脉已经很广了，前来祝贺的大老板肯定不会少，顺便谈下来几个投资项目，也不是不可能的。

    最关键的是，他们已经接洽了一个考察团了，时间还没定，市里打算把时间定在魏武的奠基仪式的差不多时候，互相撑点人气。

    两个月前，海峡两岸青年交流团临时改变了行程，特意来了一趟神山市，市里也不知道什么情况，此前也从没有相关部门通知他们。

    于是，市里就派了统战部门、市团委接待，交流团海峡对岸的学生领队提出要找魏武，希望他们引荐，一打听，原来是魏武做好事不留名，救了人以后溜了，人家上门找人来了。

    原来，他救下的两个女孩，一个是岛上最大的电子科技集团少主的未婚妻，也是岛上五大家族之一的颜家长房大小姐，另一个是世界五百强中排名39位的台海宏盛集团总裁唯一的孙女。

    两人一定要找到魏武当面道谢，听说魏武去了东北采药，短时间不会回来，那个宏盛集团总裁的孙女硬是要在这边等着他。

    最后朱书记亲自接见了交流团一行，拍着胸脯保证，只要魏武一回来，立即通知她们，并告诉她们，魏武的神威集团将在不久举行盛大的揭牌仪式，魏武必然不会缺席。

    还说想请她们到时候邀请并组织一个台商交流考察团过来，一则有个名头，便于统战部门接洽，二则给魏武撑个门面。

    两个小丫头被朱书记给装兜里了，却是一点没有在意，满口答应，并和朱书记约定互通消息。

