  宗景灏脸上的笑意，逐渐消失，剩下一副冰冷的面孔。

  程毓秀端着已经煮好的饺子出来，刚好看到刚刚发生在餐厅里的一幕，宗景灏的笑，从有到无。

  她内心酸楚的厉害，可是面上不敢表现出来，她装作没有看见的样子，笑着说，“饺子好了，要不先吃一点？”

  宗景灏瞟了一眼，里面全是好看的，也就是说都是毓秀包的，他像是没听见，拉开椅子抱着女儿坐下。

  程毓秀站在哪儿，不知道是进还是退好了。

  两个孩子都沉浸在包饺子的乐趣中，反而吃，却没那么着急了。

  林辛言刚想开口说我吃，这个时候宗启封走过来，拉开椅子坐在主位上，说道，“给我。”

  程毓秀垂下眼眸将饺子端了过去。

  “吃饺子要沾醋，我去给你倒。”林曦晨滑下椅子，“我去给爷爷倒。”

  宗启封一脸慈祥，笑起来时眼里藏着欣慰，自从他和程毓秀结婚，和宗景灏的关系就不是很好，没想到，孙子这般体贴。

  林曦晨笑嘻嘻的，“那过年爷爷要给我包个大红包。”

  以往过年都是林辛言和庄子给他包，不是稀罕里面有多少钱，而是会有收到红包的喜悦。

  过年嘛，就图个乐呵。

  宗启封开怀笑，“好，包个大的。”

  哥哥都要收到大红包了，林蕊曦也不干示弱，嚷着，“我也要大红包。”

  “好，有，都有，怎么能少了小蕊的呢？”宗启封伸手揉揉她的脑袋，“过来，爷爷喂你吃饺子，我们常常味道如何。”

  小家伙本来就是个小吃货，这会儿听说吃有了兴趣，伸手让宗启封抱，宗启封将孙女抱过来，放坐到大腿上，将饺子夹进餐盘里，“我们吹一吹，凉些才能吃，不然烫嘴。”

  小女孩在他怀里笑着点了点头。

  林曦晨在厨房忙碌的佣人的帮助下，倒了一小碗的醋，还有佣人准备好的蒜末，香菜末，都端上来。

  宗景灏一个人坐着，反而像是个局外人，这一室的温馨和他没瓜葛。

  或许他自己也觉得无趣，站起来，准备离开。

  这正是一家人培养感情的好时候，林辛言叫住他，“你帮我包。”

  “我不会。”他道。

  林辛言笑着，“我教你。”

  宗景灏的目光落在她包的饺子上，嫌弃的皱眉，自己都包的那么难看，还意思教他？

  林辛言似乎看到他嫌弃的目光，故意说道，“妈包的好看，要不让妈教你？”

  站在一旁的程毓秀，内心一阵紧绷，既期待，有害怕被宗景灏拒绝。

  大多还是期待会有奇迹，万一他答应了呢？

  她低着头，满心欢喜的憧憬着。

  “我没兴趣。”轻描淡写的拒绝。

  程毓秀的心瞬间跌入谷底，他依旧是不愿意接受她。

  宗启封没抬头，像是对两个孩子说，又像是说给宗景灏听的，“你们喜欢奶奶吗？”

  “喜欢呀。”两个孩子笑眯眯说。

  宗启封摸摸林蕊曦的头发，意味深长，“是啊，等到失去了，后悔都来及。”

  小女孩也听不懂，这话是什么意思，大大的眼睛眨了眨，“上次和奶奶见面，有个爷爷还送了我和哥哥礼物呢。”

  宗景灏的眼睛一抬，上次见面什么时候？

  他的眼睛微眯，果然，林辛言和毓秀私下有来往。

  林辛言看了一眼女儿，终究什么也没说，她不如林曦晨成熟，说也就说了，依照宗景灏的敏锐，应该早就有了察觉。

  程毓秀却有些慌，担心宗景灏会因为这事和林辛言闹不愉快，她故意碰了一下林辛言的手，“这也包的差不多了，不用你再包了，休息一下，等下吃饭。”

  林辛言明白程毓秀的用意，她看着宗景灏，说道，“包完吧。”

  程毓秀叹息，好像有因为她把大家弄的不高兴了。

  小女孩完全没有察觉自己‘惹祸了’津津有味的吃着饺子，“我还要蘸醋吃。”

  “小馋猫。”宗启封刮了一下她的小鼻子，宠溺的笑，夹着饺子蘸醋，“来给小蕊的饺子沾沾醋。”

  小女孩开心的笑着。

  吃着饺子。

  宗景灏悄然退出来，独自回了房间。

  程毓秀拿掉林辛言手里正在包的饺子，“你去看看他。”

  林辛言抿唇，“他是心病。”

  没有心药不可能医好。

  凭心而论，其实她理解宗景灏的感受，如果是她，不知道这里面的内幕，母亲在死后不到一个月，就有新的女人嫁给她的父亲，她也不会接受。

  “我去看看吧。”她去洗了手，解掉身上的围裙，上楼。

  知道他们回来，程毓秀把楼上的房间都打扫出来给他们住，他和宗启封住楼下。

  他负手立伫在窗前，窗户开着，飕飕的冷讽，林辛言关上门走过来，关上窗户。

  “不嫌冷？”

  “我是心冷。”宗景灏没动，他的枕边人和他不一条心，他的心能不冷吗？

  林辛言沉默了一下，“你在生我的气？”

  “我为何生气？”他反问。

  “因我和她的关系，你心里不舒服了，生气了，从我要挟你来，你就开始不高兴了对吗？”林辛言毫不避讳的道。

  宗景灏静静的看着她，难道她不知道毓秀和他的关系吗？

  为什么要这么做？

  林辛言主动搂住他，伏在他的怀里，“我知道你有心结，可是过去的事情已经过去了，我们放下好吗？”

  宗景灏没动，没去楼她，过去的事情真的可以轻松放下吗？

  不，不能。

  文娴的腿不好，据说是因为他刚出生没多久，出了车祸，文娴为了救他，留下的，五岁那年，他吃饭不小心碰洒了热汤，是文娴为了护他，烫到了手，手背上的烫伤一直有痕迹，用最好的祛疤药，也没祛干净。

  他一直记在心里。

  如果他接受毓秀，九泉下的文娴，心中是何滋味？

  “我做不到。”他直白到决绝的道。

  林辛言蹙紧眉心，“你不放下，难道要记一辈子，一直和这边的关系僵着？”

  “那又怎么样？”

  让他接受程毓秀不可能。

  林辛言还是想说服他，可是忽然门被敲响了。

  