    司马蓉儿进入科室后，李梦颖的表情非常精彩。

    她有些疑惑地心想，这魏小宝到底有几个女朋友？

    此前在医院门口，李梦颖分明见过和魏小宝举止亲密的杨雪儿。

    她的长相和气质，一看就是富家千金，和魏小宝也十分登对，这让小护士李梦颖羡慕不已。

    但这司马蓉儿又是怎么回事？

    难到和魏小宝也有非同寻常的关系？

    这爱心早餐都带过来了！

    紧接着，李梦颖便看到了紧随其后的司马麒麟。

    司马家的大少爷人尽皆知，李梦颖下意识的站起身，找了个借口离开了科室。

    万一自己不小心得罪了司马麒麟，那还得了？

    现在她也终于明白，为什么司马蓉儿会出现在科室内了。

    这可是司马家的千金，一样得罪不起。

    假若不是魏小宝，一般人面对两个司马家的人，不一定能够应付得了，这可是与狼共舞啊！

    “怎么？今天感觉好多了吗？”

    魏小宝头也没抬，整理着昨天的病患资料。

    他的反应让司马蓉儿非常不爽。

    通常情况下，哪个小青年不是对自己阿谀奉承，可这魏小宝却对自己不冷不热。

    司马麒麟找了把椅子做了下来，他下意识的摸出了一根香烟，却被魏小宝一个眼神提醒，悻悻将香烟塞回了烟盒。

    “我今天早上带她去复查了一下，情况好转的让人惊讶，魏医生你真是妙手仁心啊。”

    司马麒麟毫不吝啬的将所有自己能想到的溢美之词，都用在了魏小宝的身上。

    魏小宝不以为然地说道：“得了吧，我只是尽我所能，你可别给我带高帽子了。”

    “早点再不吃就凉了，你如果不喜欢的面包牛奶，我明天亲手给你做豆浆包子！”

    司马蓉儿笑吟吟地说道，但魏小宝好像压根没打算搭理自己。

    “难道你还在生气么？好啦！昨天晚上是我态度不好，魏医生你就别生气了。”

    司马蓉儿讨好似的笑看着魏小宝。

    她话音刚落，司马麒麟像是见到鬼一样，望着自己的妹妹。

    身为哥哥，他自认为比任何人都要了解自家妹妹的脾性。

    基本上她从来不会对任何一个人服软，这魏小宝是第一个。

    难不成……单身十九年的妹妹，看上了这小子？

    想到这里，司马麒麟不由自主地笑了起来。

    魏小宝无论从医术还是人品上，绝对都是挑不出毛病的男孩子。

    如果他能够和自己的妹妹走到一起，也不见得是件坏事。

    而且以司马蓉儿娇生惯养的性格，一般人可降不住她。

    经过一晚上的休息，魏小宝的精神恢复的差不多了。

    有了昨天的前车之鉴，他决定分四次为司马蓉儿缓解胃部的肿瘤。

    只有这样，才能够确保自己的身体状况。

    虽然身为一名医生，但魏小宝完全没有必要，因为患者而拖垮了自己的身体。

    如果在竭尽全力的情况下，魏小宝可以分两次将司马蓉儿的胃部肿瘤全部消除，但这显然没有必要。

    毕竟这姑娘现在死不了。

    如果将所有的精力放在司马蓉儿身上，接下来一整天的时间，魏小宝都会比较虚弱，什么事情都干不了。

    “到里面的病床上等我，我手头的资料整理完就给你检查。”

    魏小宝不咸不淡的回答道，由始至终没有抬头看司马蓉儿一眼。

    甚至对她带来的爱心早餐，也不闻不问。

    司马蓉儿皱了皱小鼻子，轻哼一声，虽然极不情愿，还是按照魏小宝的吩咐，进入了中医科室的里间病房。

    “哥，你就别进来了，知道吗。”

    司马蓉儿将隔断的帘子拉起来，还不忘叮嘱道。

    司马麒麟站起身来，说道：“魏医生，我还有些事情，就不打扰你工作了，我妹妹的身体情况有说好转，全部得益于你，到时候她痊愈了，我一定好好谢谢你。”

    “感谢就不必了。”

    魏小宝看了眼电脑屏幕，补充道：“你临走前把挂号费交一下就行。”

    听闻此言，司马麒麟忍不住笑了出来，他接着说道：“我妹妹很少服气别人，她对你一点不抵触，所以接下来她可就托付给你了，魏医生你多费心。”

    丢下这番话，司马麒麟一溜烟离开了中医科室。

    魏小宝摇头心想，自己只不过是医生，又不是托儿所院长，看个病就把妹妹托付给自己，哪有这么便宜的事情。

    即便司马蓉儿无论身材或者是长相，都算的上是万里挑一的极品。

    但这姑娘应该比唐嫣然还要任性，自己可没功夫应付这种大小姐。

    司马麒麟走后，魏小宝进了里间病房。

    此时，司马蓉儿正在观摩着病房里的人体穴位构造图。

    “哇！魏医生，你们学中医的，都要把这么复杂的构造图给背下来么？”

    司马蓉儿好奇的回过头来，眨巴着美眸望着魏小宝。

    魏小宝将衣袖捋起，打算给司马蓉儿做进一步的理疗推拿。

    “你是来治病，还是来参观医院的，躺病床上去。”

    魏小宝不冷不热的回应道。

    司马蓉儿撇了撇嘴，最后还是乖乖平躺在了床上。

    虽然这姑娘身材瘦弱，但胸围却很有料，平躺下去之后，像是一座小山矗立在病床上。

    “你们医生都这样板着扑克脸么？我都没见你笑过。”

    司马蓉儿眼巴巴望着魏小宝，接着说道：“你笑起来一定特别帅。”

    “衣服捋起来。”

    魏小宝并没有答话，吩咐司马蓉儿做下一步准备。

    面对魏小宝如此油盐不进的态度，司马蓉儿感觉异常挫败。

    难道是本小姐魅力不够？

    司马蓉儿打小好胜心就比较强，魏小宝对自己的态度越冷淡，她就越想要证明自己所谓的魅力。

    魏小宝之所以这个态度，完全是因为他不太想和司马蓉儿有太多的瓜葛。

    虽然能和司马麒麟打好关系，可以免去一些后顾之忧。

    但如果和司马蓉儿纠缠不清，到时候只会给自己惹麻烦。

    美女谁都喜欢，但有复杂的关系，魏小宝还是比较理性的。

    经过这段时间的经历，让魏小宝从一个山村小子，渐渐成熟起来。

    唰——

    司马蓉儿将白色体桖的衣角撩起，却并不像昨晚那样，只掀起了一部分，而是直接拉到了胸口以下。

    那粉色蕾丝边的胸罩都露出了一个角，这女人明显是故意的。

    “魏医生咱们开始吧，要不要我把上衣全脱了？只要方便你按摩就行。”

    司马蓉儿眯着美眸，笑盈盈地说道。

