    赵元璟听说是云黛的信，立即放下地图，接过信拆开。

    看着看着，他的眉头就皱了起来。

    最后，他放下信，站起身来，神色沉重。

    明修文等将领们都不知信里说了什么，让皇上这般。

    许虎轻声说：“太皇太后，薨了。”

    众人震惊，纷纷起身。

    明修文：“这是什么时候的事情？”

    “腊月二十九。”许虎说道，“因粮草运输渠道被摧毁好几次，粮草和信一直送不过来。所以咱们这边才得到信儿。”

    明修文怒道：“是谁敢这么做？”

    许虎顿了顿，说：“是太皇太后自己。”

    “啊？”

    “一言难尽。”许虎轻轻摇头，“太皇太后从避暑山庄回宫了，与皇后娘娘很是闹了一番。具体的我知道的也不多，只能回去后才知道。”

    虽然他说的不具体，但只这三言两语，也大概能想象的出来。

    明修文和明纬父子俩相互看看，心里都有些担心云黛。

    太皇太后与皇后向来不睦，这次趁着皇上不在京都，她就回来了。必然是要找皇后的麻烦。

    竟闹到太皇太后薨逝的地步，可见这段时间，京都掀起多少风波。

    也不知云黛如何了……

    这父子俩心里都有些担心，却也不好追问什么。

    当着皇帝的面呢，才知道太皇太后薨逝，他们就追着问皇后的情况，叫人看了不太好。

    赵元璟走到帐篷门口，撩起盔甲下摆，跪下，朝着京都的方向，磕了三个头。

    明修文等人也赶紧过去，跟在皇帝身后，一起朝着京都方向磕头。

    他们没法回去参加葬礼，总得磕几个头。

    磕完头，赵元璟站起身，默默回到桌前。

    众人都看得出来，他的情绪不大好。

    虽说这几年祖孙俩的关系有些僵，但毕竟有感情。

    明修文道：“皇上，臣等先出去？”

    “不必。”

    赵元璟深吸一口气，说道，“太皇太后年纪大了，原本身子也不大好，虽然去的有些突然，但朕也早有预料。来接着商量攻城事宜。”

    这场仗打的很艰难。

    把青鸟城围了四个月，所有人都失去了耐心。

    经过几次商议后，众人一致决定，攻城。

    眼下只有攻破了青鸟城，这场仗才能结束。

    这么拖延下去，纯粹就是烧钱。

    这么庞大的军队驻守在这里，每天要消耗多少粮草。

    赵元璟看着一批一批运来的粮草，心里清楚，这都是云黛在后方辛辛苦苦的花钱和消耗运输渠道送来的。

    她这些年熬夜画图，看账本，耗费在云记商号那么多精力，赚的钱，全都花打仗上了。

    他怎么能不心疼。

    他心里也清楚太皇太后的性子，这次回宫，还不知是怎么折腾的云黛。云黛虽然有时会任性了些，但若不是被逼急了，也不至于去当面与她对峙，

    他看得出云黛信里的话语，是有些小心翼翼的。

    她怕他生气。

    但事实上，赵元璟心里一点也没有怪她。

    人总是要老，要死。

    谁能避得过去。

    太皇太后从前还讲理，这几年越发不像样子。

    赵元璟觉得，就算不是云黛，总有一天，太皇太后也会被自己气死。

