    林亦看着赵忠成，只觉得手中的长剑格外烫手。

    他并不是妇人之仁。

    相反他做事讲究的是快准狠，用雷厉风行形容他也不为过。

    但让他杀赵忠成，他内心却有点抗拒。

    哪怕赵忠成修炼的是道术！

    “你能压制魔性，你跟其他修道之人不一样！”

    林亦觉得赵忠成还有的救。

    赵忠成摇了摇头，道：“你没有修炼道术，你不知道……这是无解之局！”

    “修道吸收的是天地灵气，驳杂暴躁，不是才气那般柔和坚韧！”

    “这股灵气侵袭的是神智，会让人控制不住地杀戮！”

    “林亦，古往今来，修道之人何其多，但却没有人说修道还能不入魔化妖的！”

    赵忠成自知没有了回头路，看向林亦道：“我心愿已了，而你得到圣人赐福，将来说不定你能还天下一个朗朗乾坤！”

    “可惜我看不到那一天了，动手吧！”

    赵忠成闭上了眼睛，等待林亦出手。

    他曾经也想跟林亦一样，做一个心中有正义的读书人。

    但他注定没办法实现了。

    而林亦在临东县的所作所为，对他来说，这就是他理想的实现。

    他已经入道化魔，如今只有一条路可走，那就是死！

    一旦林亦放过他。

    等待临东县的，必将是生灵涂炭，血流成河！

    此刻。

    赵忠成的身体微微颤抖，脸上魔纹越来越深，身上的魔气也变得越来越浓郁。

    “媳妇，我就来陪你了，别怕冷，别怕孤单！”

    赵忠成眼角滑落血泪，嘴唇轻喃，似是在呼唤他妻子的名字。

    “爷，赵兄没有回头路了，要不……”

    李文博想替林亦出手。

    赵忠成说的没错，他修炼了道术，就彻底不是文道中人。

    将来肯定会成为一方巨魔，生灵涂炭。

    但他话还没说完。

    县令张栋进入小院当中，他神色复杂的看着林亦与李文博，以及赵忠成，道：“林亦，成全赵忠成吧！”

    刚才的一切，他其实都看在眼里。

    但他没有进来。

    实在是……连他都觉得赵忠成不该死。

    赵忠成进入县衙的时候，自称是平洲书院学士，也说过他是因为妻子去世了，才放弃读书。

    当时他曾经考验过赵忠成，特别欣赏这个读书人，便让他在镇魔堂办公。

    在此之前。

    他得知赵忠成是修道之人后，只想着尽快赶来降妖除魔，怕林亦跟李文博镇不住。

    可真来了之后。

    却怎么也迈不开步伐，他觉得这是个难题，一边是律法与规则。

    一边是私心。

    但不管他怎么不想，赵忠成修了道术，现在不杀，将来绝对是生灵涂炭。

    到时候那个赵忠成，就不再是眼前的这个赵忠成了。

    “张大人！”

    赵忠成有些意外，但还是开口打了声招呼。

    “哎！”

    张栋深深地叹了口气，道：“何苦呢？赵学士！你不修道，投身县衙，照样可以通过正规手段，将杀害你妻子的人绳之于法！”

    赵忠成苦笑道：“如果林亦早来一个月，或许就不是这样了！”

    “这就是命！”

    张栋沉默了下来。

    他扪心自问，如果没有林亦，他……真的敢为赵忠成出头吗？

    赵忠成看向林亦，道：“林亦，答应我一件事！”

    “你说！”

    林亦点头，没有拒绝。

    “我死后，麻烦将我的尸首跟我妻子赵静埋在一块！”

    “这傻女人睡觉的时候，总是最怕冷，每次把我抱的紧紧的，就像是害怕我离开他一样！”

    “为了读书，我留她一个人在家太久了，现在我不读书了，想永远的跟她在一起！”

    “傻女人……”

    赵忠成说到这里的时候，已经泪流满面。

    张栋别过头去，用袖袍擦拭了下眼睛。

    林亦眼眶泛红。

    赵忠成的话，像是一根针，扎在他的心上。

    苦命的人！

    他们本可以幸福的，可却毁在了朴过这群畜生手里。

    赵忠成看向林亦，道：“林亦，这墨宝怎么样？是我亲手画的……你好好看看！”

    “？？？”

    林亦不知道赵忠成为什么突然提到这个。

    但他还是抬起这柄长剑，打算好好端详下这件墨宝。

    噗！

    可就在这一刻，赵忠成却抓住林亦抬起长剑的那一瞬间，化成一道电光，直接撞了上来。

    长剑将赵忠成的身子直接贯穿。

    “赵忠成，你混蛋！”

    林亦大惊，怒斥赵忠成，握着剑柄的手，抑制不住的颤抖。

    他心头震怒。

    怎么都没有想到，赵忠成会以这种方式，来结束他的一生。

    “对不起，林亦，我骗了你！”

    赵忠成脸上带着解脱的笑容，看着林亦道：“我不值得你同情，也不想被同情，因为我并不是弱者！”

    “我只是太想她了！”

    “我活着的每一刻，都备受折磨！只有不停的忙碌，才能让我暂时好受一点！”

    “帮我……把我埋在……她的身边！”

    “公房里的桌上，有我留下的地址！”

    那柄墨宝所化的长剑，在贯穿赵忠诚的身体时，如同烙铁般散发着红光。

    而赵忠成浑身的精血，却尽数流进了长剑当中。

    他身上的魔纹褪去，恢复成了先前的样子。

    可却安详的闭上了眼睛。

    “赵若成！”

    林亦搀扶住赵若成的身子，喊道，但后者早已经失去了生命的迹象。

    那把剑变成了一幅墨宝画卷，静静地躺在他的身边。

    “造化弄人啊！”

    张栋深深地叹了口气，摇了摇头。

    林亦沉默片刻，站起身道：“不是造化弄人，是人吃人！”

    “呃！”

    张栋愣了一下。

    “文博！”

    林亦看向李文博。

    “爷！”

    “我去一趟县衙公房，你去城中扛一口棺木来！”

    林亦交代完后，便直接离开小院，骑马赶回县衙。

    他要去拿赵忠成留下的坟墓地址。

    他没办法为赵忠成做些什么，但他的遗愿还是能够完成的。

    而李文博也直接去了扎纸店，直接买了口最贵的棺材。

    还有一大堆纸钱。

    跟张栋两个人，为赵忠成入殓。

    而林亦也在镇魔堂公房中，找到了赵忠成留下的遗言。

    内容是他对先师圣贤的愧疚，没能成为一个优秀的读书人。

    以及流露出的对他亡妻深深地思念。

    最后背面则是赵忠成亡妻的埋葬地。

    “得成比目何辞死，愿作鸳鸯不羡仙……”

    林亦深深地叹了口气。

    随后转身离开公房，并喊上县尉李斯跟七个捕快，前往合泥巷……抬棺！

