    上川悠仁重新将目光放在三井凉子给的资源之上。

    三件青铜一星的纯阴灵物，比交易约定的时候多了一件，符合自己当初的要求。

    一小瓶用玉壶装着的蛟龙之血，具体的分量应该只多不少。

    九颗月凝珠，比之前的要求多了三倍。

    三井师妹大气啊，上川悠仁暗暗为自己的富婆师妹点赞，同时对源氏更加期待起来，正义师弟你要加油啊，蛇岐八家千万不能够输给三井家这个暴发户。

    在心里自己乐呵完之后，上川悠仁当然明白这是三井凉子对自己独立斩杀青铜阶妖魔后的投资，只不过没有直接讨价还价，而是算在附加的人情之中。

    他将一旁的说明书拿在手中，首先介绍的是三件青铜一星的灵物，一方八十公分的极地寒髓，一段幽冥铁，最后是一截蛟龙死后化作的纯阴骨。

    而且三井凉子在后面还细心地介绍道，如果上川悠仁想要重新锻造手中短刀的话，三井家可以帮忙联系最顶尖的铸刀大师，言外之意就是担心上川悠仁这个萌新浪费材料。

    可惜我不会给你赚取附加值的机会，他将千叶和双生怨婴召唤了出来，将三个锦盒打开，“你们选择自己的材料，然后按照太阴斩灵剑的秘法锻造灵剑吧。”

    同时他也将目光看向了三件灵物，极地寒髓是极地之中极光之力沉淀在冰霜之中形成的超凡材料，幽冥铁是被黄泉冲刷的铁矿，最后的纯阴骨是青铜一星的蛟龙死后，经过时间的蜕变形成的。

    三种材料，他只明白为什么纯阴骨是青铜一星，至于另外两种为什么被划分在里面，他一点都想不明白，最重要的是青铜一星的材料和青铜二星有什么区别。

    “自己果然接触超凡世界还是太短了。”上川悠仁感叹道。

    三只式神选好自己的材料之后，上川悠仁又大气地每人分了一颗月凝珠。

    “这是拿给你们修行的，不是拿来炼剑的。”

    上川悠仁提醒道，太阴斩灵剑的修行有几个阶段。

    第一个阶段就是找寻一件纯阴属性的炼剑材料，然后铭刻下四十九枚太阴云箓，把自己的力量转化成为太阴之力，一点点开始洗练炼剑材料，最后将其转实为虚，收摄到神魂之中，这个时候太阴斩灵剑无形无相，和一点太阴法意结合，如同太阴之光，杀人无形。

    这个过程之中，月华真露可以加速洗练，而且如果不是专修太阴之力，转化的力量终归是有缺陷，所以需要月华真露补全。

    而第二个阶段，则是由虚化实，将无形无质的太阴之光化成实质，有着破灭万法之能，而想要完成这个阶段，就必须要使用大量的太阴属性灵物补全剑身，度过风火雷三劫。

    第三个阶段则有些虚无缥缈，需要融入太阴之道，以一柄法剑替天行道。

    “太阴之道，群星之道，熔炉之道。”上川悠仁喃喃自语，“或许这就是西方所说的规则之力或者规则碎片的另外一种说法，对应的是白银阶。”

    “所以青铜到白银还需要度过风火雷三劫，这其中的差距比自己想象的还要大啊。”上川悠仁感叹道。

    第一次听北月讲解超凡之道的时候，北月曾经说过，东土有着自己的划分方法，那就是炼精化气，炼气化神，炼神还虚，炼虚合道对应的是超凡界的黑铁，青铜，白银和黄金。

    只不过这套方法更加的复杂，同时传播得并不广泛，因此才使用了更容易理解的说法。

    而白银对应的是炼神还虚，瞬间档次就起来了。

    虽然上川悠仁没有实质的证据，但是并不妨碍他猜测其中的意思，就比如说这个‘神’指的是阳神，那么青铜到白银的差距就真的有点大。

    而且北月曾经提过‘万劫阴灵难入圣’这句话，形容阴阳师青铜和白银之前的天堑，更加证实了这一点。

    怪不得鬼大将那种让青狐都念念不忘的角色无法跨过那一步，怪不得芦屋道满也只是半步白银。

    上川悠仁将思绪收回，放在了蛟龙血之上，经过提炼之后的蛟龙血比铅汞密度还要大，放在手心之中，自动形成了一粒粒暗红色的圆珠，这玉壶之中的蛟龙血大概够自己使用九次，按照三井凉子在说明书中的解释，这九滴蛟龙精血是从半只蛟龙身上提炼出来的。

    分九次吸收之后，就会达到人体对于这种材料吸收的极限，多的也没有用，必须要使用其他的超凡材料。

    居然还有抗药性，上川悠仁摸了摸下巴，这个时候隐藏在他身上的白蛟式神灵窜了出来，眼睛在月凝珠和蛟龙精血上面不断徘徊。

    “暂时没有你的份。”上川悠仁拍了拍白蛟虚幻的脑袋，这些材料都可以直接增强自己的实力，现在用在白蛟式神灵身上不符合利益最大化。

    祂吃神力就行，好养活。

    上川悠仁倒出一粒蛟龙精血吞入腹中，然后开始冥想起来。

    一个个黑铁色的星辰在他的体内亮起，狂暴的蛟龙精血如同宇宙风暴一样，在肌肉，经络，骨骼和血液之中乱窜。

    如果是一般的黑铁阶超凡者，这个时候不仅不会得到好处，反而会虚不受补，但是上川悠仁不一样，他的体质足以支撑起蛟龙精血的强度。

    同时大宇宙冥想法·三垣开始引导其狂暴的力量，‘星辰’约束下，这些力量被一点点揉碎在肌肉，骨骼和血液之中，让他的肉体变得更加完美起来。

    地下室之中，上川悠仁重新睁开了眼睛，星辰之光一闪而逝，感受着身体更加澎湃的力量，他顿时明白了有钱人的快乐。

    这句话放在超凡界也是通用的，这滴蛟龙精血的力量还没有完全被吸收，上川悠仁估计自己需要花三天的时间完全吸收一滴蛟龙精血，这已经是一个恐怖的速度了，相当于一个月的时间，他就可以获得半头蛟龙的力量，即使不能够百分百继承，但估计到时候自己也可以触摸到【无漏之体】的界限。

    而那个时候刚好是和香取无念流的死斗开始，自己要打穿他们！

