
　　重新进入游戏之后，李木发现上一局游戏他扣了足足四十胜点。

　　看到这个数字，李木心痛得简直无法呼吸。

　　按理说，他刚刚退出游戏的时候已经是八十名左右了，按理说是扣不了这么多分的。

　　但是呢，谁叫他是挂机离开游戏的。

　　由于虚拟机不存在网络卡顿让游戏掉线的情况，所以除开停电以外，游戏里的挂机行为基本上都是玩家主动的。

　　所以官方在遇到挂机选手的时候，都会额外扣除一定的胜点。

　　别看一般只扣不到十点的样子，但这些胜点对于很多玩家来说可能就是一局或者两局才能打起来的，因此大家也都很珍惜自己的胜点，不会轻易挂机。

　　用他们经常调侃自己的话来说就是——只要地球不爆炸，我就不会挂（挂机的挂）。

　　最近的例子就是刚刚加上李木好友的肖庞梓。

　　他要是因为挂机被扣掉那么几个胜点，估计能当场晕厥过去。

　　“歪歪歪～大佬能听到吗？”

　　就在里面还在心里默默内涵肖庞梓的时候，已经进入李木房间的肖庞梓的声音突然从他耳麦里传来。

　　“可以。”

　　“对了，我开直播没事吧？如果不行的话我就不开，反正刚刚已经播了小半天了。”

　　如果李木的观众们听到李木如此厚颜无耻地说自己播了小半天了，估计能气得当场取关。

　　满打满算才播了半小时不到居然敢说是小半天，四舍五入也不是这样子如的嘛～

　　肖庞梓听到李木说他要直播，非但没有一点拒绝的意思，反而还很欣喜的样子。

　　“可以啊！我看了这么久的直播，但自己还没有上过直播呢！”

　　得知肖庞梓没意见之后，李木就打开了自己的直播间。

　　由于他才中途鸽掉不久，所以在打开直播之后还有不少观众在龙猫直播的其他直播间里，他们在看到李木开播后果断又来到了他的直播间里。23sk.Com

　　当然，这倒不是说这些人就是他的忠实粉丝了。

　　他们只是想来看看，这个在开播、关播、又开播之间反复横跳的主播到底要搞些啥。

　　“哈喽，哈喽，艾薇巴蒂，我又回来了～”

　　李木刚刚和打完招呼，就被弹幕给喷了。

　　“草！主播你是鸽子精转世吧？想着想着就鸽一下，我跟你说，你这样是不会成为大主播的！”

　　“刚刚主播是去找妹妹了么？那个‘36E的AD’还不能满足你？那御姐声音销魂得一批～”

　　“什么御姐？什么36E？”

　　当弹幕里有观众讨论到先前那个陪玩妹子的时候，此前一直不在直播间发弹幕，永远只禁言的“海边的富婆”此刻居然难得的发了一次弹幕。

　　显然，这个是因为错过了刚刚李木的直播才会这样子问的。

　　观众们见到直播间里那个传说中的富婆居然发弹幕了，这可是之前从来没有过的事情。

　　于是一群看热闹不嫌事儿大的观众纷纷添油加醋的把刚刚那个“车速惊人”的陪玩小姐姐的事情在弹幕上复述了一遍。

　　活脱脱的把李木给描绘成了一个老色批。

　　为此，李木自然得解释解释了。

　　与此同时，在李木解释的时候，某个少女看了一眼弹幕，那个“36E”直接扎中了她的内心。

　　她低头看了看自己，随即拿起手机给某人发了一条消息。

　　而李木在稍微解释了一手自己不是老色批之后，又给直播间的观众们隆重介绍了一波肖庞梓。

　　当玩家们听李木说完这二人巧合到离谱的事迹后，一个个都被惊讶得说不出话。

　　“流弊！就你们这缘分，估计得三辈子的情侣了。”

　　“龟龟，为什么我看别人都是和妹子的巧合，而到了主播你这里就拉了胯？遇到了一个肥宅🤓！”

　　“今天双排玩啥？主播还是整活吗？”

　　看着弹幕有人问自己准备玩啥，李木则是把这个问题丢给了小胖子。

　　“小胖，你玩啥位置的？”

　　“我啊？我玩肉的，啥肉都会，你需要什么辅助？我选个究极肉来辅助你。”

　　听到小胖子这样子说，李木看了一眼这些AD英雄，最终把目光锁定到了一个比较壮实的ADC身上。

　　“那你随便选一个有控制的就行了，也不一定要什么辅助型英雄，就正常打就可以了。”

　　说完之后，李木直接锁下了一个貌似最近才出来不久的新ADC英雄。（不要带入现实版本的时间线）

　　莎弥拉～

　　在李木看来，这个ADC很有意思。

　　之前他玩的卡莎已经是足够拼进场时机的英雄，但这个莎弥拉比卡莎还要拼。

　　四个技能，全是需要操作这个英雄的玩家近距离去打。

　　而且，这个英雄的射程也是目前所有ADC里面最特别的那个，200也不是300，而是和法系远程英雄一样的20米。

　　根据官方的解释来看，是因为莎弥拉的远程武器只是两把黑火药手枪，并且还有一个近战武器大刀，因此在设计的时候就把这个ADC的攻击距离给设定成了20米。

　　这样一来，莎弥拉和其他ADC的射程就差远了。

　　不说极限距离，就拿有效射程来说，冷兵器AD的50米和热武器AD的100米都远远超过了莎弥拉的射程。

　　再加上技能特性，特别是她的大招，那是妥妥的需要进场才能打的，所以这英雄出来之后反而就显得有点尴尬。

　　没办法，如果莎弥拉的射程不改为20米，那配合上她的被动，这英雄用来多人排位简直无解了，可以一直躲在远处专门打被动的控制，那别人还玩锤子。

　　玩ADC的玩家们因为习惯了之前的超远射程，在用上这个射程有点不一样的莎弥拉的时候，明显会很不适应。

　　而其他位置的玩家又不玩ADC，莎弥拉在他们看来就显得没啥用了。

　　如此一来，这才出了一个多月的新英雄一下子就到了一个颇为尴尬的位置。

　　而肖庞梓见李木锁定了莎弥拉这个新英雄之后，随即选出了一手泰坦。

　　这英雄确实是莎弥拉的绝配之一。

　　控制多得一批。

　　PS：感谢各位上个周的支持，这周推荐晋级了，希望下个周各位再大力一点，不要怜惜我！！！

　　嫌弃更新慢的，上架绝对会给大家一个满意的交代～

　　最后：求个推荐票和月票啦！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第六十一章 尴尬的英雄免费阅读。https://xs.23sk.com 