    顿了顿，看着雨仙儿，雨庭渊深吸了口气，似乎是在平复自己的心境。

    他紧接着开口说道：“那个老人的能量，是毋庸置疑的，他说了要力保陈六合，就没有人可以动的了陈六合！即便有人心存不服与不甘，那也万万不敢直接动到陈六合头上去了。”

    雨庭渊说道：“想动陈六合？不是不行，但必须先要跟那个老人掰掰手腕才可！丫头，你认为，整个炎京，有几人能跟他掰腕博弈？”

    雨庭渊惊骇的摇了摇头：“这种人不是没有，但有这个能力的，绝对不会站在那个老人的对立面！那个老人的地位太超然了，云端之上的人都知道，他是炎夏的守护神，他一人震慑四海八方！”

    “他的性格，也被众人所知，他轻易不开口，但只要开口，必是真理，在大是大非面前，他眼里最揉不得沙子，这一次，他说，诸葛啸远是罪有应得死有余辜，那就不可能再有人跳出来为诸葛啸远伸冤平愤。”

    雨庭渊无比感慨的说道：“那个老人说诸葛啸远该死，诸葛啸远就是真的该死。”

    “所以，当那个老人的声音传达出来的那一刻起，也就证明了，陈六合这一次，不会有什么大事的。”雨庭渊很笃定的说道。

    雨仙儿惊得瞠目结舌，她还真不知道发生了这样的事情，龙神的动作也太快了，那个老人，发威了！

    “我收到消息，那些正打算对陈六合出手的人，全都在最短的时间内收起了自己的敌意和触角，全都老实了起来，不会再有人对陈六合做些什么，起码表面上不敢。”

    雨庭渊笑着说道：“那个老人的权威，可不是谁都敢去挑衅的，谁触怒他，谁就是在自寻死路。”

    “也就是说，六合现在没事了？”雨仙儿愣愣的说道，这一切的转变，实在太快，快到让人有些适应不过来。

    谁也没想到，事情的变化会这么突然啊，上一刻还草木皆兵，这一刻就化险为夷？

    雨庭渊轻轻点了点头，说道：“有那个老人亲自出面为陈六合撑腰，就算诸葛家有再大的怨气，也只能深深的埋在心里了！那个老人的地位是超然的，他不参与纷争，他没有立场之说。”

    “但他一旦参与了某件事情，那这件事情就基本没有悬疑可言。最重要的是，他说了，诸葛啸远该死！”

    雨庭渊说道：“有了这句话，诸葛家只能忍气吞声。”

    这一瞬，雨仙儿那沉入谷底的心绪，终于好转了许多，心中的担忧也消散了一大半。

    “陈六合这个家伙，真是厉害啊，这一点，谁都不得不去承认，诸葛家这次，可是伤筋动骨了，诸葛啸远都死了，会让诸葛家的实力再次削弱许多，以后的路，会更加难走。”雨庭渊意味深长的说道。

    旋即，他扭头看向了窗外夜空，喃声道：“沈老啊，当年，你的决定是对的，你养了个好孙子啊，羡煞旁人，如果您老还活着，一定会开怀大笑吧……”

    ……

    另一边，陈六合来到了城南道口，这里已经是荒郊野外，很偏僻之处。

    说是道口，其实就是一条公路出城的出口而已。

    这里漆黑如墨，四周没有建筑物，一眼看去，空旷无比，除了偶有车辆呼啸来往之外，静谧一片。

    陈六合藏在了夜色当中，如一只准备猎食的毒蛇一般，静静的沉溺在寂静之下。

    就这样，时间缓缓流逝，过了很久，至少有一个小时了，期间，陈六合都不曾动弹一下。

    他很有耐心，他像是一只时刻准备着、等待猎物降临，随时要给猎物致命一击的野兽！

    老师既然给了他这条情报，那么这情报的准确性就毋庸置疑，如果那个老人连这点事情都会弄错，都无法彻底洞悉的话，他也就不可能在龙神的位置上，一坐就是数十年了！

    身为龙魂的创始人以及第一任龙神，那个老人的本事，从来就没被旁人彻底看透过，他通天彻地一般！

    突然，陈六合兜里的电话传来了一声震动。

    拿出一看，是一条信息，发信人是一个陌生的号码，信息内容很简洁，只有一串字母和数字！

    那是一个车牌号！

    这一下，陈六合的心思更加笃定了，他知道这车牌号代表的是什么意思！

    收起电话，陈六合继续融合在夜色当中，远远看去，根本就无法发现，在这条延绵悠长的公路上，还有一个人，隐没在公路旁！

    又过去了十几分钟，远处，有两道强光穿透而来，光亮刺目，能够让人失明。

    然而，陈六合的眼睛却连眨都没有眨上一下，紧紧的盯着前方。

    强光近了，那是一辆黑色的商务车快速开来，当陈六合看清楚商务车的车牌号时，嘴角勾起了一抹无比冷厉的笑容，眼中，瞬间迸发出了炽烈的杀芒！

    他身形蹿出，从护栏外，快速冲上了公路，就站在了公路中央，赢面看着那辆商务车。

    有人阻拦，商务车似乎一丁点减速停车的意思都没有，反倒是速度更加迅猛了一些，直径朝着陈六合冲撞而来。

    这更加让陈六合确定了，这样商务车有问题，他要找的人，十有七八就在这辆车上，情报无误！

    足下一点，陈六合身形如一头猛虎一般弹射而出，竟然迎着商务车正面冲撞了过去！

    一个人，要与一辆疾驰中的商务车对撞，这简直就是自寻死路的做法！

    画面，看起来是那般的骇人惊心！

    陈六合速度很快，灯光中，他宛若一道黑影，他的速度与商务车的速度，都不相上下了！

    足足一百多米的距离，几乎是眨眼之间，两者就即将碰撞在了一起！

    不开玩笑，若是在这种情况下，陈六合被车子撞个正着的话，那他就算是铜皮铁骨，也肯定要被撞成肉泥！

    就在两者即将相撞的时候，陈六合的身躯腾跃了起来，他右腿弯曲，膝盖前冲，狠狠的撞击在了商务车的挡风玻璃之上，照准了驾驶位的位置！

