    “我的名字是间桐砂羽，小伙子，你呢？”间桐砂羽让左村把上半身的衣服脱了下来，和自己的家臣石桥庄三一起，帮助左村治疗。

    “......左村安诺，你要怎么帮我治疗？”

    “安诺......倒是和家祖的名字有些许相似。”砂羽皱着眉头，看着左村的胸口，“至于我要如何帮你治疗伤势，我相信左村君既然已经见识过真正的妖怪了，那么，接受能力一定会高一些吧。”

    “......也是什么超凡的能力吗？”左村沉默了一下，冷不丁的说了一句。

    “答对了，所以，可不可以拜托左村先生不要说去呢？”砂羽的双手贴在左村胸口的伤口处，“和那头熊妖战斗，还斩断了她的一条臂膀，左村先生和那位剑士小姐，都是很了得的武士呢。”

    “谬赞了，呃......啊！”左村盘坐在马车里，石桥庄三端着蜡烛，间桐砂羽找准了最严重的伤口，双手，散发出了荧光。

    温热的感觉从胸口传来，皮肤下的伤势立马传来了麻麻的感觉。

    “这是......啊，唔......什么？”左村并没有在间桐砂羽的身上感知到恶意，所以也没有移动身体，而是接受着间桐砂羽的摆弄。

    冲田小姐听着马车车厢内的左村传来“嗯，啊”的叫声，脑子清醒了一点。

    她脸色微红，有点急切：“间桐先生，你们在干嘛......！”

    石桥庄三把马车门打开了一个缝隙：“剑士小姐？间桐先生在帮左村先生治疗哦。”

    “啊，这样吗......”冲田悻悻的退下了。

    但是那个感觉很冷静的左村先生居然会发出这样的声音什么的......

    阿龙正躺在龙马的膝盖上：“啊......龙马，阿龙感觉肚子不舒服。”

    龙马强行扯出一个笑容，揉了揉阿龙小姐的肚子：“希望这样你能好受点吧。”

    ......

    “这是......一点小把戏，左村先生不必介意。”间桐砂羽感觉有些难办，皱着眉头。

    左村这个位置是伤得最严重的，不止肋骨断成了好几截，肺部也受到了损伤。

    但是即便如此，左村也没有喊过一声疼痛吗......真是一个意志力坚定的人啊。

    间桐砂羽不由自主的想到。

    “你是阴阳师？或者是什么其他的东西？”左村开口询问道。

    “......你就这样理解吧，左村君，我可以帮你治伤，但是我更隐秘的一面，我希望你不要探知。”间桐砂羽严肃的说到，然后笑了笑，“毕竟我们，现在也勉强算同一战线的人。”

    左村看着间桐砂羽的眼睛，沉默了两秒，点了点头。

    “......星熊雪奈的事情，你了解多少？”左村开口问道。

    “那个怨灵吗？名字听上去挺好听的。”间桐砂羽的手挪了个地方，那个地方的伤口已经痊愈了一部分，医疗魔术不是万能的，剩下的要靠着左村自己治愈，“说实话，我对那个怨灵的了解并不多，只是城内和我交好的那位奉行对我说过这件事，有两个盘踞在黑川山的妖怪，已经残杀了四五百人，所以我才想着过来看看的。”

    “......原来地方行政是知道这件事情的啊......”左村皱着眉头。

    “是的，很长时间之前他们就注意到了黑川山上的异变了，但是一直都没有对我说，我也是近几年才听说的。”

    左村盘坐着，头低了下去。

    那群烂人究竟在想什么......！

    ......不，是我太过理想了。

    幕府本身就是无能的，难道还要指望幕府的下级会为了百姓做事吗？

    “我来和你说说吧，间桐砂羽。”他抬起头来，直视着间桐砂羽的眼睛。“那名为，星熊雪奈的少女的故事。”

    ......

    “妈妈，你的手臂——！”妖怪雪奈看着化为人形，手中没有拿着斧子，而是右手拿着断掉的左臂的熊妈妈，眼泪都流出来了。

    “雪奈......那群人，很强。”熊妈妈不止断了手臂，她身上很多其他的地方也受了很严重的伤。

    最显眼的，就是后上上，整个右肩胛骨被撕扯的血肉模糊，右臂的肱二头肌几乎整个被扯掉，脚踝也有很严重的伤势。

    “妈妈！妈妈！你振作点！”

    熊妈妈无力的倒在妖怪雪奈的怀抱里。

    妖怪雪奈黑发乱舞，遮蔽半个天空，双眼之中流出血泪。

    “啊啊啊啊啊啊——————”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊——————”

    “一群，恶心丑陋的杂碎！”

    “又要再一次！再一次！摧毁我和妈妈的生活吗！”

    尖利的咆哮响彻天地，撕心裂肺。

    湖水被震荡，漾起波浪，黑色的浮肿溺尸伴随着波浪起伏。

    “我要去，把你们——”妖怪雪奈将熊妈妈安置在地上，咬牙切齿，剧烈且狂乱的释放着怨气，“全部都撕成碎片！”

    “雪奈......先别去。”熊妈妈小声说道。

    “......妈妈。”星熊雪奈抱住熊妈妈。

    “本体才是最重要的，雪奈，我只想......保护你......”熊妈妈失血过多，有点迷糊。

    “离开本体的你会弱很多，会被他们......杀死的，所以，不要去......”

    熊妈妈在说完这句话之后，就昏厥了过去。

    留下嚎啕大哭的妖怪雪奈。

    黑川山脚的一行人被咆哮惊摄到了，纷纷向着黑川山内的方向看去。

    “......原来，以前发生过这样的事情啊......”间桐砂羽有些难受。

    “不尊重生命的下场，我们间桐家，比谁都要清楚。”他叹了口气，“黑川英夫......”

    “所以，明天，将会是今年唯一一个，终结这场仇恨炼狱的日子。”左村悲叹道，闭上了自己的眼睛。

    “这个地方只要存在，就会产生更多的仇恨，所以，哪怕要让我背负上星熊雪奈的仇恨，我也要终结她。”

    “或许这也是，让她得到一点解脱吧。”左村的眼神有些闪躲。

    间桐砂羽手上的荧光消失，拍了拍左村的肩膀：“你的伤大致上好了，先出去吧。”

    “嗯。”左村穿上吴服，跳下马车。

    而天边，开始出现一丝红云。

    “白天的时候，星熊雪奈是不会出现的，所以，今天白天，将会是我们最后修整的机会了。”左村看了看间桐砂羽，还有已经睡着的冲田总司和阿龙小姐，说了一句。

    “等到傍晚......我们就，上山。”

