    顾晚卿不耐烦的挥挥手，唉声叹气。

    “我知道，商家上下都看不上我农村出来的出身，就连佣人都自诩高我一等……”

    商姗心疼道，“弟妹别多想，他们不敢！”

    “我看安管家就有这个心思。”

    顾晚卿直截了当挑明了关系。

    商姗之所以把安管家叫来，就是想继续离间她和安管家，让他们中间的矛盾越来越深。

    光是安管家单方面积怨，那显得多没意思。

    顾晚卿这人顽皮。

    有时候喜欢当面把人做的局戳破；

    有时喜欢入局反杀。

    既然大家都这么爱演，就比比演技。

    已经有人帮她找眼睛资源，反正她闲着也是闲着～

    “早上父亲还再三肯定我商家儿媳的身份地位，结果到了下午……”顾晚卿掐指算着，“这才不到六个小时，佣人们就忘得一干二净。”

    安管家不吃眼前亏，态度“虔诚”的说：“肆爷夫人放心，我一定好好调教底下人。还请肆爷夫人放心，我绝对没有不尊重肆爷夫人的意思。”

    “呵～”顾晚卿阴阳怪气道，“安管家这么跟我说话，我可当不起。毕竟，您刚刚话里话外说的还是‘咱们商家’。

    像我这种才刚刚嫁入商家的，还以为您和三姐有亲戚关系呢。”

    “是我僭越了……”

    安管家英伦管家服饰的后背，直接湿了一片……

    顾晚卿以实际行动告诉他，什么叫光脚的不怕穿鞋的。

    这种乡下来的土包子毫无城府；

    说话直来直去根本不过脑子；

    打的全是让他无法周旋的“直球！”

    顾晚卿“微醺”的晃了晃，要不是旁边就有把椅子，她非得栽进灌木丛去。

    商姗有心想扶，却也怕被她宽大的体旁压倒了。

    顾晚卿稳了稳身子，“醉气”逼人，她指着安管家，“商家的佣人都是你负责的是吧？”

    “是……”

    安管家没什么底气。

    他永远无法想象接下来会有什么样的“疯”话会从这个土包子的嘴里说出来。

    顾晚卿毫不客气的说：“手下人办事不力，监管的人肯定有责任，这样……嗯，连带安管家一起罚！”

    安管家的眼睛瞪得老大。

    他在商家几十年了，从来没有被罚过。

    就是因为工作上一直很出色，才逐年升迁，做到了如今的位置。

    几十年没被罚；

    土包子要罚他？

    安管家求助的看向了商姗，希望大小姐能看在多年相处的份上，网开一面。

    顾晚卿却先他一步，直接挡住了他求助的视线，问商姗，“三姐，你觉得我说得有道理没？”

    商姗点头。

    她是站在顾晚卿这边的，当然不可能背负和外人站在一起的罪名。

    “晚卿，此次是你受到非议，你想怎么处置都是你的自由，你是商家的主人之一，你有这个权利。”

    把惩罚佣人和安管家的权利交给顾晚卿，就意味着不管结果如何，都由顾晚卿自己承担。

    惩罚轻了，显得不疼不痒，没有威严；

    惩罚重了，那是顾晚卿心狠。

    商姗非常巧妙的把自己从这件事里面摘了出去。

    *

    顾晚卿惩罚安管家和佣人的消息很快传到了商老的耳朵里。

    普通佣人倒是无所谓……

    安管家在商家工作了几十年，还是第一次被人惩罚。

    商长南不禁好奇，“她用了什么法子惩罚的安管家？”

