    《浩然决》中品秘技，运用浩然之气引灵力灌体，可短时间内提升一个小境界的实力，无法跨越大境界。

        看着手上的玉简，冷平生是震惊不已，难怪这么多人为此不惜丢了性命，难怪英武角斗场甘愿冒着丢失信誉的风险要将他灭杀。

        “一个小小中品秘技至于乐呵成这样？”

        躺在酒葫芦上的酒道人撇了冷平生一眼，有些嫌弃的开口道。

        “酒前辈自然看不上，对小子来说可是太珍贵了。”

        将玉简收了起来，冷平生尴尬的摸了摸头，有些不好意思的开口说道。

        “酒前辈，这秘技也分品阶吗？”

        见到酒道人又要昏昏欲睡的模样，冷平生连忙开口请教道，他还没有接触过秘技这种稀罕物。

        “差不多吧，也就什么下品啊中品上品什么的，哦，还有最好的极品秘技，就连我都没见过几回。”

        两双手枕在脑后，调整了一个舒服的姿势，酒道人不以为意的开口说着。

        “极品秘技？？那岂不是神鬼莫测之能。”

        冷平生惊讶出声，中品秘技都已经如此变态了，极品的还不得上天了？

        回应他的却是酒道人的呼噜声，这让冷平生一阵的无语，只得沉下心神参悟起这秘技来。

        以酒葫芦的速度，没花多大功夫就已经飞临梧枫山，刚准备入山门的时候正好撞上沈月馨一行。

        “拜见前辈！”

        沈月馨等人一见是这酒道人，连忙凌空而立，恭敬的拜见道。

        “行啦行啦，你们忙你们的吧。”

        酒道人打了个哈哈，抬手一拂便是将冷平生送了下来，跟着化作一道流光消失不见。

        “冷师弟，你可回来了，这都半年没见了。”

        等到酒道人一走，一群人便是围了上来问候起来，冷平生看了一圈，几名亲传弟子都在，还有那个女汉子沐云瑶。

        “喂，你这不对啊，你让沈师姐可是好等了半年，你瞅瞅她都瘦了。”

        沐云瑶一拳打在冷平生的肩膀上，有些不乐意的开口道。

        “沐师妹，你别乱说！”

        人群外静静看着冷平生的沈月馨闻言俏脸一红，连忙将沐云瑶拉开，生怕她再爆出什么金玉良言。

        “你们这是要去哪啊？”

        冷平生尴尬的摸了摸鼻子，悄悄的看了沈月馨一眼后开口问道，这一行亲传弟子，阵容不弱啊。

        “前些日子锦城的苏家向门派发来了求救消息，这不门派派我们去查探查探，就当历练了。”

        叶冲嘻嘻一笑向着冷平生解释道，终日在山中修炼，适当的历练也是不可少的。

        “既然冷师弟回来了那正好，我们边走边说吧。”

        方维手一抬取出了一只乘云舟，招呼着众人上去再说。等到众人上了乘云舟，方维也是将其催动，朝着锦城飞去。

        路上冷平生也是知晓了这一行的情况，锦城是无极剑派管辖下有数的大城，城内的苏家也是无极剑派最大的拥护者。

        而且这苏家比较特殊，仿佛家族有诅咒一般，男子都是活不过十五岁，以至于几代下来到了今日整个家族都是女子。   以苏家的底蕴，即便是一群女子想要立足也不是难事，可是前不久家族之内连续有人失踪，蛛丝马迹都查探不出，这才向无极剑派发起了求救。

        “冷师弟，你跟着前辈出去特训了这么久，给我们讲讲都做了什么好玩的了？”

        将锦城的情况和冷平生讲解了一番后，叶冲挪了挪屁股向着冷平生靠了靠，好奇的向着他询问起来。

        一听这个众人也是来了精神，纷纷怂恿冷平生讲讲，毕竟酒道人可是领悟了剑意的高人。

        “哪有什么好玩的，就是跟着前辈到了一个叫‘镇岳城’的地方，里面……”

        冷平生有些无奈的耸了耸肩膀，不过既然诸位师兄师姐想听，他也就一五一十的将情况讲述了一遍，惊险之处更是听得众人连连低呼。

        锦城，位于一处宽阔的平原之上，此地气候适宜，生长着种类繁多的植物和花卉。锦城也是城如其名，花团锦簇，远远的看上去甚是美丽。

        几人在城门口落下的时候，已经有苏家之人在此等候，恭敬的将他们迎了进去。

        空中还不觉得，进入城内众人才是大开了眼界，城内街道两旁各种植物花卉竞相开放。

        一些屋舍阁楼内更是有巨大的树木生长而出，竟是在修建时没有破坏树木本身，生活在这简直就是一种享受啊。

        “呵呵，苏家的理念就是贴近自然，认为每一种植物都是有生命的，我们不应该剥夺它们生存的权利。”

        马车内，负责迎接他们的苏婉婷笑着向冷平生等人讲解着，她也是苏家主母的孙女，为人很是热情。

        “还真是了不起啊。”

        冷平生等人纷纷发出赞叹之声，说是一回事，能做到又是另一回事了，就连沈月馨和沐云瑶都是两眼放光的看着四周，大有长住的打算。

        苏婉婷很是健谈，一行人一路上倒也不显沉闷，对这锦城也是有了一个大致的了解。

        一刻钟之后，马车停在了城主府之外，苏婉婷领着一行人走了进去。

        府内庭宇阁楼，小院回廊，看上去更显精致，让冷平生等人面面相觑的是这里面果真莺莺燕燕全是女子，有一种到了女儿国的感觉。

        “请！”

        经过了几道庭院，众人来到了城主府的大殿，苏婉婷微微侧身做了一个请的姿势。

        方维客气的点了点头便是走了进去，冷平生等人也是紧随其后鱼贯而入。

        “呵呵，能得几位亲传弟子光临，苏家蓬荜生辉啊。”

        大厅之内，已经有不少苏家的管事之人立于其中，主位上的是一名拄着拐杖的老妪，看到方维等人进来呵呵笑道，正是苏家的家主苏琳。

        “见过苏家主！”

        方维等人齐齐行礼，这苏琳不单是苏家的家主，也是锦城的城主，当得起他们一礼。

        “大老远赶过来辛苦了，快座，奉茶。”

        苏琳呵呵一笑说道，跟进来的苏婉婷连忙引着众人各自落座，示意婢女将茶水奉了上来。

        “苏家主，不知道何事需我剑派相助？”

        方维也不拐弯抹角，直接向着苏琳问询道，能引起门派的重视，想来也不是小事。

        “你们退下！”

        苏琳闻言顿时面容一肃，将其余族人都喝退了下去，仅仅留下了孙女苏婉婷在旁侍应。

        “说来此事也是诡异，我苏家虽说是一屋子女人，实力却也是不弱，然而半年以来我苏家却频频出现诡事。”

        等到人都退下之后，苏琳才向着几人娓娓道来：

        “我苏家大女，儿媳等几名重要成员接连遇害，现场极为血腥，还有类似利爪的痕迹残留，可是我们怎么严查都查不出什么东西，只能倚仗贵派之力了。”

        “有这等事？”

        方维等人相视一眼，在这戒备森严的城主府频频犯案，却没留下一丝蛛丝马迹，当真诡异。

        “是否可能是仇家所为？”

        冷平生皱眉思索了一下开口道，世间争端无非是名和利，万变不离其宗。

        “我们开始也是这般认为，可是事情发生之时城主府四周并无他人出没。”

        苏琳看了看冷平生，回想了一下说道，起初他们也是这般认为，可是事实却并非如此。

        “难道是鬼修？”

        宗天皱眉说道，能这般无声无息作案，之后又全身而退的，风格倒是和鬼修极为贴切。

        “鬼修？！！”

        苏琳和苏婉婷都是一惊，她们怎么就没往这方面想呢，可是苏家并没有得罪过鬼修啊。

        “听闻无极剑派的高足前来，特来拜见！”

        正当众人思索之时，大厅外一道声音响起，一名面白无须，看起来极为精干的男子笑呵呵地走了进来。

        “这位是？”

        方维等人都是疑惑的看着来人，这苏家不都是女子吗，怎么会有男子出没。

        “哦，这位是我儿媳的哥哥，是城主府的管事卫倌，毕竟有些事情我们女子不方便处理。”

        苏琳看到来人，眉头不可查的一皱，不过还是向着方维介绍起来。

        “原来是卫总管，幸会！”

        方维拱了拱手客气道，这万花丛中一点绿，好福气啊。

        “苏家主说的先前遇害的儿媳可是……”

        冷平生目光一闪，打量了这卫倌一番后向着苏琳问起。

        “正是舍妹，还请诸位替我主持公道，将那恶徒绳之以法以儆效尤。”

        还不等苏琳开口，卫倌就悲呼起来，一脸的深恶痛绝之状看的沈月馨和沐云瑶都是大为同情。

        “好啦，卫倌，正好你也来了，去给几位安排下住处吧，好好休息一番明日再说。”

        苏琳开口向着卫倌吩咐道，这一遭短时间内肯定解决不了，先安顿下来再说。

        “是，家主放心。几位请！”

        卫倌点了点头，当即微微躬身做了个请的姿势。一见如此，方维等人便是起身告辞，跟着卫倌走出了大殿。

        “奶奶，这几位是不是太年轻了，我看无极剑派都没有重视。”

        等到众人都走出了大殿，苏婉婷撅着小嘴有些不满的开口嘟囔道。

        “婷儿啊，这几位可都是亲传弟子，怎么会不重视呢。”

        苏琳抬手摸了摸苏婉婷的头，目光看向了大殿之外：

        “也诚如你所说，他们太年轻了啊，先看看再说吧！”

