
在苏喜儿心里，现在只要说能把自己收了，哪怕没有名份都好。

自己好好伺候着，将来能被纳为“妾”也就好了。万一能给自己一个“下妻”的名份，就算是功德圆满了。

在这种心态下，哪里敢去干涉他找多少位妻妾？

别说不敢干涉了，遇到未来的正主，还得小心翼翼好生伺候好呢。

虽然以秦晓鸾的条件来说，也没资格当上正妻，可主人对她的偏爱那是有目共睹的啊。既然主人有这心，我就得顺着。而且现在和秦晓鸾搞好关系，将来至少不会找自己茬嘛。

打定主意之后，立马变了态度，上前行了个礼之后亲亲热热地说：“晓鸾姐，适才小妹说话冲撞了你，你不要放在心上啊。”

于奇正那个贱人笑得要多愉快有多愉快：“就是嘛，你看喜儿都给你赔不是了，你也就不要小心眼了嘛。”黄婶立即来了个神补刀：“对对对，晓鸾啊，咱做人大气点，哈？”

这一唱一和的，简直就是坐实了那种关系啊。

秦晓鸾欲哭无泪，偏偏还只能忍气吞声地挤出笑脸：“你们都误会了，我还真没有。”

其实她的意思是，自己还真没有和这个泼皮无赖扯上什么关系的想法，可别人会怎么想就是件显而易见的事儿了。

“这就对了嘛，”黄铁柱也活了过来：“一家人亲亲热热开开心心在一起，不是比什么都好吗？”

秦晓鸾心里有个声音高声呐喊着：我和他不是一家人！和他不是一家人！他不是一家人！不是一家人！一家人！家人！人！人！人！

令人遗憾的是，这个声音也只有她自己听得到而已。

这时，一串厨师排成排，各自端着一个菜过来了。

把菜放到桌上后，躬身说了句“请慢用”就退到后面，双手交叉站在那里。

“哎呀辛苦了辛苦了，搞这么多菜。对了，你们也还没吃吧？来来来，一起吃。”于奇正这个臭不要脸的，像他自己是主人一样热情招呼着。

“谢少詹事。我们吃过了，少詹事请慢用。”正在上菜的厨师恭敬地答道。

“吃吃吃。”黄铁柱叫了起来，他早就饿得前心贴后背。

于奇正动筷子后，众人也不客气，纷纷拿起筷子风卷残云起来。

“嗯，这个菜不错啊，好吃。”于奇正赞道。

在座的都没谁去京城赶考过，也都不知道那些中举了的学子的心情。

不过，现在从六号厨师的面部表情可以得知，中了状元之后脸部肌肉能笑到什么样的幅度。

“少，少詹事，这个菜是小的做的。”六号厨师的声音因为激动而微微发抖：“要不要小的给您介，介绍一下？”

于奇正心里也是有点好奇，这个菜色泽纯白，香味浓郁。味道像是鱼肉但又不敢确定，一个是因为没有刺，另外一个是因为实在是太鲜嫩了。

当即说道：“好呀好呀。”

六号厨师开始介绍起来，这道菜所用的主要材料是鱼脸上的那块月牙肉。

众人全都“咦”了一声。鱼脸上那块肉才多少啊，做这么一道菜得多少鱼啊？

六号厨师有点不好意思地解释，今天食堂提供红烧鱼块，于是他就去把鱼脸上的肉都收集了起来。

本来心里打算的是炒出来给一起的同行品一品，大家交流一下。现在少詹事来了，就斗胆送了过来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186103"  chaptername="154.六号厨师3">加入书签</a>
</div>
