    天道好轮回，苍天绕过谁？

    克丽丝·温雅德现在，对这句话深有感触...

    三方论坛，愣一个说实话的都没有。

    玛德...

    绝了！

    众人的脸色，十分古怪且...尴尬。

    谁也不说话了。

    啥都是假的，还有啥好问的？

    这不是问问题大赛，而是编故事大赛。

    作家协会没有你们加入，真是亏掉了姥姥的大毛裤...

    榊诚显然也意识到了问题的严重性。

    但...

    克丽丝·温雅德，还有最后一个问题：

    “榊诚先生，是怎么认识有希子的？”

    “她今晚才坐飞机回东京都，正常来讲，您不应该出现在这里才对。”

    方才的电话中，有希子告诉她，自己刚回东京都。

    再看客厅里，竖在门口的手提箱，很明显有希子是将将才到，按照正常人的思维，肯定是先回家放箱子，再出去找亲人...

    即使有希子事先打电话通知柯南，说要当面感谢榊诚，也不应该在自家没人的时候，让对方来家门口等待。

    综上所述...

    贝尔摩德推断，榊诚与柯南，应该是半途碰上了有希子。

    可是...

    疑惑的目光在榊诚、柯南的身上扫过。

    他们关系这么好吗？

    成群结伴来工藤邸？

    工藤新一绝对不傻，他会信任一个不靠谱的人吗？

    亦或者....

    是她推断的第二种可能。

    榊诚，已经知道柯南就是工藤新一了...

    而且，他还是柯南的协助者。

    这样一来，前面的重重谜团，都能解释的通...

    想到这里，贝尔摩德忽然放心了许多。

    只要...

    榊诚没有加害柯南的心思就好。

    不对！

    贝尔摩德脸色陡然阴沉。

    榊诚知情不报...

    他是内鬼啊！！！

    自己要立刻把事情上报给BOSS，让琴酒亲手除掉他才对！

    本来...

    应该是这样的。

    克丽丝·温雅德笑了笑。

    检举榊诚...

    不就等于检举柯南与毛利兰吗？

    大家都是一根绳上的蚂蚱，我过不了冬，还能让你看见春天？

    她可不会如此愚蠢，为了一个榊诚，使cool guy和angel落入危险...

    至于榊诚要不要救宫野明美...

    虽然有些不情愿，但也只能放任对方去了。

    这就好比等价交换，我有要保护的人，你也有，大家心知肚明，互不干涉。

    “哦，我今晚是来送柯南找阿笠博士，碰巧遇上了工藤小姐。”

    另一边，榊诚又开始胡编乱造了。

    他编故事的功底，已臻至化境，面不改色心不跳，宛如在叙述事实。

    如果换个场景，贝尔摩德恐怕还真就信了。

    正当她心思平定，打算离开的时候...

    忽然看到了桌上，那张写着板仓卓三字的名片。

    “呵呵...”

    微微一笑，这下子，她更加确信榊诚不是琴酒派来的了。

    板仓卓，组织早就派人找过他了，负责此事的...

    正是她与龙舌兰（已死）。

    琴酒当然知道组织找板仓卓的计划，如果榊诚是琴酒派来的，又为何会拿出板仓卓的名片呢？

    看来...

    榊诚也在暗中调查组织啊...

    琴酒...

    真是可怜。

    他死命维护的小弟，看起来忠贞无二，实际上...

    一肚子坏水。

    手掌一抹，名片消失了。

    动手的不是她，也不是榊诚，而是...

    工藤有希子。

    她拿着名片，笑眯眯的对阿笠博士说：

    “阿笠博士，多谢你替我找的程序员。”

    “这样一来，优作他的想法就能实现了！”

    “啊...哦哦！”

    阿笠博士摸了摸光秃秃的脑袋，赶紧点头：

    “有希子的拜托，我当然要尽力完成了...”

    克丽丝·温雅德眉梢一挑，深深的看了一眼工藤有希子。

    今晚她接到的电话，是榊诚要求的，还是工藤有希子主动的呢？

    答案不同，结局也不同。

    要知道，工藤有希子的老公，可是那位名推理小说家——工藤优作啊！

    工藤优作是什么人？

    他的推理能力，犹在工藤新一之上。

    天天呆在他身旁，饱受教育的工藤有希子，推理又怎么会差？

    工藤一家三口...

    没一个善茬。

    摇了摇头，克丽丝·温雅德站了起来：

    “时间很晚了。”

    “如果榊诚先生没什么问题了的话...”

    “我就先告辞了。”

    榊诚几人立刻起身，送她到门口，看着她启动车子，缓缓驶出了阿笠博士家。

    正当几人打算回屋的时候，榊诚忽然注意到，远处的黑暗中，冒出了一双眼睛，直勾勾的盯着远去的车子。

    抿了下嘴，榊诚扭头说：

    “工藤小姐、柯南、阿笠博士，我也告辞了。”

    “喂喂喂...”

    柯南惊讶的看着他：

    “这都快2点了，地铁已经停运了吧。”

    “要不你今晚住下来好了，我家空房很多的...”

    这话...

    不是渣男语录入门篇里的吗？！

    接下来应该就是我怕黑一个人睡不着、好冷咱们相拥取暖吧、我就蹭蹭不进去之类的...

    榊诚咂了下嘴，越尝越觉得不对味。

    “算了。”

    “我这还有点事。”

    榊诚提起装有硅胶的袋子，跟众人告辞。

    临出门前，他还不忘叮嘱一句：

    “阿笠博士，那板仓卓的事，就麻烦你了。”

    “没问题，包在我身上！”

    阿笠博士拍着胸脯，一副交给我你放一百个心的笃定。

    行至漆黑的街道上，榊诚拐过墙角，忽然停住脚步：

    “出来吧。”

    哗啦！

    围墙内的树上，仿佛被人拨动般，叶子哗哗作响，没一会儿...

    一个人影从上面跳了下来。

    借着路灯昏黄的光线，榊诚认出了对方的身份：

    “基德老弟，你可算是回来了，我一直在担心你呢！”

    基德捂着肋骨，衣服破了一块，脸色发黑：

    “是吗？”

    “我看你跟她们聊的挺开心啊！”

    “没有的事！”

    榊诚吓了一跳，赶紧摆手：

    “我担心人，一般不会表现出来...”

    “你腰咋了？”

    一听这话，基德顿时涨红了脸：

    “你好意思说？！”

    “工藤新一到底干了啥？”

    “我逃跑的时候差点没被打死！！！”

    “你是逃走的？”

    榊诚怔在原地。

    “废话！”

    基德翻了个白眼：

    “我不跑，今晚还能见着你吗！”

    “这可不能怪人家...”

    两手一摊，榊诚理所当然的说：

    “你把人家抛下这么久，好不容易见了面，还计划逃走...”

    “她不揍你揍谁？”

    “可抛下她的人不是我啊！！！”

    好似压抑许久的活火山，基德...

    终于爆发了。

