    周瑜的这首歌没有技巧，全是感情，不提台下众多闻歌落泪的观众，单说几位专家顾问团。

    都说善战者无赫赫之名，八位专家顾问虽然在外人看来有些名声不显，但无一不是圈内的大人物，不知带出过多少人气歌手。

    此时这八位大佬对于周瑜的评价出奇的一致。

    “周瑜真的太让人震撼了，不管是九年前还是现在，他的每一首歌都让人感到惊喜。”

    “更难得可贵的是，他的歌曲不再局限于男女之间的情爱，而是放眼整个社会，这是一种大爱，如今的华语乐坛就是缺少这样的歌手。”

    “如今的周瑜不单单是歌手，他更是一个诗人，我很庆幸，庆幸他最终还是选择了回归乐坛，这是华语乐坛的幸运，若是没有他，我想，乐坛会丢失很多乐趣。”

    ......

    得亏周瑜暂时听不到八位专家对自己的评价，不然饶是他脸皮够厚，也招架不住这般“彩虹屁”似的夸奖。

    七名竞演歌手和一名返场歌手演唱完毕，最后的排名不出所料，周瑜以近30%的得票率一骑绝尘，获得第一名。

    乔墨微就坐在周瑜的旁边，她本期只获得第四名，但在第二到第七名的得票率相差都不大，所以下期能否留下还是个未知数。

    但乔墨微如今对于名次倒并不十分在意，在她看来，稍微靠后的名次远没有周瑜脖子上那条围巾来得扎眼。

    节目录制完毕，已是深夜一点多钟，八位歌手照例一起去吃宵夜。

    席间，方栩抿了口酒，笑道：“小周你前两期给小乔和珊姐写了歌，都说女士优先，但咱们哥几个也不能忘了呀。”

    “方大哥说得对！”其余几位歌手也跟着附和，周瑜的创作能力大伙有目共睹，虽说方栩更多的是在开玩笑，但万一呢，若是周瑜真给自己写一首歌，那自己不是赚大发了？

    “以你们的实力，哪怕是首民歌也能唱到人心底去，哪还轮得到我这个小天王献丑？”周瑜端起酒杯跟众人碰了碰，瞥了一旁的乔墨微一眼。

    “小心眼。”乔墨微翻了翻白眼，心情却感觉好了许多。

    方栩摆手道：“小周你可别谦虚了，你这要算是‘献丑’，那乐坛就没创作歌手了。”

    一位跟周瑜同期出道的港台歌手说道：“校长你这每一期都唱新歌，这谁能比得过啊。”

    周瑜摇摇头：“什么新歌，其实都是这些年写的，只不过没发表罢了。”

    “真的吗？我不信！”

    众人丝毫不相信周瑜所说，这么多期节目下来，大伙自然是都看出来了，周瑜每期所唱的歌，几乎是与自己近期所感所想有关，若说是之前沉寂的那几年写的，没人会相信。

    周瑜见众人不信，他也不过多解释，自己总不可能说自己是个重生者，这些歌都是抄的吧？那说出来大家就更不可能信了。

    众人又聊了许久，这才各自散去。

    车上，乔墨微看着一旁闭目养神的周瑜，问道：“现在节目录完了，你明天是回燕京还是……”

    “明天我大概会去云山市一趟，然后再回燕京，准备下一期的竞演歌曲。”周瑜答道。

    其实小猴子现在的情况稳定，也不需要他天天地在那里守着，但如今他又多了一个学生，那是个坚强勇敢的小天使。

    虽然两人只认识了十来天，但这些时间的相处，让周瑜感触颇多。而且自己也答应过欣欣，很快便会回去看她，他忘不了自己临走前，小姑娘那不舍的眼神。

    周瑜突然想起之前欣欣父亲说过的话，想到欣欣才不到十岁便已被老天判了死刑，周瑜便感觉有些心痛。

    周瑜不是神医，对于欣欣的病无能为力，但让小姑娘高兴一些，暂时地忘记病痛，却是自己力所能及的。

    乔墨微一手挑着发丝，想了片刻，随后出声道：“不如我明天跟你一起去吧，我也好久没看到小猴子了。”

    “你去？”周瑜挑眉道：“还是算了吧，上次我在医院的视频被发到网上，现在不知道多少人盯着呢，我怕你一过去，网上不知道又得多出一堆咱俩的绯闻，天知道那些媒体为了搞大新闻会怎么写。”

    听闻周瑜的话，乔墨微轻哼一声：“怎么，跟我个天后传绯闻还委屈你了？”

    周瑜撇嘴一笑：“这哪能，是我高攀了。”

    “太敷衍了。”乔墨微用手肘推了周瑜一下：“你就装吧你！”

    周瑜耸耸肩，不置可否。

    “我还怕传出绯闻掉一大波粉丝呢。”乔墨微转头望向窗外，明暗交替的灯光勾勒出她柔和的脸庞。

    第二日一大早，周瑜便登上了去往粤省的飞机，中午便抵达了云山市。

    走到医院门口，周瑜四下一看，果然发现不少疑似记者的人在附近蹲点。好在他伪装得够好够自然，没引起注意，很顺利地便进入了医院。

    在去往住院楼的路上，周瑜还意外地碰到了之前的大爷，他用轮椅推着老伴儿，身后还带着一些行李，似乎是打算出院了。

    周瑜上去跟大爷打招呼：“大叔！”

    大爷愣了一下，看着眼前戴着墨镜和口罩的男人，没认出来：“你是？”

    “是我啊。”周瑜看了看四周，摘下墨镜和口罩，朝大爷笑了笑。

    “哦，是你啊。”大爷见是周瑜，也笑起来。

    周瑜看着大爷身后拉着的行李箱，问道：“你们这是要出院了？”

    “嗯。”大爷点点头，看了眼轮椅上的老伴儿，脸上满是笑容：“已经办了出院手续，现在回家。”

    坐在轮椅上的大娘显然是忘了之前见过周瑜，她上下打量了一下周瑜，问道：“小伙子你叫什么名字呀，找对象了吗？”

    周瑜和大爷闻言，相视一笑，老大爷朝周瑜摆摆手：“我还要回去做饭，先走了。”

    “嗯，大叔再见。”

    目送着大爷大娘走远，周瑜又戴上口罩和墨镜，往小猴子所在的住院楼走去。

    上了楼，病房里并没有人，周瑜又去了隔壁病房，这才看到两个小家伙。

    四个大人正在一旁说话，欣欣坐在病床上，手上插着针管，打着点滴，她的面前放着一本书，小猴子则在一旁像个小大人似的给她讲着课本。

    周瑜走到门前，正要推门而进，房间里的欣欣却似心有所感地抬起头，随后苍白的脸上便绽放出甜甜的笑容：“老师，你来啦！”

    说着，小丫头便想要从床上下来，周瑜赶忙上去拦住，这才有时间跟几个大人打招呼。

    欣欣虽然没法下床，但脸上的兴奋怎么也止不住，她高举着手中的课本，对着周瑜说：“老师，我每天都在认真地读书哦！”

    小猴子快步跑到周瑜面前，拉着他的衣袖：“老师，还有我，我每天都会给欣欣辅导呢！”

    周瑜一把抱起小猴子，又伸手摸摸小姑娘的头。因为长时间的化疗，欣欣的脑袋光秃秃的，摸着连一丝扎手的感觉的都没有，不由得让周瑜心里发酸，但他还是强撑着露出笑容：“嗯，你们都是好孩子。”

    “嘿嘿！”两个小家伙都不好意思地笑起来。

    “为了奖励你们，老师给你们带了礼物哦！”周瑜放下小猴子，从身上背着的包里拿出一个毛绒玩具和奥特曼玩偶，分别送给两个小家伙。

    “谢谢老师！”小猴子和欣欣抱着礼物爱不释手，很快便玩在了一起。

    周瑜走到几个大人身边，看了一眼正玩得起劲的两个孩子，低声问道：“欣欣她怎么了？”

    这次见面，欣欣的脸色明显苍白了许多，而且整个人看上去也没之前那般活泼了。

    “唉！”严安盛叹了口气，一旁的妻子也忍不住眼眶发红，但又怕孩子看到，忙又低头抹了抹眼角。

    一旁的邓德勤见夫妻俩暂时都说不出话来，便开口道：“前几天医生检查，发现癌细胞扩散了。”

    “这......”周瑜眉头紧皱，看着低头不语的严安盛夫妇，一时也不知如何开口：“怎么会这样？”

    “我，我也不知道。”严安盛将脸埋在手心：“欣欣她现在每晚都疼得睡不好觉，我作为父亲，却什么也做不了，我......”

    周瑜拍拍他的肩膀，没再说话。

    潘学红深吸了一口气，看了一眼病床上正抱着玩偶跟小猴子玩奥特曼打怪兽的欣欣，强撑出一个笑脸：“好了，不说这些了，周老师你还没吃饭吧，正好我们也没吃，我去给你们打饭。”

    说完，便拉着严安盛妻子出去了，留下三个大男人和两个孩子待在里面。

    看着愁眉不展的两个孩子的父亲，周瑜叹了口气，走到病床边坐下。他伸出手，想要摸摸欣欣的头，但又怕碰到小姑娘的痛处，正要收回手，却被欣欣一把抓住。

    欣欣抓着周瑜的手，慢慢地放在自己的头上。

    周瑜笑了笑，温柔地摸着欣欣那光秃秃的脑袋，问道：“欣欣，痛吗？”

    欣欣摇摇头，小猫似的蹭着周瑜的手心：“欣欣可勇敢了，一点也不怕痛！”

    还是会痛的，但欣欣不怕！

    周瑜收回手，朝小姑娘笑着：“欣欣真棒！”

