    困扰变种人的灭族危机，在罗杰那不讲道理的实力下，就这样轻易的消弭无形。

    但查尔斯并没有立即宣布这件足以让变种人欢庆的事情。

    虽然变种人的危机解除了，可变种人跟人类之间的矛盾依然存在，如果这个时候告诉变种人们，他們不用再担心人类的迫害，之前受尽欺压的变种人们，很可能会反过来迫害那些人类。

    人类与变种人的战争会再一次打响, 而这一次，没有哨兵存在的人类，在这场不平等的战争之下，注定会是输掉的那一方。

    而到时候，受到迫害即将灭族的就不再是变种人，而是人类。

    也是考虑到这一点, 查尔斯才没有立即告诉大家这个消息。

    不过隐瞒也肯定瞒不了多久, X战警出外勤的不少, 以罗根为首，很多X战警在世界各地救助受到欺压的变种人。

    时间一长，这些出外勤的X战警们，就会发现哨兵不见了，也不会再有人追杀变种人，不用过多调查，他们只要稍稍打听一下，就能知道哨兵全部消失的消息。

    届时，所有变种人都会知道人类那边的情况。

    “所以在发生这种事情之前，你需要准备好变种人的去处。”

    查尔斯对罗杰说道。

    此时的罗杰已经将哨兵相关资料全都交给了托尼，托尼得到资料之后，就立即进入到科研狂人的状态，在X战警的地下基地开始研究哨兵的制作过程。

    相信用不了多久，以哨兵为基础的新马克系列战甲就会呈现在众人面前。

    而在这期间，罗杰也要给变种人找一个归属地, 这是他之前和查尔斯商量出来的办法。

    “去处的话, 不知道另一个宇宙行不行……我在那边还有不少朋友。”

    罗杰迟疑的说道。

    他最终还是选择将变种人送到托尼所在的宇宙，那个世界的外星人不少，将变种人当成一个全新种族送到其他星球，让他们变成‘外星人’也不是不行。

    查尔斯虽然不是很赞同这种做法，毕竟地球也是变种人的家乡，可事到如今，似乎也没有更好的办法了。

    “你有想法的话，就按照你说的来，现在你才是两个世界的守护者。”

    查尔斯叹气说道。

    听到查尔斯称呼自己为两个世界的守护者，罗杰总感觉后背上似乎多了点什么东西。

    守护者这样的称谓可不是那么容易背负的，背负守护者的称呼，也要承担相应的责任。

    但这回罗杰没有否认，也没有拒绝成为什么守护者，因为他知道，一旦自己拿走灵魂宝石，这样的责任他逃不掉的。

    提到灵魂宝石，罗杰这才对查尔斯问道：

    “在进行迁移之前，先告诉我灵魂宝石的位置吧。”

    “…抱歉，我不知道。”

    “？”

    查尔斯的回答让罗杰头上满头问号，他的眉头皱起，语气也变得不善起来问道：“你不知道灵魂宝石的下落？”

    “别生气，我从来没说过我知道灵魂宝石的下落，我只是知道灵魂宝石对这两个世界的重要性，当然，我这么说的话，在你听来有些像是狡辩……”

    “……”

    不是狡辩吗。

    罗杰狐疑的盯着查尔斯。

    查尔斯笑着道：“但我知道该如何寻找灵魂宝石。”

    “说。”

    罗杰言简意赅的说道。

    他没心思在这里猜谜。

    查尔斯指了指罗杰的心口，道：“寻找灵魂宝石的办法就在你身上，你不是已经获得了三颗宝石了吗？为什么将三颗宝石的力量连接起来试试看呢？”

    罗杰低下头，胸口处的三颗宝石在不使用的情况下，散发着微弱的光芒。

    眯着眼睛盯着查尔斯看了一会，罗杰才说道：

    “如果找不到灵魂宝石的话，变种人迁移的事情，就之后再说吧。”

    “我明白。”

    查尔斯点头应道。

    这是应该的，罗杰拯救变种人，从根本上来讲，是罗杰和查尔斯之间的交易。

    查尔斯告诉罗杰灵魂宝石的下落，罗杰帮助查尔斯拯救变种人，虽然这里面也有琴的委托在里面，但归根结底，真正的原因还是两人间的交易。

    现在罗杰已经完成了他的承诺，拯救变种人，并答应给变种人寻找新的家园，可结果查尔斯却无法说出灵魂宝石的准确位置。

    如果换成是刚穿越时候的罗杰，他断然不会是现在这样的态度。

    而哪怕是穿越了这么多世界，经历了不少的现在的罗杰，此刻也难免有些恼怒。

    所以他就算不肯帮助变种人寻找新世界也在情理之中。

    不过好在查尔斯虽然不知道灵魂宝石的位置，但却知道如何寻找灵魂宝石，罗杰打算先按照他的办法试试。

    如果不行的话，他们再来谈谈之前交易。

    离开变种人学院所在的空间，罗杰飞到地球之外，在空旷的宇宙中连接三颗宝石的力量。

    无限宝石的力量过于强大，随便逸散出来的能量，都足以摧毁地球的生态系统。

    因此保险起见，还是在宇宙之外使用宝石的力量比较好，更加稳妥一点。

    “呼，连接三颗宝石的力量吗……”

    罗杰闭上眼睛，在宇宙中飘荡着。

    无限宝石的力量之间互有冲突，如果没有无限手套，或者跟无限手套类似的东西，宝石之间会彼此排斥，绝对无法平稳的聚集在一起。

    就算是有无限手套，除了打响指的那一瞬间，其他时候也大多也只能使用单一的宝石力量。

    这是宇宙规则的设定，或者说是漫威编剧的设定，除非后期编剧把这些设定全都吃进肚子里去，不然目前为止宇宙的规则就是这样。

    所以罗杰也从来没有试过将宝石的力量连接起来一起释放，大多时候他都是单独使用宝石的力量。

    但是现在，罗杰要试着将三颗宝石的力量连接起来，达到打响指那样的结果。

    罗杰不知道自己能不能做到，但他会尽量去试。

    闭上双眼，罗杰开始连接宝石之力，无限宝石的力量从胸口蔓延至全身，三颗宝石自带的光芒互相交错，在罗杰身上形成一条条细小的能量通道。

    转眼之间，罗杰的身体仿佛披上了一层彩色的纱幕，身影变得虚幻，灵魂似乎从身体离开，来到了另外的地方。

    滴答——

    水珠落在耳边的声响，让罗杰惊醒。

    当他再次睁开双眼时，他发现自己平躺在一片如同水镜般的地面上。

    他的身体被‘水’掩盖，好似漂浮在一片不会下沉的水面。

    “这是…灵魂宝石……？”

    四周的环境，让罗杰想到了灭霸在献祭卡魔拉时所抵达的那个地方。

    在灭霸献祭卡魔拉之后，灭霸就出现在了类似这样的地方，同时灵魂宝石也出现在他的手上。

    所以当罗杰意识到这一点时，他迅速的抬起右手，试图去寻找灵魂宝石，然而他的手上却空空如也，根本没有灵魂宝石的影子。

    就连他胸口处的宝石凹槽也没出现变化，依然是三颗宝石加三个空槽，并未多出什么东西来。

    “…不是灵魂宝石吗？”

    罗杰皱眉从水面上站起，他四下张望，试图去寻找本应该在这里的灵魂宝石。

    结果灵魂宝石没见到，他却在远处的水面上，见到了一个人。

    身上披着斗篷，面目像是骷髅一样的家伙。

    罗杰认出了他的身份，九头蛇曾经的领袖，也是现在灵魂宝石所选定的守护者，红骷髅。

    “这里也有红骷髅保护灵魂宝石？”

    罗杰诧异的看向红骷髅，并朝着红骷髅走去。

    当罗杰走到红骷髅身边时，红骷髅很是礼貌的对罗杰行了一礼：

    “你好，伟大的守护者，我已经在这里等了很久了。”

    “你也知道我是谁？”

    罗杰面色阴沉的问道。

    他怀疑这是不是又是安德莉亚的安排，不然怎么可能走到哪里都有人认识他。

    然而红骷髅却摇头道：

    “不，我并不知道您的身份，但我知道，只有两个宇宙的守护者，才能来到这里并见到我，所以不管您是什么身份，您都会是宇宙的守护者。”

    听红骷髅这么说，罗杰倒是好奇起来：

    “你为什么这么肯定，来的人一定会是两个宇宙的守护者？”

    “因为如果不是真心想要守护两个宇宙的话，您肯定会被灵魂宝石带走灵魂，将灵魂宝石留在那里的那位…可不会轻易的让宝石被其他人拿走。”

    红骷髅继续解释道。

    “这么说，你也认识安德莉亚？”

    罗杰又问道。

    红骷髅却诡异的沉默下来，他安静了好久才说道：

    “……身处这个宇宙，不知道她的名字才奇怪吧。”

    “是她安排你在这里的？”

    “算是，但其实我也有留在这里的想法。”红骷髅解释着，对着罗杰做出‘请’的姿势道：

    “伟大的守护者，您应该有更重要的事情要做，现在，请忘掉那些不重要的东西，跟我来吧，我会带您取得您想要的东西。”

