    第117章睡成小迷糊，去见岳父岳母

    陆云湛挂断电话之后，冥冥之中有什么预感一般，他缓缓转过头去。

    只见段映棠还穿着进浴室时的衣服，随意散漫地斜倚着门框，桃花眼有些空洞，明显是在发呆。

    陆云湛：“……”

    他捏紧了手中的手机，尽量维持镇定地开口：“你洗完了？”

    段映棠回过神,那双水波荡漾的桃花眼微动，落到了他身上。

    陆云湛绷紧了身子，心跳快得像是要跳出他的胸腔。

    然后段映棠开口了：“还没洗。”

    她弯起了桃花眼，似笑非笑的，“陆总有没有兴趣一起洗？”

    陆云湛：“……”

    如果是往常，他肯定会毫不犹豫地答应。

    但现在他正心虚着,于是踌躇了几秒后，摇了摇头：“我去隔壁洗。”

    段映棠斜睨了他一眼，也没有坚持：“行吧。”

    话落，她便转身进了浴室。

    陆云湛不知是松了一口气还是什么。

    他直觉段映棠应该都听到了。

    甚至做好了被段映棠追问的准备，但令人意外的是，段映棠竟然什么都没问。

    洗完澡上床睡觉，陆云湛双手放在腹部地平躺着，没敢像以前那样抱着段映棠。

    但段映棠却仿佛什么都没发生一般，一如既往地翻身滚到他怀里。

    “晚安。”

    搂着怀里香香软软的老婆，陆云湛的心总算落到了实处。

    他轻声回道：“晚安。”

    一夜好眠。

    大概是终于拍完了戏，神经骤然放松了下来，段映棠早上的时候没能爬起来吃早餐。

    陆云湛对昨晚的事还有些心虚，因此也不敢把她闹起来，只在她脸上亲了一口就离开了。

    等她醒来的时候已经快要中午了。

    早饭变成了午饭，段映棠吃着午饭的时候还刷了会儿手机。

    今日的阳光暖洋洋的，结束完工作的段映棠再次恢复了咸鱼生活，不是躺在躺椅上看书,就是在花园里剪些花来插花。

    徐禾桃得知她拍完了戏，在家里躺着当咸鱼,第二天就把她叫出去玩了。

    天气热，段映棠穿了件吊带外搭防晒衣，下配黑色短裙，头发扎成个高马尾，出门的时候还戴了副墨镜，看起来又酷又飒。

    徐禾桃看到她这身打扮，没忍住吹了声口哨。

    “段宝，你今天也太好看了吧。”徐禾桃围在她身边，眼睛亮晶晶的，“好看得都快把我掰弯了。”

    段映棠懒洋洋地开口问：“去哪儿？”

    徐禾桃抱住她的手臂：“拳击场。”

    段映棠斜瞥了她一眼，仿佛在问：你确定？

    徐禾桃嘿嘿笑道：“我三哥今天有一场比赛。”

    段映棠明白了。

    看来去看比赛的人不止她们。

    云城最大的拳击场。

    段映棠不是第一次来这里，徐禾桃之前带着她来过两次，不过她对场上打来打去的比赛不是很感兴趣，徐禾桃见她对此意兴阑珊，之后就没再带她来过。

    徐禾桃不爱在底下跟一群人挤在一起，直接带着段映棠来到二楼。

    她们来的时候，场上刚好在进行一场比赛，周围全是观众呐喊加油的声音。

    段映棠双手撑在围栏上，漫不经心地看着拳击场上正在比赛的两个青年。

    看了一会儿，徐禾桃也被周围激昂的气氛给渲染了，跟着一起为红方加油。

    然而可惜的是，红方最终还是被打出局了。

    四周一片唏嘘声。

    这种拳击场是可以下赌注的,下一场就是徐寄瑶和拳击场的台柱子对打，徐禾桃为了支持一下自家三哥，特意把自己的零花钱拿去下了赌注。

    段映棠：“你就不怕全赔了？”

    徐禾桃理直气壮：“赔了就让我三哥给我补上。”

    谁让徐寄瑶不努力，害她赔了钱呢？

    甚至还撺掇段映棠，“段宝，你也跟着押我三哥赢吧，他要是输了，亏的钱我也让他给你补上。”

    段映棠斜睨了她一眼：“你对你三哥这么没信心？”

    “也不是。”徐禾桃狡黠地笑道，“但以防万一嘛。”

    段映棠没说什么，拿出五十万跟着徐禾桃一起押徐寄瑶赢。

    回到视野开阔的二楼没多久，徐寄瑶就和台柱子上了拳击场。

    与一米九五，身体强壮的台柱子相比，只有185，肌肉并不发达的徐寄瑶就要显得纤瘦许多。

    台柱子的拥护者还挺多的，段映棠听到有人喊着台柱子的名字，叫他把这小白脸给干倒。

    段映棠：“……”

    看了眼徐寄瑶和台柱子的肤色对比，徐寄瑶确实是有些像小白脸。

    她不由得低笑了一声，抬眸之际，忽地瞥见一抹熟悉的身影。

    穿着一身黑的孟安桐单手撑着围栏，另一只手里夹着根细长的女士香烟，面上没什么表情地垂眸看着场内。

    她只听徐禾桃说孟安桐是因为认错人才和徐寄瑶牵扯上关系，两人之间具体发生了什么，徐禾桃也不知道。

    段映棠收回视线，安桐是个成年人了，她做的每一件事都有自己的考量，不需要他们多加过问。

    他们只要维护好她，不让孟安桐受人欺负就行了。

    虽然徐寄瑶的体型没有台柱子那么魁梧，但他身姿灵活，出拳的时候毫不拖泥带水。

    半个小时后，这场比赛落下了帷幕，徐寄瑶取得了胜利。

    段映棠和徐禾桃非但没有亏，甚至还赚回了三倍的钱。

    徐禾桃兴奋得不行：“这比我大哥给我的零花钱还要多。”

    因为赚了钱，徐禾桃大气地表示今晚她请客。

    接下来的日子并没有什么变化，转眼间就入了伏，天气也越来越热。

    陆云湛这天提前结束工作回到戏水兰庭。

    整座别墅静悄悄的，只有保姆阿姨在厨房里忙碌。

    “夫人在楼上睡午觉。”

    陆云湛看了眼时间，四点半了。

    “她睡了多久？”

    保姆阿姨想了想：“快三个小时了。”

    陆云湛让保姆阿姨接着去忙，一边将领带扯掉，一边朝楼上走去。

    推开门，空调开着，房间里凉爽得和外面简直就是两个温差。

    段映棠果然还裹着被子躺床上熟睡，头发散在枕头上，衬得女孩精致的脸越发地小了。

    陆云湛蹲在床边，看着女孩最近因宅在家里吃了睡，睡了吃而长出肉的脸颊，没忍住伸出手捏了一把，又软又嫩。

    段映棠皱了皱眉，咕哝了一声，并没有醒。

    陆云湛低笑：“小懒虫，起床了。”

    段映棠翻了个身，背对着他，嘟囔道：“你好烦。”

    陆云湛把玩着她的头发，随意道：“我安排了飞机，今晚回桐城。”

    段映棠人已经醒了，但就是不想睁开眼睛：“回桐城做什么？”

    陆云湛慢条斯理的：“见岳父岳母。”

    “……”

    几秒后，段映棠睁开了眼睛，这次是彻底清醒了。

    她一个骨碌爬起来，桃花眼盯着蹲在床边的男人：“你说什么？”

    “都快睡成个小迷糊了。”陆云湛摸了下她红润的小脸，“你忘了？明天是岳父岳母的祭日。”

    ?  ?＃小剧场＃

    ?      段宝：春困夏乏秋无力冬好眠，一年四季都很适合睡觉好嘛

    ?      陆总：老婆说得对

    ?  

    ????  

    (本章完)

