    第430章431【两更合一】还阳

    鬼王身为大鬼修，虽然没有修出实体，却并不会因为他魂魄的状态而阻碍他的行动，但赢无月就不同了。

    如今的她，就是个普通魂魄，离开鬼市这一特定为鬼魂划拨出来地盘，走不快飘不远,连太阳都怕，只能夜间行动，着实废柴一个。

    三人离开鬼市之后，应萧便回到了自己的肉身。

    一群飞龙卫围着自家王爷忽然倒地的身体抓耳挠腮，惊恐不已，不知如何是好，就见自家王爷忽然睁开了眼睛，搞得他们是又惊又喜又怕。

    “王爷,你可好？可有受伤？身体可有哪里不舒服？”

    萧九一双眼，眼巴巴盯着应萧瞧。

    出来一趟，要是把王爷搞伤了，那他就是千古罪人，难辞其咎。

    “无妨。”

    应萧麻利起身，轻轻地将手中所握的银色古剑贴在胸口处，而后走向他的坐骑，利落上马，丢下一句：“去殷城找几个女人来。”

    众飞龙卫：？？？

    什么情况？

    王爷晕了半晌，一醒来就让他们找女人？

    难不成王爷这是想通了，赢公子已逝，还是觉得女人好？

    众人不敢多问，紧跟着上马，追了上去。

    到了殷城，萧九将王爷安排在殷城最好的客栈之后，便与众飞龙卫策马出门，找女人去了。

    大家勒紧缰绳停在殷城最有名的怡红院门前。

    “九哥，王爷他真的是这个意思吗？”其中一位飞龙卫不确定地问道。

    萧九皱着眉头,不敢妄语。

    但,王爷他要女人，这个时间，大半个殷城都在沉睡，只有这怡红院中灯火通明，并且里面全都是女人……

    “走，随我进去！”

    一柱香后，所有怡红院的女子全被萧九带回了客栈。

    应萧本在沐浴，听到敲门声，只身穿了件外袍就去开门。

    大门当开，迎面便是一股呛死人的脂粉气，应萧还没看到来人几何，就见一束银光闪过，惊情出窍，明晃晃，阴森森，“铿”的一声，戳在了门框上，只把那木门戳出个对穿来！

    所有人：。。。

    “给我进去,不准看！”

    下一刻，也不知道哪里出来一股子邪风，直接就把门给甩上了。

    “萧九，趁我不在，你是想造反吗？”

    萧九听到声音的瞬间，难以置信瞪大双眼，两个膝盖蓦然一软，毫无征兆，“噗通”一声，对着那门跪了下去。

    他没听错吧，刚才，是赢公子的声音吧？

    其它飞龙卫紧跟着下跪，搞得一同前来的怡红院姑娘们一脸的莫名其妙。

    “这位军爷，这到底是怎么回事儿呀？你叫我们姐妹来，不外是伺候人的，若是刚才那位丰神俊朗的军爷，我们姐妹可以考虑不收银钱！”

    然，那穿着暴露的，搔首弄姿的女子刚把话说完，就见戳在门框上的惊情嗖的一声飞了出去，剑刃直指那女子容颜，悬停在半空，整个银色剑身发出忽明忽暗的红光，“滚！”

    女子先是一愣，而后仿佛看到了鬼一样，惊恐尖叫，“救命啊，有鬼啊！！！”

    须臾间，萧九好不容易找来的女人，四散一空。

    银色古剑顿时满意，飘在半空，晃晃悠悠飘到了门口，用那剑柄，磕了门框两下。

    大门应声而开，应萧已经穿戴整齐，一把将那古剑抓握在手中，爱不释手的摩挲，眉眼间尽是温柔。

    “我也是好意，给你找上一副姑娘的身子，你也自在些。别气了。”

    银色古剑顿时红光大盛，赢无月的声音从那剑身上传了出来。

    “我呸！你就不想想，让我换上一个陌生女人的身子，你待如何？像这样摸来摸去吗？”

    应萧神色一僵，难得露出些许尴尬神色来。

    “我的错，别气了，重新再给你找。”

    众飞龙卫：？？？

    是他们出现幻觉、幻听了，还是王爷有大病啊？

    为什么剑会说话，还是赢公子的声音？

    应萧也没解释，又差人出去找男人。

    既然女人不行，那男人总归可以吧。

    很快，人找回来了，是个小倌。

    萧九也不是个蠢的，虽然剑会说话这事儿，让他非常难以接受。

    但这么多年搞情报，走南闯北，他见过的东西也不少，出去转了一圈，吹了吹冷风，脑子清醒起来，大体上基本能反应出来当下情境。

    于是，他便去这殷城的小倌馆儿里走了一趟，并没有全部将人带回，而是将其中最为顺眼，长相最为貌美出彩的带了回去。

    想必他家王爷见过赢公子那般倾城倾国之姿，普通姿色是入不了眼的。

    那小倌儿个子不高，偏瘦，但人长得水灵，眼睛大大的，睫毛长长的，看人的时候怯得不行，像个受了惊的小兔子，让人有种想要林虐的冲动。

    这肉体，赢无月一眼便看上了，她就喜欢这种让她有欺负雨望的款。

    小倌儿一进门，赢无月就从应萧手里脱手飞出，悬停在半空，这里飞一下，那里飞一下，逗弄那小倌儿，吓的人眼泪噼里啪啦的往下掉，她倒是开心不已，一个劲儿地嚷嚷着让鬼王帮着她换。

    倒不是要杀了他，施那借尸还魂之术，而是让这身体里原本的魂魄沉睡一阵子，等她找到了真身后，将他唤醒便是。

    结果，这回换应萧不允！

    不仅不允，还发了好大的脾气，始作俑者萧九被应萧的醋火波及，直接被他从三楼窗户上丢了出去。

    “想上他的身，除非我死了！”

    鬼王一看他这样子，哪里还敢说话，赶紧找了一处阴暗角落里猫着，生怕被误伤。

    本来，这借身还阳的提议就是他最先提出来的，谁让魔祖奶奶现在弱呢。

    惊情虽然是她的本命剑，但此剑自带煞气，又是能斩尽六道的大杀器，威力可见一斑，对魔祖奶奶如今这孱弱的魂魄百害而无一利，短暂附着在上面倒无什么大碍，但时间一久，惊情便会反噬魔祖奶奶的魂魄，到最后灰飞湮灭。

    他也是为了魔祖奶奶好不是吗？哪里想到，找个皮囊来安身还能出这么多事儿来！

    最后，赢无月左哄右哄，应萧总算同意，让赢无月附身在孩子身上。

    并且只能是女孩子。

    飞龙卫随即出门寻找，很快找到一个约莫三四岁的流浪小女娃。

    小女娃身上虽脏，蓬头垢面的，但看着聪明，脸小小的，眼睛大大的，虽然瘦弱，却长得可人。

    “就她了！”

    (本章完)

