    姚殊坐在灯下，翻来覆去想了几遍他的话，才弄明白林桡的意思，不由觉得好笑。

    她原本以为林桡不热衷这事，这几日可能也是兴致来了，才频繁起来。

    可听这话里话外，竟是一日也不愿多等？

    一时间她心里闪过很多念头，多是不完整的想法，却扰得她连手中的东西都不想看了。

    等林桡喝完药，洗漱之后，天色已经不算早了。

    姚殊吹灭了灯，两人齐齐上了炕。

    月色从窗外倾泻进来，偶尔有风吹动，带来枝桠树叶互相拍打的声音。

    姚殊平躺在林桡身边，感觉着他平静规律的呼吸。

    半晌，她听到男人低沉的声音响起：“阿殊，你在想什么？”

    她的侧脸美极了，比他见过最柔和的线条还要温柔。

    姚殊也侧过了身子，正对着林桡，轻声道：“我在想……阿桡，我何其有幸，遇到的人是你。”

    看着她脸上毫不掩饰的喜悦，还有她眼底满满的欣赏与依恋。

    林桡觉得，自己仿佛要溺毙在她这副温柔的神情中。

    他心中情绪激荡，无数句话仿佛从身体的每一处涌上喉咙，最后全都凝在嘴边，不知从何说起。

    男人眼神里盛满星光，哑声道：“阿殊，这句话，应当由我说。”

    他慢慢地凑近，轻轻地碰上了她的唇。

    林桡从前觉得，这个动作仅仅意味着一种请求，是对是否进行下一步的一个试探。

    可是今夜，在这个温暖又美好的夜晚，它带上了珍惜爱重的意味。

    他明明白白感觉到，任何言语都没有办法表达他对姚殊的情感，唯有这个动作，唯有这个吻，能传递他的所有心意。

    两人再没有其他动作和言语，任夜色弥漫，时间流逝，很快便双双进入梦乡。

    第二日，姚殊早间没什么事，从厨房寻了木炭来用布裹上，在家教阿志和阿思画画。

    两个孩子都没见过这种画画的方式，高高兴兴地跟着学，很快弄得满手满脸都是黑。

    娘三个正玩得开心，却听见院子外面传来一道女声。

    那声音听起来年纪不大，很陌生：“姚姑娘，姚姑娘在家吗？”

    姚殊放下手里的东西，出门去看，却见院门口站着一个穿绿裙、俏生生的小姑娘，却不肯进来。

    瞧见姚殊，那小姑娘双眼一下子亮了，回头对身后的人道：“夫人，在家呢！”

    姚殊走出院子，这才发现，自家院门口还停着一辆马车。

    马车里很快伸出一只手，接着帘子被掀开，露出里面的人来。

    “姚小姐，是我，打扰了。”

    姚殊一愣：“蒋夫人？您怎么来了？”

    蒋夫人下了马车，脸上露出一个客气的笑容来：“昨日跟你聊了许久，发觉在养孩子方面，我还是没法同你比……今日正好有空，带藤儿出门透透气，便想起了来你家做客。不知是否方便？”

    姚殊虽觉得有些奇怪，却也点头，笑道：“今日无事，在家陪孩子们，正好藤儿来了，可以一起玩呢。”

    蒋夫人笑笑，对马车里轻唤了一声：“藤儿，出来吧。殊姨家到了。”

    马车帘子算是厚实的，小孩苍白的手挑开，还略显吃力。

    蒋藤身体不好，坐马车也累了，可还是礼貌地先唤人：“殊姨好。”

    姚殊瞧见那张苍白的小脸没有半点血色，就连嘴唇也是白的，一时间又是可怜又是心疼地应了一声：“哎！快下来吧。阿娘同你说了不曾？殊姨家里有一个哥哥，还有两个弟弟妹妹，你们可以一起玩。”

    蒋夫人把藤儿抱了下来，一旁的绿哥赶忙从马车边上取了一个披风，把孩子严严实实地裹了起来。

    藤儿本就瘦小，如今被裹着，愈发显得脆弱得仿佛一碰就碎了。

    这时候，阿志和阿思听见声音也跑出来看，第一眼便瞧见了穿着厚实披风的蒋藤。

    阿志不觉得什么，阿思却高兴道：“这个哥哥的披风好看！边上还有白色的绒毛！”

    姚殊瞧见他们两个，笑着招呼：“大宝二宝过来，这是蒋家的弟弟，今日你们一起玩，好不好？”

    两个孩子都点头，凑到了跟前。

    阿思还一本正经地纠正姚殊：“这个是哥哥。”

    姚殊说顺了嘴没有注意，倒被小姑娘认真指了出来，蒋夫人在一旁乐出了声：“丫头，你是二宝吧？”

    阿思乖乖地点头问了一声好。

    小姑娘今日穿着一身水蓝色的衣裙，因为是春日，袖子没有那么长，露出一小截可爱白嫩的手腕来。

    蒋夫人一直喜欢小女孩，乖巧可爱，又能对着母亲肆意撒娇。

    奈何当日生了藤儿，大夫诊断她今后很难再孕，终究成了一种遗憾。

    如今看着别人家的女儿，她蹲下了身子，放软了声音道：“藤哥哥身体不好，你们一起玩的时候，二宝看着哥哥，不让他着凉吗？”

    阿思点头，水灵灵的眼睛里写满了肯定。

    姚殊和蒋夫人相视一笑。

    见藤儿好奇地打量哥哥和妹妹，却因为害羞不敢上前，姚殊便对两个孩子道：“大宝，二宝，先带藤儿进去玩吧，照顾好他。”

    他们应了一声，阿思率先上前，牵住了藤儿的手，明明比他矮上一大截，却像姐姐照顾弟弟一般道：“藤哥哥，咱们进去吧！我们家有很多好玩的东西！”

    藤儿看了一眼母亲，见她含笑点头，犹豫了一下，还是跟着阿志和阿思进了院子。

    一旁伺候的绿哥，脸上有些担忧，却也没有跟上去。

    又听蒋夫人对姚殊道：“我们虽交情不深，可不知为何，姚小姐相处起来始终让我觉得舒服。这些天家中有事，我想着把藤儿带到这里玩几日，白天送过来，晚上接回去，不知你是否方便？”

    姚殊愣了愣，随即笑了：“都要把你的心肝宝贝送到我家来了，还算交情不深？你肯信任我，便是愿意交我这个朋友，又哪里有不方便一说！”

    她这话说的颇有些侠气，蒋夫人也笑了，长舒一口气道：“今日过来，我其实也心中打鼓……不知这样麻烦你是否合适。我日后唤你阿殊可好？我闺名蒋琪，日后咱们姐妹相称，再不唤什么夫人小姐了。”

    姚殊先是一愣，随即微笑着叫了一声“阿琪”，两人都笑了。

    蒋夫人没有久待，嘱咐了姚殊几句藤儿不能吃的东西，便带着绿哥急匆匆地回去了。

    姚殊不爱窥探别人的隐私，便没有多问，只扭头回去陪孩子们玩了。

    藤儿在姚殊家里，度过了有记忆以来最快活的一天。

    他从小是泡在药罐子里长大的，打记事以来就在吃药了。

    以前母亲还未与父亲和离的时候，他和母亲住在正院，却总能听到后院吵吵嚷嚷，父亲的妾室们从未有一刻真正消停过。

    他年纪小，可不是看不出，母亲对父亲的爱意一日日被消磨，慢慢变成刻骨的恨。

    她恨他，恨他后院层出不穷的女人们，藤儿知道母亲对自己很好，可有时候，他也会害怕母亲的眼神。

    后来有一日，听说青桐镇上一个卖胭脂的女子叫姚殊的过府，来见母亲。他那日过来向母亲请安，正好瞧见那人。

    姚殊很美。

    藤儿年纪小，却已经分出了什么是美的，只是他从来都讨厌漂亮的女人，因为父亲后院的那些女人都很漂亮，那些人只会让母亲生气、垂泪；可是姚殊不一样。

    藤儿听见了姚殊说话，声音温温柔柔的，平和又好听。

    母亲跟她说了很久，大多是他听着想要打瞌睡的话题，可是他却觉得，他的心情很好，母亲那一日也很开心。

    后来……母亲带着他与父亲和离了，他回了蒋家。

    明明他们的日子过得轻松又自在，可是藤儿觉得，母亲还是不开心的。或许是因为自己总爱生病，总让母亲担心……

    而今日把自己放在殊姨家里，母亲也能松快松快吧？

    “藤哥哥，你在想什么？叫了你半天都不应声。”

    阿思拽了拽藤儿的袖子，开口问他。

    藤儿这才回神：“嗯？什么？”

