    呜呜……

    陈芝豹与冷锋的车与教官分开后，车子一直朝着医院方向直奔。

    他们要负责的是医疗人员撤退，与教官分工合作。

    10多分钟车程后，他们的车子，不断接近医疗小组所在的地方。

    一路上，陈芝豹等人都在关注外面的环境情况，毕竟这是他们在特训中养成的习惯。

    教官说过，只要越熟悉战区环境，就越有机会赢得战机。

    这里是一个贫民区，他们能看到的，到处都是白色的帐篷，不过最吸引他们眼球的是，一路上横七竖八的尸体，这些尸体浑身血迹，伤口处血肉模糊，从伤口可以看得出来，大部分都是枪伤所致。

    很明显，这里刚刚经历过一番枪战，而且相当激烈。

    从这些尸体中看到有不同人的身份，有叛军，政府军人，还要一些人是无辜的平民。

    连平民都杀！

    看到这样的情景，陈芝豹与冷锋纷纷忍不住转脸严肃，都握紧了拳头。

    作为一个军人，他们都非常富有正义感，最看不得无辜的人受伤，虽然这些人不是他们的保护对象，但看到这样的情景一样会触动。

    不过从这些画面，他们还清楚知道，这里绝对不安全，说不定敌人就在附近！

    陈芝豹与冷锋之间都没有对话，但每个人内心都很清楚，瞬间都握紧手里的枪，做好随时动手的准备。

    砰！

    果然，他们的车子刚驶进一小段路，立刻就听到了一声枪响。

    唰！

    听到枪声，车上的人瞬间纷纷脸色大变，果然还有人在开战。

    陈芝豹闻声，立刻朝着开车的亡灵队员低吼：“停车。”

    Y吱！

    伴随着陈芝豹的声音停下，紧接着是两声尖锐的急刹车声音，两辆车子重重地抖动了一下，都猛然停了下来。

    蹬蹬……

    车子一停稳，众人带着自己的装备纷纷跳下车。

    陈芝豹一边下车，一边下令。

    “88号你左边，我右边，无声潜入，大家装好消音qi，一定要保证我们的医疗小组安全，将所有人带回来。”

    “是。”

    冷锋说完，开始安装消音qi。

    而其他得令的亡灵队员，一样脸色严肃，都快速开始安装消音qi。

    无声作战，对他们来说一点都不陌生，这打的是突击战，讲究的是速度，几乎都是抢时机。

    当然，这个样的作战方式也是林天特意交代的。

    他们现在主要是救人，要出其不意接近侨民，不能与那些家伙正面攻击。

    冷锋安装好消音qi，与其他队员确认准备就绪后，指了指前面的进攻的路线，手刀一挥，迅速起身，从左侧插入朝着前方包抄过去。

    嗖嗖……

    亡灵这些家伙不愧是久经沙场的战士，一踏入战场，立刻融入其中，再加入他们的潜伏能力，进行起来犹如一道疾风刮过一样，非常快而且丝毫没有引起其他人的注意。

    在冷锋一群人不断接近目标时，而陈芝豹带着自己的小分队，从右侧离开后朝着前方一座医院赶过去。

    大概五分钟后，他们两队人先后来到距离医院不到200米的位置。

    就在这个位置，亡灵的人都可以清晰看到仓库外面站着一群人，从这些的装束来看，这些家伙就是叛军。

    果然是叛军在作乱，难怪这里如此动荡。

    生在这样的国家，就是平民遭殃。

    陈芝豹一脸冷漠，不过，还有一点让他诧异的是，竟然同时还看到两个西方面孔的人，同样也在守着医院的大门。

    看了这些叛军与那些西方家伙，还有一腿的啊。

    陈芝豹脸色越看越阴沉，最看不惯那些叛军联合暴乱的家伙。

    此刻，冷锋同样看到了这样的情形，一样脸色冷峻，有这些挡门狗在，他们肯定不可能直接走进医院。

    没办法，这样的情况下，不动手都不可能。

    不过，这几个叛军倒是为难不了自己，只是不能让他们的声音发出去，惊醒所有人，所以需要无声战斗。

    冷锋向来冷静，经过林天的特训之后强大不少，人变得更加稳重，冷静。

    看了片刻，他压低声音，对陈芝豹道：“1号，我狙杀掉两个雇佣兵，其他人都交给你们，准备行动。”

    再强，双拳难敌四手，搞定几个人不难，但要确保无声作战，最好是配合，大家一起动手，这就是他们分头行动的目的。

    陈芝豹哪里不明白冷锋的意思，一听到他的话，立刻道：“明白。”

    听到耳麦里传来陈芝豹的回答，冷锋立刻拿起ju击枪，埋头眯着小眼开始静静瞄准大门右侧西方面孔的两个家伙。

    这家伙一看就是雇佣兵，不过，别小看这些雇佣兵，他们都是受过系统而严格的军事训练，比那些叛军强悍得多了，这样的雇佣兵，亡灵见得多了，所以冷锋打算先解决掉两个家伙，只要干掉这两家伙，至于那些叛军威胁的力度自然不大。

    不过，让冷锋意外的是，这些叛军竟然联合了雇佣兵，这样做的目的非常明显，就是占据战场，不过，无论如何，结果都一样。

    冷锋眯着小眼，不断聚焦，2秒过后锁定了一个雇佣兵的脑袋。

    “3，2，1，动手。”

    冷锋对着耳麦低声吼道。

    噗呲！

    在冷锋的话音刚毕时，他手上安装了消音qi的狙击步枪发出轻微的声音。

    咻！

    一枚ju击枪的子弹从他的枪口猛然飞出，以930米/秒的速度，朝着前方飞去，不到1秒时间，带着速度的子弹，直直植入位置站在右侧的那个西方人的脑袋。

    在子弹穿入时，那个家伙的脑袋狠狠一震，随即在子弹威力的震慑下，毫无知觉的他整一个人立刻栽头倒地，瞬间变成一具尸体。

    与此同时，站在左侧那个雇佣兵，正在低头点烟，一直到自己的同伴已经被人突然狙杀，他仍然没发觉什么异样。

    当他点上烟，喷出一大口烟后正转过头看向自己战友时，瞬间瞳孔激烈收缩。

