    “听我的，去准备！”

    江小白看了白石秀骏一眼，直接道。

    “那好吧！”

    白石秀骏迟疑了下，最终咬着牙离去了。

    而白石秀惠在旁边也听到了两人的对话，小脸重新紧绷了起来。

    江小白这样做真的好么？

    “放心吧！”

    江小白侧过头含笑看了白石秀惠一眼道：“罩得住！”

    白石秀惠轻轻点头，没有再说话。

    并未多久，白石秀骏折返了回来。

    江小白看了一眼后道：“跟我来！”

    说完，他直接朝着前边走去。

    白石秀骏跟在后边，冷汗狂掉。

    这玩的是不是有点大了。

    搞不好……

    但想到江小白连大名都压得住，在这里应该也没什么问题吧？

    而在两人朝着最前边走去的时候，也吸引了不少目光。

    有些人疑惑。

    有些人看了一眼，便将目光转移了。

    显然没有在意的意思。

    很快的功夫，江小白带着白石秀骏走在了宴厅的最前边，从白石秀骏手里拿过一个话筒后，缓缓打开，随后打了两个响指。

    碰碰的声音，直接吸引了在场所有人的目光。

    当集中而来的时候，白石秀骏感觉自己的后背都湿了。

    那是很大的压力。

    而江小白，面具下的清秀脸庞挂满了笑意，缓缓开口道：“自我介绍下，我是白石一族的代表，欢迎各位的到来！”

    他的声音刻意压了一些。

    至少让熟悉他的人，并不能一下认出他来。

    声音落下，江小白看向身边的白石秀骏道：“英文和你们这边的语言翻译下！”

    而在他说完后，已经有大量的目光转移开了。

    显然听得懂华夏语。

    原本凯蒂在那里没多想，但是江小白声音的响起，却让她抬起了头。

    江小白这压低的声音，她听过！

    江小白在异能学院八号和自身身份穿插的时候，其中一个就极其想象。

    而在加上江小白这标准的汉语，让她咬住了红唇。

    那淡蓝色眸子内，看着江小白舍不得离开。

    就好像是要看破那面具一般。

    而此刻的白石秀骏咽了口唾沫，翻译了起来。

    而在翻译结束后，更多的人将目光转移开了。

    无趣！

    江小白自然注意到了，缓缓道：“我希望我的话各位认真听一下，因为这和明天的会议有关系！”

    声音落下，原本目光转移开的人，重新看了过来。

    经过白石秀骏的再次翻译，看过来的人明显更多了。

    江小白看所有人的目光重新看着他，当下开口道：“我这里准备了纸和笔，每个家族或者每个宗门，派个人上来拿走一份，将自己的姓名，来自哪个家族进行信息登记！”

    “最后，来自另外一个地方的，最好做个标记！”

    在江小白说完的那一刻，听懂的人眉头皱起，目光凝聚。

    白石秀骏再次咽了口唾沫，开始翻译。

    至此，全场都寂静得可怕。

    白石秀骏脸上牵扯着笑容，但看上去却是那么的僵硬。

    而江小白的脸上依然带着笑意，缓缓道：“不登记信息的，明天将禁止进入白石一族的火源之地！”

    “所以，拜托各位，等级的详细一些，免得落了什么人，最后无法进去！”

    声音落下，在场的人看着江小白的目光更冷了。

    白石秀骏扯着那僵硬的笑容再次翻译。

    瞬间，全场都冷了。

    白石秀骏冷汗犹如雨下。

    他就知道！

    就在局势越发紧绷的时候，哒哒哒的声音响起。

    一道身影缓缓走了上来，而那动人唯美的身影吸引了大量的目光。

    江小白怔了怔，眼神古怪。

    因为这率先上来的人，不是别人，正是凯蒂。

    他相信这女人一定看出了他的身份，不然不可能第一个走上来。

    眼力这么好么？

    他明明藏得已经很深了。

    没想到还是遮盖不住他的那份逼人气质！

    这女人上来后，从白石秀骏那里拿过了一张纸和笔，最后看了江小白一眼，红唇轻启道：“带来的人信息都需要登记么？”

    “嗯！”

    江小白点头。

    凯蒂点点头，没有再说话，踩着高跟鞋转身离开了。

    不过在离开的时候，那脸上浮现出些许笑意。

    白石秀骏看向江小白很想说什么，但最终没有开口。

    凯蒂跟着辰巳一族的人进来的。

    而且他还听到了辰巳家的少爷称呼凯蒂为丹顿族长。

    这代表啥。

    代表这女子身份的惊人。

    没想到人家如此给面子，第一个就走了上来。

    而也正是凯蒂的带头，辰巳一族的那位少爷也走了上来，从白石秀骏的手上拿走了纸和笔，不过走的时候，看着白石秀骏道：“白石少爷，这一手玩得挺漂亮！”

    说完转身离开了。

    是的，真的很漂亮。

    要知道白石一族，因为这次意外情况的出现，被孤立。

    可以说成为了一个弱势。

    而现在拿出这么一手来，直接告诉了所有人，白石一族是这次的主办方。

    来这里，就得听从白石一族的安排。

    他原本不乐意拿的。

    但凯蒂都拿了，他的脸很大么？

    所以不得不拿。

    辰巳家的少爷离开后，让江小白意外的情况出现了。

    第三位上来的人是唐卿。

    唐卿在拿过纸和笔的时候，那漂亮的眸子扫了江小白一眼道：“江少，您的手伸得可真够长的！”

    江小白眉头挑起。

    他还戴个面具，没想到也被这女人看了出来。

    无奈耸肩后，他带着嘲讽道：“你可以不拿！”

    唐卿目光带着杀机，最后也不说话，直接拿走了。

    紧接着千贺一族的少爷也上来了拿了，在含笑和白石秀骏打过招呼后，目光也好奇的看了江小白一眼。

    随后拿着纸和笔走了下去。

    因为这些人的带头，部分人也开始上前拿起了纸和笔。

    白石秀骏原本还有些紧张。

    但看到如此多人的配合，渐渐也放松了下来。

    那神色尽是惊奇。

    原本他还以为不会有人配合。

    没想到情况出奇的顺利。

    伴随着时间过去，写好资料的人，已经开始有人上交了。

    江小白趴在那里看着。

    最后在拿到唐卿登记的信息后，眉头挑起，好奇的道：“唐小姐，你这五个人，不知道有没有皇？如果没有的话，我建议你，去几个吧，或者打电话摇一个来！”

    “不然死会得快的……”

