    第一个变化，是左翔那边。

    在Arms冲击罗德之时，Violence也是冲击到了左翔面前，右手的铁链球在冲击之时也是挥舞着向着左翔进攻而去。

    在这方面，左翔处理的就和罗德完全不同了，因为从一开始，左翔与罗德的战斗方式就是不一样的。

    他没有被蚁狮的场地变化所控住，在场地变化的那一刻就在菲利的提醒下，踏上了硬汉战斗机，故而有着足够的战斗主动权。

    “尽快解决他，去帮助罗德大哥！”

    心中只有这样一个想法，左翔瞬间就决定，自己应该怎么做。

    “Metal！”

    “Maximum Drive！”

    记忆体插入长棍，长棍再一次带起壮观的火焰，在硬汉战斗机躲过了Violence的铁链球之后，带着强大的动力，直奔Violence面门。

    “嘿嘿！”

    面对这一切，Violence却是嘿嘿一笑。

    他从一开始就知道自己的作用就是拖住一个战斗力，而自己的战斗方式实在是再适合不过了。

    只见铁链球迅速被收回，他整个人一瞬间变成了一个大铁球，看起来坚不可摧。

    事实也的确如此，左翔的这一击没能起到效果，打在大铁球上除了让Violence在沙地上滚出老远以外，什么也没能起到。

    非但如此，Violence还以大铁球的形态，朝着左翔冲击而去。

    看样子，左翔已经被Violence彻底拖住了。

    “喝！”

    但是这一刻，左翔却是大喝一声，以身为轴，一棍轰出，如同打高尔夫球一样，一击将Violence打到了Arms背后，用其绝佳的防御力挡住了Arms的机枪扫射。

    第二个变化，自然是一直在Antlion背后的洛里安。

    洛里安是暂时失去战斗力了没错，但一时之间失去了战斗力不代表一直没有战斗力。

    突然出现的数人直接将战斗接管过去了，更重要的是，自己的‘粉丝’成为这几个人的工具，这更加让洛里安怒不可遏。

    于是恢复几分战斗力的洛里安就这样，在这样一个关键时刻，爬起，箍住了自己身前的Antlion！

    麻痹毒针射偏，这一刻，罗德只需要面对不知在何处的Invisible就行了。

    如果Invisible是一个战斗经验丰富的战斗力，凭借他那棘手的能力，罗德还真的会失败。

    但是他持有记忆体的战斗经验并不丰富，甚至，他习惯了面对长官要大声回应的过去，在那一刻因为声音暴露了自己的位置。

    空气的波动，声音的出现，这几个小小的细节便成了这场战斗的关键。

    光弹在那一刻出现在他的周围，形成沙幕，竟是直接将他的身形暴露出来！

    “Skull！”

    “Maximum Drive！”

    紫色能量凝聚，一记踢击从天而降，Invisible被击中了。

    记忆体从身体飞出，爆炸，变身者也失去意识，倒在了沙地之中。

    “轮到你了！”

    “Skull！”

    “Maximum Drive！”

    能量再一次在罗德脚上汇聚，罗德再度起跳，一脚向着Antlion踢去。

    “该死！”

    Antlion很恼怒，但是他没有丝毫的办法。

    不过一个照面，战斗局势就立刻发生了变化，这是这几个人完全没有想到了。

    他们也明白了，在绝对的战斗力面前，数量是没有用的。或者说，单单他们几个，是没有用的。想要把罗德捕获，他们需要派出更多的战斗力。

    “撤退！”

    将麻痹毒针刺入箍住自己的洛里安身体，一瞬间将洛里安麻痹之后，将洛里安作为一个挡箭牌，抛向了罗德。

    随后，身体下沉，没入了流沙之中。

    洛里安这个时候又怎能有多少反抗力呢？

    结果显而易见，洛里安所变身的怪人爆炸了。

    两枚款式差不多的额记忆体飞去，破碎，两个年青的变身者也是坠落在柔软的沙地之中。

    当他们落地，Violence与Arms也是被Antlion一手一个抓住，全部隐没，战斗一个照面之间，彻底结束。

    爆炸声不再响起，这个偏僻地界一时之间竟是诡异的安静下来。

    “罗德大哥......”

    左翔解除了变身，来到罗德面前，有些担忧的看着他。

    “我没事。”

    在确定Antlion的影响力正在极速褪去之时，罗德同样解除变身，最后拍了拍自己的那不存在多少灰尘的肩膀，也是看向了左翔。

    “你不必因为自己一时之间下不了手而感到自责，这是应有之义。倘若你能够毫不犹豫的下了手，那我还要怀疑一下，你这个人是不是不想表面上所表现的的那样好，而是一个潜藏的恶棍。”

    “我之所以可以这样下手，是因为在你寻找他的藏身之地时，我也在总结他都做了哪些事，那些是坚定了我要做的决心。”

    “如果你以后还是遇到这样的局面，决心被动摇，那就想想今晚，暂时退走，将一切调查清楚，坚定自己的战斗决心。当然，最好还是从一开始就调查清楚，让这样的局面没有出现的可能。”

    看着左翔清澈的眼睛，罗德在脑中稍稍组织了一下语言，随即再次开口。

    “今天晚上的事也让我看清楚，你是一张白纸，还未染色的白纸，你具备极强的可塑性，你应该明白自己的想要的是什么，自己为什么而战斗，然后在这张纸上染上艳丽的色彩。”

    “而我是一张已经染上色，再也退不回去的黑纸，在这张纸上，已经写满了我的毕生梦想，再也填不进任何东西了。”

    “面对同样一件事，我的处理注定是要暴烈的，我一定要第一时间去解决他。而你可以怀柔，可以具备人道主义去关怀其他人，你会比我好。”

    讲到这里，罗德想起了菲利曾经提起的那个人，随即再次开口说道：“我这纸上已经添上了罪恶的色彩，而你没有，所以我只能看到那些人身上同样深厚的罪孽，然后用我自己的手段去解决。”

    “而你，你可以将那些人罪孽细数清楚，然后郑重的说出那句话。”

    “撒，来细数你的罪恶吧！”

    扶了扶自己的帽子，罗德当先一步离开了这里，向着事务所走去。

    远处，希恩将这一切收入眼中，脸上是掩饰不去的乐意。

    “精彩，太精彩了！”

    “我明白你是一个什么样的人了，你是个无趣的人，而你身边的这个小伙子，那才是我可以赏玩更久的好宝物。”

    “而那份力量，也比你手上的要更加的完善，看来我的目标要换一换了。”

    “至于你，实力看起来还不错，那就......”

    希恩眼珠一转，脑中冒出了数个鬼点子：“里昂会很乐意让你成为他的狩猎目标之一的，甚至他还会放出更多的对手来让你成长成长。”

    “那个家伙，我最了解他了。”

    “如果说，我是在玩顺便将记忆体传播出去的话，那个家伙就是在狩猎！”

    “每一个从他那里得到记忆体的家伙都是他最宝贵的猎物，是他成长的养料。”

    “而让他的目标转移......”

    希恩已经有所定计了。

    ......

    ......

    某地下室。

    “塞尔维格博士！”

    在地下室转来转去的艾瑞克听见了声音，立刻向着声音的方向走去。

    “所以，你就是幕后主使？”

    尽量保持着微笑，艾瑞克博士抬头看向这个神秘人，如此说道。

    “这可真是个迷宫...我在想，他们把我带过来，要杀了我。”

    “我听说了新墨西哥那边的情况，你的工作成果让很多比我聪明的人都赞不绝口......”

    双手插入口袋，尼克佛瑞开口说道。

    “我还有很多事要做，福斯特理论，通往世界的另一端，这是史无前例的。”

    尼克佛瑞笑了，随后，他一边说着自己的理由，一边打开了一个箱子。

    “这是什么？”

    “能量，如果我们能够掌控他，将会有用之不尽的能量。”

    看了看尼克佛瑞，看了看箱子里的方块，艾瑞克博士又看了一下镜子，仿佛在倾听什么。

    随即，他笑着开口了：“这倒很值得探究。”

