    叶染没怎么犹豫的便点了挂断，挂断没多久，那面又打了过来，叶染再次点了挂断，周而复始好几次，那面的顾南音也没有放弃过要联系叶染。

    她没办法只好点了接听。

    “怎么不接我的电话？”刚一点了接听，便听到了一句怒气满满的话。

    叶染回答的老老实实：“怕你骂我。”

    顾南音简直要被如此老实的叶染气笑：“怕我骂你？你看看你干的好事，我知道你高兴你开心，但小祖宗，咱们能不能换个号再去点赞？你换个小号，别管你是点一个赞，还是一百个赞，都没问题。”

    而不是像现在这样，被人骂上热搜！

    叶染：“但据我所知，不管是大号还是小号，都只能对同一条微博点一个赞。”

    顾南音：“……”

    顾南音狠狠的喝了一口自己面前的水，以此来让自己的情绪尽可能的平静下来：“现在是关心一个赞，一百个赞的时候吗？现在不应该好好的想要怎么解决这件事吗？”

    比起急得要命的顾南音，叶染平静极了：“怎么解决，告诉网友我是手滑了，他们会信吗？”

    其实在那些图片没有传出来之前，若以叶染的名声告诉别人她那是手滑，肯定会有很多人相信，最多不过是被人嘲讽几句，但现在她和沈修瑾两个人的照片已经传的沸沸扬扬。

    说是人手一份也毫不夸张，在这样的情况下，怎么可能还有人相信叶染的解释。

    如果现在叶染发微博说自己刚才只是手滑，不小心点错赞了，那绝对会招来更多的嘲讽。

    顾南音被叶染反问的卡了壳。

    叶染换了一个姿势：“现在最需要做的就是什么也不做，等这个热度过去了，一切自然会迎刃而解。”

    其实叶染说的也不失为一个好办法，也有很多明星都是这样做的，日后虽然还是会被嘲上几句，但也算是过去了，但顾南音却不想叶染也这样，叶染不需要背负这个骂名。

    叶染见那面的顾南音不开口，开始试图安慰顾南音：“其实也没有什么，他们怎么说并不会影响我分毫，我问心无愧。”

    是真的问心无愧。

    其实要不是怕自己的发言太过惊世骇俗，叶染真的挺想发微博询问一个问题的，那就是如何让沈修瑾包养她，要是谁能给她出个主意，出个能让沈修瑾包养她的主意，她会有重金子酬谢的。

    但鉴于她比较有公德心，就不上网做这样的事情了。

    “你明明什么也没做，为什么要挨骂？”

    叶染笑了：“谁告诉你我什么也没做了，我这不是手滑了点了一个赞吗？要不是我点了这么个玩意，我当然不必挨骂。”

    顿了顿叶染又补充：“至于那些骂的很难听的人，自然有律师去收拾他们。”

    她要为自己的所作所为付出代价，这些喷子自然也要为自己说的话付出代价。

    顾南音：“其实现在还有一个更好的解决办法，第一是沈修瑾承认你和他之间是男女关系。”

    至于为什么和叶染是男女关系，还要与顾云汐订婚这件事，交给她便是了，毕竟金牌经纪人也不是吃素的。

    叶染：“我倒很想是第一种，但不可能的，直接说第二种吧。”

    沈修瑾承认和她是男女关系……呵，怎么可能呢，毕竟沈修瑾那么排斥和她亲密。

    “第二种就是曝光你们是收养的关系。”

    也就是说沈修瑾当着大众承认和叶染是亲人，若沈修瑾真的这么做了，他和叶染之间从此之后，再无可能，至少在大众面前再无可能。

    叶染叹了口气：“感情你想了半天只想出了这么两个办法？第一个不可能，第二个我不想，算了我还是挨骂吧。”

    被骂上几句她又不会少一块肉，那些人最多也只能在网上骂骂她，只要不看，那就不存在。

    顾南音：“……”

    顾南音：“沈修瑾为什么会和顾云汐取消婚约？难道不是因为你吗？既然是因为你，他为什么不能承认？不会到了这种时候你还想包庇他吧？”

    叶染觉得自家的经纪人肯定是有点什么大病，不然又怎么可能说出这样的话。

    她到底是对她的魅力有多大的自信啊，才会以为沈修瑾之所以会解除婚约，都是因为她。

    “虽然我真的很不想承认，但人必须要说实话，沈修瑾这次之所以会和顾云汐解除婚约，都是因为顾云汐算计了沈修瑾，沈修瑾这人最恨的就是被算计，又怎么可能不和她解除婚约？”

    顾南音还没有开口，她身边的小助理低声说了一句话：“沈氏发公告了。”

    顾南音下意识的看向电脑页面，上面赫然是沈家刚发布没有多久的一条微博。

    上面的字很简单。

    沈修瑾先生和叶染女士是亲人，下面出现的赫然是一张收养的报告。

    一段并不长的文字，却比什么都要管用。

    显而易见的，在这条微博发出去之后，这一场有关于叶染名声的危机就这样被一段话和一张图片解决了。

    可……可顾南音开心不起来。

    因为沈修瑾这样说，基本是已经断了他和叶染的任何可能，顾云汐无法想象，当叶染瞧见这些的时候，叶染到底会是怎么样的一种心情。

    “你怎么不说话？”

    叶染等了好长时间，都没等到那面再开口，于是便问了这么一句。

    顾南音过了好一会儿才回答叶染的问题：“你不需要担心了，事情解决了。”

    叶染不傻，知道在这种情况下有本事将一切都解决了的只能是沈修瑾。

    “沈修瑾发了什么？”

    顾南音实在不知道自己要怎么和叶染说这些。

    虽然隔着手机，现在的叶染没有办法判断顾南音此时到底是什么样的表情，但光是看顾南音不言不语的态度，其实就可以看出来点什么了。

    她沉默着点进了沈家的官博，然后就看到了那封声明。

    她却并不意外，并不意外沈修瑾会做出这样的选择。

    ……

    至于昨晚的一切，沈修瑾知不知道显然已经不重要了

