    “？？？”

    谷晨旭满头问号，显然无法理解叶祸水的脑回路。

    他以为叶祸水是不识好歹，当即皱眉说：

    “祸水妹子，如果我们普济观承包下整座龙虎峰，你家那片山林最少也能分到几百万呢，你难道不动心吗？

    “就算你不动心，也应该知道龙虎峰的承包事关你们斗篷山一带十里八村全体村民的利益！

    “如果因为你家的问题而导致龙虎峰的承包计划落空，这责任你担得起吗？”

    随着谷晨旭的话音落下，包括虎牢村的驻村支书罗咏梅在内，在场的村委和村民代表纷纷开始指责叶祸水。

    杨晓南和元丽淑虽然颇有威望，但也无法阻止叶祸水被围攻。

    叶箫见状，赶紧将叶祸水护到身后。

    他虽然不认识谷晨旭，但却通过谷晨旭的话得知龙虎峰的承包方是普济观，当即皱眉说：

    “这位老板，如果我没猜错的话，你们普济观之所以能够斥资百亿承包龙虎峰，应该是卖掉四根顶梁玉柱得来的钱吧？”

    谷晨旭同样对叶箫一无所知，很是诧异地说：

    “你一个乡巴佬是怎么知道这些的？”

    为了避免自己辛苦布置的“小迷雾阵”挪窝，叶箫肯定不希望龙虎峰被别人承包。

    如今得知承包方竟然是普济观，叶箫就更加不答应了，毕竟宋真爽那块翡翠玉观音极有可能还在谷明天手里。

    虽然叶箫从小就被十里八村不少人讨厌甚至欺凌，但和他关系好的人也有。

    一旦普济观真的搬到龙虎峰，倒霉蛊势必会在龙虎峰一带传播。

    见谷晨旭始终一副鼻孔朝天的傲慢样子，叶箫更加下定决心哪怕公开竞拍也一定不会让普济观得逞，于是就冷笑连连地回应：

    “我不但知道你们普济观卖掉了四根世代相传的顶梁玉柱，还知道你们普济观承包龙虎峰的计划最终会落空！

    “因为龙都的神龙寺也准备搬到我们龙虎峰，而且出价三百亿……”

    “噗——”

    都不等叶箫把话说完，谷晨旭一行人当场笑喷。

    尤其谷晨旭更是用极度嚣张的语气说：

    “小乡巴佬，你在逗我玩吗？

    “神龙寺的体量确实比我们普济观大，尤其神龙寺的住持智秀师太更是被尊为当世神尼。

    “但众所周知，神龙寺近年来亏损严重，香油生意全都被隔壁的雷音寺抢去了，所以每年都会有几十个甚至上百个尼姑还俗嫁人。

    “说出来你可能不相信，包括智秀师太和神秘的慧心圣女在内，如今的神龙寺连三十个人都凑不齐，而且人数还在锐减。

    “虽说神龙寺所在的开发区早晚被征用是事实，神龙寺要搬或者直接解散也是事实，但你凭什么认为一群尼姑能够拿得出三百亿？

    “不是我谷晨旭毒舌，但事实的确如此，即便智秀师太带着膝下的徒子徒孙去夜场卖肉，也卖不了三百亿……”

    谷晨旭话音未落，突然接到镇领导打来的电话：

    “小谷啊，我们领导班子重新商议了一下，决定把龙虎峰卖给龙都的神龙寺了。

    “你们普济观要是真喜欢斗篷山，那就重新挑一座山峰吧，你放心，价格不变。”

    “什么？”

    谷晨旭脸上的笑容顿时就消失了，取而代之的是震撼和不忿，愣了好一会儿才不甘心地说：

    “领导，您不是在开玩笑吧？

    “神龙寺穷得都揭不开锅了，怎么可能有钱买龙虎峰？”

    镇领导冷冰冰地说：

    “哼！人家神龙寺有伦敦珠宝世家加西亚家族的‘伊薇卡小姐’品牌支持，随便动动手指头都能摁死你们普济观，你说人家揭不开锅了？

    “你既然不服，我倒是很乐意把神龙寺出的承包价告诉你，三百亿！整整三百亿！

    “你和你爸要是非买龙虎峰不可，那就开出同等价位，否则免谈！”

    说完，电话已经被挂掉。

    紧接着，在场的村委成员也都纷纷接到镇领导打来的电话。

    得知龙都的神龙寺不但拿到了龙虎峰的承包权，而且还比普济观出的价整整高出三倍，前一秒还对谷晨旭等普济观代表客客气气、满脸奉承的村委成员突然冷淡下来。

    尤其杨晓南更是毫不客气地对谷晨旭说：

    “谷老板，既然你已经不是龙虎峰的承包方，那就没必要再去叶家山林鸡蛋里挑骨头了吧？”

    “你……你们……”

    谷晨旭气得牙痒痒，偏偏又不能发作，想了想只能带着随行的几个同伴灰溜溜地离开。

    龙井村的村民们显然都还不知道龙虎峰已经易主，看到谷晨旭一行人，纷纷迎到院门口满脸奉承地问好。

    谷晨旭正愁找不到恶心叶箫的机会，逢人就阴恻恻地说：

    “各位，因为叶家的蓄意破坏，我们普济观已经放弃承包龙虎峰了，你们有问题就找叶家吧，再见！”

    龙井村的村民们和还未散去的其他村的人听到谷晨旭这么说，纷纷暴走。

    打听到叶箫和叶祸水还在广场，几百号人当即拿起锄头、柴刀、棍棒或者石头恶狠狠地冲向广场。

    ……

    将谷晨旭一干人打发走之后，叶箫和叶祸水此时正肩并肩往回走。

    叶祸水闷闷地说：

    “叶箫，相比普济观，我虽然也希望神龙寺能够承包龙虎峰，毕竟晚晴姐对咱家有恩。

    “但神龙寺承包龙虎峰之后，咱爸在世时辛苦分到的山林一样要让出去呢。

    “咱们为人子女的不能尽孝也就算了，竟然连咱爸在世时攒下的家业都守不住，实在愧为人子。”

    叶箫真假参半地安慰说：

    “姐，你放心吧，我已经和神龙寺商量好了，即便龙虎峰被他们承包下来兴建佛寺，但不会征用咱家山林。”

    “真的？”

    叶祸水半点也不怀疑叶箫的话，毕竟龙虎峰虽然只是斗篷山的支脉之一，但占地面积极广，神龙寺总不至于漫山遍野都兴建庙宇。

    以周晚晴的和善性格，肯定没必要为了一块小小的山林而为难叶家。

    但都不等叶祸水高兴，紧接着就被潮水一般涌来的村民们吓坏了。

    “叶箫，叶祸水，你们为什么要破坏普济观承包龙虎峰的计划？赶紧去求谷老板回心转意，不然我们就把你们姐弟俩打死！”

    “只要普济观能够承包龙虎峰，咱们十里八村的人每一个都能最少分到十几万，这是天降巨幅啊，你们也敢破坏，简直找死！”

    “虽然杀人犯法，但法不责众，今天姓叶的狗男女要是不把谷老板劝回来，老子们就一起动手打死他俩！”

    伴着此起彼伏的叫骂声，混在人堆里的杨家、李家等平时就对叶箫有成见的村民已经举起鹅卵石怒砸叶箫和叶祸水。

    杨晓南和元丽淑本想阻止，但才露头就被鹅卵石砸得满头是血，不少距离叶箫和叶祸水较近的村委成员和还未来得及散去的村民代表也都被误伤，场面瞬间失控。

