    “大人，怎么不走了？”牛二过来询问道。

    牛二的心里可一直惦记着去打叛军呢，这走到半路停下，他的心里怪痒痒的。

    “你这憨牛，仗，有你打的。”吴凡看着牛二笑道：“不过嘛，不是在这里，也不是在前面，而是在后面！”

    “后面？”牛二下意识的转头看向身后，彭俊的脸上也是微微疑惑。

    “就是后面！在清远县城！”吴凡道。

    “清远县城？大人，到底什么意思啊，我都被弄糊涂了。”牛二摸着自己脑袋，一脸迷糊的问道。

    让他打仗还行，让他想这些问题，实在是有些难为他了。

    倒是彭俊，似乎明白了吴凡的话，开口道：“大人的意思是，有人要攻打清远县城？”

    “不错。”吴凡说道：“所以，你们得立即返回。”

    “谁这么大胆子居然敢打清远县城？”牛二说道：“大人，你知道有人要打清远县城，怎么还把我们都带了出来，只留那么点人，还是刚刚投降不久的降军。”

    “我要是不将你们都带出来，那人，又怎么会主动现身去打清远县城？”吴凡笑道。

    这个时候，一群穿着破烂的人突然出现，领头的正是之前消失的唐三！

    “大人，这是......”牛二看着突然出现的人群，吓了一跳。

    “他们是清远县城外的难民。”吴凡说道：“行了，别废话了，赶紧脱衣服。”

    “脱衣服？”

    “对！将你们的衣甲都脱下来给他们穿。”吴凡指了指那些难民说道：“哦，对了，武器也都留下，然后，你们就可以回县城了。”

    “大人，我们什么都没有，回去怎么杀敌？”牛二问道。

    “我怎么会让你们赤手空拳的去打仗？放心，武器、盔甲都已经准备好了，唐三知道在哪，你们回去之后立即换装，然后投入战斗。”吴凡说道。

    牛二等人也不再废话，立即将身上的衣甲脱掉，而那些被唐三带来的难民们，则是将衣甲穿上，这些衣甲中很多和他们身材尺寸不符，穿在身上歪歪扭扭，不过，这个时候显然也顾不上那么多了。

    “回去之后的战斗由彭俊指挥，牛二，你别瞎捣乱，听彭俊的，知道吗？”吴凡对彭俊、牛二道。

    “那肯定的，我也不想指挥，只想杀个痛快。”牛二毫不在意的说道：“不过，大人，你不回去吗？”

    “我暂时就不会去了，戏，得做足了！否则的话，敌人可不会那么容易上当。”吴凡笑道。

    “大人，敌人到底是谁？”

    “冉光！”

    “他？他不是应该在前面那里吗？怎么跑去清远县城了？”牛二再次迷糊了。

    “大人的意思是，那冉光在玩声东击西？”彭俊道。

    “差不多吧。”吴凡说道：“不过，前面那个驻地内，冉光肯定也是留了人的，我得过去将他们收拾了，而且，我如果不继续带队前进的话，以那冉光的谨慎，很有可能会临时放弃攻打县城躲起来，到时候，我们再想找他就不容易了。”

    “只是，大人你带着一群难民前去，会不会有危险？”彭俊担心道。

    “对啊大人，要不让彭俊带着队伍回去，我跟着大人一起，也好保护大人。”牛二说道。

    “不用，围杀冉光更重要，这次好不容易让他主动现身，不能放过了他。”吴凡说道：“至于我，问题不大，冉光真要去攻打清远县城的话，那肯定会将能战的都带走，留下的战斗力不会太强，和难民也没有多大区别，更何况，我带的难民可都还有盔甲和武器呢，比他们强了不知道多少。”

    “可是......”

    “没什么可是的，我有自保的能力，你们赶紧回去，别到时候真让冉光打下了县城，那咱们大本营可就没了。”吴凡说道。

    “那，大人保重。”彭俊对吴凡拱手道。

    “大人，你要小心些，有我牛二在，那冉光绝对夺不走县城！”牛二说道。

    吴凡点点头，说道：“快去吧。”

    随后，彭俊、牛二、唐三等人则是带着队伍返程，吴凡看着众人离开，这才转身面对神色各异的难民们大声说道：“各位，接下来，我会带着你们去攻打叛军。”

    吴凡的话，让难民们一阵骚动，有的脸上满是杀气，有的颇为兴奋，有的则是面带恐惧。

    他们这些人原本并不是什么难民，而是有家有田的普通农户，但因为叛军的原因，他们失去了家园，成为了难民，如果不是吴凡出手赈灾的话，他们中很多人可能已经饿死或者冻死了，所以，这些难民们对于那些叛军，可谓深恶痛绝，没有一个难民是不仇视叛军的。

    但仇视叛军不代表所有难民都敢直面叛军，和叛军战斗，尤其是现在清远县城还开粥铺施舍他们，让他们有了活下去的希望，这种情况下，他们就更加不是那么愿意和叛军战斗了。

    毕竟，打仗是要死人的，不到万不得已，谁想死？

    “我知道你们很多人心中害怕。”吴凡看着难民们继续说道：“恐惧叛军这点我很能理解，毕竟，你们不是军队士兵，但害怕就该一直躲着叛军吗？你们忘记了是谁夺走了你们的家园，让你们过得如此清苦了？正是那些叛军！你们是不是以为，有了城里的救济，你们可以活下去？所以，不想冒险去和叛军战斗？如果你们这么想，我告诉你们，你们的这个想法大错特错！如果不能消灭叛军，让大家回归正常生活，那城内的粮食总有耗尽的时候，到时候，你们怎么办？你们还是会饿死，冻死！区别只在于，你们可以稍微多活一些时间而已！所以，叛军不灭，死的人就会是你们，也因此，这次去攻打叛军，你们不是在为我打仗，是在为你们自己打仗，为了给你们自己争取一个活下去的机会而打仗！”

    难民们脸上微微有些激动，他们中虽然很多人都没有读过书，大字不识一个，但吴凡说的道理，他们却都是能够听懂的，叛军不灭，他们就回归不了正常生活，而清远县城也不可能一直无限制的接济他们，就算是吴凡愿意，城内的粮食也支撑不了，要知道，清远县城外可有几十万的难民呢，再多粮食也经不起这么一直耗的。

    所以，叛军必须灭！

