    通天教主掷出青萍剑，声势极大，只见白光一闪，便已刺到子受身前。

    子受双手抓住，身体一颤，踉跄后退两步，脚步不稳，嘴角流出鲜血，颤声道：“好个通天教主，不愧是截教之主，这个仇我记住了！”

    众仙都是愣住了，便是元始天尊也是张了张口，看了看受伤的子受，又看了看一脸气愤的通天，脸上不禁露出茫然的表情。

    他有理由怀疑通天教主是故意送剑的，可是这子受好像还真的是受伤了。

    女娲一脸想笑又笑不出的表情。

    子受心说该配合我演出的你却视而不见，看到我受伤还不赶紧上来保护我。

    不过此时也不是吐槽的时候，子受将十六口长剑收入肺窍，体中真元疯狂流转，十六口长剑在圣人真元的催动之下嗡嗡颤鸣，其中青萍剑的剑意主导这一切，剑意渐盛。

    子受一手指天，喝道：“诛仙剑阵，现！”

    “轰隆隆！”

    空中铅云忽然翻转，迅速堆积，便如同一只巨大的手掌正在往紫霄宫压下来，仿佛巨兽咆哮的声音从铅云当中响起，令人毛骨悚然，仿佛在面对着鸿蒙凶兽。

    忽地，铅云中响起了类似于拔剑所发出的清响，一口口灰色长剑从铅云当中出现，给人一种末日降临的感觉。

    “不好！诛仙剑阵！”元始天尊看到这个剑阵，顿时想起当日的情形，快速纵身后退，瞬息间便飞出了百里之远。

    与此同时，接引道人也是感到头皮发麻，头顶升起三颗舍利子，同时也是纵身后退数百里。

    “那是什么东西？”

    “剑云？剑云！由剑组成的云！”

    “这到底是什么道法？”

    上千杂役仙一个个吓得脸色惨白，几乎魂不附体。

    在这股恐怖的威势之下，那些仙家就感觉自己仿佛不是大罗，不是准圣，而是一个没有修为的普通人，在面对一头鸿蒙巨兽。

    子受一皱，他能感觉得到，这个诛仙剑只是徒有其表，甚至没有当日使出来的诛仙剑阵的十分之一威能。

    而且肺窍中不少长剑已经开始断裂。

    “后天灵宝缺乏一股先天气，无法沟通天地间的杀伐之气，使出来的剑阵不仅徒有其表，而且还因为这些后天灵宝只是普通仙家打造出来，质量远远不如青萍剑，再过一会，只怕只有青萍剑还在。”子受心中暗道。

    他总算明白为什么诛仙剑阵需要先天灵宝级别的宝剑才能催得动了，后天灵宝级别的宝剑，即便是催动了，也只是徒有其表。

    “走！”子受拉起女娲的手，冷冷道：“谁再敢拦着，今日孤王就血洗了紫霄宫！”

    众杂役仙在这股恐怖的威势下已经吓得魂不附体，眼见子受要走，哪有人敢说半个“不”字。

    就在这时，天空中一道幻影忽现，却是以老者模样现身的鸿钧。

    鸿钧冷冷道：“好狂妄的帝辛！”

    “孤就是这么狂妄，有本事就干掉孤，没有本事的话，人，孤带走了。”子受知道此时表现得越嚣张越好，才不会让人看出诛仙剑阵只是纸老虎。

    鸿钧重重地一哼，幻影消失，似乎已经放弃了子受。

    子受心中松了一口气，拉着女娲的手转身就走。

    几乎在他转身离开的同时，肺窍中的后天长剑纷纷碎裂，天空中的剑阵也在瞬间消失得无影无踪。

    众仙长长松了一口气，刚才他们真是感觉世界末日一般，仿佛剑阵落下，他们都得死于非命。

    老子望着子受离去的方向，心中叹了一口气：

    “这次过后，子受怕是要名震洪荒了……单枪匹马闯入紫霄宫，以剑阵威胁道祖，最后竟然平安离开。”

    “此后修行中人提起子受时，恐怕不是想起他是大商人皇，而是第八位混元大罗金仙。”

    在子受离开的同时，某处小天地中，鸿钧悠悠一叹：“如今天数已经大变，到底是怎么回事？按照天数来说，怎么会这样？这个变数，究竟从哪里来的？”

    面前，一名黑衣女子微微冷笑，转身离去。

    鸿钧没有阻拦，他打得过平心，但想杀了她却要付出很重的代价。

    何况两人并无仇恨，也没必要付出巨大的代价去灭杀一位有功于天地的圣人。

    鸿钧固然偏心，却也不是什么坏人。

    或者说，到了鸿钧这等境界，眼里已无好坏之分，他存在的必要只是维护天道正常运转而已。

    只不过天定周兴，因此他才会站在西周那边。

    “未来的大势，已经乱了。”望着下方世界，鸿钧叹气，脸上罕见地露出了担忧之色。

    他身为道祖，本可推算前后数万年，甚至知道后世该有几个量劫，可如今天道混乱，连他也无法推算出来。

    “变数，也许并不是帝辛。”鸿钧忽然说道。

    这个答案在他心里闪过，他愈发觉得的确如此，刚才没有亲自动手对付子受，也不仅是因为平心的阻拦，而是隐约猜测到了什么。

    ……

    子受带着女娲一路离开紫霄宫，看不见紫霄宫后才重重松了一口气。

    忽地，女娲喷出一口鲜血，落在了胸口上。

    子受脸色骤变，扶着她到一座高山落下，在一株大树旁歇下，问道：“怎么回事？”

    女娲脸色苍白，脸上露出了痛苦之色，说道：“带我去娲皇宫。”

    子受抓着她的手，真元一探，脸色大变：“你的修为呢？”

    “被道祖封住了……先带我回娲皇宫。”女娲说道。

    子受将她搂起，迅速向娲皇宫而去。

    到达娲皇宫后，子受轻车熟路地把她送到房间，将她放到床上。

    女娲说道：“身体痛，帮我揉揉后背。”

    “好。”子受点了点头，将女娲抱有怀里，心中不敢有半点杂念，伸手在她后背上轻轻揉着。

    “子受啊。”女娲的声音显得有些虚弱，“我的话你听吗？”

    “听，我当然听。”子受说道。

    女娲道：“好，你听就好。”

    子受感觉有些不安：“陨圣丹发作了是不是？”

    女娲只是微笑。

    “快说，是不是？”子受急道。

    女娲笑道：“我没事，圣人不死不灭，你不知道吗？”

    子受道：“但那是陨圣丹！”

