
　　如果问世界上有什么事是比较残忍的，那一定有在人到达最高处的时候，一脚把他踢到烂泥堆里。

　　刑讯的残忍，主要在于肉体上的折磨，大起大落的极致落差，则是心灵上的折磨。

　　绝无神此时就遭遇着来自于心灵上的残酷折磨。

　　就在他最得意、最威风、最意气风发，觉得自己很快就要成为中原皇帝的时候,一艘巨船出现在了大海之上。

　　绝无神的楼船是东瀛最大的战船，可比起这艘巨船，却好似好似秃了毛的野山鸡比对振翅高飞的火凤凰，完全没有可比性。

　　蜃楼！

　　绝无神搜集了很多中原的情报，自然知道这就是中原皇帝的座驾，有“登天仙舟”之称的蜃楼宝船。

　　好东西！

　　真是好东西！

　　绝无神本以为是讹传，没想到世间真有这等奇宝，当即就打算抢夺过来。

　　蜃楼船头,吕云澄坐在龙椅上，用看蝼蚁的目光看向绝无神，好似在看一件可以随意搓圆捏扁的玩具。

　　抢蜃楼，擒皇帝，逼他禅位给我，我就是中原的皇帝！

　　双方距离数里，绝无神没看到吕云澄的目光，越想越开心，站起身子，高声喝道：“把船靠过去！”

　　“阁下就是东瀛绝无神？”

　　“中原皇帝，乖乖跪地投降，献出你的江山，本座可以饶你一命，否则本座的杀拳，必然会轰断你每一根骨头！让你生不如死！”

　　“阁下远道而来,无以为敬,朕这里备了一份小礼物,还请笑纳！”

　　吕云澄挥手一扔,绝心的人头好似炮弹一般,飞过数里距离，到了绝无神身前。

　　绝无神伸手抄起人头，定睛看去，惊呼道：“绝心！怎么可能！”

　　虽然只把这个儿子当成工具，但毕竟是亲生儿子，也是最好用的工具，为他立下过无数功劳，被这么杀了，绝无神如何能忍！

　　“把船靠过去！为我儿复仇！把船靠过去！把船靠过去！快！快！快！”

　　无神绝宫的水手快速掌舵，让楼船靠近蜃楼，鬼叉罗拈弓搭箭准备发射。

　　可还没等他们动手，吕云澄挥舞了一下令旗。

　　蜃楼侧边船板翻动，露出百多个黑乎乎的孔洞。

　　下一秒，弩箭飞射而至。

　　如雨点，如飞蝗，三段射击，机关传动,永无止歇。

　　这是公输仇精心设计的“无限永久连环机关”,以潜龙积蓄的浪涛之力为动力，只要弩矢还有剩余，便能近乎无止歇的激发。M.23sk.com

　　弩箭激发之后，船板上又翻出数十门造型诡异的火炮。

　　这火炮名叫“飞天神雷”，以坚木作架，上有粗绳四十条，踏板二十块。

　　每门“飞天神雷”原本需精兵二十五人，五人更换炮弹，二十人脚踩踏板，是零零发研究出的攻伐火器之一。

　　经过公输仇的改造，可以用机关傀儡传动，只需三人便可激发。

　　一人观察，一人装弹，一人发射。

　　炮弹生铁铸就，大如西瓜，五分厚薄，里面空心，包裹三十六个小炮弹，小炮弹内藏火药铅弹，药线盘到里面。

　　火炮激发之后，炮弹落处，自行炸裂，小炮弹向着四面八方攒射，威力堪比后世的火箭炮。

　　飞天神雷周边，还有零零发研究出的另一种攻伐火器——落匣连珠铳。

　　吕云澄叶孤城决战紫禁之巅的那一夜，零零发凭此把无相皇轰成了碎肉。

　　落匣连珠铳同样被公输仇修改过，威力远远胜过从前，同样是机关传动，连环不断的发射。

　　不得不说，公输仇的机关术，尤其是对于攻伐器械的研究，已经到了炉火纯青的地步。

　　蜃楼不仅是吕云澄的私人座驾、图书馆，还是一座海上堡垒。

　　或者说是——航空母舰！

　　这就是一艘武侠版的航空母舰！

　　航空母舰是要有战斗机的，蜃楼之上难道还能有战斗机不成？

　　当然有！

　　蜃楼的主设计师不仅有公输仇，还有墨家的班大师。

　　墨家青龙白虎玄武朱雀四大机关傀儡，尽数配备在了蜃楼之上。

　　青龙和潜龙融为一体，是蜃楼最强的攻击手段；

　　玄武负责把潜龙积蓄的动力转移到各处机关，同时负责净水；

　　白虎和朱雀均有飞行能力，相当于这艘“航空母舰”的“战斗机”。

　　随着吕云澄一声令下，数十位久经训练的“飞行员”驾驶着白虎和朱雀飞到绝无神的楼船上，投下专破各种机关器械的破土七郎。

　　这还不算，吕云澄早早把花生放入海中，花生靠着龙威收服一些鲨鱼、鲸鱼，从水下进攻无神绝宫的楼船。

　　外有弩箭、火枪、火炮三者齐发，内有破土七郎暗中破坏，下有鲸鱼鲨鱼连环冲撞。

　　绝无神的楼船还未靠近蜃楼，便被拆的七零八落。

　　武功比较高的，比如绝无神、十大气忍、绝天，能够踩着船板漂流，大部分鬼叉罗却都沉入到了水中。

　　无神绝宫临海而建，作为最精锐的士卒，鬼叉罗全部都精通水性。

　　精通水性和横渡沧海是两個概念。

　　这里距离岸边足足有上百里，还盘踞着大批的鲨鱼，纵然侥幸游到岸边，怕也没有任何体力了。

　　无神绝宫来的不仅是三千鬼叉罗，还有上万寻常的精锐，除了绝无神的楼船，还有足足十二艘大船。

　　十三打一，可面对蜃楼的各种精良机关，数量没有任何意义。

　　连蜃楼的船板还没摸到，十三艘大船便尽数被击沉。

　　无神绝宫的士卒下饺子一般落入到海中，成为鲨鱼的饵食，并吸引来更多的鲨鱼。

　　这些人是绝好的苦力，不能平白浪费，但该杀一批还是要杀一批，一举震慑住这些人。

　　绝无神踩着一块船板，狂怒无比的冲向蜃楼，靠近之后，重重一踏，身子冲天而起，重拳轰向船头那个身着龙袍的身影。

　　吕云澄看着飞冲而来的绝无神，也不拔剑，左手轻轻一引，吸引出一股海流，化为龙形，冲向绝无神的胸腹。

　　威龙神掌！

　　魔剑生死棋世界官御天的绝学，掌力刚猛凌厉，威势不亚于排云掌的“殃云天降”、降龙十八掌的“飞龙在天”。

　　“砰！”

　　绝无神运转不灭金身抗下这一掌，却因足下无有借力，被威龙神掌轰回了海面。

　　“八嘎！卑鄙的中原皇帝！”

　　恰在此时，有一架强弩正好射向他的方向，堪比长矛的弩矢射在绝无神身上，发出“咔哧咔哧”的砂轮打磨声音，金光四射，火花飞溅，煞是好看。

　　单单一根弩矢自是刺不破绝无神的不灭金身，强大的动力却把他怼的飞退十数步。

　　绝无神怒喝一声，把弩矢射向吕云澄，同时双足在海面重重一踩，再次飞身而起。

　　不等他的杀拳再次轰出，吕云澄的威龙神掌已然轰至，龙吟声中，绝无神再次被拍了下去。

　　绝无神防御力很强，拳头也很重，轻功却不怎么样。

　　跃起之后在半空不会闪避，不会变向，又无从借力，只能被一次又一次的拍下去。

　　飞起、拍落、再飞起、再拍落……

　　不像是两个武林高手在比武较技，更像是一个顽童在玩球，一次次的把球按在水中，球一次次的浮起来。

　　在这过程中，偶尔还会有弩矢刺在不灭金身上，发出堪比指甲刮黑板的难听声音。

　　绝无神呼喝怒骂，浓眉竖起，面色涨红，双拳紧握，牙齿都差点咬碎了。

　　这个中原皇帝实在是太过卑鄙。

　　先是靠着坚船利炮的优势轰碎了他的战船，然后在他跃起的时候，以刚猛掌力突袭，不与他正面交战半招。

　　绝无神轻功不高，踩水跃起需要耗费更多的体力，一次次跃起下落对于心肺也是极高的负荷，更别说还要运足真气抵御弩箭和炮弹。

　　修行炼体心法本该体力完足，绝无神的体力却飞速消耗。

　　不足一刻钟，真气便已经消耗了半数，不由自主的喘起了粗气，如同疲惫的老黄牛。

　　越打越累，越累越打。

　　不仅是身体的疲惫，内心也因为急速的大起大落而疲惫不已。

　　无论这一战的结果如何，他的计划都一定失败了。

　　十数年的积累被人用机关器械轻松毁去，绝无神气的想要吐血。

　　鬼叉罗的损失或许还能忍受，高手属下的惨死让绝无神觉得肝疼。

　　最先死的是十大气忍。

　　十年前，十大气忍向绝无神挑战，被绝无神击败，绝无神饶恕十人性命，约定必须为他做一件事。

　　绝无神自然不会把人情用在寻常的小事上，想着靠时间收服十人，一直拖了十年，终于到了他们出手的日子。

　　没想到寸功未立，便遭遇了蜃楼的强力机关，被硬生生的轰开，不能联手御敌。

　　联手的十大气忍是无神绝宫仅次于绝无神的高手，分开的十大气忍比绝心还要不如。

　　有的被飞天神雷轰碎，有的被弩箭洞穿，还有的跌落水中，被花生偷袭，击碎骨头，击散真气，被鲨鱼分食。

　　随后死的是绝天。

　　这个被绝无神娇惯的堪比龙小云的熊孩子，还没来得及从绝心身死的狂喜中恢复淡定，便被弩箭钉在了甲板上。

　　随着楼船被击碎，绝天的尸体落入到海水中，不知喂了哪条鱼。

　　各路管事死了不知多少，宠爱了十多年却还没爱够的颜盈都失去了踪迹。

　　颜盈当然没有死。

　　毕竟是聂风的生母，吕云澄还是要给徒弟几分面子。

　　吩咐花生把颜盈带走，回去之后交给聂人王，让他私底下养着去吧。

　　旧情复燃当正妻是不可能的。

　　事关武朝颜面，吕云澄不喜欢干涉臣子家事，却也必须干涉。

　　步惊云带领武朝的战船捞取俘虏，把被淹的三魂不见七魄的鬼叉罗都关押起来，登记好身份，过段时间送往中原各处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第487章 把船靠过去！把船靠过去！免费阅读。https://xs.23sk.com 