    以风暴徽章为媒介，风暴君主的力量降临了梦境！

    仅仅只是一瞬间，贪婪的海啸便吞没了地面上的一切，雷霆的光河在天空蔓延开来，迸发毁灭的光彩。

    无穷无尽的历史投影在天灾的面前彻底沦为了笑话。

    王国的军队们带着他们的攻城器具第一波就被海浪卷入了深海，无影无踪，寄的飞快。

    随后是历代的英灵们，在危险到来的那一刻，他们就竭尽全力的动用了自己全部的超凡特性，刹那间千奇百怪却又十分强力的超凡力量绽放了出来。

    足以焚烧万人的龙卷火焰、连绵千米的霜冻领域、化为层层紫云的毒潮……所有人都在攻击那片涌动过来的黑海。

    不得不说，记录在安杰洛的史书里的传奇英雄都有着自己的过人之处，但一切的反抗，都在神明创造的天灾面前显得有些花里胡哨……

    没有任何惨叫，因为根本来不及叫喊，漆黑的海浪瞬息间就碾碎了人们脸上最后的绝望。

    整个世界都变得暴虐了起来！梦境的天空电闪雷鸣，一道又一道的雷光轰击在了天空中那些巨型战争兵器上面，无数蒸汽飞艇的残骸拖着火焰坠入了深海，溅起漆黑的波澜。

    坚持最久的反而是那些零星的海盗船，不过那些一辈子脚不沾地的水手们在看见风暴的一瞬间，居然摆脱了安杰洛的命令与束缚。

    坐在电脑桌前的罗伊挑了挑眉毛，神色古怪了起来……他居然在那群虚幻的海盗身上感受到了十分微弱的信仰之力……

    “赞美风暴……赞美风暴……赞美风暴……”

    他看见那群海盗丢下刀剑跪倒在地面上，将自己的头死死的抵在了甲板表面。

    为首的船长双眼里闪烁着狂热又恐惧的光彩：“赞美执掌海洋的风暴主宰，水手的心脏永远归于深海！”

    狰狞的海盗船在惊涛骇浪中摇摆，这正是曾经那些航行在海面上的水手习以为常的过往。

    罗伊这才恍然，那头巨龙召唤出来的历史投影中，居然还存在着忠于海洋的风暴信徒！

    这倒是意外收获……

    【模块任务已发布：幽灵船长的归来！】

    系统突然在罗伊的面前弹出，发布了另一个全新的任务。

    少年目光闪动了起来，伴随着水手们的祈祷，海盗船周围那骇人的巨浪平息了下来，过去的信徒同样受到了风暴君主的庇护。

    最终除了那几艘庞大的帆船以外，错乱的梦境世界重新变得空空荡荡，只留下了纯粹的风暴。

    不过也许是海盗们都是历史的投影，并非真实存在的缘故，罗伊的系统并没有给出信徒人数增加的提示。

    但这暂时并不重要，毕竟罗伊此刻主要的目标是那位发疯的历史记录官。

    与此同时，巨龙脖颈上的那只细长的眼睛正在发出恐惧之极的叫喊。

    “不！不！我不能死！巨龙，快离开这里！快想办法离开这里！”

    紧接着，那双庞大的龙翼卷起狂风，巨龙避开了吞没万物的海洋，飞向了空中，可即便如此，巨龙的身形在海洋和风暴面前还是显得过于渺小。

    轰隆！

    雷霆的辉光点亮了黑色的龙翼，一道又一道的雷霆轰击在了巨龙的身体表面，在蕴含着痛苦的龙啸中，巨龙重新坠入了黑海。

    这期间罗伊一直都是小心翼翼的，生怕自己一不小心控制不住雷霆的力道，导致任务的关键被他亲手烤熟。

    还好对方的血量还蛮多，相当抗揍，巨龙看起来没什么大碍，只不过龙翼表面那些惊恐至极的眼珠就没这么好运了。

    它们全都在雷霆的包裹下发出了撕心裂肺的惨叫，一只又一只的眼珠表面爬上了无数血丝，它们疯狂的颤动着，然后如同气球一样爆碎了开来，恶心的汁液四处乱飞，龙翼上面瞬间出现了无数细密的坑洞。

    黑色的海洋将龙翼表面的星辉彻底吞噬。

    巨龙那疯狂的眼瞳恢复了不少的清明。

    “不该是这样的，不该是这样的……我是国王最忠诚的大臣啊……我还要去参加国王的宴会，我还要在星光照耀的历史中获得永生……我不能死！我不要死！”

    细长的眼睛愈发的惶急了起来：“你在干什么？！给我重新飞起来啊！你这个无用的废物巨龙！”

    “你这个恶心的寄生虫何必非要自讨苦吃呢？”

    红月天使挥动着他的流光羽翼悬浮在半空中，在听到眼睛对巨龙焦急的指示后，查尔斯忍不住发出了大笑：“在神明的伟力面前，挣扎只会为你这种臭虫带来更多的绝望！”

    “神……明……？不……不……你一定是在欺骗我……”

    星辉在龙翼上疯狂的闪动，大臣的眼睛发出了恶毒至极的指示：“来不及了！巨龙！燃烧你所有的特性和生命！为我打开逃亡的通……”

    眼睛的话语突兀的僵住了，它发出了奇怪的腔调：“……呃……好……痛……”

    绯红的流光羽翼不知何时已经延伸了归来，将挣扎的黑龙彻底缠绕固定，查尔斯站在了巨龙的脖颈上，他蹲下身子，手指捅进眼眶捏住了那只细长的眼睛。

    “什~么~？你说什么？我怎么听不清啊？你怎么一点精神都没有啊？”

    查尔斯脸上的神情一如既往的嘲讽，他捏住眼睛的那只手开始逐渐用力，一点一点的将那个眼珠子朝外拽动。

    “好……痛……”

    “还是听不清，一点劲儿都没有，大声一点啊！”

    下一刻，伴随着血肉被撕开的异响和巨龙痛苦的长啸，那只细长的眼睛被查尔斯硬生生的拔了出来！

    令人心悸的是，那只眼睛的背后还连接着无数密密麻麻的如同神经一样的触手，在半空中疯狂抽搐了起来。

    “好——痛——啊！！！”

    足以令凡人心智崩溃的惨叫声瞬间扩散了开来，粘稠的血点溅的到处都是，查尔斯干净的精致礼服瞬间惨不忍睹。

    红月天使抬起另一只手抹了一把脸上的血点，满意的点了点头：“好，很有精神！”

    随后他一甩手，那只眼珠就被抛向了深海，涌动的海浪瞬间将其吞没，甚至没有溅起一滴浪花。

    与此同时，红月使徒注意到眼前的巨龙越发的虚弱了，那只眼睛对于他的侵蚀实在过于漫长了。

    不过一切都已经结束了。

    “恭喜你已经彻底摆脱了源于星空的疯狂！”

    查尔斯狡黠的笑了笑：“巨龙，接下来就是我们交易的最后一步了……”

    他抬起手，有一份精致的合同书凭空勾勒了出来。

    “签了它吧，从今以后，咱们就是和谐的同事关系了！”

