    听完唐义长老的话后，萧然已经对，天南省四大门派每一年的大比，有了详细的了解。

    原来，天南省每年一次的四大门派大比，不仅决定了接下来一年，各个门派资源的划分。

    同时，在这一次大比之中，取得了头名的门派，将获得接下来一年中，管辖天南省各大门派的权利。

    当然，这些都是宗门可以获得的好处，在四大门派大比之中，取得了优异名次的弟子，也将得到宗门的大力奖赏。

    而且不仅如此，这些弟子也同时将会获得来自大夏国官方的奖励。

    不过大夏国官方的奖励，只有头三名有，根据排名的不同，头三名的奖励也不同。

    但是这么多年来，大比前三名的奖励，基本都是固定下来的。

    大比第一名，将会获得一把极品灵器级别的武器。

    大比第二名，将会获得一把中品灵器级别的武器。

    大比第三名，将会获得一把下品灵器级别的武器。

    听完了唐义长老的话，萧然不由得两眼放光了起来。

    法宝的等级从低到高分为法器，灵器，宝器，道器，仙器等级别。

    仙器之上，还有更厉害的存在，当然这根本不是现在的萧然可以考虑的。

    之前萧然从上官烈兄弟身上得到的星月铁矿，再加上他跑了一大圈，花费了不少心力弄来的材料。

    在周明长老那里，才能打造一把灵器级别的长剑。

    别的不说，虽然现在还不能得知，这把灵器具体会是在什么品级。

    但现在萧然花费的材料，折合市价，起码已经价值三百百万枚金币。

    由此可以看出，一件灵器的价值有多么高。

    到时候就算获得的灵器不是自己可以使用的，拿出去卖钱也是一笔很大的财富。

    “看来你是想要参加这一次的宗门大比，不过以你的实力想要在大比之中拿到一个名次，恐怕有些困难。”

    跟萧然解释完之后，唐义长老看着满脸兴奋的萧然，此时不由得对他泼起了冷水。

    “虽然几年来我们青云宗一直霸占着四大宗门第一的排名，但是今年的情况有些特殊。

    “今年宗门招收的弟子，良莠不齐，没有什么特别亮眼的存在。”

    “其他三个门派，开山派，血刀门，森罗宫中，今年都有几个天才弟子出现。”

    “上一届的天才，已经过了参加大比的年龄。”

    “这一次，恐怕我们青云宗第一的排名要保不住了。”

    听完了唐义长老的话，萧然的脸上不由得有些惊讶。

    他没有想到，唐义长老竟然这么的悲观，认为青云宗不能继续保持第一的排名。

    “唐义长老，那三个宗门都出了什么天才的弟子，让你这么没有信心。”

    看着唐义长老，萧然此时有些惊讶的问道。

    听完了萧然的话，唐义长老摇了摇头，说道：

    “具体的情况我倒是不太清楚，这几个弟子信息被保护的非常好，显然是被三大宗门给当做了秘密武器。”

    “不过我听传闻说，三大门派的天才弟子之中，已经有了进入化灵圆满境界的了。”

    唐义长老刚一说完，萧然就不要得有些震惊的说道：

    “化灵境界圆满？”

    说实话，萧然现在确实是有些被震惊到了，能参加四大门派大比，那么便说明他们的年纪和萧然不会相差太多。

    如此年轻的年纪，就修炼到了化灵圆满的境界，这天赋该要有多么的恐怖。

    想到穿越的时候，这具身体才练体境界的修为，萧然不有的有些感慨。

    果然人比人得死，货比货得扔，差不多的年纪，修为直接甩出好几个境界，简直是不让人活了。

    不过虽然心中震惊，但萧然却并没有丝毫的恐惧，有了系统的帮助，等过几个月之后，他就已经能开始提升境界，而且现在资质也得到了提升。

    萧然他相信自己，到时候大比的时候，肯定不会比那些天才弟子差。

    甚至有着藏剑术这样的底牌在，大比中碰上他们，现在的萧然也丝毫不惧他们。

    心中想着，萧然的眼中不由得露出了熊熊的斗志。

    在他的面前，唐义长老在看到，萧然在听完自己的话之后，不仅没有露出挫败的神色，反而身上升腾起一股强烈的战意。

    唐义长老眼中对萧然的欣赏，变得更加浓厚了起来，青云宗就需要像唐义这样充满斗志，一往无前的弟子。

    “多谢长老解惑，弟子没有其他疑问了！”

    在从唐义长老这里解决了自己的疑问之后，萧然便向唐义长老恭敬的道谢，然后便准备告辞。

    然而就在这时，唐义长老却突然叫住了他。

    “萧然，你接下来有什么打算？”

    听到唐义长老的问题，萧然愣了愣，就直接将自己准备去靖州城的事说了出来。

    闻言之后，唐义长老沉吟的片刻，又接着说道：

    “你要去靖州城，这样正好。”

    “我准备让灵儿去购买一些灵药，正好让他与你一同前往，也好相互之间有个照应。”

    听完了唐义长老的话，墨灵儿顿时就不得欢呼了起来。

    而萧然想了想，便答应了下来。

    虽然说墨灵儿古灵精怪的像一个小孩，但一身化灵境界的实力，也能起到不小的帮助。

    同时这一次他去也不是完成什么任务，戴着墨灵儿，一路之上还能有个伴儿。

    ……

    一天之后，萧然带着墨灵儿便来到了靖州城。

    靖州城，作为大夏国天南省的一座大城市，背靠新月森林的资源，发展得十分繁荣。

    这座城市之中，除了有着凡人居住之外，还有的不少修炼者定居在这里，他们多是一些无门无派的散修。

    而且除了这些之外，还有不少商会势力，在靖州城之中开设的商铺，贩卖修行者所需用的各种用具。

    “这里就是靖州城，看起来比风火城还要繁华呀！”

    来到了靖州城外后，墨灵儿一惊一乍的说道，一副没有见过世面的样子。

    此时站在她身边的萧然，不得扶着额头叹了一口气。

