
　　被搀扶着来到铁匠铺中心位置。

　　爱尔看着躲在一旁哭泣的食尸鬼，和面如死灰的银发男人陷入到短暂的沉默当中。

　　先前...

　　李言一拳将夜爵弄死在地上时，她知道，这家伙可能变得很强...

　　但也没有想到，竟然强到了这种地步....

　　她想不明白。

　　但迪恩更加想不明白。

　　一个在无间炼狱中被囚禁了百余年之久的食尸鬼...

　　按理说心中应该有无尽的愤恨需要发泄...

　　可现在...

　　却躲在一旁瑟瑟发抖，暗自哭泣？

　　本来是一场好好的饕餮盛宴。

　　为什么突然之间冒出来这么一位猛人?

　　空气一时间沉寂住。

　　唯有一股浓郁的怨意蔓延着。

　　爱尔感到后背一凉，朝着银发男人的身后看去。

　　那是一只拥有着暗夜血脉的母狼，呆毛耸拉着挂在额头，此时正眼神阴沉的看着自己，那股怨意便是从她身上散发出来的。M.23sk.com

　　爱尔转过头，望向李言。

　　后者颇为尴尬的挠挠头：“这是一个和我关系不错的朋友，你可以称呼她为狼侍卫。”

　　爱尔若有所思地点点头，好像明白了些什么。

　　她低下头，用着一种颇为诚恳的语气道：“这家伙是冲着我来的，那两名侍卫，都死在了它的手上，如果不是你忽然出现，今天就会是我死。“

　　听到这句话...

　　李言忽然想起了些什么，握着屠刀的手掌逐渐发力，眉头紧紧皱了起来。

　　她身旁现在没有任何人。

　　两名侍卫死了...

　　那雪狼，以及那名精灵族女孩呢？

　　一股恐怖的杀意弥顿时弥漫在了铁匠铺当中。

　　迪恩的后背都被沁湿了。

　　爱尔沉默了一会，似乎看出了他皱眉的原因，说道：“雪狼，和精灵族孩子，被别人带走了。”

　　“带走？”

　　听到这句话，李言愣了一下：“怎么带走的？”

　　爱尔陷入到回忆当中。

　　“我们到山峰将月亮花给采摘了下来...”

　　“在回去的路上...”

　　“听见了狼嚎声。”

　　“几百头雪狼从山峰两侧矗立着。”

　　“在其中间，还有一只提醒极大的狼王。”

　　“漆黑如墨的毛发，环绕着一圈又一圈的金色纹路，伫立在山尖，睥睨俯视着我们。”

　　“那是暗夜狼王。”

　　话说到一半，在听到关于那只领头狼的描述之后，狼侍卫忽然插了一嘴。

　　爱尔点点头：“对，邻域级魔物——暗夜狼王，在暗夜区域当中，几乎有一半以上的狼族，都是它族中成员...”

　　“但..碍于我父亲的关系，它并没有伤害我，而是将雪狼幼崽，以及那精灵族女孩给带走了。”

　　“带走雪狼可以理解，但...”

　　听到这，李言皱起眉头；“它带走那女孩干什么？“

　　“不知道...”

　　爱尔叹息一声：“我感觉...它就是专门为了寻找那名女孩而来到极寒区域的，当然这只是个猜测，我也不一定说得准。”

　　解释说完。

　　场面陷入到沉寂当中。

　　李言知道，这个所谓的猜测，很有可能就是事实。

　　自己先前在“深渊之书残页——雪之子”当中，便看到了一个和那名精灵族女孩长相一模一样的人。

　　她的身上应该还存在着一些秘密...

　　“暗夜狼王...”

　　听到这个词汇，李言嘴角缓缓扬起。

　　本来...

　　还打算晚点去解决这个家伙。

　　但没想到啊...

　　这也能和它扯上关系。

　　看样子...这个日程似乎要提升几步。

　　邻域级？

　　听上去是棘手了一点...不过，李言倒是想试试邻域级魔物的含金量。

　　注意到爱尔脸上那不正常的苍白，以及先前那副瘫软的模样，他开口询问：“你怎么这么虚弱？”

　　爱尔无力抬起一只手指了指苟在一旁的迪恩：“先前的战斗当中...”

　　“他给我施加了诅咒。”

　　顺着她手指的方向看去。

　　迪恩喉咙滚动了一下，点点头，额头溢出一些冷汗。

　　“诅咒？”

　　听到这句话，李言愣了一下。

　　艾薇小姐...也是中了诅咒，而且此行的目标，也是去解决布施诅咒之人。

　　“你还给谁下过诅咒？”

　　听到这句质问，迪恩犹豫了一下，但当他看到对方的视线再一次朝着小腹下移动后，立马开口道：“艾薇，领域级魔物的子嗣，魅魔血脉。”

　　果然！

　　听到这个回答，挑了挑眉头。

　　这还真凑巧了啊...

　　原本只是去避雨，但没想到，直接将本次的行动目标给拿下来。

　　那按照现在这种情况来说...

　　来都来了。

　　如果不去找一下那所谓的暗夜狼王去过两招的话...

　　岂不是白白浪费了这么好的巧合和机会？

　　李言挥起手中屠刀，没有任何犹豫，直接砍了下去。

　　人头落地的一瞬间...

　　爱尔那苍白的脸颊瞬间浮现出一丝红润。

　　雨声渐渐消退。

　　某种哭泣声还回荡在铁匠铺当中。

　　等会...

　　李言皱起眉头看向那只在角落哭泣的食尸鬼。

　　你主人都死了...

　　你怎么还没有回无间炼狱？

　　他走上前，怀揣着不解的心情拍了拍食尸鬼的肩膀。

　　这个身高足足两米有余的大家伙，顿时浑身一颤，哆哆嗦嗦的，捂着脸，哭泣声反而还变大。

　　李言也懒得再去废话些什么。

　　直接将屠刀提起来，架在了它的脖颈上。

　　哭声顿时止住。

　　它回过头，眼角还带着泪渍，只不过因为其相貌极为可恐的原因，看起来反而还变得惊悚了些。

　　果然。

　　还得是暴力好使。

　　李言淡淡开口：“死...你肯定是死定了。”

　　“只不过在死回无间炼狱之前，你有两个不同的死亡方法。”

　　“第一：饱腹一顿然后死去。”

　　“第二：现在被我一刀枭首。”

　　经过一番思考...

　　食尸鬼缓缓伸出了一根手指，表示自己想做个饱死鬼。

　　李言点点头。

　　不错...

　　挺上道的。

　　之所以留这条食尸鬼几天存活时间。

　　主要是想将它当成工具人先去探探路。

　　这家伙的实力，，，应该和夜爵在同一水平，能勉强扛得住自己几拳。

　　就是不知道...它能和领域级魔物打到什么程度。

　　总而言之，清理一下杂鱼，试探一下对方的实力具体在什么阶段，还是非常不错的，不用白不用。

　　具体的事宜商定完毕。

　　李言将目光放在狼侍卫身上，表情忽然间变得腼腆了起来。

　　“那什么...”

　　“暗夜狼王把我的一位朋友拐走了...”

　　“你能帮忙带个路吗？”

　　“我想暴揍它一顿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异游戏：我成为了玩家噩梦更新，六十八：我想去揍它一顿免费阅读。https://xs.23sk.com 