
　　出乎意料，苏菲摆手，“这事不急。”

　　	“今天的谈判，对雷总应该有些不公平。”

　　	“雷总应该没有料到，晓曼姐的身边会杀出我这么一个程咬金。”

　　	“这样吧，川总，你跟雷总回去再商量一下。”

　　	“我这边呢，也跟小曼姐回去商量一下。”

　　	“毕竟这笔投资数目不小，对咱们双方都是一件大事，一次见面就敲定，不太合适。”

　　	“我想，雷总应该已经找人去调查我的底细了吧？”

　　	“正好，等飞驰集团这边仔细权衡之后，咱们再继续商谈后续的细节！”

　　	“今天过来谈判的目的，一方面是想让飞驰集团知道我和晓曼姐的能力，另一方面也是想让飞驰集团知道我们的决心！”

　　	“我知道，雷总是汽车领域的大佬，在这个行业里深耕多年，一定有不少的人脉和渠道。”

　　	“虽然我不是汽车圈的人，但是一家首创店的重要性我清清楚楚，所以我能够理解雷总的担心。”

　　	“我还知道，在首创店经营的人选方面，雷总应该还有其他更合适的选择。”

　　	“多方比较一下嘛，做个考量。”

　　	“我和晓曼姐希望能够拿下这次的品牌合作，但是我们也希望，左右飞驰集团决定的，首先是因为实力，实力之后才是私交。”

　　	雷总最开始对苏菲只是钦佩，听见苏菲最后的这番总结陈词，心中最后的一丝疑虑尽数消去！

　　	比苏菲能力强的，不是没有。

　　	就像苏菲说的那样，之前物色的两个人选，都要比苏菲和郁晓曼更加合适。

　　	但是苏菲的坦荡和诚恳，更加让他认可！

　　	想到这里，雷总跟王小川对视了一下眼神。天籁小说网

　　	他的任务只是替王小川做建议，至于最后如何拍板，还得王小川亲自发话！

　　	毕竟王小川才是公司老大，这件事也必须由他拍板！

　　	作为公司里的灵魂人物，权威性不能受到挑衅，否则公司就乱套了。

　　	王小川看懂了董雷的意思，站起身道：“好，那我们就把接下来的流程放在下次见面敲定。”

　　	“晓曼，苏总，今天两位第一次来到我们飞驰集团，正好也赶上饭点了，就让我们尽一下地主之谊，如何？”

　　	郁晓曼没有立刻接话，而是将目光落向苏菲。

　　	商场无小事的道理她清楚，合作没有落定之前，哪怕只是一次简单的饭局，都关乎最后的走向！

　　	苏菲看了看时间，“改天吧，谈判没落定，这种时候吃饭不太合适。”

　　	“等下次，我们一定奉陪。”

　　	“买卖不成仁义在，到时候就算合作谈不成，咱们也可以放下工作叙叙旧。”

　　	没再久留，两人离开的时候，王小川和董雷亲自送到电梯门口。

　　	等回到办公室，王小川问道：“刚才的想法是真心的，还是给我面子？”

　　	董雷也不客气，“想听实话？”

　　	王小川点头，“当然是实话！”

　　	董雷如实说，“如果今天来的只有郁晓曼，我可以告诉你，十有八九他在我这过不了关。”

　　	“我不是说她能力不够，而是她一个人撑不起这件事。”

　　	“但是有苏菲，我愿意试一试！”

　　	“当然，我已经找人去查这个苏菲的资料了，具体的可行性报告，我稍后给你。”

　　	王小川点头，“行，这件事你拿主意，你不光是我的合作伙伴，更是我的兄弟，我尊重你的想法。”

　　	董雷突兀问道：“苏菲这个人，你怎么看？”

　　	王小川苦笑，“没什么看法，太漂亮，太强势，太聪明，不是我的菜，最起码我搞不定。”

　　	董雷调侃，“看出来了，整场谈判你都心不在焉的，心思全在郁晓曼的身上吧？”

　　	“这个女人不错，只不过性格有些大大咧咧，但是看得出来，没什么坏心眼。”

　　	“只不过，你们俩的事过去了那么久，她又刚刚离婚，你有把握么？”

　　	王小川提醒，“雷子，话题扯远了。”

　　	“在汽车项目没有落地之前，我不想考虑其他。”

　　	董雷戳穿道：“骗谁呢？不想考虑其他？既然如此，好端端的，你为什么要把项目交给郁晓曼？”

　　	两个男人相视一笑，谁也不再多说。

　　	去食堂吃饭的路上，王小川提醒了一句，“对了，雷子，郁晓曼跟我说过，苏菲已经结婚了。”

　　	“要是合作能成，以后少不了打交道的地方，你注意点分寸。”

　　	董雷无语，“用你说，我早就知道了。”

　　	王小川诧异，“你怎么知道的？”

　　	董雷搂着他的肩膀，“废话，她手上戴着婚戒，我又不瞎！”

　　	“再说了，这么优秀的女人，如果天州的男人不傻，哪里会花落旁人？”

　　	见董雷有数，王小川也就不再多说。

　　	另一边，回到车上之后。

　　	郁晓曼感叹道：“小菲，今天幸好有你跟我来了，否则的话，我一个人怕是搞不定这件事。”

　　	“那个董雷，我估计不会轻易让我过关。”

　　	苏菲提着的一口气也慢慢放松，“是啊，这人不简单。”

　　	“怪不得你那个发小能在这么短的时间内，把飞驰集团的骨架撑起来，这个雷总功不可没，也绝对不是绣花枕头！”

　　	“我甚至可以肯定，他手里的资源，无论拿出哪一个，都比咱们更加有能力接手飞驰集团这个项目。”

　　	郁晓曼诧异，“既然如此，他为什么还要点头？”

　　	苏菲笑了笑，“简单，他把那些大佬请过来，分得的利益自然也要多一些。”

　　	“我拿的利益相对较小，但是却可以创造和他们一样的价值。”

　　	“虽然有赌的成分，但是对于他这种人来说，值得赌！”

　　	聊完工作，郁晓曼看了看时间，“走吧，找个地方吃顿饭，感谢一下你这位的大功臣。”

　　	“你家赵东吃了没？要不要把他喊过来？”

　　	“霸占了你一上午，我得找个机会赎罪，要不然赵东不得恨死我啊？”

　　	提起赵东，苏菲想起了于志拜托过来的那件事。

　　	犹豫了片刻，她将这件事如实转告。

　　	郁晓曼听完，皱了一下眉头，随即点头说道：“那行吧，等会我来安排一个饭店，一起吃顿饭。”

　　	“小菲，你把东子喊过来，然后叫上于志一起！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2401章 花落旁人免费阅读。https://xs.23sk.com 