    灵目之下一切无所遁形。

    果然，这些暗影族的少年们都藏在了石柱的阴影之中，彻底的将自己与影子融合在了一起。

    洛宇看的真切，他们对于暗元素的操控与自己这类魔法师完全不同，如果说魔法师是操控者，那么他们仿佛就是暗元素本身一般。

    浑然一体。

    洛宇目光看向了距离最近的一根石柱阴影处，那里隐藏了一位漂亮的暗影族少女，此女目光死死的盯着自己，就像是一头随时会爆发的母豹一般。

    场面非常的窒息，观众们大气都不敢喘。

    洛宇知道，这群人是在等待自己慌乱间释放魔法，消耗自己的魔力值，同时露出破绽以方便发动致命一击。

    可惜呀，这套战术的前提都是建立在洛宇看不见他们的基础上。

    嘴角露出了一丝冷笑，洛宇一摆手，原地刮起了一阵龙卷风，呼的一下直接向着最近的那暗影族少女席卷而去！

    龙卷风速度极快，少女的瞳孔猛的收缩，她在阴影之中窜出想要躲避龙卷风的攻击，只是身体刚在半空中的时候，突然一道风刃飙射出去。

    “啊……”

    少女被风刃击中当场喷出了一口鲜血，整个人跌落在地，胸口鲜血淋漓，接着身影开始消散起来。

    她直接被一道风刃打入了濒死状态，被传送走了！

    “嘶！”

    全场倒抽冷气，普通观众震惊于洛宇高速而又准确的施法速度和魔法的杀伤力，而高手们眼中则是露出了震惊之色。

    威光贝尔沉声道：“洛宇能够看穿暗影族的伪装！”

    “他是如何看穿的？”

    凤千寻等人感觉非常的疑惑，古斯塔道：“暗影族的暗元素掌控与魔法师截然不同，应该无法被看穿才对……”

    “方雨梦，你男人难道会异瞳之术？”

    方雨梦轻哼道：“洛宇运气向来很好，或许是随便释放的魔法呢？”

    “你们慢慢猜吧！”

    “哼！”

    高手们都是冷哼一声，另一边，石林内的影天一脸上也满是错愕的表情，他看向洛宇，却是发现洛宇目光正注视一处岩壁的阴影，那里似乎有一位族人隐藏着。

    “他真的能够看穿我们的伪装？！”

    这个念头在影天一脑海中一闪而逝，随即他猛的反应过来，大喝道：“阿魇，闪开！”

    被称为阿魇的男子反应也是极快，立刻就要闪避，但是在下一个瞬间，一枚巨大的火球轰然而至，只听轰隆一声炸响，那片岩壁直接被火球轰爆，就算阿魇已经反应很快了，但也被魔法爆炸的余波给吞噬了。

    洛宇的魔法伤害高到离谱，没魔抗根本抵挡不住！

    阿魇当场被打入了濒死状态，传送走了。

    十人还剩下八人。

    影天一知道隐藏已经没有意义，他轻喝道：“第三方案，展开阵型！”

    声音落下，这群暗影族竟然展开了一个打BOSS的阵型！

    正面是一个高大的男性暗影族男子，手持巨大的发光盾牌，这盾牌一看就有很强的魔法抗性。

    在他身后站着影天一等三个手持兵刃的暗影族战士，远处石柱之后，隐蔽的两位暗影族的弓箭手，而另外两人则是出现在了洛宇身后。

    他们将洛宇当成了BOSS！

    “嗖嗖嗖……”

    暗影族的弓箭手发出箭矢，这些箭矢之上带着黑色的气息，应该是与艾琳娜的弓箭一样，有减抗性，上debuff的效果。

    箭矢速度极快，不过一个眨眼之间已经射到了洛宇眼前。

    “叮叮叮叮……”

    几声脆响，箭矢轰在了洛宇的黑暗光盾之上，直接被弹开！

    “魔法盾！”

    “先破他的魔法盾！”

    弓箭再度席卷而出，同时影天一等人取出了一枚枚黑色的飞镖，向着洛宇投掷了过去！

    “暗夜爆轰镖？”

    威光贝尔等人眼中露出了一丝笑容，刚刚走入场馆的安娜恰巧见到这一幕，几乎本能的喊道：“洛宇快闪开！”

    当然，洛宇并不能听到她的尖叫声，下一个瞬间，暗夜爆轰镖已然轰在了洛宇的黑暗光盾之上。

    “轰！”

    “轰轰轰轰！”

    这镖似乎将周围的暗元素全部引爆，一片炸响之后，洛宇整个人被黑暗给吞噬了。

    “好！”

    古斯塔脸上露出了喜色，方雨梦等女孩子则是一脸担忧的看着下方。

    龙琴见此冷笑道：“这种爆炸飞镖只有暗影族才能够做得出来，引爆其中蕴含的暗元素，杀伤力巨大。

    “洛宇的护盾只怕是扛不住这等威力的爆破。”

    闻听此言，娜可儿几人看着下方的黑雾，脸上更是担心。

    全场都是瞪大眼睛盯着黑雾，就在这时，黑雾之中突然有一串火球轰了出来，这一串火球直奔后方的暗影族弓箭手，几乎将他的一切闪避方向全部给堵死了！

    “轰轰轰轰！”

    一连串爆炸之后，这弓箭手直接被秒了！

    “影风！”

    影天一惊呼一声，接着似乎感应到了什么，猛的回过头来看向黑雾，只见黑雾已经逐渐散去，缓缓露出了洛宇的身形。

    黑色的护盾依然挺立，上面虽然有几道裂痕，但也就仅此而已了。

    “什么！”

    暗影族之人眼中露出了难以置信之色，他们费了很多材料制成的爆炸飞镖，竟然连洛宇的护盾都打不穿！

    观众们也都是瞠目结舌！

    大家都知道洛宇的护盾很厚，但没想到能够厚到这种程度！

    “上！”

    影天一反应很快，立刻下达了命令，手持魔法护盾的暗影族高大男子护着影天一等人快步上前，几乎是同一时间，那藏在洛宇身后的两个暗影族突然杀出！

    “嗖！”

    二人速度极快，仿佛是一道黑影一般出现在了洛宇身后，用尽全身力气将黑色短刃狠狠的劈斩而下！

    他们这一手，将刺客的真谛演绎的淋漓尽致！

    “当！”

    一声脆响，两把短刃竟然刺入了黑色的护盾之中，护盾飞快的碎裂起来，这一男一女两个刺客眼中都出露出了兴奋之色！

    一旦护盾碎裂，就是他们发挥的时候了！

