    小巷里，起了风。

    卢仚脑海中，神魂灵光浮荡，一丝丝灵光犹如水波，在无垠虚幻中勾勒涂抹，那幅三眼神人的图卷，就骤然亮起，在他脑海中浮现。

    神人手中，那条风凝成的神龙扭曲跳动，张开嘴无声的咆哮。

    虚空就剧烈的滚荡着，神龙龙头附近的虚空化为一个巨大的漩涡，无数条、无数道、各色各样、繁复驳杂的风影就在漩涡中跳动纠缠，好似要将天地都撕开一个巨大的窟窿。

    小巷里，寒风呼啸。

    寒风中，一片片透明的，只有极淡极淡一抹青色的风劲无声的随风飞掠。

    熊顶天等人还没从那师兄被卢仚一击斩杀的惊悚中回过神来，那些身高八九尺的壮汉勃颈处，一片片薄薄的血水喷出，每个人都很公平的被切了一风刀。

    卢仚丢下沉甸甸的粗布包裹，魁伟的身形随风而起。

    在熊顶天惊骇的目光中，卢仚身边纠缠着一道朦胧的旋风，身形快得犹如鬼魅一样，顷刻间在小巷里打了一个来回。

    前天夜里，熊顶天和卢仚交手，已经领教过卢仚快得让他无奈的身法。

    但是那一夜，熊顶天只是觉得无奈。

    而此刻，卢仚的速度，让熊顶天感到了绝望。

    快，快得让人崩溃的快，快得熊顶天扭头、转眼，都无法跟上卢仚的身形。相比前夜，卢仚此刻的速度起码飙升了三倍！

    惊涛手闪烁着淡淡幽蓝色光芒，卢仚给那些脖颈挨了一记的大汉，每人脑袋上都拍了一掌。

    足以贯穿重甲的沉重打击，将大汉们的头颅拍得粉碎，掩盖了他们被风刀击杀的事实。

    大片血水喷溅在地上，也盖住了那些从薄薄的伤口中喷出的血线，遮盖住了卢仚之前出手留下的所有蛛丝马迹。

    脑海中，神魂灵光黯淡。

    略有点头昏目眩的卢仚深吸一口气，步伐略有点踉跄的落在了熊顶天身前。

    这辈子活了十六岁，得了这幅观想图六年，修炼至今，卢仚还是第一次真正用观想图带来的力量杀敌。

    消耗有点大。

    但是很值得。

    刚刚第一个出手的大汉，卢仚从他身上感受到了比白阆更强大的气息，这家伙定然是开经境以上的修为，而且修炼的功法诡异强横，凭借武道修为，卢仚绝对不是他的对手。

    但是借助观想图修来的灵力，驾驭流风，凝风成刀，以风刀的‘飞快’和‘锋利’，卢仚只是一击，就将这些强大的敌人悉数斩杀。

    不过，也是极限了。

    如果熊顶天带来的人再多几个，卢仚的灵力怕是支撑不下去，他就只能带着阿虎逃命了。

    回头看看摔在墙根下，正骂骂咧咧的爬起来的阿虎那魁梧的身躯，卢仚的脸有点发黑。

    带着这么个大家伙跑路，卢仚怀疑自己是否还能跑得起来！

    熊顶天额头上冷汗不断的流淌下来。

    他的眼珠凸起，直勾勾的盯着卢仚。

    “你，你，你……”

    熊顶天嘶声道：“不可能，你怎么会，会，会……这么，这么……”

    熊顶天无法理解。

    前天夜里，在四极坊的小巷里，还被他逼得手忙脚乱，只能借助身法逃跑的卢仚，怎么会有这么强大的底蕴。

    隔着几丈远，用莫测的手段破空杀敌。

    元罡外放，破空杀敌，这是开经境的武修才有的手段。

    卢仚只是拓脉境的修为，从他身上的气息，熊顶天能感受到卢仚的真正实力。

    而且就算卢仚是开经境吧。

    熊顶天的这些个师兄中，有三人是开经境，其他都是拓脉圆满。尤其是第一个出手的那大汉，他的武道修为相当于开经境圆满，一具身躯更是用秘术、秘药千锤百炼的金刚之躯。

    普通的开经境武修，根本伤不到他师兄才对。

    就好像普通拓脉境的武修，一如前夜的卢仚，使用点钢枪连续穿刺，也伤不了熊顶天一丝油皮，这才符合常理！

    “你！”熊顶天龇牙咧嘴的看着卢仚：“你不能杀我，我大爷他……”

    卢仚举起右手，‘啪’的一下将熊顶天的半截身躯打得粉碎。

    惊涛手的威力刚猛无铸，潜力绝强，潜劲顺着熊顶天的身体透入他的轮椅，两个木质的轮子被潜劲激发，‘啪’的一下陷入了青石板的街道足足三寸深。

    “前夜不杀你，是因为我在摸鱼呢……”

    “今天我杀你，是你自己来找死呢……”

    “尤其是，前天我不杀你，是因为我有点心虚，我承认，我有点胆小，杀了你，会有很多麻烦。前夜我的小身板，我扛不住太大的麻烦。”

    “但是今天么，不同了！”

    卢仚手指弹了弹胸口张牙舞爪的血色大守宫纹，‘呵呵’笑着。

    今天，不同了。

    卢仚已经抱上了大胤武朝最粗的大腿之一，他算是简在帝心的天子近臣了，又有阉党这个虽然名声臭了点，但是实力足够强横的势力杵在身后，杀区区一个熊顶天……

    卢仚不怕了！

    卢仚转过身，捡起了刚刚丢下的粗布包裹，轻轻的抖了抖，里面就发出了清脆的金属撞击声。

    阿虎已经凑到了被卢仚击杀的大汉身边，很熟练的在他们的腰包里掏摸着。

    他不知道从哪里翻了个布口袋出来，这些大汉的腰囊中，居然很有一些钱物，他不断搜出一些小金稞子、小银锭子、一小吊一小吊的铜钱，满脸是笑的塞进布口袋里。

    “仚哥，这些家伙爪子上硬得很，油水也大得很啊。”

    “这里能有二十几两金子，三十几两银子，两千多个铜钱……嘻！”

    卢仚皱着眉，走到了第一个被击杀的大汉身边，在他腰带里翻了翻，然后失望的站起身来，摇了摇头：“不讲武德啊，你修炼的功法秘籍，怎么也不随身带一本？”

    看了看搜尸搜得满脸是笑的阿虎，卢仚喃喃道：“阿虎笨了点，沧海劲这种功夫，他学不会啊，不是我吝啬，也不是我忌惮所谓的族规不教他，实在是学不会啊！”

    “这些硬抗硬打的橫炼功夫，才最适合他。”

    “但是我能找到的橫炼功夫，档次太差了些，练了这么几年，还是被人一拳干翻，这样下去，不行，不行，得想个法子。”

    卢仚下意识的朝着东北面望了过去。

    那是皇城的方向。

    皇宫的秘史监内，据说包罗万象，保存了无数古时候的秘典秘档，里面应该有极高明的橫炼功法吧？

    要怎么样才能讨天子的开心，让天子下旨，让自己去秘史监挑一些有用的东西呢？

    “这，放火烧了白家算不算大功？”

    “要不，今晚上再烧一次，把他前院也烧了？”

    “或者，还是主动些，再立些功劳……”

    飘忽的脚步声响起，小巷的北面，一群穿着灰扑扑的短衫，脸色也灰扑扑犹如死人的男子缓步走了过来。

    正在搜尸的阿虎猛地惊醒，一个虎扑蹦到了卢仚身边。

    “仚哥，这些家伙不对劲，身上死气沉沉的，和死人一样……啧，还有这么重的土腥味，他们常年住地下的么？”

    阿虎作为极北汏州的蛮子，天生有着野兽一般的直觉，他的五感更是天生比常人敏锐了许多。他不断的抽动着鼻子，目光不善的盯着这一群十几个诡异的男子。

    ‘唰’！

    这些男子顺着巷子，从北面走过来没两步，卢仚左手边的院墙顶部就传来一声轻响。

    他急忙抬头，就看到了两条极其夸张的大长腿。

    一名披散长发，身高超过八尺，体型惊人的修长，惊人的火辣，面孔惊人的美貌，大冬天只穿着一裘粉色长纱裙，两只小脚光溜溜露在外面的少女，坐在墙头，正低头朝巷子里打量。

    “哎，果然死人了。”

    “呵，俊小子，这群家伙是来找你麻烦的？”

    “嘻，你可要小心喽，你长得蛮顺眼的，要是被他们杀了，太可惜了。”

    少女笑颜如花，脸上表情极其灵动，顷刻间就朝着卢仚抛了一大片的秋波媚眼。

    卢仚深沉的看了少女一眼。

    这丫头，是白家人？

    白家，还藏了这么个大高个的大姑娘？

    这院墙高有四五丈，寻常人怎可能这么轻松的爬上来。

    而且刚刚只是一声轻响，如果不是卢仚耳朵灵敏，他几乎没能发现这丫头已经爬到了自己头顶的院墙上。

    不过，现在的问题不是她。

    而是他们。

    卢仚将粗布包裹交给了阿虎，阴沉着脸看着那十几名灰扑扑的男子。

    “你们，是干什么的。”

    卢仚抹了一把胸口的守宫纹，使用了极其官方的辞令。

    “油篓子大街，本教的两个点，就是坏在你小子手里。”

    “虽说魂归鬼母，是无上尊荣，吾等一生索求，无非如此……人死了，没关系，但是你毁了我们两个经营多年的点，坏了我们一条财路，你得死。”

    卢仚恍然，他看着这些灰扑扑的男子，冷笑道：“原来如此，是拜鬼母教的人啊？你们找上门来，这效率也太高了点。油篓子大街距离这里，可有两百多里地。”

    这些男子齐声冷笑，他们举起右手，人手一柄尖锐无比的鹤嘴锄，齐声嘶吼着朝着卢仚和阿虎扑了上来。

    ‘咔嚓、咔嚓’！

    坐在墙头上的少女笑颜如花，嗑着瓜子，一片片瓜子皮雪花一样飞了下来。

    “俊小子，小心哦，拜鬼母教这群盗墓的，他们的鹤嘴锄，都淬了尸毒，一不小心染上了，会很麻烦的。”

