
　　最后打破沉默的，还是林琪：“要不你们考虑一下张老板另外一个方案吧！”

　　张谦修看了林琪一眼，知道林琪是在帮自己。

　　张谦修现在就是想要管这一笔钱，只要钱到了自己手上，立马就会被转走，不会存进银行。

　　这样做确实很小人，要是到时候自己还不上，张运辉、单鸿、韩卓越全部要倒霉。

　　张谦修从来不认为自己是什么正人君子，但对于弱小的人，他心中还有一些怜悯。

　　但对于张运辉他们这些人，张谦修可不会心软。

　　单鸿看了林琪一眼，没有吭声。

　　韩卓越抬头说道：“我虽然很信任张老板，但把五千万交给张老板保管，不是很妥当吧？”

　　“这钱太多了。”

　　林琪说道：“如果张老板真想卷钱走人，这些钱到时候是转到他公司账目上的，他卷走不就行了？”

　　张运辉说道：“钱是分四次到账的，每次的时间不同，他不可能一次卷走我们计划内所有的钱。”

　　“他最多就是卷走第一笔，如果只是卷走第一笔，时间还不长的话，我大可以立刻把事情捅出去，就说被他骗了我们，他人跑路了，只要抓不到他，我们最多受一点处罚。”

　　“但如果四笔款项都到账了，他再卷走，我们再捅出去，再怎么解释，上面的人也不会听，一次上当解释得过去，四次都上当吗？”

　　张运辉这话说得很不客气。

　　张谦修本来就没有安什么好心，本想着等钱一到账就转走，他们也不敢往外捅，却忘了这个时间差。

　　张谦修心中顿生退意，他看中的是那五千万，不是那五年的利息。

　　“那就算了，我还有事，先走了。”张谦修心里其实也挺鄙夷在场的所有人，包括自己，都不是什么好人，利用职权、银行漏洞，商量着怎么薅羊毛。

　　张谦修说着，站了起来，转身离开。

　　这次没有人出言挽留。

　　张谦修走后，张运辉的脸色渐渐变得难看。

　　“骗不了那小子啊！”张运辉沉声说道。

　　林琪惊讶的看了张运辉一眼：“张主任，你什么意思？”

　　单鸿说道：“我今天上午和张主任见过面了，我们琢磨着，只要这些钱到手，不管现在怎么商量，以后只给张谦修一百万就够了，剩下的我们分，他也不敢捅出去。”

　　“捅出去大家都得完蛋。”

　　林琪脸色一变：“你们连我也瞒着？”

　　张运辉把凳子挪到林琪身边，伸手抱住林琪，笑着安慰道：“琪琪，当时你也不在，而且我怎么也不会让你吃亏了啊。”

　　林琪并没有挣扎，只是脸色依然不怎么好看：“你们以后是不是要把我那一份也给省了？我一样不敢捅出去。”

　　林琪说完站了起来，径直离开。

　　张运辉、单鸿、韩卓越三人立刻追了上去。

　　张运辉拉住林琪的手：“琪琪，你听我说，我对你是真心实意的，你还不相信我吗？”

　　“而且我都已经准备跟家里那个黄脸婆离婚了，到时候跟你结婚。”

　　“我的不就是你的吗？”

　　单鸿也说道：“妹，哥什么时候骗过你？我这什么时候都是照顾着你的，说句不好听的，这个事就算没有你，我们也能做成，我这还不是把你拉进来了吗？”

　　林琪冷笑一声，说道：“没有我，你们怎么认识张运辉？”

　　林琪说话的时候也是一点也不客气，直呼张运辉的名字。

　　单鸿顿时一阵尴尬。

　　张运辉倒是笑呵呵的，说道：“所以这才是我们的缘分嘛。”

　　林琪深吸了一口气，问道：“那现在怎么办？”

　　韩卓越说道：“要不，我们把钱平均分，每个人管理其中一部分？”

　　“一个人出了问题，其他人都得倒霉。”张运辉说道：“就算平分了，我们一共六个人，每个人都是八百多万。”

　　韩卓越说道：“一个人出问题，我们的利息应该还能不上窟窿。”

　　林琪反问：“那我们是不是白忙了？”

　　“就算我们答应，我们每年都有五千万的良好业绩，张谦修什么也没有，他会愿意？”

　　单鸿皱眉说道：“那也不能真给张谦修管啊。”

　　林琪说道：“我们让他把钱放公司，我去他公司管财务，他们公司的财务在我手上，出不了事情。”

　　“我本身就是学财务的，又在银行工作，管个财务问题不大。”

　　单鸿看了林琪一眼，低头，微微皱眉。

　　张运辉倒是很相信林琪，点头说道：“这个倒是可以，不过要让张谦修同意才行，放着五千万的那个公司，财务部必须交给琪琪来打理。”

　　韩卓越想了一下，没有吭声。

　　如若按照林琪这个想法，除非张谦修和林琪两个人同时出问题。

　　但林琪和单鸿是表兄妹，林琪应该不会坑单鸿。

　　张运辉看向单鸿和韩卓越：“单行长、韩经理，你们有没有问题？”

　　张运辉问话的时候，看着的是单鸿，他也知道单鸿是林琪的表哥。

　　在张运辉看来，这五千万如果这样处理，除非单鸿、林琪和张谦修三个人一起出问题。23sK.com

　　如果三个人都出问题了，那不管钱放什么地方，都会出问题。

　　单鸿抬头看着林琪，犹豫了许久，说道：“应该没有问题。”

　　韩卓越见单鸿答应，也跟着说道：“我也没有问题。”

　　张运辉拍板说道：“那我们改天找张谦修谈谈，钱大家一起管理，要是他还不答应，我们就用琪琪这个方案。”

　　“大家没有问题，我们就先这样。”

　　单鸿笑着说道：“张主任，那我现在送你回去。”

　　张运辉摇头：“不用，我和琪琪一起回去就行了。”

　　林琪却说道：“我今天要回家，几天不回去，我奶奶要担心了。”

　　张运辉一脸地不舍：“琪琪，我明天就要回市里，就这一晚了，你也不陪陪我？”

　　“我今天要回去，我已经跟我奶奶说好了。”林琪坚持说道。

　　张运辉倒也没有坚持：“那好吧！等我离婚了，以后我们还有大把的时间在一起。”

　　单鸿看着张运辉和林琪两个人，脸上有些尴尬，也不好说什么。

　　四人一起出了饭店，单鸿找借口送林琪回家，让韩卓越送张运辉回招待所。

　　单鸿和林琪两个人上了车，单鸿转头问林琪：“妹，你是不是要帮张谦修？”

　　林琪冷着脸：“我怎么帮他？把五千万挪走？我要真这么干了，我奶奶以后还怎么活？”

　　单鸿脸上顿时有些尴尬：“我就是随口问一下。”

　　“今天你们和张运辉商量的时候，怎么没有叫我？”林琪问道。

　　单鸿沉默了一下，才说道：“你是我看着长大的，你虽然有一些不听话，但从来也没见你对哪个男孩子认真过。”

　　“不过，你对这个张谦修好像是真认真了，你要是知道，我和张运辉联手要坑张谦修，我怕你转头就告诉他。”

　　林琪转头看着窗外，说道：“算了，送我回去吧！这几天恶心死我了。”

　　单鸿越发的尴尬，不知道应该说什么，启动车子，送林琪回家。

　　………………

　　张谦修回到家，门口停了一辆红色的夏利TJ7100，这应该是这个年代的国产“神车”了，销量还是非常高的。

　　张谦修进门上楼，苏雨薇还是跟往常一样，坐在椅子上看书。

　　苏雨薇抬头看了张谦修一眼：“看你这样子，今天没喝多少啊？”

　　“没喝什么，跟他们谈事去了，跟他们谈事，我感觉我自己就是一个卑鄙小人，不过想想，我当时的想法，也挺小人的。”张谦修说着还自嘲的笑了一下。

　　苏雨薇沉默了一下，说道：“知道对什么人做小人就行了，做人也不能太正人君子。”

　　张谦修在边上坐下，说道：“但说起来，我跟他们也是没有什么过节，大家都是心里想着怎么赚快钱而已。”

　　苏雨薇说道：“我不反对你用这些手段赚钱，虽然不光明，但也没有直接害了谁。”

　　“但以后不能做那种直接损害别人利益的事。”

　　张谦修笑着说道：“间接损害别人的利益就行了？”

　　苏雨薇认真的说道：“其实，我们活着，每天做的一些事，就是在间接害人。”

　　“污染水、空气、环境、恶言伤人等等，你无意或者为了生存做的一些事，日积月累之下，可能就间接害死了人，只是我们不知道而已。”

　　张谦修顿时语塞：“总感觉你这想法有什么不对，一下想不到反驳你的话。”

　　苏雨薇瞪了张谦修一眼：“我这是在给你做坏事找理由，你还反驳我，快速洗澡。”

　　张谦修大笑一声，起身去找衣服，准备去洗澡。

　　苏雨薇对着张谦修的背影说道：“给你做了清汤，你自己看看喝不喝，不喝就倒了。”

　　“还有，以后这样的事，能不做就别做。”

　　张谦修应了一声：“好嘞，媳妇，听你的，汤我等下就喝了，媳妇做的汤，那是满满的爱心，我怎么舍得倒了。”

　　苏雨薇甜甜一笑，没有张谦修的话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第289章 心怀鬼胎免费阅读。https://xs.23sk.com 