    PS：感谢每天给我投推荐票的残月2223和斗斗198216。

    李霄看了看四周，自己这方死伤惨重，炼髓圆满的武者已经有大半被林陌所屠戮，只有张家的人因为一直在较远处划水，才没有伤亡，而自己李家所带来的三十个炼髓圆满的武者无一幸存。

    而自己每次追到林陌身边时，都会被血色雾气所遮掩视线，一转眼林陌就到了更远处，很明显他在避免和自己一战，想到这李霄信心十足，这明显是因为实战能力低于自己的表现，仔细想想也是，林陌现在不过炼髓九重，再强还能敌的过自己练气六重吗。

    燕若雪发出这一掌后，和身边的几人同时向林陌的方向而去，唐玉一行人也在同时移动到林陌的身旁。

    燕若雪笑着看了看唐玉几人随后目光盯着林陌，她的一颦一笑都充满了独有的魅力，让人不由为之心醉，只听她轻声说道：

    “这位林少侠，刚才可是提到我越女剑会的柳娥眉了，据独孤魔教的孟青所说，柳娥眉就是死在林少侠的刀下，那我越女剑会如果不作声的了他的面前。

    吴迪心里表示，我虽然莫得感情，但你们也不能这么欺负我。只能乖乖的呆在一旁当看客。

    众人看到东方云二人和燕若雪两人已经陷入了僵持状态。。便不再把注意力投向他们。

    李霄现在还是内心期望人榜的高手赶紧对林陌动手，毕竟自己这次炼髓圆满武者全灭，剩下自己和五个练气二重的武者，其中的五个除了一开始被林陌宰了的，剩下的四个也在刚才的血色雾气中被林陌阴死了。

    自己也没想到对付一个炼髓的武者会这么麻烦。

    此时许天复的战意已经到了鼎盛，对着一旁一脸打酱油表情的淮阴剑阁的乔天硕说道：“你是人榜第65名的幽冥剑乔天硕吧，恰好境界和我一样是练气圆满，那么一战吧哈哈哈！”

    也不等乔天硕的回答，双手七彩的手套化作无边血色，一个巨大血手印而出，直接毫不留情的击向乔天硕。

    乔天硕叹了口气后，全身的精气神也都提了起来，一剑击出，一股幽寒气息充斥四方，顿时把许天复的血手印击碎。

    两人很有默契的向着另一方向而去。

    。				

