    海中集团内，其乐融融。（）|（八）

    这一晚上，苏海中老爷子，苏华，6天龙和秋意寒几个人都喝了不少的酒。

    孙子被救回来，大家都非常高兴，兴致难免有些高。

    尤其是苏老爷子的儿媳妇，苏华的老婆，一个端庄秀丽的女人，也专程过来敬了6天龙一杯酒。

    酒宴持续到了晚上两点多，众人也都没有回去，就在海中集团的招待室里面凑合了一晚上。

    “呃，我这是在哪？”

    清晨，阳光透过窗户洒进来，照耀在秋意寒的脸上。

    这丫头伸了个懒腰，一副懒洋洋的模样，姣好的身材一览无遗。

    “啊？”

    突然，这妞先是一愣，接着突然放声尖叫。

    “6天龙，你这个混蛋，你，你对我做了什么？”

    秋意寒瞪着一双大眼睛，难以置信的看着自己身下的6天龙。

    6天龙躺在沙上，上身衬衫的纽扣已经被解开，露出里面结实的胸膛。

    秋意寒刚才正是趴在他的身上，如果位置没有计算错的话，她的脑袋正好枕在6天龙的胸口上！

    “我对你做了什么？你看看，这就是你的杰作。”

    6天龙仰躺在沙上，一副很无语的模样看着秋意寒，同时伸手指了指自己的衬衣。

    “看到了吧，是你亲手一颗一颗解开了我的衣服。”

    “幸好我把持住了底线，要不然昨天晚上我就被你这个女魔头给糟蹋了。”

    他做出一副特别委屈的模样，可怜兮兮的看着秋意寒。

    “你恶人先告状，明明是你昨晚上趁着我喝多，对我意图不轨。”

    秋意寒挣扎着从沙上爬起来，低头检查了一下自己身上的衣服，虽然有些凌乱，但是还算完整，这才稍稍有些松口气。

    “天地良心呀。”

    “昨天晚上我睡的好好的，你硬是从那边跑过来，一边说着冷，一边解开我的衣服，还使劲在我身上摸呀摸的。”

    6天龙哭丧着脸，诉说着自己的不幸遭遇。

    “啊？”

    秋意寒一愣，看6天龙的模样似乎没有在撒谎。

    而且这妞儿也知道自己的毛病，就是睡着的时候，如果是冷，就会在旁边找暖和的东西往上贴。

    比如以前她跟周冰冰两个人睡在一张床上的时候，就经常半夜钻到周冰冰的被窝里面去。

    “那你有没有趁机占我便宜！”

    秋意寒恶狠狠盯着6天龙质问道，那眼神别提多凌厉。

    “没有！”

    6天龙一口否认。

    他才不会告诉秋意寒，昨天晚上半夜他的手也有些冷，所以很自然的钻到了秋意寒身体覆盖最严密的地方去取暖呢。

    “……”

    见他斩钉截铁的否认，秋意寒也没了办法，只能将信将疑的答应。

    “秋意寒呀，酒量不行以后就少喝点，也就是碰到我这样的正人君子，换成别人的话，恐怕早就将你就地正法了。”

    6天龙也慢慢坐起身子，很耐心的劝说道。

    “对了，你酒量不行跟你的体质也有些关系，我回头给你开个方子吃点中药调理一下，酒量会有挺大长进的。”

    他又很好心的说道。

    “你还会治这个？说的自己好像很厉害似得。”秋意寒一脸不相信。

    “废话，谁不知道我6天龙是妙手小神医？”

    6天龙很牛叉的一挺胸，战龙里面有一个圣农，绝对是医道圣手，再加上6天龙之前和药族的几个长老关系都听密切，在他们身上也学到了不少东西。

    “对了，你胸口位置有个小肿块，虽然问题不大，但是有时间还是去检查一下比较好。”

    6天龙顺口说道。

    “胸部位置有肿块？你怎么知道的……”秋意寒瞬间瞪大眼睛。

    “我昨天晚上摸……”

    6天龙下意识开口，可说到一半赶紧闭嘴，瞬间转移话题。

    “哈，今天的天气不错呀。”

    “6天龙，你还说你昨晚上没对我做什么？我要杀了你！”

    秋意寒的尖锐的咆哮声顿时在招待室里面响起。

    “你这女人怎么狗咬吕洞宾不识好人心呢，我好心好意提醒你，却换来这样的结果。”

    “做好人难，做我这样的好人更难，哎呦，你竟然敢咬我，看我用降龙十八掌降服你这女魔头！”

    招待室里，6天龙和秋意寒两人的喊声交织成一片。

    “停，有情况！”

    就在闹到差不多的时候，6天龙突然微微皱眉，朝着旁边的秋意寒一摆手。

    “别装神弄鬼，你……”

    “咚咚。”

    秋意寒正抱着6天龙的胳膊在那里啃呢，外面突然传来敲门声。

    接着便是苏华有些焦急直接推门走了进来。

    “啊？是不是，打扰你们了？”

    苏华被面前画面弄的一愣，下意识的开口道。

    “现在没打扰，昨天晚上你要是这么贸然闯进来，可能就真的打扰我们了。”6天龙笑着回应道。

    “……”

    旁边秋意寒瞬间红脸，狠狠瞪了一眼6天龙，他这么说，岂不是说昨天晚上他们两个人做了什么私密的事情嘛。

    “那就抱歉了，不过失态比较紧急。”

    “你们快来看！”

    苏华昨天晚上也喝了不少，现在眼睛里面还有血丝，他却顾不得这些，快跑到窗口位置，朝着外面一指。

    从这个地方，能够清晰看到海中集团大门口的情况。

    十几辆车子浩浩荡荡停在了海中集团的门口。

    隐约能够看到一群穿着西装的家伙正在和海中集团的人员在进行交涉，距离太远，听不到他们到底在说什么。

    “这里面大部分都是迈伦财团的人。”

    “他们整整来了一个律师团，说迈伦财团的代表在我们这里受到羞辱，要跟我们交涉。”

    “他们说了，如果这件事得不到圆满答复，将动迈伦财团的所有关系，中止其他公司跟我们的合作项目。”

    苏华有些着急，海中集团虽然在西山省原太市，但是这两年正在大力扩展欧洲业务。

    迈伦财团现在是欧洲屈一指的大财团，很大大公司集团都跟他们有业务往来。

    如果那些公司真的跟海中集团断了业务，对海中集团来说绝对是巨大的损失。

    “这还不算，刚才有人通知，说因为费迪南德的事，欧洲荷国皇室震怒，已经连夜安排人员过来处置这件事。”qL11

    “用不了多长时间，他们的特派使者也将到达原太市。”

    “如果处理不当，导致冲突升级，这很有可能演变为两国之争……”

    苏华忧心忡忡道。

