
　　乌坦城，萧家。

　　在从萧战那忽悠到一千金币后，萧炎便兴冲冲的跑了趟仿市，购买了药老吩咐的一阶木系魔核和药材，然后飞快的窜回了房间。

　　“老师，您需要的药材我都买回来了。”萧炎从怀中取出购置的魔核和药材，满脸兴奋的看向一旁不知何时已经现身的药老。

　　看着摆放在桌子上的药材，药老点了点头，沉声道：“待会你要看好咯，这对你以后的炼药之路可是会起到很大帮助的。”

　　说话间，药老手中凝聚出实火，开始提炼药草内的精粹。

　　“知道了老师。”萧炎轻了点头，眼睛挣的大大的，紧盯着药老。当看到他手中凝聚出的火焰时，忍不住出声问道：“老师，这就是您所说的异火吗？”

　　闻言，药老叹息般摇了摇头，边炼药边道：“这只是斗气凝聚出来的普通火焰，炼药师等级达到四品便可凝聚出实火。原本我也是有一种异火的，但可惜就连我也不知道被弄去哪里了。”

　　“您的异火被人夺走了？”萧炎惊呼出声，眼中闪过不可置信的光芒。从族宗口中得知药老生前至少是斗尊，能从一位斗尊手中夺走异火，手段可想而知....

　　“好了，这些还不是你能接触的，丹药已经练好，你拿去修炼吧。”药老将炼制好的筑基灵液装进玉瓶，递到萧炎手中。

　　接过玉瓶，怔怔的望着玉瓶内的翡翠色液体，萧炎再次惊呼出声，“这是筑基灵液？”

　　“怎么？你见过这种丹药？”闻言药老皱了皱眉，这药方乃是他自己配置的，除了那位欺师灭祖的徒弟韩枫，没有人会炼制。

　　难道是韩枫又或是韩枫的徒弟来乌坦城了？

　　萧炎解释道：“嗯，我之前就使用过两瓶，是我和你说过的那位四品炼药师蓝宗炼制的。不单如此，他还炼制出了两种神奇的丹药，一种名为筑基丹，可以增加斗者一星的修为，抗性也很低，能连续服用两枚。另一种为破障丹，能够帮助九星斗者百分百突破斗师。”

　　说到筑基丹，别提萧炎有多羡慕了，因为族宗送萧玉筑基丹和破障丹的事情，在乌坦城早已人尽皆知。

　　甚至于，就连毫无存在感的萧宁、萧媚也都各自得到了一枚聚气散。

　　“或许他有个很厉害的老师吧。”听到筑基丹和破障丹，药老心中松下一口气，在他看来，像是能直接增长斗者修为的丹药，韩枫还没那么本事研究出来。

　　最大的可能就是有一位不逊色于他的炼药老师，又或是得到了某位先辈的传承。

　　听到药老说族宗可能有位很厉害的老师，萧炎皱了皱眉，旋即问道：“老师，那他那位老师和您相比如何？”

　　“痛痛痛...”药老一个手刀砸在了萧炎脑瓜子上，呵斥道：“别在这胡思乱想，快去跑去修炼，然后早日突破斗者，别忘了，你的三年之约，可就只剩不到两年了。”

　　.........

　　经过长达一个多月时间的赶路，族宗一行人终于来到了黑角域迦南学院，如今黑角域各大势力已经完全在族宗的掌控之中，所以并未发生任何袭击事件。

　　“大哥哥，我们到了，好大的城市啊！”青鳞趴在窗口，惊呼道。

　　透过薄云，一座庞大无比的城市地貌，缓缓映入众人眼帘。即使身处云层高空，可众人看到的依旧只是城市的一角，由此可见城市的规模宏大。

　　“大哥哥，我们下去吧，已经到了。”抢在其余众女前头，薰儿率先出手，兴奋的拉着族宗走出了木屋。

　　“这就是迦南学院吗？好大啊！”

　　“一个多月的赶路，终于回来了。”

　　......

　　其他人也都是满脸笑意，一个多月的枯燥生活，让得他们对乘坐飞行魔兽的兴奋与好奇早已淡去，取而代之的乏味与无聊。

　　在众位美女的簇拥下，族宗走到了诺琳面前，微笑道：“诺琳导师，能否尽快安排我们六人入内院？”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到族宗的话，诺琳并没有太过吃惊，六人实力最低的薰儿都是七星大斗师，待在外院已经没有任何意义了。

　　“薰儿、蓝宗，你们就要离开了吗？”一旁的萧玉听到族宗的话，有些诧异的问道。

　　“嘻嘻，我和大哥哥留在这外院已经没什么意义了。萧玉表姐加油，我们在内院等你。”薰儿笑着回答道。

　　很显然，对于接下来族宗能够长时间陪着她，让得薰儿很是开心。

　　“萧玉，我们在内院等你。”族宗接话道。

　　闻言，萧玉轻点了点头，

　　“玉儿，你先带你弟弟他们去学员宿舍吧，族宗你们跟我来。”诺琳交待完新生的事情，然后就带着族宗、比比东、小医仙、青鳞、薰儿、叶泠泠六人往外院副院长琥乾住处走去。

　　“咚咚...”随着清脆的敲门声响起，门内响起一道苍老而平静的声音，“进来吧，门没锁。”

　　推开房间，诺琳带着族宗六人走进了屋内，发出温柔似水的声音，“副院长。”

　　“哦，是诺琳啊，看你风尘仆仆的回来，第一时间就跑到老头我这，是招到什么好苗子了吗？”放下手中琐事，琥乾笑着转向扫视族宗六人。

　　这不扫视不要紧，一扫视顿时下了一大跳。

　　薰儿、小医仙、青鳞三人还好，虽然修为远远超过了当年龄该有的阶段说是惊世骇俗也不为过，可是族宗、比比东、叶泠泠三人却可以用恐怖来形容了，虽然感知上三人都是斗灵巅峰修为，可冥冥之中，自己站在他们面前，却有一种无比渺小的感觉。

　　不由得，琥乾额前滴下一滴冷汗。

　　“副院长，我来给您介绍下，这是族宗、比比东、叶泠泠，三人均是斗灵巅峰修为。这是小医仙，这是青鳞，二人也均是斗灵修为，还有这位是萧薰儿，修为是七星大斗师。”诺琳笑着介绍道。

　　见琥乾半晌没有反应，诺琳继续道：

　　“副院长？”

　　“副院长？”

　　“副院长？”

　　...

　　一连呼唤了好几次，琥乾方才反应过来。

　　“哦..我知道...”琥乾擦了擦老脸上的冷汗，心中暗道这到底是哪里来的小妖孽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第五百五十七章 落寞的药老免费阅读。https://xs.23sk.com 