    哇啦！随着老人家将蛊虫吐出来，老人家的生命数据渐渐稳定，经过进一步之后，也就能睁开眼。

    他很虚弱，不能说话，但是勉强能给方浩竖起一个大拇指！方浩安慰几句，回头叮嘱一下值班医生，他就结束当天的治疗，回办公室。

    齐宸安慰几句爷爷奶奶，然后去找方浩，见方浩只有一个人在办公室，她将门关上，反锁。

    方浩擦觉出问题，见齐宸要做进一步过分的举动，就忙道：“你做什么？

    快把门打开。”

    “你刚才不是说等救了我爷爷奶奶后，你就跟我做深入的交流，现在我们不就可以做深入的交流了吗？

    我很感激你，你想要我做什么，我都会听你的。”

    闻言，方浩错愣了两秒，他说的深入交流，可不是那种深入方式啊，这里是医院办公室，他断然是不可能做那种事。

    他道：“你误会了，我并不是你以为的那个意思，我是说先救人，然后我们进一步商量一下如何寻找中毒的根源，也就是他们体内的寄生虫。”

    “哼，这是给你的奖励！是你自己不要的！不过，你是特殊的一个，我给你过期有效的特权！”

    齐宸将办公室门解锁，然后坐到方浩面前，见他真的没有那意思，她内心有些小失落，可也不由得对方浩更加敬佩。

    男人只有经得起诱惑，才能成就大事！她回忆一下爷爷奶奶这些天的变化，发现中了寄生虫之后，似乎对野味和刺生之类的食物兴趣越来越大。

    现在看来，更像是在给寄生虫提供饵料。

    她道：“刚才老张跟我说，让我问问你关于吕静的事，他怎么会怀疑你知道吕静在什么地方，但是你故意没告诉他？”

    “你也怀疑我知道吕静在什么地方，所以也想从我这里得知，可惜，我真的不知道。”

    方浩守口如瓶，对吕静的承诺，要比对张骏齐宸的承诺，更加值得他遵守！在张骏齐宸等人之间做选择的话，他还是会选择吕静的。

    齐宸叹息一声：“老张现在越来越着急了，几次当着老姜和老徐的面说再不找到吕静，他就要喜当爹了。

    所以，他以后还会继续就这个事骚扰你。”

    “张哥也是想太多了。

    他现在应该先照顾好伯父，父母的健康可是比吕静那些莫须有的事更加要紧。”

    “莫须有？

    难道你不相信吕静离开，不就是去生孩子的吗？

    这是很明显的事了。”

    “我只相信我看到的真相！你和老张的都是猜测！”

    “也对，耳听为虚，更加不好说是凭空猜测了。”

    “吕静也是，她要是跟你们说一声，那就不会有这么多的麻烦！事到如今，恐怕她出来跟你们说，你们也不会相信了。”

    方浩不想讨论这个事，换个话题：“这些天你尽心一点照顾你爷爷奶奶，我过几天要去一趟沪海，希望在我离开的时候，你们也能顺利康复出院。”

    “你去沪海做什么？”

    齐宸心思活络，她在想着，如何也给自己一个理由，离开临海市，去沪海和方浩汇合。

    在陌生的他乡，她和方浩互相帮助，这样才能有产生亲近的念头！“公事和私事都有。”

    方浩随口提一下，然后就让李晓曦过来，交代医院人事工作。

    下班回家，他和妻子孩子好好聚聚，享受难得的安逸。

    深夜。

    方浩在研究有点蛊虫的典籍，张玉的电话进来。

    他见那边没有马上说话，就先道：“张玉？

    你要回江东了吗？”

    那边就是上次那个所谓张玉的声音：“还没有，过几天吧。

    方浩，你现在真是根我作对啊，竟然把张景给救了。”

    方浩：“那是你给我机会！如果张景当场死亡的话，我就是神仙也不能将他救活啊。

    他既然只是重伤，又被送来了医院，我也在医院，我要是见死不救的话，那我还如何在医院立足，如何在江东立足。

    张景当时的情况虽然很危急，可并不是什么过不去的槛，换成别的医生，也可以将他救活。”

    “现在你在江东的话语权很大了，你说什么就是什么吧。

    哦，忘记跟你说，我将小凌天送出临海了，明天你去江边接他吧。”

    “你疯了，这个时候将他送回来！要是有人知道他还活着，那我们的事就暴露了。

    你不想他活着，那就让他去死！”

    “下不了手！方浩，你这么能，去搞掂他吧。”

    电话挂断。

    方浩眼神不悦，抽了根烟冷静冷静，也开始谋划一下如何应对这个事。

    曾凌天的到来，让他又想起了苏柔过去的事。

    现在苏柔倒是有危机了！他来到阳台上，料峭春寒的晚风，让他头脑更冷静更快速地转动。

    他回到书房，给徐小强发了一条信息，让对方给他一个电话，有事要交代。

    其实，他也有应对曾凌天回来的计策，将曾凌天藏在他选的地方，不让张玉知道，更不能让苏柔知道。

    张玉不现身，曾凌天或许还有秘密可挖！方浩将自己的谋划推演了无数遍，想到了种种可能的变数，最终觉得成功的概率极大，于是他就选择执行。

    回房陪妻子郭兰歇息，一夜无事。

    次日。

    他让周芬去稳住苏柔，不让苏柔过来骚扰他，然后他去医院做了一台手术，未到十一点就离开医院，关机，一直忙活到傍晚才回家。

    到家，他发现苏柔来了，正陪孩子们玩，大人和小孩都过得很开心。

    他问妻子郭兰：“怎么她又来了？”

    “为了看孩子，她说马上就要离开江东，再去四九城，临走之前多来陪陪孩子。”

    郭兰很坦荡，对于苏柔和孩子，她是堵不如疏的。

    这么急着走？

    是因为宁思亚老太太要回来，她怕宁老太会针对她？

    还是苏家那边有事情，她必须回去处理？

    或者是她背后的组织，让她必须会去？

    这里面应该有文章……方浩表面上没啥表情，但心里却是一下子想了很多。

    苏柔得知方浩回来，也就让孩子们自己玩，她走出来：“老……老方，你下午都去哪里了？

    怎么现在才回来？”

    

