
找到了星核爱吃的粮食，乐韵略感遗憾，倘若天体石没变质，属于至炎之物，是解小狐狸至寒寒毒用得着的原料，现在么，对压制小狐狸的寒毒作用不大。

不管它有没变质，好歹是星核想吃之物，啥都不说，继续挖。

挖掘途中，感觉有修士在赤焰沙漠附近活动，乐小同学不想与修士打交道，为了防止修士们经过沙漠时看见自己，二话不说，布下迷幻阵，继续当沙鼠。

她没用机关兽帮忙，机关兽挖矿挖土挺内行的，挖沙子就算了，让机关兽挖沙子纯属浪费灵石。

机关兽不顶用，乐同学自己亲力亲为，因为哪怕已经把天体石四周清理出很宽的一圈，随着坑越来越深，天体石也越来越宽，不得不再次扩宽大坑的直径，工程进展的比较慢。

一个人日夜不停的挖掘，工作了整整二个月，天体石呈现真面貌，它高约八千丈，最宽处有4000米，最窄的地方有1800多米，形状多变，整体看上去像根竹笋立在沙土里。

赤色天体石密度大，乐韵的神识再强大也搬不动它，只好切割，请出翡翠刀，注入真气，在陨石的半腰位置切割。

她费了十天十夜才将陨石拦腰斩断，休息了一夜加半天，养好精神才得以将上半部分石头搬进储物器，再次切割石头，又花了九天十夜，从天体石顶部中间向下将它一剖为二，再分别搬进储物器内。

天体石到手，再回填坑，因为挖出来的沙子不够填满坑，将旁边的沙丘也移去填充，将地方整平，任谁也不知道曾经有人挖走了一样东西。

妥善处理了场地，乐同学撤掉迷幻阵，朝西方向跑，一口气跑至沙漠之西边的边缘的半荒漠区，找到合适的区域，将天体石拿出来，在石体上戳些坑，再用符纸炸。

她一连轰炸了八次，将三块天体石给炸碎，收集起来装储物器里，又处理了场地，再换个地方才拿出俞十九师兄给的玉简，将金毛狮子放出来。

金毛吼进了魂兽空间即睡觉，被放出来时最初还有点不太适应，看到小不点娇俏迷人的笑脸，一个激灵就回魂啦，嗷呜一声将小不点给抱在怀里拿下巴蹭：“小不点小不点，我睡了很久时吧，想死你了！”

被庞然大物给当小丸子抱着的乐韵，无比苦催，暖男金毛什么都好，就是总爱把她当宝宝，这一点超级不好玩。

费好大劲儿才将大狮子给扒拉开，抓着他的毛发跟他友好的商量，让他联系一下俞十九师兄在哪，因相隔太远，感应不到，派他去玉衡宗送信。

玉衡宗离赤焰沙漠比较近，但是，去玉衡宗一个来回少说也要一二年，金毛吼不想离开小不点，不太乐意，最后被小不点通之以情晓之以理的说通，答应当信使。

将金毛狮子给说通了当跑腿的，乐小同学笑咪咪的摸摸他的大嘴巴，拿出桌子铺纸写字，写了几张纸，再拿出两个储物器，给金毛解释哪个储物里装的是什么野兽，委托给哪个宗帮忙收拾。

共有两个装有野兽妖兽的储物器，一份委托玉衡宗处理一份委托玉霞宗帮忙处理，之所以如此安排，是因玉霞宗有天然热泉，给野兽烫毛都不用烧热水，适合帮忙处理需要烫毛的野兽。

玉衡宗的深涧秘境产琼浆玉液，她计划在回家前绕路去一趟玉衡宗收集点琼浆玉液，所以顺便委托玉衡宗帮剖杀一些需要留皮毛的妖兽野兽。

出于细节考虑，乐韵特意写了说明书，注明哪些妖兽野兽要皮毛哪些是要烫毛的，五脏六肺留哪些部位，一一有详细的说明。

充当信使的金毛吼，藏好储物器和纸张，又得小不点给的一堆卤肉路上当零嘴，两眼放光地收起灵食，把小不点当崽崽似的摁怀里给亲了几口，撒欢似的飞向玉衡宗的方向。

待金毛狮子跑了，一脸无奈的乐韵才抹了几把脸，将金毛的口水抹干净，也踏上行程，与金毛吼背道而驰，朝南的海域方向走。

赤焰山只有朝西的部分区域是赤焰沙漠的部分，往东延绵的大部分山脉不是沙漠，赤焰沙漠之西边半荒漠区是小型的山脉。

小萝莉一边顺路扫荡植物一边喂手臂吃石头，因为沙漠离海边转近，她猜着等便宜师兄收到金毛的传讯必定会赶来陪她，到时需要什么仙人掌啊什么植物可以请师兄帮找，所以重点是往海边赶路和喂手臂吃石头。

就算慢悠悠的晃，只用了二十天即晃至海岸。

南陆的南边海岸的西南区从南向西，气候从亚热带向温带变化，季节目测是春季二三月，草木正在复苏，海边因海风较大，寒意较重。

东辰大陆没有受污染，无沦是河水湖水还是海水都是干净清澈的，沿海岸旁走，海水湛蓝，浅水区一眼可见水底的沙子或礁石、海草、鱼虾。

有深度恐水症的乐韵，不敢单枪匹马的跑海面收集水，驾着自己的飞行器飞到浅水区，将海螺扔海里吸水。

先用两只吞天螺装了海水，一边继续往西走，一边给星核空间之西的小海洋的咸水区域人工降雨，小海洋的海盆泥土干涸坚硬，必须要先润养，然后才能撒海底植物种子或种植水生植物。

东辰大陆之西南，是整个大陆的河流入海口最多的地方，从大陆东、北、西北或中陆南陆发源的数百条大江河皆在西南入海，以至自间隔西陆与南陆的山脉起，从西往东方向共有三十几万里属河流入海口区。

因此也造就了从西往东的三十余万里，从南边海岸往内陆二十几万里的大片区域皆为泛滥区，每年夏汛秋汛之期，其泛滥区常常一片汪洋。

河流泛滥区内形成了错综复杂的水网，在非汛期也大部分属于沼泽、湿地，其中有无数大大小小的岛屿，其河流中甚至有天妖兽出没。

河流入海口的泛滥区紧挨着赤焰沙漠，两地皆不宜人居，从而使其方圆二百万里是无人区。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023764"  chaptername="第二百六八章  兵分两路">加入书签</a>
</div>
