    “纲手大人。”

    病房内。

    抱着小白映的宁次赶忙把孩子递了过去。而纲手接过了孩子，面色很严肃，然后右手闪烁出来了盈盈的绿光。

    在医疗忍术方面纲手无疑要比春野樱强得多，她小心翼翼的试探，没有惊动了这一股强大的查克拉，而是在小白映的身体内转了一圈。

    半晌过后淡黄色头发的女人才放开了手，而紧蹙的眉头仍然没有松开。

    病房内的小夫妻还有纲手的两位弟子静音和小樱都有些紧张的望着她，不知道她感应出来了什么结果。

    “有一点麻烦了。”

    半晌之后纲手的眉头才微微松开了一些，然而声音依然沉重的开口道。

    话音一出让全场所有人心头都微微一沉。

    “火影大人。”

    “究竟发生了什么？”

    而坐在病床上脸色微微有些苍白的佐纪忍不住开口问道。

    她的实力虽然远远超过了纲手，然而力量不能解决所有的问题，比如眼前的情况。她就甚至对于儿子的病理都一无所知。

    “先别急，佐纪。”

    而纲手抱着孩子微微摇了摇头，开口安慰道。

    “光是感知术不足以确定孩子的问题。”

    而话题的中心，小白映似乎丝毫不知道自己正在受到了大家的瞩目。他正在舒舒服服的趴在纲手柔软的胸膛上，张开了两只白嫩的小手，黑色的短发，看起来很可爱。

    然而纲手低着头看着怀中的小白映，琥珀色的眼眸却微微凝了凝。

    她这句话...是在安慰佐纪没有错。

    小白映的问题比她想象中更加的严重。

    小樱的判断没有错，作为医生她的职业嗅觉是十分敏锐的，她只通过感应和宁次的只言片语便察觉到了小白映身上可能存在的问题。

    于是小樱果断阻止了这对年轻父母的大胆施为，赶忙把自己找了过来。

    而纲手此刻感觉自己的后背都隐隐有一些发凉，似乎是被冷汗给打湿了。

    如今她怀抱着小白映，动作比任何一个人都要轻柔。

    看起来就像是对于孩子的爱惜，甚至就连小白映在她的胸口留下了口水都没有发作。

    然而，如今只有纲手明白这种感觉...

    就像是有一双恶魔的眼眸正在她的背后无声无息的盯着她，寒毛都炸了起来，冷汗淋漓，一双琥珀色的眼眸也在强装镇定。

    她就像是抱着一颗会活动，会呼吸的定时炸弹，并且威力巨大。如果一旦不小心行差踏错引爆了他，在场的所有人...

    纲手的内心也在暗暗道。

    不...

    或许是整个村子除了鸣人和佐纪，没有人能够活下来，重建过后的木叶将会再一次被夷为平地。

    …

    “火影大人，那应该怎么办？”

    而佐纪听到了纲手这样讲内心的不安没有丝毫的减少，反而变得愈演愈烈了起来。

    如果有什么问题是纲手都解决不了的，那恐怕整个忍界都无人能解了。

    事情怎么会发展到这一步...

    佐纪的内心有一些微紧，她本来以为这会是她人生中最幸福的一天，期待着自己的孩子降临。

    然而没有想到这一天真的到来之时竟然充满了跌宕起伏，一件又一件的事情让她的身心俱疲? 而最重要的还是孩子的问题。

    如果孩子真的有什么先天性的隐患? 那恐怕是佐纪难以接受的。

    相比较成年之前的时光，她作为火影之女备受瞩目? 虽然相应的压力也变得很大? 但总体来说所有的事情都是顺风顺水，一路成长没有什么阻力。

    然而或许是每一个人的幸福都是有定额的? 佐纪提前预支了许多。导致了从第四次忍界大战开始，她的实力逐渐达到了顶峰? 而人生却走向了下坡路。

    跌跌撞撞? 磕磕绊绊。

    此刻，窗外的天空已经完全黯淡了下来。

    两轮明月悬挂在了天际，洒下了皎白的月光。

    “当然是要用顶尖设备对于孩子的身体进行全方位的检测，才能更好的确定他的问题所在。”

    而纲手开口解释道? 同时轻轻抱着怀中的孩子? 害怕过大的动作会让他惊醒过来。

    目光扫过了在场的小樱和静音还有宁次，微微停顿了一下，然后开口道。

    “小樱。”

    “你留下来陪着佐纪。”

    小樱和佐纪是好友，由她来陪着佐纪，安抚她的情绪没有任何问题。

    小樱也点了点头。

    然后纲手目光落到了宁次的身上开口道。

    “宁次。”

    作为孩子父亲的宁次内心也很紧张? 然而突然听到了纲手叫自己的名字也微微愣了愣，没有反应过来。

    “火影大人？”

    “一会的检测需要用到你的白眼? 跟我走一趟吧。”

    白眼作为顶尖的血继限界，在某些方面甚至要比最尖端的医疗设备更加的直观。

    而且宁次作为孩子的父亲? 他也应该有权知道一些事情。

    纲手在佐纪和宁次两个人之间摇摆，最终决定了把这件事情告诉孩子的父亲。

    因为佐纪性格和实力的原因? 她很害怕佐纪无法接受这种结果? 进而导致一些更加可怕的事情发生。

    “我…明白了。”

    听到了纲手的话? 宁次眼眸微微凝了凝，但还是点了点头。

    然后跟在了纲手和静音的身后走出了病房。

    “佐纪。”

    而小樱则是陪在了佐纪的身边，安抚她的情绪。

    病房内一下子安静了许多，只剩下了佐纪和小樱两个人。

    ...

    而在走廊中。

    踏踏…

    脚步声清晰。

    “宁次。”

    走在前面怀抱着小白映的纲手，没有回头的突兀开口道。

    “嗯？”

    宁次微微扬起了头，一双白眼望向了身前的纲手。

    而静音似乎也察觉到了某些事情全程闭口未言，她跟在纲手身边的时间最长，纲手的一举一动她都能够明白。

    “我是故意支开的佐纪。”

    而后纲手直截了当的开口道，怀抱着小白映准备去做全方位的检测。

    “你要做好心理准备，虽然事情还没有成为定论。”

    “但这件事，很有可能比你想象中更加的严重。”

    纲手得话音落下，走廊内的脚步声没有任何的停止，三人之间边走边说。

    而气氛则是有些凝固。

    宁次微微有些沉默，其实他在被单独叫出来之后就有了这样一种不祥的预感。

    五指轻轻紧握了一下。

    “我知道了。”

