    

    “恩，浩仁把她们带到了地下储藏间里去了。”

    雪姬的回答，让星野陷入了沉默之中。

    听闻浩仁抓到两个女俘虏后，她心中的第一反应悄然松了一口气。

    事实上，自从那天中川蛍告知她所谓的“浩仁是个好妖怪”的真相后，虽然没有说服她，却已然在她心中埋下了一颗怀疑的种子。

    甚至这颗种子最近还有了即将发芽的趋势。

    然而，此刻在听完雪姬的话后，星野心中那丝怀疑再次隐没了起来，反而松了一口气。

    因为，这才是浩仁啊！

    这才符合九尾狐妖的人设！

    这也说明，她之前的想法没错。

    “太好了，我果然是已经堕落了，中川蛍果然是想诓骗我！”

    如果按照一个月前星野的想法，她会为自己堕落生出浓浓的罪恶感，会因此想要寻求救赎的想法。

    为了赎罪，她会尝试救赎这两个被俘虏的女子她不，希望这两位女俘虏变成她这幅堕落的模样。

    她想要以一个过来人的身份，向二人揭发，浩仁那些容易使人堕落的陷阱。

    以此警醒二人，让她不要再走自己走过的老路，一步步堕向黑暗的深渊。

    不过，在经历了她感染了寒疾被浩仁治愈的事件后，她的想法已经完全变了。

    浩仁是一个为女仆着想的好主人，甚至为了救她不惜自己受伤昏迷过去。

    她不会再去想什么救赎，只会为此心疼哥哥……咳，心疼浩仁。

    浩仁一个人拷问女俘虏一定很辛苦吧！

    如果碰上像中川蛍这种意志坚定之辈，肯定很难让她屈服。

    既然如此，那么她是否能有什么能帮上忙的地方？

    可是……如果帮忙的话，岂不是相当于自己给自己增加了两个竞争对手？

    一个中川蛍就已经让她应付起来有些吃力了，要是再多了两个竞争对手……

    星野已经不敢想下去了，她自然是不希望竞争对手越来越多的。

    这种想去帮忙，又害怕竞争对手多起来的两种想法互相交织在一起，让她变得异常纠结。

    我到底该怎么办？

    ……

    也是在星野陷入纠结之时，地下储藏间内，浩仁却是生出了一种吃瓜吃到自己头上的强烈郁闷感。

    要知道，按照拷问之王的说法，被强制入眠的对象，会梦到自己心中最渴望的事物。

    换句话说，此刻二人梦话反应的内容，都是她们藏在心底最深处的强烈欲望。

    薇妮渴望百合欲望也就算了。

    可塞西莉亚居然渴望被折磨，被鞭打，甚至被蜡烛给……

    不管她的梦话说的再怎么坚定，再怎么倔强，甚至仿佛那种受到了极端的折磨后体现不屈不挠的勇敢精神，看上去十分的崇高。

    但……那毕竟是心底深处的欲望衍生出来的梦境，也就是说，这事实是她所期望的。

    即便是她再怎么义正言辞，一脸圣洁仿佛不容侵犯的样子，但那满脸红晕与话语中透露出的异常的娇媚，却是连傻子都能听的出来。

    甚至，浩仁还能隐约感觉出，这个女骑士似乎……十分享受！

    没错，享受！

    她分明就是个受虐狂。

    如今仅仅只有这样也就算了，顶多是他吃了两个大瓜。

    一个百合侍女，一个受虐公主，这是有关不列颠王室的丑闻。

    甚至浩仁还为此脑补出了一副禁忌的虐恋。

    甚至他也乐于吃瓜，就像许多人生来就爱吃瓜，吃的瓜越多，越开心，毕竟西瓜吃不胖嘛！

    可令他万万没想到的是，在塞西莉亚梦中，折磨她的对象，居然是自己。

    虽然有了自己这个九尾狐妖参与其中，涉及人妖恋，似乎更加禁忌，更加虐恋了，瓜也越来越大了。

    但……吃自己的瓜有几个人会开心的？

    浩仁当即就觉得很离谱，也十分郁闷。

    要知道，他与塞西莉亚一共才见了不到几次的面，对方为什么会对他产生这种强烈且不可描述的欲望？

    即便是他隐约知道塞西莉亚将他看作了的梅林，对他十分尊重。

    但这也解释不通啊！

    既然是尊重，那么就更应该不会生出这种想法了。

    难不成塞西莉亚还希望被自己尊重的人狠狠鞭挞？

    这虐爱的倾向也太严重了点吧！

    “唉，为什么要扯上我呢？好好的和你的侍女百合不好吗？”

    浩仁满是无奈叹息了一声。

    通过塞西莉亚这番梦话，他甚至已经隐约想到了不少本子剧情。

    拥有这种虐爱倾向的，往往是本子里最容易被调较成绒布球的存在，也是最容易堕落的存在。

    如果他真是个超级大反派，恐怕要不了一个礼拜，塞西莉亚就会在他的铁鞭下臣服。

    一边发出愉悦的呼喊“主人请多惩罚我一点”，一边抛弃所有羞耻彻底堕落。

    浩仁这么感叹着，却是却是越来越不明白塞西莉亚的小脑瓜里到底装了什么，为什么会希望被自己崇拜的人折磨？

    也不明白不列颠王室到底是用了什么教育手段，能教导出如此“优秀”的王室继承人？

    事实上，浩仁并不知道，导致塞西莉亚会在梦境中梦到他的最主要原因是……

    梅林大人居然变成了妖怪！

    这其中十分古怪。

    首先，梅林大人持有圣剑，又会各种人类灵术，这分明不像是一个妖怪，或者说妖怪做不到这一点。

    可他展露出的浓郁的妖气与那几条狐狸尾巴却又是实打实的掩盖不了的。

    其次，梅林大人几次帮助了她，即便这可以用早就想好的阴谋来解释。

    但对方斩杀大妖王，并救下岛国除灵机关的人又是怎么一回事？

    一个妖魔会去救助人类，怎么想都不太可能？

    此就产生了矛盾点，而塞西莉亚也正是察觉到了这些矛盾，当时才会犹豫不决。

    明明是一个大贤者，为什么会变成一个狐妖？

    由此塞西莉亚展开了一系列的深入思考。

    或许，梅林大人以前是人类，但之后堕落了，变成了半妖。

    如此才能勉强解释对方为什么会人类灵术，且为什么会出手救下人类。

    那么新的问题就来了。

    梅林大人为什么会堕落？

    他是主动堕落的吗？

    还是说，他被十分强大的大妖王暗算，遭受了非人的折磨，被鞭打，被蜡烛，被各种刑具加身，不得已之下才选择了堕落，变成了半妖之躯？

    堕落以后，他还抱有一丝良知吗？会为因为他自己是个妖怪而感到愧疚吗？

    所以才会因此救人？

    但因为堕落了，即便是存有一丝良知，他依然是邪恶的。

    这些奇奇怪怪的想法充斥了塞西莉亚的脑海。

    尽管塞西莉亚在人前是一位正义的女骑士，在教徒面前是一位圣洁完美的清教圣女。

    但其实谁也不知道她隐藏在圣洁之下叛逆的性格。

    而且，也是在发现了浩仁是妖怪后，在她自己都没有意识到的情况下。

    她不可抑制地对浩仁生出了崇拜之外的许多新的感情。

    从尊敬到好奇浩仁为什么会堕落，从好奇到同情浩仁堕落的事实，又从同情到纠结到底该怎么面对浩仁，最后再从纠结变成羡慕。

    没错，羡慕！

    身体的愉悦就这么厉害吗？

    连梅林大人都无法抵御！

    那么我是否又能抵御的了梅林大人对我的鞭挞呢？        

