    玄奘装作没有听到的样子，目光转向前方，开口说道：“既然此间事了，那我们也该继续前行了。”

    孙悟空闻言，看着玄奘道：“师傅，这西方灵山如此对待我等，你还要前往西方取经？”

    玄奘幽幽的开口道：“那又能如何？箭在弦上，不得不发。”

    说着，便见到其身旁的沙悟净已经挑起了行李，随时准备出发。

    毕竟他本就是天庭之中安插在西行队伍中的棋子，而且只属于天帝管辖，又怎么可能会半途而废。

    等到西行结束之后，无论西方灵山还是天庭之中都有功劳加身。

    到时候他就不再只是天帝身边的卷帘大将，品级至少要上去一些才行。

    而猪八戒则是幽幽地叹了口气，他倒是没有想到，这一次偷吃人参果虽然带来了不小的麻烦，但是却让他认清了西方的真正面孔。

    这种事情都能做得出来，他们还有什么是做不出来的。

    原本他还想着这一次等到西行结束之后，他能够老老实实的捞个果位。

    现在看来，一切都需要早做打算了。

    如果自家师傅能够迷途知返，原地散伙该有多好。

    他回他的高老庄，老婆孩子热炕头，别管高翠兰愿不愿意，在这人间又没有他的对手。

    大师兄也能返回他的花果山，陪自己的猴子猴孙们舒舒服服过日子多好。

    这几人中，师傅能回长安，寺庙之中继续青灯古佛，也只有沙师弟日子过得苦一点了，回到那个八百里鸟不拉屎的流沙河。

    想到这里，猪八戒叹了口气，老老实实地牵着白龙马继续西行。

    孙悟空走在最前方探路，师徒四人一路西行。

    而此刻的西方灵山之上，大雄宝殿内。

    接引和准提二人面色难看地看着身前三尊菩萨，道：“你们是从何处招惹到那镇元子的？”

    要知道，他可是屏蔽了天机，甚至动用了一些手段遮掩，除非陆压有意探查，不然以其他圣人的实力，是绝不可能察觉到此事的。

    闻言，其中一尊菩萨将事情原委都给说了出来。

    接引和准提二人闻言，瞬间瞪大了眼睛，一脸不敢相信的看着身前的三尊菩萨。

    他们做梦都没有想到，自己居然因为这三尊菩萨对那人参果起了贪念，导致灵山直接丢了两朵信仰金莲。

    这相当于在他们身上割肉啊！

    想到此处，接引和准提二人顿时气不打一处来，冲着身前三人怒声道：“从今日开始，你三人就在灵山之下摆渡，为期千年。”

    话音落下，便见到接引抬手一挥，直接将身前三人打下了灵山。

    在灵山脚下有一条无名河，从外面进入灵山的，都需要从河上过，由灵山之人负责摆渡带入山上。

    这一般都是由一些知客僧来做，之所以让这三尊菩萨来，除却惩罚之外，也算是为其治疗身上伤势。

    毕竟虽然镇元子并未下狠手，但是三人身上多多少少都受了些伤，而那无名河上，则是有着灵山佛韵，可以潜移默化的修复其体内伤势。

    等到三尊菩萨离去之后，接引和准提二人彼此间相视一眼。

    随后便听到接引开口说道：“接下来这段时间，我等恐怕要小心一些了，此间西行之事，恐怕已经落入了昆仑山的眼中。”

    听闻此言，准提微微点了点头，而后开口说道：“师兄说的是，接下来这段时间，我会告知座下门徒，让他们小心一些，尽量不要下山。”

    接引点了点头，而后开口问道：“接下来的西行路上，可曾安排好了？”

    准提笑道：“已经安排好了，师兄放心便是，日后绝对不会再出现此类状况。”

    接引点头，这才微微放下心来。

    而此刻的镇元子等人，如今早已返回了昆仑山。

    陆压看着自己眼前的两朵信仰金莲，不由地笑道：“没想到，不过数日事件，你竟然从那两人手中又抠出来两朵信仰金莲。”

    镇元子挠头道：“此事他们二人理亏，而且也多亏了诸位同门，不然也不会这么顺利的拿到这两朵信仰金莲。”

    陆压抬手收下信仰金莲，开口道：“此事你倒是有心了，下去吧！”

    镇元子等人闻言，冲着陆压拱了拱手道：“谨遵老师法旨！”

    话音落下，众人便直接转身离去。

    陆压看着自己身前的两朵信仰金莲，还未等其开口，人参娃娃便已经来到了此处。

    看着陆压身前的信仰金莲，眼前微亮的道：“这一次没想到镇元子竟然能从那两个家伙手中，拿来两朵信仰金莲。”

    听到人参娃娃的话后，陆压笑道：“既然已经来了，那就动手，看看能让那魂体巩固多少。”

    人参娃娃兴奋地点了点头。

    只见陆压抬手冲着头顶微微招手，那一副白骨便瞬间浮现而出，落在了陆压身前。

    陆压抬手轻点，身前两朵信仰金莲瞬间融化破碎开来，开始慢慢的融入到眼前的白骨之中。

    一旁的人参娃娃也是连忙动手，开始不断地输入生命精华。

    片刻之后，白骨之上光芒一闪而逝。

    陆压笑道：“成了。”

    人参娃娃一脸兴奋地道：“难道魂体已经巩固了，可以从中探寻记忆？”

    陆压摇头道：“还差一些！”

    现在白骨之上的魂体虽然能够看见巩固了不少，但若是想从其中探查到白骨生前的来历，还是差了许多。

    只是倒是可以勉强稍微探查一些。

    陆压抬手轻轻一点白骨之上的魂体，神魂之力蔓延而出，开始探查起白骨魂体中的记忆。

    片刻之后，陆压微微睁眼，眼中爆发出一道精光，道：“原来如此……”

    一旁的人参娃娃连忙开口问道：“老爷发现了什么？”

    陆压笑道：“此事你日后便会知晓。”

    说着，便将眼前的白骨送回远处，让其沐浴在昆仑山的信仰和气运中蕴养。

    人参娃娃一脸无奈神色，而后拱了拱手直接转身离去。

    等到人参娃娃走后，陆压这才抬头看着天道所在之处，笑道：“怪不得你这老头儿天天想着撵我走。”

