    “……它们不动了？”

    狮子有些沙哑的声音充满了不可置信。当几架自走火炮撞破金属墙壁，并丝毫不为亨利的障眼法所影响时，她甚至已经做好了舍身冲锋一波，为地道里的代表争取些许逃离时间的准备。

    甚至她心中还有阴暗的想法在滋生，来的毕竟只是各地的代表，不是他们全部的力量。

    而被自走火炮堵住的结局要么是被杀要么是被俘。被杀还好说，若是代表被俘……那在这三大组织已经重新被激活的当下，他们所准备的预案可能没想象中有用，分散在全国的同伴也许根本来不及转移，就会进入帝国的视野。

    所以，还不如全力催动自己的眷顾，把所有被困于暗道中的代表口中涎水因为苦涩而大量分泌，让这些几乎未经训练的代表给直接呛死……

    这想法被亨利朝她肩膀的轻拍打断了，他还是压低声音：“这……这是怎么回事？会不会是个陷阱？”

    “哪有人会给一伙已经成了瓮中之鳖，还几乎没有还手之力的敌人布置陷阱，”狮子摇摇头：“再给我伪装一下，我出去看看。”

    “不，我去吧，你留在这比我有用。”亨利却是微笑，又抹了几下自己的脸，直直站起。

    然后，他深吸一口气，强行压下心中的忐忑，小跑着往火炮们踏出的缝隙中走去。

    停在室内的火炮看起来完整无缺，它们的监控中闪烁的红光不曾熄灭。却一个个的楞在原地，对从它们面前走过的亨利仿佛视而不见。

    亨利将头从那些为高跟划出的缝隙中探出，停了两秒，没有任何异常，才将身体完全从这通向外界挤出。

    片刻之后，亨利从正门被划出的缝中回来，满脸都是不可思议：“外面还有很多自走炮台，但是……全部都停止运转了，动都不会动。”

    “我明白了，”狮子直接走到密室入口那里，大力敲击几下：“这些机器都是靠操作员用知觉共享来操控的，八成是它们的指挥所被人袭击了。”

    敲击声回荡在密道中，入口被打开，里面的代表带着惊愕和疑惑的神情鱼贯而出，看到这些静止的炮台，每个人都在加速远离。

    贾斯丁咂舌：“这真是……叫什么事啊，狮子，拿个主意，这次的会议还要不要继续？”

    “继续，当然要继续，”她瞥了一眼脚步匆匆的丘陵代表：“丘陵的事还没有个定论，而且赫里福德的事也还没有讨论呢。”

    费尔顿忽然听到有人讨论你起他的家乡，脚步放缓，点头致意。

    狮子趁机把他拉住：“等等，有时间的话透个底，赫里福德的异常又是什么？”

    费尔顿斟酌片刻：“怎么说呢，斯蒂芬妮总督叫停了一切有关工业区的重建事宜，而是征召工人，在拼命发掘着什么东西。”

    “……大约征召了多少人？”

    “几万人吧，几乎所有活下来的黑户都被征兆了。”费尔顿语气有些痛苦：“每天的人数波动都很大，有很多人会死，而以前外地人口被拐卖进赫里福德的渠道又全部启动了。”

    “……原来是这样。”狮子的声音听不清情绪：“我明白了，费尔顿。希望你能在帝都多留些时日，之后的会议需要你多阐述一些有关赫里福德的近况。”

    费尔顿答应，然后跟着大部队离开。而这时，亨利凑到狮子身边，小声耳语：“动用数万人在赫里福德发掘什么东西？那个斯蒂芬妮总督，不会是在……”

    “嘘，小声，”狮子将食指竖到自己嘴边：“我和你想的一样。”

    她的脑中不由自主的回忆起在丘陵地带，那场诡异拍卖会中得到的一个情报，一个令人不寒而栗的名词：通天塔。

    通天塔就在赫里福德。

    ……

    骑士团的隐蔽指挥所已经是满目疮痍。

    维塔躲在黑暗构成的圆柱里，随意挥动了几下月光的碎片，就将整个操作台室摧毁成了一片凝霜的白地后，就将月光剑碎片收起，并靠着多洛之指所指引的方向施施然的离开了。

    然后，骑士团隐蔽驻地被袭击的事态惊起了一点点波澜。

    骑士团已经组织起了力量开始对现场做起清理，一个警署装扮的男人对现场的痕迹焦头烂额，他叫法兰克，本是一名警探，因为有人报警这里发生了枪击事件才带队来到这里。

    结果就是被一时抽不开人手的骑士团抓了壮丁，法兰克心中暗暗发苦，自己根本就没有对付这种异常的本事。

    直到他看见了一个穿身着风衣，脸上带着黑色口罩的男人信步走来，法兰克才快步迎接：“幸会，您就是‘侦探’先生吧？”

    “是我，”风衣男人点头：“我在骑士团中的职务是‘侦探’，这并非是我的正式代号。不过，你还是叫我侦探就好。”

    “好，好的，侦探先生，”法兰克擦了擦额角的汗，又回头指了指周围被黄黑彩带拉起的现场：“如您所见，我已经将这附近全部封锁，也叫伙计去调周围的监控……”

    “监控没用，”侦探直截了当的打断法兰克的报告：“换个思路，来点更‘传统’的，询问目击者寻找线人之类都行，总之，不要依赖监控。这个敌人对监控的利用或许比我们还要熟练。”

    “可，可是，这么大的雾，哪去找什么目击者或者线人……”

    “别慌，别急，”侦探咧嘴：“我就是为这个而来的。”

    然后，他眯起眼睛，观察四周，手指头向柜台后的那个单孔指了一下：“九毫米子弹，帝皇67年式新式手枪。这种货相比较起来可不好搞。说明袭击者要么来自某个较大的帮派，要么有官方的背景。”

    “是，是的。”法兰克却在心中腹诽，这谁看不出来啊?

    侦探耸肩，又抬头朝上方那个空洞看了看：“有意思，边缘被侵蚀的很干净，而周围又没有其他的残骸。结合目击所说的黑暗来看，是一种空间类型的眷顾？这可不多见。”

    法兰克开始有意识的远离侦探，他现在嘟嘟囔囔的事情听了可没好处。

    而侦探却又开始缓缓踱步：“没有伤害柜员，没有伤害骑士团的成员，目标极为明确，疑似有官方背景，黑暗类型的空间眷顾……”

    侦探忽然轻轻笑起：“嘿，犯人是谁不是很明显了嘛。”

    “是谁？”法兰克下意识的问。

    “名字叫维……啊，你真的想知道？哪怕顶着被污染的风险？”

    “噫，不，啊，抱歉……”法兰克慌忙拒绝，可是有一道冷冽的声音忽然打断了他们的谈话：

    “我想知道。”

    侦探和法兰克一起回头，而前者不加掩饰的皱起眉头，眼光在他的身上上下打量，来者身上那考究的衣服被侦探嫌弃的像是一块发馊的破布。

    侦探的嘴脸仍然咧起，盯着这名不速之客：“你是谁家的狗？艾格曼？还是卓尔凡？”

    “放尊重些，骑士，”来者腮帮鼓动几下，骑士这两个字被咬的很重：“既然你知道我是荣耀血脉的使者，就应该马上回答问……”

    “我可没有义务回答一条狗的任何问题，”侦探却是嗤笑：“别忘了，今时不同往日，想让我尊重，让你的正主过来。”

    来者眼睛越发冰冷，而侦探也毫不留情的回视。

    法兰克又一次悄悄后退。

    而最后，却是来者重重的呼气，转身便走。

