    “嗷！”

    一声龙吟响起。

    气运神龙头顶之上一个“七”字闪烁，神龙庞大的气运身躯消失，重新化作传国玉玺飞入李二手掌之中。

    看着掌心之上“滴溜溜”选装的传国玉玺，李二深吸一口气后，将玉玺收入掌中。

    至此，大唐主世界至此彻底晋升为七阶帝朝！

    成为真正的诸天第一！

    神土。

    神宫之中。

    苏辰的目光从三国小世界上收回。

    就在这时，眼前突然探出一道世界面板，是大秦！

    【链接的世界：大唐】

    【链接的世界等级：七阶，帝朝】

    【国主：李世民/可改；警告：更换国主后此方神国将归为初始状态，且扣除神土10%的完成度，每次翻倍，完成度为0时，神国重新封印，神土之主将陷入沉眠】

    “系统，昭告诸天。”

    【是】

    话音落下，诸天众生便收到了消息和神土的奖励。

    “五阶大唐皇朝，晋升七阶帝朝。奖励麾下气运相连的十方大唐小世界，从此刻起世界等级晋升四阶大世界。此外，奖励神土神力通道一条，可直接导入神土神力如主世界。”

    冰冷无情的声音在每个生灵耳边响起。

    大唐晋升帝朝了！

    老朱、赵老大、杨广、大汉十帝、嬴政，全都在此刻沉默了，诸天五朝的帝王都知道，新一轮诸天六朝洗牌，大唐赢了！

    大明。

    老朱屏退所有人，独自站在皇宫大殿之上负手而立。

    “诸天第一的位置，与大明无缘了……”

    许久之后，老朱深吸一口气后，发出一声叹息。“既然已经有了结果，那咱也就心定了，也能好好去做上神安排下来的事情了……”

    “让下面的人准备一下，明日咱要巡视诸天。”

    空旷的大殿之上响起老朱的声音。

    “是！”

    ……

    三日后——

    大隋所掌握的五阶古神遗迹破开，获得一道完整的古神本源，大隋众生融合古神本源，天地进化。

    在古神本源的滋养下，大隋终有一日会变成一方另类的神土。

    而大隋也因为本源滋养，瞬间迈入五阶皇朝之列。

    ……

    十日后。

    武周王朝破开一方四阶古神遗迹，得到科技文明的天道，武周王朝，武则天不顾群臣反对，一句迈入科技之道！

    而武周王朝更是借此天道气运，破天荒的迈入了四阶皇朝之列。

    成为诸天六朝之外，诸天万朝中的第一个进阶皇朝的位面。之后，就在武周晋升为皇朝的第二日。

    三国世界一统十方三国位面，同样晋升四阶皇朝！

    此外，三国世界还在大明的帮助下，得到一方五阶古神遗迹，可让诸天万朝惊诧的是，三国世界竟然没有晋升五阶皇朝。

    而是破天荒的直接将那一方的古神遗迹全部融入了众生本源中。

    后来，有人在诸天典当行买到小道消息，得知三国世界得到的是一方五阶道兵意志。

    一旦融合，三国世界将全民皆兵！

    对此，诸天万朝心里都清楚，三国世界选择这么做的原因，不是他们不想晋升五阶皇朝，而是他们头上还有一个大汉。

    他们不能只顾着眼前的短小利益，而要为以后做准备。

    只有将自身打造成全民皆兵的战兵世界，才能在对上聚拢十方大道修行体系的大汉时，有一战之力！

    但饶是如此，诸天万朝也不由对曹操、刘备、孙权三人的果断魄力所折服。

    属于三国的魅力，再次被众生所了解。

    三国世界晋升四阶皇朝之后的一个月时间，大清王朝也相继晋升三阶王朝。

    最后，诸天万超中，大元王朝获得四阶古神遗迹，魔道意志，一举从一阶王朝突破至三阶王朝。

    然而，让诸天万超奇怪的是，当初的诸天六朝之一。强横无双的大秦，至今都没有任何动静，依旧是三阶王朝。

    堂堂大秦，始皇帝嬴政所统治的巅峰大秦，竟然与大清之流并列三阶王朝？

    不见，如今大唐晋升为帝朝，稳坐诸天最强宝座，就连六阶皇朝的天庭，也对此表示了恭贺。

    再加上大唐晋升帝朝，与神土相连了一条神力通道，获得神土神力的灌溉，无数曾经不可一世的神族都相继进入大唐。

    大唐是如今当之无愧的诸天第一！

    大明晋升了六阶皇朝，加上其天道特殊性，稳坐目前诸天第二把交易，当之无愧的诸天第二！

    大宋进阶六阶皇朝，稳坐诸天第三！

    之后便是大隋和大汉也都已经晋升为了五阶皇朝，大汉稳坐诸天第四，大隋则是稳坐诸天第五。

    诸天六朝，已经有五个进入了皇朝阶段。

    大秦竟然还在王朝阶段？

    ……

    神土。

    万界城中心地段深处的一间客栈。

    同福客栈大堂中。

    此时却是人生鼎沸，相比于大唐酒馆、华山客栈、少林烧烤这种顶尖的客栈摊位，同福客栈可以说是平平无奇。

    甚至可以说毫无竞争力！

    主打美酒的大唐酒馆中网罗了诸天万界一品的调酒师。

    主打酒店服务的华山客栈更是从小当家世界、食戟之灵世界，挑选了一大批顶尖厨师与美食家。

    更是从诸天典当行中购买了一整个食材世界做为后厨食材库。

    可以说华山客栈是万界城中最顶尖的饭店，就连住宿都是以“天、地、玄、黄”四字命名。

    一个级别就是一个世界的差别！

    主打低碳烧烤的少林就更不用说了，就算是食戟之灵世界的顶级美食家都赞不绝口。

    与这些相比，同福客栈就两个字：普通！

    掌柜的抠门，厨子手艺一般，做饭齁咸，有时候炒个鸡蛋都炒不熟，三五年的女儿红还是兑了水的那种。

    更有甚者，曾有人亲耳听到掌柜的给厨子说，做饭没盐了，就用手指头沾着拌一拌给客人端上去。

    一经曝出，同福客栈，这家传闻有大明世子殿下站台的客栈就遭到了所有生灵的讨伐。

    短短不到一个月的时间。

    同福客栈就成了万界城有名的黑店。

    一些单纯的神族，在有心人的怂恿下更是扬言要拆了这黑店，最后也没有成功，而那些神族最后一个个对此也是不扣不谈。

    一时间，这家黑店在所有人眼中变得神秘起来。再也没人说闲话，只是却没有人愿意靠近。

    此时。

    在客栈里。

    一群衣着不凡的人谈天说地。

    所谈论的自然只有一个，那就是大秦这次竟然连最低等级的四阶皇朝都没有进入的这件事！

    而如果有其他人愿意走进这家黑店的话，就会发现坐在这里的，全都是诸天六朝那些顶尖的权贵世家皇族。

    大唐的李愔、大宋的皇子公主、大明的朱高煦、朱高燧两兄弟、大隋的几个皇子、大汉的一些公主皇子。

    这些人在这里谈天说地，对掌柜的佟湘玉的一些小动作，还有饭菜里没有划开的盐巴块视而不见。

    “要我说，始皇帝也没有什么牛杯的，大秦二世而亡，现在都没有进阶最低级的四阶皇朝，显然是气运不够！”

    有二世祖无所谓道。

    “大秦，也就占了个诸天万界第一个王朝的名头而已，真的与那些大帝们相比，始皇帝真没什么吹得……”

    “或许大秦在憋什么大招……”

    有人带头，顿时大堂中一群人都开始说着各自的看法。

    一时间，好不热闹。

