    招贤馆坐落在文教区，紧挨着私塾。

    【名称】：招贤馆

    【类型】：隐藏类建筑

    【功能】：每月随机招募一名特殊人才，每年随机招募一名历史人才

    【特性】：特殊人才吸引率提升2o%，领地知名度提升5%

    【说明】：这是一座专门为招贤纳士而设立的阁馆，特殊人才招募费用1o金币，历史人才招募费用1oo金币。招募名额不可以累积，过期作废。

    不愧为被称为可媲美神器的隐藏类建筑，招贤馆的属性可谓是非常的逆天。它就像一块专门吸引贤才的吸铁石，可以源源不断地为领地提供贤才。

    特殊人才吸引率提升2o%：这是可以跟黄金级建村令相媲美的特性，两者相加之后，山海村特殊人才吸引率将提升4o%。

    领地知名度提升5%：这是一项更加稀有的特性，到目前为止，只有同样属于隐藏类建筑的妈祖庙才有。就连黄金级建村令，都没有这一项特性。

    招贤馆最直观的还是招募功能。这项功能让人又爱又恨，爱的是能够轻易地招募到特殊人才以及历史人才，恨的是这高昂的招募成本。

    前期金币的珍贵程度，每一位领主提起，都是一把辛酸泪。就算是欧阳朔这样的幸运儿，或者邯郸六霸这样的土豪，手头上就从来没有宽松过。

    如果不是有这次世界任务奖励的6oo金币，欧阳朔都不会想着走进招贤馆。他宁愿浪费招募机会，也不会将珍贵的金币花在招募上面。

    从外面开，招贤馆就是一座普通的木质小楼。没有雕栏画栋，也没有用上好的木料。最多也就是在做工上，相比村落的其他建筑要精致一点。

    他推开招贤馆大门，大厅四周的墙壁上，挂着十二副古代先贤的画像。即有孔子这样的圣人，也有竹林七贤这样的世外闲人。

    大厅中布置着一座传送阵，旁边立着一块木质牌子。牌子上，有一个凹下去的手印。欧阳朔福临心至，将手掌按在凹陷处，一阵系统提示音响起。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣开启招贤馆，次开启招贤馆，自动获得一次招募特殊人才的机会和一次招募历史人才的机会，是否招募？”

    “招募特殊人才！”

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣成功招募到特殊人才——高级酿酒师一名，自动扣除1o金币。”

    一道白光闪过，一名中年汉子从传送阵走了出来，对着欧阳朔躬身行礼，恭敬地说道：“小民杜淳，拜见大人！”

    “杜师傅请起！”欧阳朔让杜淳在候在一旁，再次将手掌按在凹陷处。

    “系统提示：招贤馆目前剩余一次招募历史人才的机会，是否招募？”

    “招募！”

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣成功招募到王级历史人物——范仲淹，自动扣除1oo金币。”

    又是一道白光闪过，一名中年文士从传送阵走了出来，“希文拜见主公！”

    欧阳朔赶忙上前一步，双手虚扶，诚恳地说道：“先生快快请起。得先生相助，如获至宝矣！”

    他带着两人走出招贤馆，顺便查看了一下范仲淹的属性。

    【姓名】：范仲淹（王级）

    【封号】：文正公

    【朝代】：北宋朝

    【身份】：山海村村民

    【职业】：文官

    【忠诚】：75点

    【统帅】：45【武力】：3o【智力】：75【政治】：8o

    【特长】：凛然正气（提升领地廉洁程度4o%），忧国忧民（提升领地办事效率2o%），文采斐然（提升领地人文水平15%）

    【评价】：北宋著名的思想家、政治家、军事家、文学家，文物兼备，智谋过人。出为名相，处为名贤；乐在人后，忧在人先。经天纬地，阙谥宜然，贤哉斯诣，轶后空前。

    回到领主府，欧阳朔叫来二娃子，吩咐他去将各司主官请来议事厅，就说是有要事商议。自己则亲自引着范仲淹，来到议事厅闲谈。

    像范仲淹这样的文官，文学造诣又高，博古通今，说话聊天的水平，简直甩史万岁这样的武将十条街。欧阳朔倍感压力，肚子里的墨水完全不够用。只能秉持少说少错的原则，尽量做一个合格的倾听者。

    不到二十分钟，各司主官都已经到齐。穆青丝这妮子也跟着崔映柚一起来凑热闹。欧阳朔顺势结束闲谈，开口说道：“领地防御战刚刚结束，我也知道诸位现在都很忙。为了不耽误大家的时间，我就长话短说。”

    他朝坐范仲淹示意了一下，“坐在我旁边的这位，是范仲淹范希文先生。希文先生文韬武略，皆是不凡。大家好好认识一下。”

    自然又是一番寒暄，对于希文先生这样的文士，各司主官还是很尊崇的。要知道，在座的除了顾修文和崔映柚，基本上都是泥腿子出身。最多也就是像赵得贤那样的，认得几个字罢了。

    “召集大家过来，主要是宣布一下领地架构的调整。我决定设立行政署，负责领地内的一切日常政务。除了物资储备司仍然独立运作之外，建设司、农垦司、盐田司和户籍办全部纳入行政署管辖。”

    “任命希文先生为行政署署长，署理领地日常政务，为诸文官之。同时，我将正式卸下盐田司司长一职，由希文先生兼管。”

    范仲淹为官的时候，负责过监督淮盐贮运及转销。因此，欧阳朔比较放心地将盐田司交给他管理。毕竟自己无法离开领地范围。而北暮盐场又长期处于领地范围之外。管理盐田司，他实在是有心无力。

    范仲淹立马起身，“希文多谢主公信任，定不负所托！”

    欧阳朔半身受过，接着说道：“书记官兼户籍办主官顾修文，工作勤勉，办事得力，特晋升为行政署署长助理。主要职责就是协助行政署署长处理日常政务，仍然兼管户籍办。”

    他这样的安排，自然是希望顾修文能够在范仲淹的身上，多学一点处理政务的本领和经验。

    “建设司副司长赵得旺，在本次领地防御战中，表现出色，作战得力，正式晋升为建设司司长。”

    赵得旺激动地上前躬身致谢，他这个副司长总算是熬出头了。顶着副司长的名头，主持建设司的工作，到底有些名不正言不顺。

    “领地的人事调整就到此为止，希望诸位好好地协助希文先生，勤勉办差。诸位的表现，我都看在眼里。对于有功之人，绝对不吝奖赏。”

    穆青丝坐在崔映柚后面，看着欧阳朔号施令，凑到跟前，悄悄地说道：“大哥处理政务的时候，样子好帅哦。”

    崔映柚一怔，不经意地扫了欧阳朔一眼，不知怎的，心里突然乱了一下，一丝红晕悄悄地爬上脸颊。为了掩饰慌乱，她转身敲了一下青儿的头，强笑着说道：“死丫头，姐姐带你过来，是让你熟悉政务的。你到好，********就放在大哥的身上，看把你调皮的。”

    她看青儿虽然年幼，但是却聪慧异常，做事也认真。就想把青儿往文官的路上培养，期望日后能够来物资储备司帮她的忙。哪里想到，这妮子的心思根本就不在这里。

    “政务好无聊哦，青儿才不喜欢，我只想做一个小裁缝，嘻嘻！”这才是真正的赤子之心，无怪乎在裁缝的领域能够进步神。

    崔映柚听了，默然无语，她的文官培养计划就这样胎死腹中。

    欧阳朔注意到姐妹俩的小动作，用眼神扫了小妮子一眼。青儿被他这么一扫，瞬间变身乖宝宝。乖乖地端坐在后面，一动不动，还夸张地用小手捂住嘴巴。一双大眼睛，砸呀砸呀，无辜地看着他。

    他无奈地苦笑了一下，不再理她，转头看向众人，“议事就到此结束，诸位散去后，尽快地做好战后的清理和恢复工作。”

    “明天上午。领地的人口就将达到满额。也就是说，明天山海村就可以正式晋升为三级村落。升级到三级村落之后，要做的事情会更多。因此，需要诸位将手头的事情尽快地处理好，不要留下尾巴。”

    众人躬身应是，纷纷起身离开。

    欧阳朔叫住顾修文，交待他带着希文先生好好地逛一下领地，对领地的基本情况做一个介绍，帮助希文先生尽快地融入山海村这个大家庭中。另外，要安排好希文先生的住宿，就安排在西厢暂住。接着将一直坐在旁边的杜淳交给顾修文，让他好好安排。

    将一切安排好之后，欧阳朔回到自己的办公室。现在领地有了范仲淹和史万岁这一文一武两位历史人才，他就有更多的精力，来制定领地的展战略。

    经历过这次领地防御任务，山海村算是彻底的暴怒在世人面前。未来要怎么运作，才能确保获得自己想要的利益，都需要仔细的谋划。