    第两千零二十五章   第二部分比赛开始

    接下来，众人纷纷离开角斗场，回到自己落脚的居所之中。

    居所的修炼密室中，林飞盘膝而坐。

    “50个洞天以上，才有机会成就仙人境……”

    林飞想起了今天真苍老道所说的话。

    “那好，一定要争取开发50个洞天的数量以上！”

    林飞暗道。

    这两天的时间，林飞没有运功修炼，而是一直在静坐，陷入一种空灵的状态，在调养身心。

    反正只剩下两天的时间，很难再提高什么积累了。

    不如放松一下，或者到时效果更好。

    密室中。

    林飞完全进入了一种彻底松弛，无念无想的状态。

    两天后。

    众人早早就集中到了峰顶的角斗场之中。

    “各位，今天进行护道者之战的第二部分比赛。

    第二部分的主要比赛内容，就是看突破到洞天境之时，能够开发出来多少个洞天。”

    真苍老道当众宣布。

    然后，只见他捏了一道法诀，往附近的虚空中打去。

    轰！

    顿时，那一处虚空，传出巨响声。

    然后，虚空开裂，形成一个巨大的空间缺口，无数的空间碎片飞舞而出。

    一尊九层高的尖塔，从那个空间缺口之中，缓缓飞出。

    最后，这尊九层高塔悬浮在角斗场的上空，不断放大，化作一座擎天巨塔，高高耸入天穹中，十分壮观。

    “这座是修炼塔，自远古时代起，就一直隐藏在栖霞山这儿。

    修炼塔之中，有数量众多的修炼密室，每一座密室之中，都有古代仙王布置下的顶级聚灵阵。

    在里面修炼突破，效果十分好。

    这一次，第二部分的比赛，就在这修炼塔的密室之中进行。

    能在修炼塔之中进行突破，不管最后的胜负如何，对于你们来说，都是一次可遇不可求的天大机缘。”

    真苍老道说道。

    “好了，现在开始吧。”

    真苍老道一挥衣袖，发出滔天元力，向整个角斗场之中，所有的参赛选手卷去。

    所有的参赛选手，都是发现，自己的身体不由自主地飞起，纷纷冲向角斗场上空的那座修炼塔。

    林飞的身形自然也在其中。

    片刻间，林飞就发现，自己的身体直接冲进了修炼塔内的其中一间修炼密室之中。

    密室的摆设十分简单。

    只有正中间的位置，有一个坐榻。

    “所有的人，做好准备，开始进行突破。

    之前，你们成为护道者候选人时，我施加在你们身上的封印，刚才我已经解除了。

    你们可以突破到洞天境的了。”

    每一个参赛选手，此时都收到了真苍老道的传音。

    林飞连忙走到密室中间的坐榻上，盘坐好，整个人的精神，完全的放松了下来。

    然后，林飞开始进入运功的状态。

    角斗场中。

    那些参赛选手进入修炼塔之后，其余的人，都在翘首以盼，场面显得极为安静。

    就在这时。

    真苍老道一挥手。

    轰！

    角斗场的中央位置，仙雾喷涌，迷迷蒙蒙。

    然后，一块块水晶屏幕，不断出现，足有三千块，悬浮在半空中。

    这些水晶屏幕，每一场，都高达两米，宽一米多。

    咦？这是什么？

    角斗场中的众人，都是好奇地抬头，看向那些水晶屏幕，茫然不解。

    “各位，这些水晶屏幕，每一块，分别和修炼塔之中的一间密室，相互连接，可以将密室中的影像传输出来，清晰显示。

    所以，我们可以通过这些水晶屏幕，将修炼塔中那些选手的一举一动，看得清清楚楚，一目了然。”

    真苍老道朗声说道。

    果然，随着真苍老道话音一落，那些水晶屏幕之上，开始出现了许多画面，甚至，还有声音传出来。

    这样一来，修炼塔之中，那些参赛选手们的种种举动，也就十分清楚了。

    而且，到时，这些选手到底能开发出来多少个洞天，也将在第一时间，被众人知道。

    于是，众人的目光，都是盯在那些水晶屏幕之上，寻找自己关心，或者感兴趣的选手的情况。

    西道门的目光，很快就在其中一块水晶屏幕之上，找到了林飞的身影。

    “呵呵，小子，我相信你。

    肯定会再次惊艳的。”

    西门道望着林飞的身影，轻笑道。

    那真苍老道的目光，也是有意无意地，盯着林飞的身影，看了片刻。

    “不知道这小子的真实潜力，到底怎么样。

    希望，他会再次给我一个惊喜吧。”

    真苍老道暗中想道。

    “我们王家为了枫儿这一次有突破，不知道做了多少准备。

    相信这一次，枫儿一定会表现得十分惊艳的。”

    王家三祖轻笑道。

    “不错。

    枫儿的积累，已经是十分足够了。

    他开发出来的洞天数量，肯定会十分惊人的！”

    旁边，那个中年男子也是附和道。

    接着，王家三祖的目光，又落在了林飞的身影。

    顿时，他的目光阴冷了起来。

    “林飞，你等着吧。

    惹了我，你的下场，必死无疑！”

    王家三祖的目光中，杀意无穷。

    修炼密室之中。

    林飞盘膝而坐，体内默默运转太阳金经法诀。

    呼呼呼……

    当林飞运功片刻之后，就是发现，阵阵数量庞大的灵气，不断涌进密室之中。

    而且，这不是普通的灵气，而是十分浓郁，质量极高的灵气。

    随着滔滔不绝的浓郁灵气，源源不断涌进来，密室之内，很快就灵气惊人。

    甚至，由于灵气的数量太多，隐隐有凝结成仙气的迹象。

    “真苍老前辈果然说得没错。

    这间密室，被布置下了高明的聚灵阵，一旦有人在里面修炼，周围天地间的灵气，就会大规模地被吸收进来。

    形成一个高浓度的灵气环境。”

    林飞感受到密室中几乎凝结成仙气的浓郁灵气，不由得心中暗暗想道。

    不过，很快，林飞就进入了物我两忘的修炼状态。

    眼观鼻，鼻观心，如老僧入定。

    林飞明白，自己的积累已经是足够多。

    而且，身上的限制突破到洞天境的封印，又已经被解除了。

    只要运功修炼一段时间，很快，突破的契机，就会来临的了。

    可以说，所有的参赛选手，情况都和林飞差不多。

