    巍峨庞大的黑龙城依旧繁华，楚河又呆了大半个月的时间。

    这期间，他除了更全面的了解一些关于深渊战场的事情外，还去了一趟位面广场中。

    此刻的位面广场人数已经不少了。

    进入这里的位面商人已经达到了二百七十七位，也就是说，已经有了二百七十七位青铜会员，多了二百七十七家分店。

    广场内的商人们来自于各个世界，各有不同，他们彼此交流，谈论，交易，互相加为位面好友，充实自己的关系链。

    楚河在人数够多的时候去了位面广场一趟，看了看，没有发现什么不妥后，也就离开了。

    不过心中却计划着，等人数再多一些，就开启一次拍卖会，拍卖一些珍稀的宝物来，让位面广场更加的热闹。

    同样的，也要尽快的得到七级天地神火，如此，法则能量就可以淬炼出来，开放兑换，也就不用那么尴尬了。

    “目前虽然没有人要升级白银会员，但早晚都会有的。”

    “白银会员，除了交纳会员费外，升级还需要完成发布的任务。主神，那些任务，就交给你制定了。”

    “难度如何？”主神道。

    “高。”楚河道，“太低的话，岂不是显得白银会员没有价值？”

    “好。”

    宽大的街道上，他一边走，一边心中和主神商量。

    突然。

    前方的人群骚动，不少的人围在一起，对着前方指指点点，不知道在讨论着什么。

    “咦，发生了什么事情吗？”

    楚河眼睛一闪，旋即就朝着人流走去。

    不仅仅是他，许多人都看到了这一幕，也朝着这里涌来。

    “这位大哥，前面发生了什么事情了吗？”

    他看了看，也没有发现什么，旋即就对着身边的一个牛头壮汉打听道。

    “大事啊。”

    那牛头壮汉一副自来熟的样子，很是热情，“这位兄弟你来得迟了点，没有看到之前的那一幕。”

    “怎么了？”楚河好奇的问道。

    “有一个新来的家伙，来挑战领主了。”牛头壮汉低着声音道。

    挑战领主？

    楚河眉头一挑。

    领主是可以被挑战的，战胜，即可取代，成为新的领主。

    黑龙城几十亿年的岁月中，已经换了几十次领主了。

    但挑战也不是那么容易的。

    一来，挑战要有规则，要符合要求才行。

    二来，成为黑龙领的领主，就要受到龙吼神国的束缚，要签订契约，受龙吼帝国驱使，失去自由。

    虽然可以获得丰富的资源，但大部分都要上交给龙吼神国。

    这也是当初楚河没有想过成为领主的原因。

    没什么赚头不说，还要失去自由，太不划算了。

    也正因为如此，神界中，神魔圆满级的不少，但成为领主的就那么一些，许多人并不喜欢被束缚。

    “我记得挑战领主的话，要符合条件的吧？”

    楚河看着牛头壮汉，问道。

    “是的。”牛头壮汉点点头，“而这个新来的家伙，是从深渊战场退役下来的，虽然突兀了点，但却符合条件。”

    “而且，那人似乎已经向龙吼神国那边申请过了，已经批准了。”

    牛头壮汉一边说，一边啧啧称奇。

    “上一次挑战领主大人，还是发生了七十多万年前呢？没想到短短七十万年，又有不知死活的家伙来挑战了。”

    短短七十万年？

    楚河嘴角微微抽搐，不知道这个牛头人活了多久了。

    “快看，出来了。”

    突然。

    那牛头人一叫，指着前方说道。

    楚河顺着看去，就看到了一个黑衣长发的冷漠青年从一栋建筑内走出，他的背后，还跟着几个青色战甲的城卫军。

    不过这些士兵并没有攻击他，而是一个个的跟在他后面，似乎为他指路一样。

    “走走走，去城外，他们一定会在城外开战的。”

    人群涌动。

    越来越多的人聚集。

    朝着城外走去。

    很快，整个黑龙城的城外就布满了黑压压的一群人。

    那个冷漠青年站在城外的荒野中，面无表情，仿佛当这些围观之人不存在一样，静静的等待。

    足足十多分钟后，城池内，一股强大的气息爆发，就看到一道黑色的神光直接飞来。

    轰~

    那冷漠青年身上，一股血腥强大的气息随之爆发，眼眸如同利剑般，直接射来。

    黑色的神光落下，站在了冷漠青年的对面，露出了原形。

    那是一个浑身黑色鳞甲，生有一双狰狞龙翼的生灵，他站在那里，如同山岳般，一种浓浓的压迫感直面而来。

    他就是黑龙领的领主。

    冷漠青年双眼一红，口中低吼，“一百万年了，我足足等待了一百多万年，终于等到了今天。”

    “阿卡尼亚，这一次，不是你死，就是我亡。”

    “是吗？”

    黑龙领主背负双手，身材挺拔，“我没有想到挑战我的居然是你。”

    “一百多万年前，侥幸让你逃走，想不到你居然也将法则领悟到了圆满，看来，深渊战场的确磨练人呢！”

    他语气淡漠，仿佛没有将面前之人放在眼中。

    “你还是那么的狂妄啊。”冷漠青年死死的盯着他，“那么，就让我看看，你狂妄的本事吧！”

    说话间，他手掌一翻，一把血色的长剑猛地出现。

    “杀！”

    没有任何的废话，他的长剑化为光线，直接对着黑龙领主斩去。

    这一剑，充斥了无穷的杀戮之意，那恐怖的杀气，将神界的空间都隐隐扭曲。

    “杀戮法则？”

    黑龙领主眉头一挑：“看来，你的确长进很多。”

    “但距离我……还差的远呢！”

    说话间，他伸出狰狞的右爪，直接一爪。

    这一招看上去平平淡淡，却仿佛蕴含了数种不同的法则奥秘，彼此融合之间，产生了一种恐怖的威能。

    “死亡之剑！”

    那冷漠青年面色疯狂，血色的长剑上，爆发出两种恐怖的波动，一股是死亡法则，一股是杀戮法则，彼此融合，化为死亡之剑这一招，威力无匹。

    “没用的。我融合的法则比你更多，创造的神通也比你更强~”

    黑色的右爪一扫而过。

    仿佛一道黝黑的光辉闪烁，那冷漠青年的身体猛地一颤，然后噗通一声，摔倒在了地上，彻底死亡。

    噗嗤~

    也就在这时，黑龙领主的心口处，飚射出一团黑色的鲜血。

    这伤势很重，但却不足以致命。

    “将尸体清理了。”黑龙领主淡淡的说了一句，旋即扫视了围观的众人一眼，身体一闪，又飞入城中。

    ……

    “太快了。”楚河身边，牛头壮汉惊愕不已。

    “本以为要争斗一段时间，相互试探一番，没想到一上来就拼命，一招之间，就决定了胜负。”

    楚河眼神微闪。

    “这黑龙领主的实力的确不错，一爪之间，居然融合了三种法则，似乎还准备融合第四种，但第四种没有圆满，还不够。”

    即使如此，这一手也极度可怕，那融合两种圆满法则的冷漠青年，还是被直接秒杀了。

    “隐藏的很深啊。”

    冷漠青年敢来挑战，肯定调查过，有信心才会来。可惜，调查错了，所以死了。

    不过，不管是这黑龙领主，还是冷漠青年，在楚河眼中也就那样。

    反正都不够他一只手捏的。

    毕竟，他可是领悟了无数法则的男人，三千大道，诸多法则领悟了大半，只差一部分就能统统领悟。

    实力远超一般的神魔圆满不知道多少倍。

    但对比主宰来说，还是不够强。

    战斗就这么结束了，来得快，去的也快。也让楚大老板，更加了解到了神界的残酷一面。

    “成功者才能被人瞻仰，失败者只能化为枯骨。”

    深渊战场之行。

    一定要好好计划才是。

    不然，死了，就真的死了啊。

    “黑龙城这里该了解的都了解了，也该离开这里。不过，能在临走之前，目睹这一次不错的战斗，也算运气。”

    楚大老板要离开黑龙城了，甚至是离开神界。

    去下界中洲一趟，这算是心中最后的一件事，解决了，就继续征途。

    “不知道这么长的时间过去，方进那小子如今怎么样了？”

    -----

     ps：四更送上，求老板们订阅支持，也求一求月票。楚河的野心，远比想象中的大，这只是第一步。

    玄幻王活动开启了，恩，任务：凑个热闹。