一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百六十章倚老卖老

    “家主，此事尚待商议。”

    “家主……”数位申屠家供奉立刻对着申屠傲道。

    “好了，我自有分寸。”申屠傲淡淡道，申屠家供奉皆是不敢再言语。

    “如此甚好，我就知道申屠家主乃是豪气之人，与我一样。”司徒威态度瞬间转变，一瞬便变得客气起来。

    李墨看的不住摇头，两个老狐狸，司徒家主之前故意冷眼相对，看似不想让申屠家参与进来，但实际上他也知道绝对不可能阻止申屠家，所以在此之前便与李墨商量好，要让申屠家付出代价。

    “不过，不知那位阵法大师又是何人？可以让我见识一番吗？”申屠傲的目光看向了司徒家众人的方向，目光不善，他知道此事，即便是司徒家主的注意，但这阵法大师若不同意，司徒家主也绝对没有办法。

    因此，这阵法大师对于申屠家，也是不善。

    司徒家主的目光看了过来，李墨站了起来，旋即朝着这边走来，申屠家众人看着走来的青年，面色大变，难不成那位阵法大师，会是此人？

    申屠空显然也看见了李墨，顿时脸色剧变，露出难以置信之色，“怎么会是他？他的难道就是司徒家主说的阵法大师？这怎么可能？”

    申屠青也看见了李墨，面色剧变中，带着深深的杀意，拍卖行的一幕，让他受到的侮辱，此生难忘。

    申屠傲也是一怔，没想到这阵法大师竟然如此年轻，但想来司徒威应当不会在这种事上撒谎，所以，这青年应当就是阵法大师。

    “申屠家主，这位就是我司徒家请的阵法大师，李大师。”司徒威客气的道。

    “哦？没想到李大师竟然如此年轻，真是天赋异禀啊！”申屠傲立刻眼眸中露出浓浓的赞赏之意。

    “阵法一途，博大精深，虽然不已年纪论长，但是老夫钻研一辈子，也只是高级阵法师而已，我不相信有人能在弱冠之龄，达到比老夫更高的水准。”这时，在申屠家主身后，走出来一老者，面容倨傲，看着李墨的目光中，带着浓浓的不屑。

    “老夫也不信，我申屠家与司徒家四位高级阵法师都破解不了的阵法，一个二十余岁的青年，便能破解，这话说出去岂不是是说我等无能？这么多年白活了？”另一位老者也走上前来，神情与第一位老者，几乎一样，对李墨全然不屑。

    “倚老卖老！”李墨淡淡道，与白大师一样，又是两位资质一般，却喜欢倚老卖老的高级阵法师。

    “小子，你说什么？”申屠家阵法师立刻怒声道。

    “放肆，你以为懂点阵法便可以忽悠到家主吗？年少无知！”另一老者也呵斥道。

    “闭嘴！”司徒威立刻冷哼一声，一股无形的波动，让虚无微微颤抖起来，瞬间袭向两人，周遭的空气似乎在这一瞬间，完全凝固起来，让人感觉呼吸苦难。

    申屠傲微微皱眉，挥手一弹，一道劲风掠过，空中发出一道轻响，无形的波动缓缓消散。

    “你们敢对我司徒家的供奉如此无礼？下次便不会是这么简单了？”司徒威出声威胁道。

    这让两位老者面容一变，非常难堪，他们再怎么强势，也不敢对一名三魂境的神魂境强者有所反抗。

    湖泊旁，随着司徒威的出手，气氛瞬间紧张了起来，所有司徒家申屠家的修士，皆是站了起来，身上修为之力皆是运转起来，使得周围的空气，瞬间凝固在一起。

    望着两家修士的动作，申屠傲与司徒威皆是没有说话。

    不过，申屠傲的心思却急速运转起来，既然司徒威能够出手维护这青年，那么这青年极有可能真的在阵法上，造诣极高。

    “司徒家主这番动作，有些过分了。”申屠傲站在最前方，淡淡道，此言一出，那两位申屠家老者面色这才好看了一些，若是被司徒家光明正大的欺辱，申屠家主若是没有任何表示，这才令他们更气愤。

    “是吗？我倒不觉得，李大师能够带领我们进入古洞府，但却被人出言呵斥，而且这呵斥之人却是无能之辈，没有任何作为，难不成申屠家不想进入古洞府吗？”司徒家主冷笑道。

    “我申屠家两位大师，也是觉得李大师年轻尚轻，有一些怀疑也属正常，别说两位大师，便是我都有些怀疑，不如让李大师出手，与我申屠家两位大师比试一下如何？不然的话，那所谓的代价，岂不是可笑，若我付出了代价，这古洞府不能开启怎么办？”申屠傲看着司徒家主道，旋即目光又转向了李墨。

    “若是不能开启古洞府，那么，申屠家主付出多少，我两倍退回。”李墨平静道：“还有，若是申屠家主想看看我有那个实力没有，也行，我布置一个阵法，只有申屠家两位大师能走出来便算胜。”

    “家主，此人就是李墨，在拍卖行与我申屠家作对的李墨。”这时，身在后方的供奉申屠青，忽然走上前来，对着申屠家主道，看向李墨的目光中，难掩其中杀意。

    “嗯？”申屠傲眉头一挑，重新打量了一番李墨，目光深邃，不过面上依然一片平静，但其余申屠家众人却好像突然炸开了。

    “什么？这就是拍卖行的李墨？”

    “就是他阻挡你拍卖，并且坑了你一把的李墨？”

    “竟然是此人！”

    “竟然是司徒家的供奉，并且是一位阵法大师，怪不得有如此财力！”

    申屠家供奉中，纷纷传来议论声，众人的目光皆是看向了李墨。

    这一点，连司徒家主也是愣住了，怎么李大师还有如此名气？怎么申屠家之人好像皆是知晓，而他却不知晓。

    不仅是司徒家主，几乎绝大数司徒家供奉都愣住了，目光不由自主的投向了李墨身上，难道李大师还有什么隐藏身份不成？

    “李大师，李墨，原来李墨就是李大师！我知道了！”这时，一道惊呼声忽然从司徒家一位供奉口中传来。

    “怎么回事？”司徒家主问道。