    马哥将饭菜送进来，看到郑伟民之后，大松了一口气，“兄弟，你可真的快吓死我了。”

    “马哥，对不起。”郑伟民低着脑袋说道。

    他感觉最不起的就是马哥，因为他被拖下了水，同样背负上了这个天文数字的外债。

    马哥心中其实也十分难受，但是他表面上却没有什么，他的心理承受能力比起郑伟民要强上不止一点两点。

    而且马哥的心中还有些期待，那就是郑山。

    虽然他感觉这么多钱对于郑山来说，也是一笔巨大的数目，但只要稍微能够拿出一些来，缓一下，就能够好很多。

    “兄弟，没事，大不了重头再来吗，这事情虽然有点大，但是我们以前不是也都什么都没有嘛。”马哥宽慰道。

    郑山对于马哥也是有些佩服的，先不说别的，就是出了这么大的事情，马哥不仅没有怪罪郑伟民，即便有可能是在心里面埋怨过，但最起码没说出来过。

    而且马哥也没有想着逃跑之类的，这其实就已经很难的了，更别说还等于救了郑伟民一命。

    “别想这么多，先吃点东西垫垫肚子，你都好几天没有好好吃饭了。”马哥将碗筷都摆好了。

    郑伟民看了看郑山，低着头开始吃饭了，他确实也是饿坏了，之前心如死灰不感觉什么，想着饿死算了，但现在被打醒之后，突然就受不了饥饿了。

    不过郑伟民刚吃两口，就感觉嘴里面多出来一个东西，嘎嘣硬！

    吐出来一看，是他的一颗牙！

    郑伟堂看到这一幕，有些心虚的看着脚底，这是他打的。

    再次吃了两口，郑伟民再次吐出来一颗牙！

    这下郑伟民受不了了，别不是将自己所有的牙都打掉了吧，也顾不得吃饭了，用手在牙齿上晃动两下，好在只有这两颗掉了。

    “哥，你下手也太狠了吧。”郑伟民松了口气道。

    郑伟堂有些心虚的说道：“之前不是看你脸半点都没有反应了，所以稍微下手重了点。”

    说着他看向郑山道：“而且也是山子让我打的，你可别赖在我身上。”

    郑山看着郑伟民看过来，“要不是你比我大，我是真的想揍你，这么点事情，你就要寻死腻活的。

    你也不想想家里面的老人，孩子，我那小侄子才多大啊？你就要让他没爹啊。”

    郑山的声音说着不由自主的就大了起来，听的郑伟民不自觉的低下了脑袋。

    “我.....我也知道，可这是三十万啊！我....我真的没脸再见她们娘俩了。”郑伟民说着说着就哭了出来。

    看到这一幕，郑山算是松了口气，能够哭出来就好。

    最起码知道发泄！

    “行了，别哭了，三十万，我借给你，然后你回家去吧，你现在这样，我是不敢让你留在这边了，万一哪天真的出了事情，大伯还不生撕了我。”等到郑伟民哭了一会儿之后，郑山说道。

    这话一出，边上的郑伟堂，郑卫军以及马哥都是看着郑山，就连低头哭泣的郑伟民都不由得抬起头来。

    “怎么？不相信我？”郑山笑呵呵的说道。

    郑卫军没说话，不过郑伟堂却忍不住道：“山子，你有这么多钱？”

    “当然，我又不会打肿脸充胖子，在美国那段时间，我可是挣了一些钱的，而且二爷爷也留给我一些。”郑山简单的说了一下。

    马哥此时不知道自己是什么心情，原本只是想着让郑山稍微能够救急一下。

    在他想来，郑山能够拿出个三五万已经是仁至义尽了！

    但是万万没想到，郑山一把手居然拿出了三十万，而且看样子，他根本没将这点钱放在眼中。

    “山子，我.....”马哥张了张嘴，最后不知道该说些什么好了。

    郑山看着马哥道：“马哥，钱的事情是小事，不用放在心上。”

    马哥看着郑山不在意的模样，苦笑一声，随即转身出去，很快带回来一个七八岁孩子。

    “小俊，给你山叔磕个头，你山叔这次算是救了你爸我的命。”马哥直接让儿子给郑山磕头。

    郑山也没想到马哥会弄这么一出，一时间没反应过来。

    倒是马俊这小子是真的耿直，二话没说就啪嗒一下跪在地上，使劲的磕了三个响头。

    郑山：.........

    “快点起来，马哥，你弄这么一出干嘛？这是将我当外人了是不是？”郑山连忙扶起孩子。

    想了想，又从身上掏了掏，拿出了五十块钱塞给孩子，“刚才的就当做拜个早年了，这是叔叔给你的压岁钱。”

    马俊抬头看向父亲，马哥看了看郑山，最后点了点头，“收下吧，还不谢谢你山叔？”

    “谢谢山叔。”马俊脆生道。

    “行了，去找你妈去吧。”马哥将孩子赶走了。

    郑山看着郑伟民有些蠢蠢欲动的样子，吓了一跳，“伟民哥，你被给我弄那些乱七八糟的，我可不会想回去被我爹揍！”

    郑伟堂一听也吓坏了，再怎么样，郑伟民也是郑山的哥哥，这要是郑伟民真的给郑山磕头了，传出去郑山也就彻底没有名声，所以也连忙劝阻。

    郑伟民刚才还真的升起了这个心思，不过被郑山这么一说，以及郑伟堂劝，也明白了过来，只是讪讪的说道：“我就是有些不知道怎么感谢山子。”

    “不用感谢我，你老老实实的回老家，今后别再给我惹事就行了。”郑山这话说的有些生硬。

    郑伟民听着郑山的话，不由得低下了脑袋，郑山看他这样，最后也不再多说什么。

    “你先休息一下吧，这段时间也没好好休息。”郑山说道。

    随即就和郑卫军一起站起来往外走。

    “山子，能不能帮我们找一下那些骗子？”出来之后，马哥小声的问道。

    其实他第一开始找郑山的目的就是这个。

    郑山无奈的说道：“没办法找，这怎么找？身份是假的，联系方式是假的，订单是假的，甚至可能连人都是假的，我也没办法。”

    这要是放在后世，以郑山现在的身份和能力，还真的可以想着寻找一下，但放在现在？

    找一个骗子何其难也！

    随便往哪个地方一躲，香江，澳门，东亚各国，随便一个地方都可以，根本不可能找得到。

    马哥知道郑山说的是事实，只不过心中一直存着一丝幻想罢了。

    郑山只能安慰道：“马哥你也别着急，这些人习惯了这样的骗钱，肯定不会收手的。

    未来鹏城这边将会发展的越来越好，也会有越来越多的生意人聚集在这边，到时候他们肯定还会来的，说不定什么时候就遇到了。”

    郑山也只能这么安慰了。

    马哥点了点头，随即找了个地方给郑山哥俩休息，郑山这一晚上也没怎么休息，在飞机上说是睡觉，其实也就是眯了一会儿罢了。

