    “怕？”

    “朕有什么好怕的？”

    “一夜之间，父死母亡，兄弟反目，朕没有怕。”

    “登基半月，叛军逆贼兵临城下，朕没有怕。”

    “远赴玉山，受百倍之敌团团围困，朕没有怕。”

    “各方刺客费尽心机，屡次杀进了宫中，朕还是没有怕。”

    李承阳冷笑连连：“你来告诉朕，朕会怕什么？”

    姬晴雪也是豁出去了：“鸠占鹊巢，以致天降责罚，万民受难，陛下怕不怕？”

    鸠占鹊巢！

    穆珏果然在他们手中！

    李承阳终于得到了自己想要的答案！

    没必要再继续演下去了。

    李承阳又笑了，笑得很是开怀：“天降责罚？什么责罚？万民受难？受什么难？”

    “你以为你们姬家串通倭国暗中使坏，大夏就会无盐可用？”

    “你以为手里捏着个不知道从哪儿冒出来的家伙，就可以拨弄乾坤？”

    “幼稚！”

    “只要有朕在，华夏之地，便是天府之国！”

    “只要有朕在，社稷江山，便可固若金汤！”

    “只要有朕在，四方蛮夷，便无作乱之能！”

    “你记住了，朕就是社稷，朕就是正统，朕就是这天下共尊之主！”

    一边说着，一边从龙椅上站了起来，一步一步走到姬晴雪身前。

    伸手捏住她圆润的下巴，嘴角露出邪魅的笑容：“朕有雄兵百万，无双利器，你有什么？一副好皮囊么？”

    说完之后，又将嘴巴凑到她的耳边：“五味斋的盐，是朕以秘法用铁水城的石头炼制而来，是正儿八经，名副其实的矿盐。”

    “跟交跖没有半点儿关系，而且足够我大夏十年乃至百年之需。”

    “怎么样，意不意外，惊不惊喜？”

    姬晴雪楞住了。

    瞪大了眼睛死死的盯着李承阳，雪白的贝齿亦是紧紧咬着下唇，

    与此同时，殿上的文武百官亦是齐齐跪倒：“陛下威武，吾皇万岁万岁万万岁！”

    李承阳又直起身来，大手一挥：“今日大朝，到此为止，这里没你们的事了，都下去吧，朕要与姬小姐再好好的聊一聊分忧解难之事！”

    ……

    ……

    “是不是突然觉得自己很蠢？”

    所有人都走了，偌大的崇明殿中，就只剩下了李承阳和姬晴雪。

    跟方才的气吞山河，君临天下相比。

    此时的李承阳就跟换了个人似的。

    姬晴雪实在不明白，堂堂的一国之君，变脸怎么比翻书还快：“陛下雄心，民女佩服，只不过……以矿炼盐，实在匪夷所思，若能一观，死而无憾。”

    “看来你还是不相信啊！”

    李承阳撇了撇嘴：“行吧，既然你想看，等咱们谈妥了条件，朕带你去五味斋的工坊看个够。”

    “条件？什么条件？”

    “事已至此，何必揣着明白装糊涂？穆珏是不是在你祖父手中？”

    他果然知道！

    姬晴雪下意识的往后退了一步：“如此说来，陛下也知道自己的身世了？”

    “不知道，朕什么都不知道，朕只知道有个叫穆珏的家伙捏造故事，招摇撞骗，偏偏还有人相信了他，你说这些人蠢不蠢？”

    李承阳一脸坏笑。

    姬晴雪再度皱眉：“那陛下想要拿这些蠢人怎么办？”

    “既然是蠢人，教他们学聪明些就是了，但那个捏造故事，招摇撞骗的家伙，就不能轻易饶过了……这样吧，让你祖父把人送到长安来，朕可免你一死。”

    “陛下要杀我？”

    “那得看你配不配合。”

    “用什么理由？”

    “暴君杀人，还需要理由？”

    李承阳满眼戏谑：“不过编一个也无妨……为行采阳补阴之邪术，四处勾引有妇之夫，破坏他人美满婚姻，你觉得怎样？”

    “你……”

    姬晴雪气得两眼圆瞪，但话到嘴边，还是又变成了试探：“你就不怕大夏的千里海疆，永无宁日！”

    李承阳又嘿嘿一笑：“朕还真不怕，不就是一片海么，有什么了不起的？”

    “哼……井底之蛙，你可知海外之大，远非大夏二十三州可比？”

    “唉哟，慕容萱说你见识广博，看来还真不假……来来来，闲着也是闲着，咱们好好唠唠，你听说过法兰克么？”

    姬晴雪便是一愣：“你还知道法兰克？”

    “请注意你的称呼，不管你认不认，朕现在都是大夏的皇帝，别你啊我啊的，显得很没有教养……朕不但知道法兰克，还知道教廷和教皇，不止知道，还曾跟他们把酒言欢，谈笑风生。”

    姬晴雪一面恨得牙根发痒，一面惊得目瞪口呆。

    李承阳却是越吹越离谱：“对了，你吃过番茄么？教皇上次过来，带了几枚，酸中带甜，味道极美，此物原产美洲，又叫西红柿，美洲你知道的吧？”

    知道个屁啊！

    李承阳从她那双瞪得比铜铃还大的眼睛里又读到了一丝怀疑。

    想得一想，便换了个话题：“陆上的东西，你见得不多，咱们说说海里的……你不是去过倭国么，他们的寿司和鱼生，可还吃得惯？”

    “对了，倭国人还喜欢吃鲸肉，你有没有吃过？是不是又粗又硬，难以下口？”

    “不过这也不能全怪他们，穷乡僻壤的，实在没什么可吃，也只能捞到什么吃什么……捕鲸可不容易，一般渔船可不行，恐怕得要出动倭国水师。”

    “可即便是倭国水师，应该也不敢入海太深，毕竟也没有指南针……”

    听到这里，姬晴雪终于忍不住了：“敢问陛下，这指南针乃是何物？”

    嘿嘿，被老子唬住了吧？

    李承阳心头暗笑，脸上却是不动声色：“这指南针嘛，是朕偶然所得的宝贝，无论白天黑夜，是晴空万里还是乌云密布，它都能辨明方向，用于航海，最是合适。”

    “除了这指南针之外，朕还有六分仪、天文钟和氧气瓶，全都是在海上行船的宝贝，你可想见识见识？”

    姬晴雪竟是不自觉的点了点头。

    “你给你祖父写封信，让他将穆珏送来长安，朕就把这些宝贝全都送你，这生意，你可愿做？”

