    

    “真没想到，你居然真的活下来了！”张勇痛苦的揉着自己的胸口。

    姜毅抱着胸口扫了所有人一眼，叹气：“看来，你们根本就没听进我的话！”

    如果他们马上退出去，姜毅并不想做什么，毕竟下洼村和自己毕竟没什么关系，弄死他们，对自己并没什么好处！

    可是显然，张勇他们明知道不是自己的对手，却根本就没在意自己的话……

    姜毅也绝对不是什么好脾气的人，之所以不动他们，是怕让万家父子为难，但是青铜级能力者的威严同样不受侵犯，要不然说出去，还以为姜毅怕了他们。

    姜毅迈步上前，万毅担心的看向姜毅：“姜哥！”

    姜毅懒的理他，一步步向张家人走去。张强站后面忍不住一阵哆嗦，昨天就是这样，他们所有人都被姜毅一脚踹的疼了一天一夜。

    现在再看到姜毅，在他们的心中，只有恐惧！张强也有些震惊，姜毅攻击自己的速度太快了，他不是没和速度强化交过手，但是对方的速度和姜毅显然不在一个层次！

    “这里是下洼村，不是你可以撒野的地方！”张勇知道，从自己对万毅起了杀心开始，自己和面前这个男人就无法再和解，一声咆哮，抄起一边的一根铁叉，意念一动，金系异能涌入铁叉中，让铁叉变的更加锋锐的刺向姜毅！

    众人尖叫，看着张勇的模样，也知道张勇要下杀手！

    姜毅不屑的一笑：“尸力……解放！”反正闲着没事，姜毅周身突然出现一道幻象，只不过这一次，再不像之前使用‘死气尸身’时，幻象那么呆板，此时姜毅头顶的幻象越加的逼真，五官外形越发的清晰！

    众人吞了口气，以他们的实力，还看不出姜毅的不同，但是本能的感觉全身仿佛被一股力量压的身体一沉。姜毅有些惊奇的看着周身幻象的变化，而张勇眼中一喜，锋利的铁叉直奔姜毅的胸口刺去！

    “叮！”就在万毅忍不住大叫的时候，姜毅突然伸出手，一把握住一根铁叉的尖，张勇身体一震，只感觉自己仿佛捅在了一块沉重的大石身上，脸色憋的血红，手中的铁叉却丝毫不得寸进！

    姜毅一边观察尸力的消耗，一边歪头看着张勇：“你就这点能耐？”

    此时，姜毅的右手上，其实还包裹着一层幻象，在外人看来是姜毅握住了铁叉，其实姜毅此时丝毫没有什么力量，真正控制住铁叉的却是死气尸身的力量。用尸力换来的力量仿佛一座大山，压的张勇透不过气，不管他用多大的力量，却无法捍动姜毅的一指手指！

    不过，姜毅也有些心惊，他的尸力，正以每秒几十点的速度在消耗！有些肉疼的猛然一拧，直接将手中的铁叉尖变折了过去，用力一推，硬生生将张勇推了出去！

    “该死！”张勇大骂，看着灌注了自己异能的铁叉居然被姜毅折了一个九十度的角度，差点气的吐血，自从觉醒能力以来，这还是他最憋屈的一次！

    这个家伙到底是谁？速度快就算了，为什么连力量都这么大！“如果不是你们偷了我的刀，我又怎么可能不是你的对手！”

    一把甩掉手里的铁叉，张勇恨声的盯着对面的万毅！

    他还从来没见过那么好的刀，不管用它砍什么，都仿佛切豆腐一样，而且，自身一点伤处都没有！张勇视之为至宝，却没想到，居然会一时心软借给弟弟，居然让他给弄丢了！

    如果有了那把刀，他有信心，一定可以劈了这个家伙！

    “哦？是这样吗？”姜毅倍感有趣的笑了！意念一动，手中横在面前，一柄漆黑的刀出现在所有人的面前！

    仿佛魔术般的一幕让众人大惊，张强激动的大吼：“是黑刀！”

    张勇同样激动万分，不过他却更加的警惕，此时黑刀在姜毅的手中，本来就不是他对手的自己，恐怕再也没有任何的胜算了！

    不由沉声的说道：“你想干什么？别忘了，这里是下洼村，你只是一个外人，如果敢对我们下手，你以为你能完好的离开吗？”

    姜毅打量着手里的刀，突然一笑，手一甩，带着刀鞘的黑刀直接砸向姜勇！

    “姜哥！”万毅吓傻了，姜毅这是要做什么？他怎么把刀扔给张勇了？

    张勇同样愣住了，本能的接住砸过来的刀，不敢相信的看向姜毅。“哈哈，你害怕了吧，算你识相，否则，等你离开。我一定要弄死万毅，让他死无全尸！”

    张强得意的大笑，他感觉姜毅之所以会把刀交出来，完全是因为他担心自己离开后，万家人的安全！

    甚至，可能这家伙并没有他表现的这么厉害。

    “闭嘴！”张勇猛然回头，双眼闪过无限的愤怒，瞪的张强哆嗦着硬生生把嘴里的笑声憋了回去！

    姜毅笑道：“你不是说，有这柄刀，你就能打赢我吗？那你来吧！”说着，姜毅一动不动的等着张勇动手，在场的人全都傻眼了，姜毅是傻子吗？

    还是他有多么自信得到神兵利刃的张勇也不可能是他的对手！

    “姜哥，你傻啊！”万毅都忍不住想冲上去撬开姜毅的脑袋看看他到底有没有脑子，这种傻缺的事情他是怎么想出来的？

    “你太自大了，这是在自寻死路！”张勇阴笑着，缓慢的拔出手中的黑刀，确定这就是自己之前用的那把手，直接将刀柄后的绳带系在右手上。

    这样，他就不怕姜毅再夺自己的刀了！

    “来吧，让我看看，你到底还有什么本事！”姜毅并不在意，笑着伸伸手！

    “找死就不怨我了！”张勇一声阴吼，突然全身铁黑色的光芒从头到脚尽数包裹，手中的割颅刀更是布上了一层金系能量，用力一蹬，整个人化成一道‘铁箭’射向姜毅！

    他身后的同族人立即兴奋的大吼：“杀了他，勇哥！”万毅脸色苍白，双手一拍，四周的水汽疯狂涌入他的掌心，一柄水剑快速的成型，因为担心姜毅的安危，居然让万毅有了突破，凝结水剑的速度快了一丝！

    “哈哈，现在才反应，来不及了！”失而复得的黑刀让张勇膨胀起来，看到万毅的动作，丝毫不惧的大笑，锋利的黑刀直奔姜毅的脖子砍去……

    “嗡！”一直站在原地的姜毅突然动了，他闪电般的伸出手，一把扣住刀身，用力一拧，巨大的力量，直接带着张勇的手臂拧了一圈！

    “啊！”张勇痛苦的大叫，手腕上传来的撕痛感让他忍不住松开了手里的刀柄！而就在姜毅握住刀柄的瞬间，原本系在他手臂上的绳子居然自动解开！

    只不过一秒不到，瞬间黑刀就再次易主！张勇惊骇的看着面前的姜毅，他想不明白，这个男人怎么会这么强！

    “死罪可免，活罪难逃！”重握黑刀，姜毅的脸彻底阴冷了一下，平淡的八个字，却像是催命符一样，一个个砸在张勇的脑海中。

    接着，在他恐惧的瞳孔中，姜毅握着刀的左手灵活的转动着黑刀，轻轻擦过自己的右腕……

    “噗！”血花飞溅，姜毅直接从张勇的身边擦身而过！张勇痛苦的发现，自己引以为傲的铁甲金身居然在黑刀的锋刃下就像是纸糊的一样……

    痛苦让他扑倒在地上，顾不得自己的伤口猛然大吼：“快跑！”

    其实根本不用他说，在发现张勇根本不是姜毅对手的时候，他身后的人直接分成了两拨，一拨是小五小六这些跟着张勇的人，愤怒的冲上来想救张勇！

    而另外一边，却是张勇的亲弟弟张强带着昨天他的那些跟班，恐慌的向大门外跑去……

    “放了勇哥！”冲向姜毅的有四个人！四人挥舞着手中的武器，根本不管姜毅到底有多么强大，疯狂的攻击姜毅！

    可惜，他们的速度在姜毅的眼中，就像是龟爬，身体微微闪烁，直接从四人中间慢步而过，姜毅从四人身后穿出后，四个人还本能的挥舞手里的棍子砸向空气，接着四声痛苦的哀嚎声中，四人全都扔下了武器，痛苦的捂着自己的手腕，脸色雪白……

    万毅张大了嘴巴，他手里的水剑直接爆开，淋了他一身水，但是万毅却丝毫没有反应。

    姜毅在他的眼中，就象是一道鬼影，那柄黑刀，原本他以为在张勇手里已经非常利害了，却万万没想到，这柄刀在姜哥的手中，才是真正的恐怖……

    “小五小六！”张勇痛苦的趴在地上，看着自己的兄弟躺在面前哀嚎，顿时心痛如绞的暴吼！

    “我和你拼了！”张勇嘶吼着，爬起来想要冲向大门口！却眼前一花，无数道身影直接从门外摔了进来，张勇愣在原地，目瞪口呆的看着倒在脚下的同族兄弟，一个个痛苦的捂着血淋淋的右手哭闹着。

    猛然抬头，张勇的瞳孔猛然一缩，只看到那个恐怖的男人，右手正拎着自己的亲弟弟一步步走了回来！此时的张强完全吓傻了，任由姜毅扯着脖子拉了回来，看到张勇立即大哭：“哥，救我，救我啊！”……

