    第二天一早，魏云舒的闹钟还没响，荣硕就来敲响了她的房门。

    因为上回睡梦中被他的蛮横给弄怕了，所以魏云舒一个住楼下也要反锁房门。

    她起身走到门边，打开门就看见荣硕站在面前，身上还穿着他和赵若岚的绸缎情侣睡衣。

    “我妈打电话说一会要过来，你自己准备一下。”

    魏云舒愣了愣，然后点头说：“我知道了。”

    荣硕转身要走开，魏云舒不由补充了一句：“把你女人藏好啊，可别给我添麻烦。”

    闻言，荣硕回头训斥一声：“少给我阴阳怪气的，你别耍什么花招就行。”

    魏云舒洗漱完出去的时候，荣硕正在厨房做早餐。

    他并不是因为荣妈妈要来所以才做做样子，他有空都会做，不过只是做给赵若岚吃而已。

    门铃响了，魏云舒从沙发上起身过去开门，打开门就见荣妈妈和刘婶站在门外，她立马侧身让她们进屋。

    “云舒啊，这么早就起来了？是不是我来太早打扰到你们休息了？”

    “没有，平时也这个点起。”

    “我知道你们平时都上班，半天也没时间，晚上有时候又加班，所以我这才一大早过来了，趁你们俩都在。”荣妈妈走进屋就听到了厨房里的动静，走过去看了一眼，很欣慰的说：“儿子还开始自己做早餐了啊？挺好的，外面做的再好吃也没有自己做的干净。”

    刘婶趁机就夸起荣硕来：“我在这边的时候，少爷有空就会亲自给太太做饭吃，对太太很好。”

    看着两个人关系不错，荣妈妈就满意的点了点头，然后指着刘婶手里的篮子说：“这是刘婶从老家带过来的鸡，煲汤特别有营养，早上才杀的，很新鲜，等会让刘婶给你们把鸡汤煲好，中午回来吃就行了。”

    荣硕的声音从厨房传来：“妈，我和云舒中午都不回来吃饭，你让刘婶放冰箱就好了，我晚上回来炖。”

    “也好，药材我都配好了，记得炖久一点，你看云舒太瘦了，平时没事也多做点好的给她吃。”

    “放心吧妈，亏待不了，以后这些事了就不用你操心了，还亲自跑过来，以前都没见你这么关心我。”

    荣妈妈扭头看了一眼楼上，问道：“你们现在还分开睡的啊？”

    魏云舒看了荣硕一眼，没有回答，荣硕默了默笑说：“住一起了。”

    “是住一起还是睡一起了？”

    “哎呀妈你就别管这么多了，我们之间的事我们自己有安排。”

    “妈是希望赶快吧云舒的身体养好一点，你们也赶紧给我生个大孙子。”

    “这也不是我说生就能生的啊。”

    “那你都不努力怎么生啊？”

    魏云舒站在一旁一直没说话，就看着荣硕自己去应付这些问题。

    荣妈妈又叮嘱了好半天，还说要上楼去看看，被荣硕急忙制止了，费了一番口舌荣妈妈才带着刘婶离开了。

    早餐端上了桌，荣硕没叫魏云舒吃，魏云舒心里也有分寸，荣妈妈走了之后，她就回到了自己房间，化好妆拿着包包就径直出了门，出门的时候就看见赵若岚下楼了，正和荣硕坐在一起吃早餐。

    魏云舒在门口换鞋的时候，赵若岚还叫住她说：“姐姐过来一起吃点吧？”

    魏云舒回应了一个礼貌的微笑：“谢谢了，你们慢用。”

    荣妈妈催着要孩子，她不知道这事还能拖多久，但是她并不着急，因为荣硕会比她更不想要孩子，他会更积极的去处理和应付这件事。

    说起来这起婚姻还是她赚了，什么也没损失，就得到了魏家百分之五的股份。

    魏云舒到公司的时候，就看见门口停着一辆黑色迈巴赫。

    虽然这个城市见到豪车并不算太稀奇，但是魏云舒对这辆车比较熟悉，看了一眼车牌更加确定了车的主人。

    上次说的商业活动策划已经结束了，他怎么又来了？

    莫非觉得合作愉快，又来找他们谈新的活动策划？

    魏云舒走进公司，就感觉氛围和平时不一样了，大家都很积极热情，三三两两扎堆议论着。

    “老板！”店长看见魏云舒来了，激动的叫道，然后就伸手指了指荣世远坐着的方向，说：“你看！这是本人了吧？！这回肯定假不了了！”

    魏云舒轻咳了一声：“客人来了不好好接待，聊什么八卦？”

    “不是啊老板，我们问过了，荣先生说是来找你的，我说我给你打个电话催一催，他还说不用，然后就坐在那边等，有半个小时了。”

    魏云舒扭头看了荣世远一眼，荣世远也看见了她，对着她点头微笑了一下。

    “……荣先生今天来有什么事吗？”魏云舒大大方方的走过去，在他对面的椅子上坐下。

    荣世远笑了笑说：“是这样的，我有个朋友最近打算结婚，说想办一个比较有创意的婚礼，所以我就想到了你，刚好早上有空，就说过来跟你聊聊。”

    魏云舒便笑道：“还麻烦荣先生亲自跑一趟，这样吧，留个名片给你，你朋友要是有心，叫他们直接过来就行。”

    魏云舒招手让店员送来了名片，递给了荣世远，说：“随时过来都行，荣先生的朋友也算是我的朋友，优先接待。”

    “好，我等会就去联系，让他给你回电话。”

    魏云舒点点头，荣世远也站起身准备离开。

    其实这种事他哪里用得着亲自来，况且他以前从来不会管什么朋友结婚不结婚的，不过是好不容易找到个理由过来见见她而已。

    晚上，魏云舒和秦笑颜她们一起在外面吃了饭才回去，到家的时候是晚上八点多，家里没有人。

    她从来不关心也不过问荣硕的行踪，他们不在家她还觉得舒坦一些。

    不过看来他们离开并不久，应该是在家里吃的晚饭。

    餐桌还没收拾，荣妈妈带来给魏云舒补身子的鸡汤也炖给了赵若岚喝。

    她站在餐厅旁边，看了一眼没有收拾的桌子，是有些看不顺眼，但也没有去收拾。

    他们弄的凭什么让她去收拾？

    眼不见心不烦，她调头直接回了房间。

