    天上掉下来很多石化武器，形状是两个指环交叉。小却很强，只要输入延迟时间和攻击范围，这个石化武器就可以进行使用。连原始人都会用，就好像《三体》中歌者文明的清理工都能申请二向箔一样，根本不需要任何复杂的操作和困难的学习，只需要有一张嘴，有一定时间和空间的概念就行。

    虽然原来的统治者把大部分石化武器都毁灭了，但最终还是留下了两个，一个在杜兰手里，一个在起义军手里。

    最后起义军获得了完全的胜利，孤岛进入了第二个阶段。

    之前控制人口的主要形式是战争，现在控制人口的方式是石化。在目前看来，岛民认为石化比战争人道，所以是欣然接受的，不过再过几百年估计石化也会被认为是残暴。

    生产力不进步，人类就会原地踏步，不断重复悲剧。

    当然也有人会扬帆远航，但目前为止只有一批人来到了岛国定居在湖边，因为他们在孤岛上是打渔采集为生。所以就算到了更大的大陆上，这批移民也同样只会打渔和采集，生产力低下。

    妇好和武丁表示杜兰应该去调查一下石化武器的来历，而不是只盯着新旧两代人类的交流。

    其实杜兰是在思考石化，如果是这种相扣指环的石化武器造成全人类的石化，那么在人类石化之前燕子石化又是如何造成的？要知道人类石化之前，已经有燕子飞着飞着就掉下来石化了。

    而且是全世界范围内的，燕子的石化并不是攻击只是预兆。难道两千年前的石化光线和现在的石化光线还不一样？

    一开始的石化光线太过弱小，所以只能对燕子起作用，却能被人消化？可只是对燕子有用的话，为什么不是所有燕子，而是随机的燕子？

    或者说原因不是出在石化光线上，而是出在燕子身上，就好像灾难之前会有动物提前做出反应，燕子就是对危险的警示。也可能是因为燕子中有一部分更容易被石化，有一部分不容易被石化。

    杜兰认为不一定是外星人，也可能是自动生产武器的科技生产线，两千年来不断地研究石化武器，把石化武器量产化，小型化。

    而现在石化武器的生产厂地就在天上。

    “走吧，我们去岛国的迁移部落看看。”

    规模很小，人口很少，而且日子过得也不好。因为岛国本来就是灾难多发地，地震、台风、海啸时不时就会来光顾。

    两千年的时间，岛国的地形都已经彻底改变了。岛国和杜兰选择的古罗马龙兴之地完全不同。岛国上的城市已然完全没有痕迹了，在大自然的伟力面前，钢筋水泥也不过是任意揉捏的橡皮泥。所以这片区域已经恢复到了大自然最初的样子，而旧人类的雕像也被七零八落地冲刷到了各种地方，没有得到很好的保护。

    在岛国生存不是一件容易的事情，更不要说迁移的族群没什么突出的能力，他们从海边迁移到了内陆，定居在内陆湖边，基本上也就靠湖水里的鱼来生存。

    因为孤岛上就没有狩猎这个选项，所以迁移过来之后，他们也同样没这个本事。所以这批人还要为食物发愁，人口也不见增长。

    当然有一点杜兰很奇怪，这些人为什么不继续迁移？要知道第一代文明哪怕是原始人也知道要迁移。

    第一代文明的旧人类在公元前几千年开始就一直在迁移，大规模迁移延续了千年之久，才占据了庞大的地盘。

    但这个部落的人竟然宁愿忍受人口限制也不迁移，比如说常年捕捞，内陆湖的鱼少了，周围的果子少了，饿死人了，他们还是不迁移。

    这点完全不像当初他们逃出孤岛的样子，他们这些人应该知道迁移才是解决问题的办法，去找更富饶的土地生活这是连动物都知道的事情。

    反正他们来到岛国之后就被降智了，就这几十号人完全就留在原地仿佛是有什么重要的使命等待似得，宁愿一直维持着低人口也不愿意离开。

    新人类来到这里观察，自然又留下了无数的可怕传说。

    妇好和武丁看着孤岛和岛国留下来的两批旧人类真的是无话可说，只感觉旧人类真的是没救了，特别是已经登陆岛国的旧人类，竟然就留在一个地方等死，也不愿意往岛国其他地方迁移。

    当初在亚欧大陆，原始人可是进行了艰苦卓越的迁移活动，用双脚来丈量生存的能量，为了更加温和的气候，为了更加充足的食物，为了更加安全的生活空间，原始人们排除千难万险将足迹遍布广阔大陆。

    哪怕是地形没有那么开阔的中原地区，在周朝也进行了大量的移民，才将扩大了地盘。正因为有了周朝时代的开拓和迁移，才有了战国时期的内卷。

    甚至是新人类，在古罗马的龙兴之地上也同样到处迁移，因为迁移避免了很多战争。

    杜兰真的很想出现告诉这个旧人类部落，迁移才是唯一的出路，就算本族不迁，也可以让罪犯或者其他的分家去迁移，这也比困在原地忍受周期性粮食不足为好。

    “真的是可怜又可悲，连第一代文明的本能都忘记了么。迁移这种事情难道还要教？学学动物不就知道了？”

    食草动物都会迁移，原始人再傻也应该比食草动物强。

    妇好和武丁就看着不说话，他们算是看穿杜兰说一套做一套的本质了。上次杜兰说帮忙结果就帮新人类打了个码，现在他又对旧人类指指点点却一点实际工作都不做，就口头上不停批判，这又有什么意义？！

    当然是获得智商上的优越感，杜兰也就这点追求了。

    时间过去，疯狂的传言还在继续，新人类的文明越发抽象越发难以理解，不过第二代文明技术的发展倒是越发强大了，发展出了很多古神技能。

    而时间也终于到了三千年后。

    如果依旧按照公元来纪年的话，现在应该是5738年，距离石化已经过去了三千七百年，比杜兰预计的解除石化的时间要延长了不少。

    杜兰估计是三千年，现在多了七百年。

    不禁让人提问：有没有一直思考的人呢？

    有，但只有少数，有天才，也有受过特殊训练的人，这些特殊人群一直在思考，三千七百年间从未停歇。

    这批人在不同的地区，在差不多的时间内解开了石化，直面这个已经彻底返回自然的地球。

    在岛国正好有一个解开石化的少年，一个高智商的天才，同时也是六位太空人中岛国大叔的养子。

