    姑娘走得特别慢，几秒钟才迈一步，和蜗牛差不了多少。

    路上行人纷纷，大多都是快步来去，只有她一个人格格不入。

    哦……还有个陈立。

    陈立想着暗中保护一下朋友的老婆的表妹，结果发现苏若走得这么慢，开始有点脑壳痛了。

    “这龟速……等她一步一步挪回家，估计得一年啊！”

    护花使者什么的，一点意思都没有，还是不当了吧。

    反正四海城治安挺好的，女孩子大半夜出去溜达都不怕遇到流氓。

    陈立开始打退堂鼓。

    这时，前面来了一队官兵。

    总共七八人的样子，领头的人一身肥膘，另外几个倒是颇为矫健。

    官兵们迎面过来，直接挡住了苏若的去路。

    后者正失魂落魄，不明所以，看到有人拦路，下意识转开方向，打算绕开。

    结果……

    咔

    一身肥膘的官兵头子把连鞘的佩刀一横，直接挡在了苏若的脖子前面，冷声道：“苏姑娘，我们刚刚接到报案，有人指正你刺杀琴圣韩邕韩先生，请跟我们到衙门走一趟！”

    “？”

    苏若抬起头来，微微一怔，看着官差，一脸不解。

    “什么？”她没太听清楚官差的话，问道。

    “有人指证你刺杀你师父，我们现在要逮捕你，请你配合调查！”肥膘官差重复了一遍，旋即一挥手。

    两旁的下属立刻上前，一个抢过她怀里的古琴，一个将她双手反剪到背后，拿麻绳绑了起来。

    “不要抢我的琴，那是师父的，还给我！”苏若本来还有些神不在焉，怀中的古琴被抢走之后，立刻清醒过来，仿佛受刺激了一样，大声嚷道，试图夺回东西。

    但两只手被绑住，她却是什么也做不了，身子往前一扑，直接撞在了肥膘官差圆滚滚的肚子上。

    后者色眯眯的一笑，一只手扶住苏若消瘦的香肩，另一只手在她胸前不着痕迹的摸了一把。

    嘴上假正经道：“就算你投怀送抱，本差也不会手下留情的。陷害恩师是重罪，依照帝国律例，你将会被处以极刑。”

    旋即一挥手，“带走！”

    “等等，等等！我没有害我师父，你们凭什么抓我！放开我，放开我~”

    苏若听到自己将被处死，顿时有些慌了，连恩师逝世的悲伤也淡化了一些。

    此时周围有不少人都在看着。

    有个男子刚才也在酒楼里喝酒，见状开口道：“差大哥，我看你们应该是误会了，孙神医都说韩老先生是突发急症死的，跟苏姑娘跟本没有任何关系。就算你们要调查，也应该礼貌一些，不能这样直接抓人啊。”

    “有你什么事儿？我们是奉高大人的命令行事，有什么意见找高大人说去！走！”肥膘官差冷哼一声，颐指气使，根本不理会路人的说法。

    一行人强拖着没什么反抗能力的苏若，往远处的官府行去。

    陈立用信息探查术看了一下官差们的属性，基本都是普通人水准，也就两个稍微强壮点，三维属性能到3-3-2左右。

    从这些人的举止之中，他嗅出了阴谋的味道，好像有人想要嫁祸给苏若，将她害死。

    但这个人……不可能是古云棠。

    以老太太的本事没必要刷这样的小手段。

    所以应该是苏若的某个仇人，得知韩邕死了，苏若刚好在旁边，想借此机会嫁祸给她，将其除掉。

    “要不要帮个忙呢？二皇子的老婆的表妹，说起来应该也算是远房皇亲国戚啊，这帮小官差有权利处置么？”他暗忖道。

    想了想，他还是打算出个手。

    不过为了少点麻烦，还是暂时先尾随着，等到了人少的地方再说。

    官差走路很快，苏若那小短腿几乎是被拖行前进的，想自己走都不行。

    她不停解释着师父不是自己杀的，眼泪断线一般的往下掉，但是官差们完全没有理会，如同一群木有感情的机器人。

    不多时，一行人绕过三条大道，来到了一座官府面前。

    四海城北街衙门——这是官府的名字。

    衙门大开着，不过里面没人，只有门口两个衙役在当差。

    “把她押到牢房暂时收监，明天早上再审。”肥膘官差说了一句，把人交给下属，自己伸了个懒腰，当街脱了制服外袍，直接甩手走人。

    几个下属们商量了几句，最后由两个人负责押送苏若进监狱，其他人也脱了制服，跟着肥膘官差一起往另一条街的青楼而去、

    整个衙门，就只剩下4个官差，和内部的牢狱看守人员。

    陈立看着时机差不多了，尾随来到衙门的院墙底下，看左右无人，直接翻身跳了进去。

    两个官差押着人往北街衙门最里头的牢房行去。

    绕过公堂之后，陈立果断出手，随手三下，直接把人敲晕。

    以他的速度，别说是普通官差，就算是绝顶高手也未必能有反应的机会。

    俩官差和苏若同时昏厥过去。

    陈立夺过古琴收进系统仓库，一只手拎着苏若直接闪身翻出衙门，消失在灯火夜色之中。

    四海城中，并不是每条街都很热闹。

    只有那些商业街才会人潮拥挤。

    像衙门、官员府邸、富商大宅附近的街道，一般人就比较少。

    陈立身形犹若鬼魅，不一会儿就带着苏若穿过三条街，来到一处没人的小巷子里。

    看着哭得梨花带雨，还昏迷不醒的苏若，他低声自语道：“唉，一不小心就犯法了。本来想明天进宫的，看来今晚就得进去了，直接把人送给二皇子他老婆，省得惹上一身腥。”

    不管是谁想嫁祸给苏若，只要二皇子出面，肯定能够轻松化解掉。

    不过拎着个人，进宫好像有点麻烦。

    “差点忘了我的系统仓库还可以存放活物，小丫头，去和角雕作伴吧~”

    陈立嘿嘿一笑，意念一动，直接把苏若也收进了系统仓库之中。

    这还是他第一次用系统仓库装人类，三个活物格子，里面现在有一只角雕，和一位美少女。

    嗯……还有“道具”介绍！

    【上古角雕】：私有飞行坐骑，上古异种。

    【苏若】：普普通通的人类少女。

    

