    江城说后，王友华的一张脸变的难看！

    “王经理，都是男人，没有什么不好意思的！”

    “既然睡了，你给人家怎么安排？”江城再次问道。

    此时的王友华脸上的汗水汩汩而下。

    他知道，自己被开除是板上钉钉的事，要是自己被开除，那张怡这个人才招聘处处长就完了。

    那她怡能饶的过自己？

    张怡是什么人，王友华知道的比谁都清楚。

    奶奶的，她第一次陪自己，就是为了当江城的秘书。

    她后来陪自己，就是为了担任人才招聘处处长。

    可是，现在，自己要给她说这一切都泡汤了，她的一切付出都泡汤了！

    那她不疯了才怪！

    奶奶的，她要是疯了，非搞死自己不可！

    女人要搞死一个男人，比男人搞死一个男人更容易。

    江城继续盯着王友华。

    王友华狠了狠心：“江总，对不起，这件事我做的不地道，能问下，谁告诉你的？”

    王友华知道，自己和张怡的事江城知道了。

    “王经理，没有谁告诉我，说实话，是我无意听到的，那次，我来你们办公室，本想找你谈谈人事部的事，正好听见你们的对话，紧接着，你关了办公室的门......”

    王友华听见这话，真想狠狠的抽自己两个嘴巴子。

    奶奶的，他现在才明白，什么叫做红颜祸水！

    “对不起，江总，是我做的不地道。”

    “没事，都是男人嘛，理解，不过，我有一句劝告。”

    “您请说！”

    “这世上，最信不过的就是那些看见你有权有势，主动往上扑的女人，费钱费身体，希望你好自为之！”

    王友华点点头：“谢谢江总的教训，我一定会吸取这个教训！”

    “好，那你走吧，今天下午，将辞职报告交上来！”

    “江总，辞职可以，但是，我还有一件小事要麻烦你！”

    “你说！”

    “这个女人叫张怡，她现在被我任命为人才招聘处处长！”

    江城道：“你什么意思？”

    “江总，我占了人家便宜，总要给人家点什么，所以，我希望你让她干，说实话，这个女人做事手段虽然有些卑劣，但是，能力还是有的！”

    江城微微点了点头：“好，你是怕她找你麻烦！”

    王友华道：“江总，从一个地方离开，总得将自己的屁股擦干净，您说是不是？”

    “好，这个请求我答应你，但是，有句话我可要说到头里，她要是不能胜任我随时都可以开除！”

    “好的江总，我走后，她怎么样，就与我没有关系了！”

    “好，那就这样，你先走，我还有事！”

    王友华推开门离开。

    江城看着王友华的背影陷入了沉思。

    一个女人，就这样轻易的将一个男人击败。

    自古红颜祸水，看来是对的！

    还是离女人远点好，自己有唐敏一个就够，况且她长得那么漂亮，又那么干净......

    江城一想到唐敏，就面红耳赤。

    正在这个时候，听到敲门声。

    “进来！”

    江城一看，是杨晓刚：“杨经理！”

    “江总，何主任说你找我！”

    此时的杨晓刚头发乱糟糟的，眼里全是红血丝，嘴角还有几个燎泡。

    “杨经理，这是怎么了，一天不见，怎么变成这个样子？”

    杨晓刚苦笑一下：“江总，我能力真的有限！”

    “怎么回事？”江城开始并没有说自己调查的结果。

    “江总，以前销售海鼎果汁的时候，困难还没这么大，我们铺货后，只是小卖部、百货商店、供销社卖不动而已，可是，现在的全家乐果汁，人家要么不让铺货，要么即使铺了货，一包也卖不出去！”

    江城听后微微点了点头：“你具体说说！”

    “我手下有几个大的经销商，和那些百货商店的老板、供销社的经理关系都不错，本来，吃顿饭、喝顿酒就可以铺货，可是，这次，人家就是不让铺货，在这期间，我们铺了一些小卖部，我一询问，一包也没卖出去！”

    “坐下，别着急，打开市场不是着急的事，你没调查调查原因！”

    杨晓刚双手搓着头发，显得非常痛苦：“江总，调查了，可是没调查明白，我想了一下，我们的果汁在农村非常受欢迎，说明味道不错，可是，为什么就销售不出去呢！”

    江城微微笑了笑：“杨经理，你以为铺货是简单的铺货吗？”

    江城的问话将杨晓刚搞蒙了。

    “不是！”

    “那是什么？”

    杨晓刚答不上来。

    “杨经理，铺货就是抢市场，就是战争，不是有句俗话，叫做商场如战场，你作为销售部的经理，应该明白这个道理，这个时候，你要认清形势，是在打仗，不是在赚钱！”

    杨晓刚听后，立刻点点头：“江总，我明白！”

    “明白了就好，那我问你，要赢得一场战争，我们要怎么样？”

    江城说完盯着杨晓刚的眼睛。

    “知己知彼！”

    “对，知己知彼，知己知彼方能百战百胜，杨经理，你研究过敌人吗？”

    杨晓刚听后恍然大悟：“江总，你的意思，这是刘和平在搞鬼！”

    江城微微点了点头：“是对手再搞鬼，你要吸取这个经验教训。”

    “江总，您怎么知道！”

    江城将昨天晚上下班时见到的情景说了一遍。

    杨晓刚听后，狠狠的将拳头砸在沙发上：“江总，刘和平太可恶，他这是不按规则经商，是奸商！”

    “王经理，孙子兵法看过吗，要是看过，你就不会这样说，既然商场如战场，从兵法的角度，刘和平并不违规！”

    “那江总，我们接下来怎么办？”

    “以彼之道还是彼身！”

    江城说的真玄乎！

