    美术大赛的现场是一个大型的美术展览馆，总面积相当大，内部装饰华丽。

    无论是西式建筑的风格设计，还是每隔几个拐角处工作人员特意放上的绿植都显得别具风味。

    方正带着两女进去之后。

    三人先在门口进行登记，随后才进去美术馆沿着走廊参观。

    因为是美术馆，所有这里曾经有过美术荣耀的画作都被馆长挂在了墙壁上。

    当然也有些很昂贵的名家画作，被张贴在了画馆内最显眼的地方，但这些不是方正三人今天来的主要目的。

    因为美术大赛的评选结果是在三点到四点才正式开始。

    所以刚来的一小时三个人几乎是在美术馆看着其他人的画作逛来逛去。

    最后终于是在一个特殊的宽敞区域，才找到了学生区内于静的画作。

    女生的那副“望着婚纱的女孩”就挂在二十副学生画作中间，可能是因为方正跟杨小雪一月来对这幅画颇为关注。

    所以两人在众多作品中一眼就发现挂在墙壁上的这幅画。

    于静这幅画也算是她一个多月的心血之作，无论是笔力还是对于高光还有色彩的选择都是经过数十次打磨的。

    眼下展览馆中，除去方正三人以外，还有很多人也围站在这里。

    有其他学校的老师学生，还有一些其他路过的游客与专业参观者。

    于静拉着杨小雪的手，两个女人远远望去就跟姐妹俩差不多。

    同样纤细的身材，同样都扎着马尾辫，瞅着墙上的那幅画。

    “于静同学别紧张，老师相信这次你一定能有个好成绩的，咱们不说冠军一定会选上，但冠季亚怎么也能有一个。”

    于静笑着点点头：“嗯，谢谢杨老师！”

    “距离评选还有一会，咱们先找个地方坐吧？”

    于静嗯了一声，说完后两女都不自觉的去看方正在干嘛，结果发现男人早已经随便找了个休息区正坐在那玩手机了。

    两姐妹笑笑后拉着手去找方正。

    于静坐在方正身边，杨老师则是跟方正隔着一个身位坐下。

    “方老师，您是不是逛累了？”于静问。

    方正抬头看了眼身边的于静，笑道：

    “什么呀，这才逛了多久？我是在看这次美术大赛的画作评论，好像这次的美术大赛不只是现场评委打分，而且上传到网络上后，网友的分数也在最终参考之中。”

    杨小雪听到这话，还是没忍住往方正身边靠了靠，看着他手机屏幕上关于美术大赛各个画作的评论。

    “是吗？那网友们对于静的画是怎么说的？”

    “你们看。”

    方正把手机拿的远了一点让身旁两个女人也都能看到，三人三对眼睛便盯着那屏幕上跳动的评论。

    “这幅画画工好好啊！”

    “是啊，尤其是这道太阳光，有种特别的感觉！”

    “色彩选的也很合适.”

    ....

    对于于静的这幅画，很多网民都报以肯定的态度。

    三人之后又有说有笑的聊了几句，等了二十几分钟，美术大赛的最终评选才正式开始。

    方正本来在来的路上还以为这里会是类似体育馆那样的大会场。

    十几个评委坐成一排，然后对每个画进行专业的评论。

    结果等真正的评论大赛，开始，形式却异常简单。

    地点自然还是在这个学生区，然而最后说结果的人也不是十几个专业的评委。

    只有两个！再就是一个颁奖台还有一个主持人。

    二十幅画作，其中有十五幅画作都是第四名。

    也就是说，是第四名十五人，季军三名，亚军一名，冠军一名！

    于静的画通过了层层筛选，第四名十五幅画颁奖的时候，方正跟杨小雪听到没有于静的名字就已经觉得很开心。

    毕竟前三名已经稳了。

    谁知道于静的却没有在亚军或者季军停下。

    而是直接冲到了冠军！

    一个外国主持人站在一个高台上，拿着演讲稿，用很奇怪的普通话念道：

    “这次绿藤市初中美术大赛的冠军作品是《望着婚纱的女孩》！本作品中的小女孩面对橱窗婚纱时表现出的是对理想的憧憬，手上空无一物的钱包表现的是现实的无奈，

    两者本身相辅相成已是上乘画作，但神来之笔在于画作中有一道太阳光斜射下来，

    证明小女孩不忘初心，对未来充满希望，三者结合，被评委们大为欣赏，选为本次初中美术大赛的冠军作品！请得奖者于静上台领奖！”

    演讲稿一说完，围站着的几十观众在初中美术区爆发激烈的掌声。

    于静在领奖杯前还看了一眼方正，这次笑着走过去将冠军的奖杯领到手。

    本身这次美术大赛的领奖形式看起来其实十分简陋。

    但方正还是能深深感受到于静源自内心的喜悦，自从一月前她的父亲来学校闹事之后。

    于静的心情心态其实都已经有了明显的变化。

    对比之前的她，这个小姑娘也算是终于如愿以偿的开始有了自己的时间，开始做一些自己喜欢做的事。

    拿到奖杯之后，方正还特意的给两个女人一人买了一杯奶茶当做庆祝。

    看着时间也不早了，他们还得早点回学校，方正提出自己去停车场先把车开出来，两人在美术馆门口等着就行了。

    而趁着这段时间，杨小雪自然也是终于能有单独的时间来跟于静谈谈早恋的事。

    两个女人站在美术馆的门口，小姑娘的怀里抱着一个金色美术奖杯。

    杨小雪笑道：“没想到这次你能拿冠军，等学校知道后，肯定对你还会有其他奖励的。”

    于静抱着奖杯抿着嘴笑。

    “谢谢杨老师，我也没想到自己能拿冠军。”

    “谢我干什么呀，这都是于静同学努力的结果。”杨小雪便试探性的说道：

    “不过于静，你虽然是个很优秀的女生，很多事自己心里也有打算，但是有件事老师还是想提醒你。”

    于静好奇的看着杨小雪。

    “什么事啊杨老师？”

    对方道：

    “在你这个年纪呢，正是情窦初开的时候，你又这么优秀，喜欢你的男生追你的男生肯定也不少，

    你在这些追你的人里面总会遇到自己喜欢的，但你无论是喜欢谁，可一定都要想好，不要做超出这个年龄以外的事哦。”

    于静听到杨小雪突然跟自己说这些，脸有些红，低着头道：“杨老师，您怎么突然跟我这个了？”

    杨小雪看她脸红，心想难道方正竟然真的说对了？

    不然一个女孩子没有喜欢暗恋某个男生的话，是不会有这种表情的。

    她长出口气道：“这没什么不好意思的，我们是朋友啊，老师我初中的时候也喜欢过一个男生，因为他很优秀，说话也很有意思，我还喜欢了他很久呢！”

    于静脸更红了，抬头好奇看了杨小雪一眼：“是吗？”

    杨小雪点点头：“对啊，不过老师知道在什么年龄段该干什么，所以到现在也没后悔，你能不能答应老师，也要克制住自己？”

    于静害羞的点点头：“嗯，您放心吧杨老师，我会的。”

    “好，那你跟丁鹏的事老师会替你们保密的！绝对不告诉任何人。”

    于静听到丁鹏的名字一愣，抬头不解道：“丁鹏？”

    “对呀，你不是打算跟丁鹏在一起吗？”

    于静抿着嘴低头道：“没有杨老师，你听谁说的，我不喜欢丁鹏。”

    “啊？”杨小雪笑道：“那你喜欢谁啊？”

    “我喜欢..”于静犹豫着，咬着嘴唇：“我喜欢方老师。”

