    陈守义拿起一本般若心经。

    般若在梵文中便是智慧的意思。

    等陈守义翻开后，才发现这是一本佛经，好在后面还有注释。

    15.7的智力，让他完全一目十行，一页书只是扫上几眼，就已经记忆深刻，倒背如流，翻阅了几分钟，一本书便已经读完。

    里面讲得是佛法的心境哲学，破除凡夫欲望的执着，一切以无所求的圣人状态，要求自己，看的陈守义云山雾罩，不明所以。

    没有欲望和草木有什么区别？

    他还结婚生孩子呢！

    而且这根智慧有毛个关系？

    陈守义心中吐槽，很快就被扔到一边。

    接下来的几本各国古代传统修炼法，也大都是挂羊头卖狗肉，不是宗教哲学范畴，就是根本和大脑无关。

    只有现代武道的著作，才有提起。

    不过也大都处于理论，推断，猜想状态，而且基本都是从生物学方面着手，根本没有成型的修炼法。

    数小时后，三十本从图书馆借来的书被他全部看完。

    结果，一无所获。

    陈守义发现，在这方面，科学界更倾向于研究某种药物，来刺激大脑智力提升，而不是通过修炼。

    或许相比之下，这更容易成功。

    毕竟这已经有实物样品了，比如神血、神髓！

    只要人工合成其中的有效成分，就能产生立竿见影的效果。

    至于大脑的修炼，根本无从着手。

    “看来大脑真是人类的禁区。”陈守义站起，走了几圈，心中若有所思。

    不过他没准备放弃，这才看了三十本，只是所有藏书的百分之一都不到。

    他不相信等所有书看完，还找不到突破口。

    ……

    平静了一天后，陈守义又迎来一次任务。

    “直升机已经准备好了！白晓玲说道：“注意安全！”

    陈守义点了点头，提着弓包和一包行李走出门。

    十几分钟后，附近大楼天台的一架直升机就腾空而起，迅速的朝远处飞去。

    军用直升机发出嗡嗡的噪音，夹杂着剧烈的震颤。

    体验相当不好。

    陈守义坐在位置上，看向窗外。

    远处可以看到了两个巨坑，坑洞内及四周都是一片琉璃状黑色物质。

    毫无疑问，这是核爆坑。

    虽然核爆才过去了两天，但已经有数十几辆挖掘机，在现场挖掘，甚至还可以看到大量身穿防核服工作人员，在四周忙碌。

    陈守义暗暗估算了下，发现坑洞间只相隔了大约半公里左右。

    显然第一颗核弹虽然没有杀死蛮神，让祂躲过了，但应该受了重伤，行动大为影响。

    第二颗，才真正把祂杀死。

    核弹爆炸的一瞬间，内部能达到数千万甚至上亿摄氏度的高温，在这种可怕的高温下，世间万物都会变成等离子状态。

    就算是异世界蛮神再怎么强大，面对这种毁灭性攻击，恐怕也会被瞬间气化了。

    “总顾问，这次平洲市就拜托您了？”旁边一个陪同的中校军官黯然的脸上勉强露出一丝笑容道。

    他属于平洲市的驻守部队，这次战争虽然短促，但烈度惊人，几天时间就已经把他们部队完全打残了，伤亡惨重。来省会就是为了申请高端武者协助。

    蛮神尽管死了，但整个城市依然流窜了不少的蛮人。

    如今大量的部队都被抽调到东宁战场，各地军力紧张，支援有限，无法再像当初宁州那样，轻松凑集十几万士兵，进行平推。

    更何况平洲市还有留有大量平民，没来的及逃离，也不可能不顾无辜平民死伤，直接轰平城市。

    “我尽力而为。”陈守义收回目光，沉声道。

    他查看了下属性面板。

    力量：16.7

    敏捷：17.6

    体质：16.7

    智力：15.9

    感知：14.2

    意志：15.9

    能量积累：6.56

    昨天使用神血土中的神血后，虽然效果已经迅速弱化，但依然提升0.2的智力以及0.1的力量。

    “现在我的力量……已经有一千五百多公斤。”他暗暗握了握拳头，拳头附近空气都微微震颤，一片模糊。

    ……

    直升机继续飞了十几分钟，就已经抵临平洲市上方。

    整个城市入眼之处，满目苍夷，残桓遍地，不少直升机，盘旋在半空，偶尔机炮轰鸣，整个城市的枪炮声如大年夜的烟花爆竹一样，闷雷般滚动。

    陈守义亲眼看到，不远处一架搜寻的直升机在穿过两栋大楼间的缝隙时，突然被一张从大楼窗户破窗而出的办公桌，重重的砸在直升机上。

    直升机机翼瞬间折断，机身一歪，撞入对面的大楼中。

    几秒后，轰的一声巨响，汹涌的火光喷涌而出，大楼开始熊熊燃烧。

    陈守义指着那栋着火的大楼轻声道：“去那边！”

    “可是，我们还没去指挥部……”中校军官下意识道。

    “迟一点去，没问题吧？”陈守义转过头问道。

    “没……没问题！”中校军官反应过来，连忙道。

    很快，直升机就调转方向，朝那栋大楼飞去。

    “不用在天台降落，降到离大楼天台五六十米的高度就行了。”陈守义说道。

    降得太低，容易受袭击。

    “这么高，没事吗？”军官有些吃惊道。

    普通人从这么高坠落，身体估计都要摔成肉酱。

    “没事！”陈守义说道。

    几分钟，直升机就在大楼天台上方悬停。

    “帮我看好我的行李！”跳机前，陈守义对军官提醒道。

    里面可是放着他宝贝贝壳女呢！

    这次任务可不是一两天的事情，搞不好要在这里耗个十天半个月。

    把贝壳女扔在家里放养，他怎么能放心！

    “哦，好的，好的，没问题，保证看好你行李。”中校虽然一头雾水，在这里难道还能丢了不成，但还是连忙保证道。

    陈守义说了一句，就站起身来，拉开机舱的门。

    狂风吹得他头发飞扬，他看了眼下方的天台，随即就一跃而下。

    狂风呼啸，数秒后，他一个翻滚卸力，就已经站稳。

    他忽然心有所感看向对面的大楼。

    一间窗户后，一个身穿兽皮的高大蛮人，正满是杀意的朝他看来。

    “真是不知死活！”陈守义眼中一冷。

    他退后了十几米，

    随即一个加速，身体瞬间化为一道残影。

    下一刻，他脚下用力一蹬，无形的气浪，把一片灰尘吹散，天台剧烈一震，地面被踩成一个米许直径的窟窿，与此同时身体如迅疾的闪电，朝对面的大楼飞去。

    蛮神眼中的杀意还未完全褪去，脸上就已露出惊恐之色。

    他回过神来，立刻转身就跑。

    然而才跑了数步！

    “哗啦”一声，大楼的钢化玻璃，就被撞得粉碎。

    在漫天飞射的碎玻璃中，一个人影撕开空气，朝蛮人迅速接近。

    蛮人感觉着背后越发激烈的风声，他咬了咬牙，爆吼一声，他皮肤瞬间变得潮红，浑身肌肉膨胀，无数的青筋如蚯蚓般浮现而出。

    一种狂暴的力量从身体弥漫而出。

    作为同样老牌的神明，狩猎之神有图腾战士的这样高端凡间力量，狂暴之神也有狂暴战士，通过植入血脉种子，改造血脉，让身体变得更加强大，在危急时刻，还可以进行狂化，爆发出数倍的战斗力。

    但后遗症也相当严重，数天内完全无法战斗。

    然而此时此刻，他已经管不了那么多。

    这个人类极其可怕，

    不狂化，他必死无疑！

    “去死！”

    他准备拼死一搏。

    然而才刚转身，一个身影从身边飞快的交错而过，吹得脸皮抖动。

    他顿时僵立在原地，怒目圆瞪。

    眼中的赤红迅速的褪去。

    继而一丝血线，沿着左侧颈部斜着迅速的蔓延到腹下。

    他身体微微一晃，半边身体就开始顺着血线缓缓滑落。

    陈守义看了一眼，抖了下剑身，插剑入鞘，几步助跑，身体便已跳出窗外。