
莉莉安的眼睛陡然瞪大，这、这是熊猫？

天哪，简直太不可置信了。

她、她居然在星际时代看到了地球的生物，他们华国的国宝？

莉莉安忽然有种不真实的感觉，这也太玄幻了吧。

艾米见莉莉安呆呆的看着自己的光脑照片，还以为她也被这种可爱软萌的动物给吸引到了。

艾米就像一个狂热的粉丝，恨不能向全世界安利她的偶像。

莉莉安不被吸引，艾米都要忍不住说几句。

现在看莉莉安似乎也“入圈”了，艾米更加控制不住，直接滔滔不绝的说：“很可爱，是吧？”

“是不是想rua它的小圆脸？揪揪它的小圆耳朵？”

“还有这一身的毛茸茸，也炒鸡可爱，对不对？”

“莉莉安，这就是滚滚哟，最近一段时间星网上最受欢迎的星兽偶像！”

“哎呀，其实也不是星兽了，据说是古地球的特有生物。放眼整个星际，还没有出现类似的品种呢！”

“那个桃源星的星主太幸运了，居然在自己私有的星球上发现了滚滚！”

“听说帝国星的许多研究古地球生物的专家，都跟那位星主联系，希望能够去她的桃源星做研究……”

艾米bulabula的说了一大堆，莉莉安却最先抓住了这么一个关键词儿：“桃源星？这、这是个什么星球？”

话说在星际时代，人们给星球命名更多的事以字母+数字的组合，或者用姓氏或是职务名称来命名。

桃源星？

这……应该不是她猜想的那个原因吧。

“桃源星的全名是桃花源星，听说是那位星主特别追崇古地球的传统东方文化，所以才取了这么一个名字！”

“对了，桃花源还有个传说故事，莉莉安，你听说过吗？”

莉莉安木然的点点头，作为一个在华国长大、受过十几年教育的人，她怎么可能不知道陶渊明大大的桃花源记。

学生时代，这篇文章可是那种令学生们十分痛恨的“全文背诵”啊。

直到现在，莉莉安还能背出其中的某些句子。

“听说是个很美好的传说，因着这个故事，桃花源三个字在古地球的华国也有十分特殊的寓意！”

莉莉安下意识的说道。

艾米的眼底却写满了佩服：果然是学霸啊，不但作战能力超强，就、就连这种冷门的文科知识，也信手拈来。

一直以学渣自居的艾米，对于莉莉安这样的学神，除了“牛逼、厉害”等字眼，再也想不出其他的形容词。

艾米冲着莉莉安竖起大拇指，没有说什么但敬佩之意溢于言表啊。

莉莉安却没有半点得意，随口问了句，“这个桃源星位于哪个星域？距离咱们帝国星远吗？”

她真的只是随便问问，心底并不十分在意。

而，艾米的话，却成功吸引了她的注意力，“好像是在S系星域，星球原本的编码是S7506。距离咱们帝国星不算太远，乘坐星舰的话，大概有一个星期的路程。”

所以，这几天，艾米一直在心底盘算着，等期末考试结束，寒假到来的时候，她要去桃源星看看。

呜呜，全息体验的感觉虽然很真实，但到底不是真的啊。

艾米好想亲手rua一把滚滚。

而且，那位星主也说了，她准备兴建一个熊猫乐园。

工期预计两个月。

等两个月后，熊猫乐园建成，会对外开放。

届时，他们这些身处各个星域的粉丝，都能去桃源星跟滚滚们有亲密接触呢。

哎呀，可惜星主不愿意售卖滚滚，否则，她就算把肾卖了，也要凑钱买滚滚。

额，好吧，星际时代，肾其实也不值钱了。

但，这是他们滚滚直播间的一个远古梗，只有长期蹲守的粉丝才会明白其中的意思。

艾米暗自盘算着，殊不知，她身边的莉莉安心中却早已掀起了波浪——

S7506号星球？

这、这个编码听着怎么这么耳熟？

莉莉安的记忆力不错，仔细在脑海中搜索了一番，终于找到了答案！

卧槽！

不是吧，S7506星球曾经是属于她的？

只是她觉得太鸡肋，而那天在垃圾星的时候，又被那个满脸血污的小姑娘架到了高台上，她一时情急，这才把S7506星赔给了对方。

鸡肋？！

狗屁的鸡肋！

你见过哪个鸡肋星球上会出现独一无二的熊猫？

看艾米对于滚滚直播的痴迷，莉莉安就能断定，哪怕从地球时代推进到了星际时代，人类对于滚滚这种软萌生物的喜爱，也从未发生改变。

兴许会更加疯狂！

而能够让星际人民这般喜欢的动物，随便拿出来一只售卖，都能卖出天价。

桃源星，啊呸，是她的S7506星上，估计有一个族群、至少上百只的滚滚。

不提星球上的其他资源，只是这些滚滚，就足以价值几百万星币啊。

当然了，有远见的人，不会为了几百万星币就卖掉滚滚。

留着它们当聚宝盆不好吗？

不说可持续、有计划的贩卖了，就是像现在这样，直接开个直播间，就有无数粉丝蹲守、打赏！

莉莉安虽然没有仔细研究过曹晓慧的直播间，但只看艾米对于滚滚直播的狂热，莉莉安就能预想得到其他粉丝的反应。

而拥有这么一个大卖点的直播间，一天所能得到的红利也是巨大的。

……不、不行，不能继续往下想了。

再想下去，莉莉安真的会把肠子都悔青了！

“算了，看来这个星球，注定跟我没有缘分！”

莉莉安到底是女主，不是那等贪得无厌、沉迷后悔的恶毒反派。

她很快压下了心底的所有酸楚与悔意，拼命的这般安慰自己：“得之我幸、失之我命，不属于我的东西，也不能太强求！”

终于，莉莉安“释然”了。

什么桃源星，什么滚滚，都、都跟她没有关系。

她把星球赔给了人家受害者，人家受害者在星球上发现了什么资源，那都是人家的事儿。

莉莉安为了不让自己沉迷于后悔这种无意义的事儿，又加大了自己的训练强度。

忙起来，把自己累个半死，如此，就不会再想一些乱七八糟的事儿。

但，莉莉安可以控制自己，却不能拦阻室友成为桃源星的忠实粉丝啊。

滚滚只是个开始，后面还有更多的“惊喜”……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="67995549"  chaptername="第755章  我是星际路人（十六）">加入书签</a>
</div>
