    太顺利了，本应出城就欢呼起来。

    不用送人头，在家呆着多安全，最少还能再活二十年。

    可是即将快要到家的宋福生几人，并没有想象中那么开心，都有些心事重重。

    尤其是宋福生一路沉默不语。

    几个老实汉子一看他那样，就更不敢吱声。

    说句实在的，在书肆那阵，这几个汉子在听到宋福生铿锵有力的回答时，有些恍惚。

    一路上，他们在心里一度认为，福生和顺子说的那些是心里话吧，是真的有那么想过吧？

    要知道，福生可是个实在人。

    想到这个，几个汉子更不敢出声。

    你看，他们和福生一比，就是差劲，就是不行。

    他们几个来之前，可没想到这些。

    只会认为凭啥白给人种辣椒，凭啥省吃俭用给将士粮食打仗用。

    后方保不保障的，和他们有啥关系。

    前线将士不是有皇上呢嘛，他们自个家还不够吃呢。

    可是来这一趟后，想到小将军用错了情，竟相信他们会一心精忠报国，误会他们找人托关系是想要去前线，特别的高看他们一眼，就感觉心不得劲儿。

    他们是假的，假的啊。

    不但没想过去战场，而且还惦记着谁爱去谁去，俺们死活不去，宁可接着逃荒。

    咋那么臊得慌。

    其实，宋福生一路上思考的，和田喜发他们差不离儿。

    自个明明没有错，但就是在见完顺子后，感觉心里差点啥，有种说不清道不明的不得劲儿。

    他劝自己：

    不不不。

    他可不是这个破地方土生土长的人。

    他带着媳妇闺女，只不过阴差阳错来这里过渡一下。

    他们都有可能在这里度过几年就走了，乘着空间的时空隧道回到五星红旗下。

    那么这里的人，死啊活啊，流不流离失所和他有啥关系。

    他宋福生只图，消消停停、太太平平，让我们这个小家过的蒸蒸日上，在古代也能舒舒服服有吃有喝，就可以了，是不是？

    但是，万一，要在这里过一辈子呢……

    在这样的乱世大背景下，真的能在小村子里关上大门，过自个想吃啥就吃得起啥的小地主生活吗？

    外面甭管乱成啥样，也真的不会影响到他们吗？

    还有茯苓。

    女儿总会长大。

    无论愿不愿意，如果在这里呆一辈子，总是要嫁人的。

    无论将来嫁的是什么样的人，女儿也是要生子或生女的。

    外孙子、外孙女，就是流着古代人的骨血，和他们一家三口不一样，也是他宋福生嫡亲的孙子孙女。

    退一万步想，哪怕他们这辈人幸运，没有被征兵没有任何闪失，可这乱成一锅粥的国不国啥不啥的，他蹬腿时两眼能闭上嘛。

    就算闺女也好好的，可是将来的外孙子外孙女呢，给留下多少银钱，在乱世下也够活的辛苦了。

    什么样的人在战争面前都是渺小如尘埃。

    还有米寿。

    米寿的后代。

    是啊，总得有人站出来结束这一团乱还百姓国泰民安，要不然自己不遭罪，也会让子子孙孙承受。

    这一路，宋福生都在琢磨这个问题。

    他琢磨来琢磨去，甚至都有些生陆畔的气了。

    很怀疑，陆畔你是不是故意的？

    要知道他宋福生可是个自私圆滑世故的人，却让陆畔这么相信他人品被搅合的，竟然？

    竟然真的动了，要像他对顺子说的那样，在大后方会竭尽全力想办法提供更多吃的。哪怕他能力有限，提供的只能让少量的士兵活下来，那么多活一个是一个，他也要尽力而为。

    “娘，你们几个怎么在这。”

    村口外面，离远就发现几个老太太正在鬼鬼祟祟。

    火把凑上前：“那脸怎么红成这样。”

    马老太急忙摆手，又摘下手套用手使劲擦脸，指定跳完大神后没擦净：“别吵吵，我抹红脸蛋了，先皇丧期不让擦脂抹粉，还不是米寿，差些让人抓去了魂，胡话连篇，俺们偷摸给那头烧去个纸人顶替米寿。”

    宋福生无语，这几个老太太又来封建迷信那一套。

    “米寿得了风寒还是怎的。”

    “不是，他让俺们跳好了，你先别说没用的，咋样啊，寻到没？不行明日我也随你进城。”

    那头王忠玉被王婆子拽着，先一步回答道：“见到顺子了，不用咱们去了，嗯，是让咱们给兵士们种辣椒抵，到时多种一些。”

    八个老太太当即拍大腿跺脚，激动地不得了，直催着：“快细说说。”

    宋富贵被郭老太她们围攻：“咋细说啊，就、就，这不就说完了嘛。”

    宋富贵一向能白话，看他这反应怎么不对劲？

    马老太心里的火热迅速降温，一把扯住宋福生的胳膊：“三儿，你是不是有啥事瞒着娘？”

    宋福生忽然冲马老太一笑：“娘，如果我说，咱种辣椒，往后白给人撅腚干，没啥银钱了，你觉得咋样？”

    “嗯？”马老太愣了愣，还疑惑地看了看其他老太太们：“要是不让你们去，行啊，辣椒、点心手艺，啥都行，人家要么咱给么。别说辣椒了，就是现在有人给个准话，要我的心换你们哥仨，我也干。”

    桥上，马老太确信以及肯定三儿不会被征走了。

    她是又高兴又生气。

    好些年不打孩子了，一边哭一边捶打宋福生胳膊后背。

    这败家玩应，你说他是不是欠揍？这种时刻跟她扯什么银钱，你得有命挣有命花，她这个道理还是懂的。与她说这些臭氧层子干啥，吓得以为是出了什么岔头。

    其他几个婆子也和马老太是一个反应，连田婆子都边抹泪边捶打田喜发。

    一个个都欠揍。

    不被征走，那一个个抽抽小脸干啥？吓得她们几个老太太心忽悠一下上去，忽悠一下下来。