    有一说一，白倾心尽管是在绝对理智的状态下，但她依旧感受到了恐惧。

    这种恐惧不仅仅来自于道祖曾经对她造成的心理阴影。

    更大程度上，还是她发自内心的认为——道祖说的话是有道理的。

    而且从道祖这番话当中，她听出了道祖的成长。

    这点在她看来是最恐怖的。

    到达过巅峰的强者，被人从巅峰打落，不仅没有一蹶不振，反而还能够放低姿态，放平心态，仰望曾经需要仰望自己的人，去学习对方的优点，效仿对方昔日的所作所为。

    能够做到这一步，本身就很吓人。

    不是所有的强者都能做到这一步——最起码她就没有做到。

    99.99%的强者，也都没有做到。

    正常情况下，越是登上过巅峰的强者，就越难以忍受低谷和失败，他们甚至连平庸都无法忍受。

    破而后立哪有那么容易？

    但道祖显然做到了。

    白倾心再次感受到了自己和道祖的差距。

    以及，绝对理智的她，推断出了另外一件让她感觉恐惧的事情：

    “老师，我以为你会做一个独行侠。。”

    道祖轻笑：“那个孽徒证明了，集体的智慧远比个人强大。而且，你这么聪明，应该已经猜到了，有些事情其实不是我做的。”

    白倾心面色一白。

    她确实猜到了。

    天帝对道祖的封印，为什么会这么容易突破？

    之前道祖连魔君都杀不死，只能远远的看魔君一眼，从而让魔君深受重创。

    现在的道祖凭什么能够只手摘星辰？

    凭什么能够轻而易举的让世界升维？

    这需要远比杀死魔君更大的力量。

    如果这些力量是道祖复苏得来的……不合情理。

    要复苏早复苏了。

    还用等到现在？

    “是谁？老师，是谁在帮你？”白倾心问道。

    道祖的笑容很玩味。

    白倾心内心一沉。

    她实在是太聪明了。

    所以她意识到，真的是那个她最不想看到的可能。

    “徒儿，我说过你很聪明，我骗不到你，至少现在骗不到你，所以我不会去做那种无用功。”

    之前道祖骗过隐秘之主一次。

    代价就是隐秘之主死在了道祖手上。

    要不是天帝来的快，隐秘之主就真的死透了。

    比被大卸八块的道祖都死的更透。

    吃一堑长一智，现在想要再骗白倾心，难度是翻倍的。

    所以道祖根本懒得费那个功夫。

    阳谋就好了。

    白倾心稳定住了自己的情绪。

    她沉声道：“天庭那么大, 出几個败类很正常。”

    道祖似笑非笑：“很正常吗？那个孽徒亲自封印的我, 理论上来说, 诸天万界应该没有人能够找到我，甚至他本人都找不到我。在这种情况下，竟然还能有人帮我。好徒儿, 你说这意味着什么？”

    白倾心道：“这意味着对方走了狗屎运。”

    道祖哑然失笑：“你嘴硬的样子真是和当年一模一样，其实你心里很清楚, 这代表那个帮我的人很熟悉他, 说不定比他自己都要更了解他。亦或者, 对方其实就一直都在锁定他。天庭虽大，能够在天帝不知不觉中完成布局, 且有胆量插手我和他事情的强者，一只手就能数得过来。好徒儿，你现在应该有怀疑的人选了吧？”

    白倾心没有说话。

    她确实有了。

    而且她基本确认, 道祖根本没有骗她。

    因为天庭的情况, 她虽然死的早, 却也略知一二。

    “我那个徒弟, 确实是我生平仅见的人才。雄才大略，野心勃勃, 才华横溢，空前自信。

    “他自信早晚有一天能打败我，所以他敢旗帜鲜明的反对我；

    “他自信我会不断的培养他, 会让他成长到绝对的高度之后再对他下死手，所以他屡次对我发起挑战, 不惜拿自己的性命去冒险；

    “他自信输在他手上的人只要输一次，就再也不可能超越他, 所以他敞开胸怀，接纳四方英雄。

    “那些桀骜不驯头角峥嵘的家伙聚集在他的麾下, 有很多强者是让我都感到惊艳的。他有信心压制他们，整合他们的力量，事实上他也确实做到了。但是他忽略了一件事——他之所以能做到，除了因为他厉害之外，还有我这个当时他们无法力敌的强者。我站在巅峰，镇压他们所有人，让他们根本没有其他的私心杂念。

    “可是当我不在了，当守关的大魔王换成他自己，一些当初吸引他们走到一起的理由——就已经消失了。”

    道祖说到这里，身上散发出了昔日霸主的锋芒。

    “他的成功，三分靠自己，三分靠运气，还有四分——是靠我。

    “如果不是为了对抗我，天庭立不起来，那些桀骜不驯的强者走不到一起。

    “当我不在之后，徒儿，你猜后面天庭会怎么走？

    “甚至，当他也不在天庭之后，你猜天庭会通向何方？”

    白倾心没有猜。

    这些事情不需要猜。

    她只是静静的看着道祖。

    “老师和我说这些，是什么意思？你应该知道我欠师兄一条命，你越是渲染他的危机，我就越会帮他。”

    “你帮不了他，他也未必需要你帮。”道祖淡淡道：“这是所有站在巅峰强者的宿命，巅峰本就意味着要迎接其他强者的挑战。我避不开，他也避不开。盛极而衰，自古如此。我如此, 他也如此。有些事情只能面对，逃避是解决不了问题的。你现在实力还太弱, 我不希望你现在被杀死。就算你想帮他，也应该先恢复自己的实力。”

    “你不希望我现在被杀死？”

    “当然不想，那就太浪费了。”道祖坦然道：“把你留着，让你重新成长起来, 恢复全部的实力，那样才是一道丰盛的大餐。”

    白倾心：“……”

    要不是杀不死你，老娘现在一定先杀了你泄愤。

    “你真是一个老变态。”白倾心道。

    道祖微笑：“谢谢，这不是什么秘密。”

    白倾心能说什么？

    “好好保护自己吧，你如果死了，他有可能会发狂。我不想你死，一半是因为你现在死了太可惜，还有一半原因是担心你死了他会直接发狂。我不相信他没有后手，在还没有最后动手之前，我并不想现在就让他雷霆大怒。毕竟——现在他才是最强的，我很忌惮他。”

    谷蕬

    面对白倾心，道祖用了最真诚的劝说方法。

    甚至不惮于说出自己对魏君的忌惮。

    这证明了祂的真诚，也证明了祂的志在必得。

    白倾心无法不相信道祖。

    她只是感觉道祖很分裂。

    “你又忌惮师兄，又想对付师兄。又觉得他有后手，又要去挑衅他。老师，你不觉得你现在精神分裂了吗？”

    “当然不，我只是在向他学习而已，他当年就是这么干的。试错，寻觅，改正，进步，再次试错，重复千百遍这个过程。当年他能做到，我为何不能？用他击败我的方式击败他，是我对他最大的尊重。”

    道祖这番话说的很认真。

    认真道白倾心有点相信自己的天赋怕是比道祖和天帝都高。

    因为这种事情，隐秘之主可没干过……

    隐秘之主就是凭天赋直接一路逆天崛起。

    和道祖比起来，白倾心自问心性差了一大截。

    绝对比和道祖的实力差距要更大。

    这是不是说明自己的天赋比道祖高，所以才让实力上的差距没有心性上的差距大。

    白倾心感觉很有可能自己的心性有点浪费了自己的天赋。

    不过她很快回过神来。

    现在是严肃讨论时间。

    想这个太不尊重道祖了。

    “老师，你好像忘了一件事。当初师兄之所以敢不断的去挑战你，是因为断定你不会轻易的杀他。你谋求进步的方式就是来自其他强者的帮助，普通的强者已经对你没有用了，越是接近你的强者，才越能够助推你更进一步。”

    这个道理也是正常的。

    一个亿万富翁，看见地上有一百块钱，他根本就懒得捡起来。

    关注都不会关注。

    他真正关注的，都是同样亿万体量的机会和财富。

    所以道祖对于普通生灵来说其实威胁不大。

    最起码等道祖成长起来后，就不屑于去干扰那些普通生灵的生死存亡了。

    也正是把握住了道祖的这种心态，当年天帝才能一直在道祖的手下坚持。

    不然就最初他们之间的差距，道祖一巴掌就能拍死他，根本不会有后来逆袭的机会。

    “老师你是如此，可师兄和你道不同，他不需要靠吞噬你才获得进步。所以你当年不舍得杀他，但他可是舍得杀你的。”

    “他不舍得杀我。”道祖十分自信。

    白倾心做出洗耳恭听的样子：“为什么？”

    “我活着，天庭就始终有一个虚空敌人。我死了，天庭就真的要散了。我对他很重要，从前如此，现在如此，未来依旧如此。他的强大和能量，有一半都来自于我，他怎么可能舍得杀我呢？而且好徒儿，你真的以为他当年杀不死我吗？”

    白倾心骤然一惊。

    “老师你什么意思？后面师兄是怎么击败你的我不清楚，但是到了你们那个级别，高下最多只差一线，他拿什么杀死你？”

    “当年如果不是他，我已经把你彻底杀死了。”道祖冷声道。

    白倾心无法反驳。

    她在这点上的记忆已经复苏，能清晰的感受到当时死亡的恐惧。

    “理论上，我的确不死不灭，但理论上，我更不会败在他的手上。现实是现实，理论是理论。如我和他这种存在，我们达到的高度本身就是对很多其他强者视为铁律规则的践踏。在你们眼中绝对不可能发生的事情，到了我们那个高度，没有不可能，只有我们暂时没有做到。”

    白倾心粉拳握紧。

    可恶，被他装到了。

    最可气的就是她竟然认为道祖说的有道理。

    有很多之前认为不可能的事情。

    但最后都被人做到了。

    因为有些人相信了确实不可能。

    而有些人不相信，他们只是认为是自己的能力不够。

    所以，前者成为了分母。

    而后者创造了历史。

    “我当时应该就和你感觉差点死在我的手上一样，清晰的感受到了死亡的阴影与恐惧。但是就在我感觉要灰飞烟灭之前，他停手了。我说过，我对他来说很重要，正如他对我来说也很重要一样，他是舍不得杀死我的。”

    白倾心：“……虽然我不知道是哪里出了问题，但我认为老师你有点自作多情。”

    道祖呵呵一笑：“我们之间的事情，和你说了你也不懂。有些事情只有我们彼此心知肚明，你们这种外人是无从揣测的。”

    白倾心：“……”

    “总之，我有我的考量，也有我的底气。相比起我来，还是你更危险。所以，你还是尽快让自己强大起来吧。我真的不希望有一天他需要你帮助的时候，你却无能为力。”道祖道。

    白倾心的感觉愈发怪异。

    “老师，你既然认为师兄很强，也肯定有后手，怎么又开始替他担心了？”

    “因为我也怕他死在其他强者手上。”道祖道：“他的性命，只能我亲自去取，谁也不能在我之前碰他。”

    白倾心忍不住了，问出了心里话：“老师你到底是什么性别？不会是女的吧？”

    这一次白倾心清晰的从道祖的眼神中看到了鄙视。

    “你心中就只有浅薄的男女之情吗？你真的让我很失望。如果你有他一半的心性与格局，也许当初我就会把你留在最后再享用，而不是他。”道祖冷声道。

    虽然被鄙视了，但白倾心却松了一口气。

    对于自己心性格局不如天帝和道祖，她已经认了。

    不如就不如呗。

    多大点事。

    只要我躺的足够平，你就嘲讽不了我。

    又不是所有人都奔着当宇宙第一去。

    追求不一样，白倾心还鄙视道祖整天勾心斗角呢，她只是不说。

    反正只要不和自己抢魏郎，其他都是小事。

    “所以老师您真的只是担心师兄？”

    “当然，我怕他太强，也怕他太弱。太强了我对付不了他，太弱了……很有可能死在别人手上。所以我又要对付他，也要尽量保护他。”

    道祖幽幽一叹：“但我猜，他不在天庭，却跑来了这里，应该是有什么阴谋在等着我。我严重怀疑，他挖了一个坑，在等着我去跳。他的孝心，我是从来不怀疑的。”

    白倾心：“ㄟ(▔▔)ㄏ”

    她有一种感觉，不知道对不对：

    道祖怕是被天帝PUA成功了。

