    收服合欢宗后，江浩当即对两名长老契约，以免后患，至于柳兮兮他却没有契约。

    不是他怜香惜玉，也不是他看到漂亮的女人就放弃原则，而是没办法契约。

    契约术有一个奇特之处，它能契约妖魔鬼怪、妖兽、仙兽甚至散仙，唯独不能契约活人。

    哪怕只是凡人也无法契约。

    柳兮兮现在是合体期巅峰修为，活脱脱的一个人，不是散仙，所以江浩根本没办法契约她。

    合欢宗仙女湖边，江浩坐在凉亭里，前面放着酒杯，不远处是波光粼粼的湖面。

    江浩正在思索接下来应该怎么折腾魔道。

    没错，

    就是折腾。

    他现在已经收服了五个魔道门派，手下有二十名散仙级属下，还有上千兵卒，在整个修真界都可谓一股强大实力。

    继续攻伐其他魔门？

    他最终的目的，是收集仙器完成任务。

    看看任务栏，现在的任务完成度只有5/100，就算把手下的全部吸收，也不过20多点。

    或许可以暂时改变一下策略，他脑子里很快形成一套方案，嘴角勾起一抹笑意。

    他觉得时机已经成熟，是时候收割一波了。

    江浩手上多了一枚玉牌，对着空中一丢，玉牌急速飞走，转瞬从柳兮兮的小楼窗口飞进去。

    柳兮兮正在抚琴，忽然见到玉牌就是一愣。

    刷~！

    玉牌放出光华，江浩的身影出现在光华中，柳兮兮起身，对着虚影盈盈一拜，“见过魔尊。”

    “柳宗主，来湖边小亭有事相询。”江浩道。

    “是，属下马上过去。”

    “对了，这枚玉牌你收着，今后方便与你联系。”江浩道。

    “兮兮明白。”

    玉牌光华收敛，漂浮在半空，柳兮兮伸手接过，摸了摸玉牌上的符文，琢磨浩天魔尊为什么叫自己。

    不过她不敢耽搁，很快来到湖边小亭。

    江浩指着旁边的一个椅子道，“坐下聊。”

    “谢魔尊。”

    柳兮兮坐下。

    掏出酒葫芦，江浩倒了两杯酒，笑着道，“当日银杏林请你喝酒，你没喝就走了，今日可愿意陪我共饮?”

    柳兮兮心说，当日敌对，我哪敢喝你的酒。

    柳兮兮轻轻一笑，端起酒杯喝掉，酒水入口清香，灵气浓郁，柳兮兮忍不住赞了一口好酒。

    “我合欢宗也酿制灵酒，魔尊爱酒，回头我就让人准备给您送来。”柳兮兮道。

    江浩笑了笑，“当然好，有多少送来多少，我不嫌多。”

    “不知魔尊叫属下来有何事？”柳兮兮问道。

    “确实有事，听说你们合欢宗在魔道收集信息最厉害，你可知道天下魔门情况？”江浩问道。

    这个难不倒柳兮兮。

    “回禀魔尊，魔道宗门林立，大大小小一百多家，第一大派就是鬼王宗，鬼王宗宗主修为三劫散仙，门内散仙级长老八名，门下弟子过千。

    称得上魔道大宗门的还有鬼灵门、天阴派、魔焰门、天煞宗、千幻宗、万毒宗、幽冥宗、烈火谷，当然，也包括我们合欢宗，宗主往往是二劫散仙，长老四五名。”

    “如白骨门、鬼心门都属于中等门派，一般宗主一人长老一两名，一共三十七家，而那些小门派往往连一名散仙都没有，不足挂齿。”

    “魔道有多少如明月坊那种规模的坊市？”江浩继续问道。

    “明月坊属于大型坊市，那种规模的坊市魔道一共有五家，分数不同势力把控，后面都有大宗门或大能者支持。”

    江浩点点头。

    现在他对魔道势力有了大致了解。

    立刻神识召集手下，合欢大殿内，二十位散仙属下到齐，柳兮兮自然也在。

    江浩扫视一眼，说道：“我有一个计划，让你等去完成。”

    “请魔尊吩咐。”众人一起应道。

    “杀心和尚，你带领无涯、魑魅魍魉、五凶，去通知鬼灵门、天阴派、魔焰门、天煞宗、千幻宗、万毒宗、幽冥宗、烈火谷。”

    “赤魅，你带领白骨和余下七人，去通知三十五家中等门派。”

    “告诉他们，魔尊有命，每个门派上交一件仙器或者魔器、鬼器，我可以不攻伐他们。”

    江浩的计划就是收保护费。

    勒索所有魔道门派。

    他这个计划有多个目的。

    那些门派之中，肯定有不少人不愿意接受江浩的勒索，这些门派，就会成为江浩攻击的目标。

    第二就是通过这种方法，尽快获得仙器，完成自己的系统任务。

    还有一个目的就是分化。

    肯定有人为了自保而上交仙器，这些交了保护费的，如果有人拉拢他们，他们肯定会避而不战。

    最后还有一个目的，当然这个目的是隐形的，肯定有人会为了争夺魔器鬼器，掀起抢夺风潮，魔道必然掀起血雨腥风，从而削弱魔道力量。

    他得到魔器鬼器，系统吸收，其实也是削弱魔道力量，而且是釜底抽薪的毒策，慢慢消耗魔道元气。

    而且江浩没有告诉他们，这只是第一步，那些上套的人，他还会不断勒紧绳套，让他们慢慢窒息。

    最后只能有两个选择，一个是投降为他所用，另一个就是被消灭。

    “遵魔尊命！”

    属下一起躬身领命。

    赤魅看向江浩问道：“主人，我等全都出去，谁来保护您的安全？”

    江浩呵呵一笑，“放心，没人会威胁到我的安全。”

    他不敢说能对抗整个魔道，可他要拼了命逃跑，相信没人能拦得住他。

    这时杀心和尚站出来，躬身道：“敢问魔尊，如果那些门派反抗激烈，甚至攻击我等，我们应该如何处理。”

    江浩脸上露出冷笑，“你们可以自行定夺是否直接灭门，杀鸡骇猴也是不错的选择。”

    “属下明白了。”

    ......

    没有耽搁，第二天杀心和尚和赤魅，就各自带队离开合欢宗。

    江浩之所以选这两个人做队长，一是因为他们跟自己最长，还有一个更重要的原因就是他们两个都非常精明，甚至说狡猾。

    杀心和尚思虑周祥善于用心揣摩做事，赤魅更是心思狡猾诡计多端，他们两个做事，江浩比较放心。

    如今合欢宗，只剩下江浩和~柳兮兮了。

    在一间密室内，江浩正在炼器，冰焰燃烧炼器材料，时间不长材料定型，一具身体出现。

    如此施为，用了两天时间，江浩炼制出五具傀儡，这些傀儡有男有女有老有少，因为这些傀儡使用高级炼器材料，再加上冰焰效果，傀儡的实力堪比元婴期修士。

    不过这些傀儡并没有生命，掏出紫金葫芦，放出五个无形天魔，这五个五行天魔已经被他契约，完全听从江浩命令。

    “合~！”

    江浩打出几道法决，把五行天魔送入傀儡之中，傀儡纷纷睁开眼睛。

    “我等拜见主人。”

    五个傀儡一起下拜。

    “起来吧，吩咐你们一个任务，去魔道各地探查消息，如有异动立刻报知于我。”江浩道。

    “属下明白。”

    五个傀儡很快消失。

    江浩不怕他们被发现，就算被人攻击，最多也就是损失一些炼器材料，他们的主魂无形天魔无形无相，不惧武力法术攻击，极少有人能真正杀死他们。

    就算遇到危险，相信也能逃回来。

    ......

    杀心和尚和赤魅，带着队伍浩浩荡荡杀向那些门派，所到门派全都紧张戒备，以为浩天魔尊杀来了。

    天阴派护山大阵前，杀心和尚看着天阴宗宗主道：

    “浩天魔尊命我等前来，告知天阴宗主，上交一件魔器、鬼器，可保门派周全，不知天阴宗主以为如何。”

    刚开始天阴宗主以为对方是来攻击的，没想到要一件仙器，心里顿时放松一些。

    可仙器何等珍贵，对方明显就是以强欺弱前来勒索，如果天阴门答应，脸面何在，今后如何在魔道立足。

    天阴门宗主一脸阴沉，“如果不交呢？”

    杀心和尚淡淡一笑，“那日后魔尊自然会带领我等再来拜访天阴宗主。”

    威胁，

    赤果果的威胁。

    看着杀心和尚和他身后的十名散仙，他可是知道，那浩天魔尊已经收拢了二十名散仙手下，今天只来了一半。

    天阴宗主沉吟良久，“我门要考虑一下。”

    “三天后听你们答复，记住，那是最后机会。”杀心和尚说完，带领魑魅魍魉和五凶离开。

    天阴门中，天阴宗主与三名长老在殿内商议，此事应该怎么办。

    一名长老道：“我们天阴宗虽然是大派，可比之合欢宗还有所不如，那浩天魔尊能兵不血刃拿下合欢宗，吓得合欢宗主花想容带着三名散仙同门放弃宗门逃走，可见其实力之恐怖，我们要如何抵挡。”

    另一名长老道：“对方如果只要一件仙器级法宝，其实并非不能答应，总比放弃一个宗门要强得多。”

    “我觉得可以答应。”三长老说道。

    其实天阴宗主没有当场严词拒绝，就已经有了妥协的想法，现在几位长老都同意交法宝，他自然也就顺坡下驴。

    “可门派只有那几件仙器，都在你我手中，那把谁的法宝交出去？”天阴宗主问道。

    三位长老顿时沉默。

    你是宗主，有困难自然你想办法。

    我们就那么一件仙器，反正我们是不交。

    天阴宗主就知道这些家伙会是这种反应，心里冷哼一声，平日占着宗门便宜，使用各种资源，到关键时刻一个个全都打自己的小九九。

    “也罢，两百年前，我曾经击杀正道华阳宗一位散仙，得了他的一面盾牌，名为铁幕仙盾。”

    “那铁幕盾牌以东海海底万年寒铁所炼，防御力极强，可惜两百年来，始终无法炼化，就交出那面盾牌吧。”

    三位长老一听，立刻点头同意，“没问题，这样挺好，反正放着也没用，就交出那面盾牌吧。”

    三天后，杀心和尚再次带队来到天阴宗。

    “天阴宗主，天阴宗可想好了？”杀心和尚道。

    今天天阴宗主表现的很是淡然，对杀心和尚道：“久闻浩天魔尊大名，早就有心结识，还准备了一件见面礼，今日就劳烦杀心菩萨将见面礼带回去。”

    “我最近忙于修炼，等修炼结束择日再去拜访浩天魔尊。”

    天阴宗宗主的话说的非常漂亮，我这是见面礼，不是被恐吓勒索。

    说完这几句话，把一面盾牌送到杀心菩萨面前。

    杀心和尚微微一笑，也不点破，把盾牌收入百宝囊，“我就替尊主收下礼物，他日有缘再见。”

    “呵呵，自然自然。”天阴宗主干笑道。

    ......

    另一边，赤魅带人去勒索那些中等门派。

    天淫教。

    在魔道中等宗门中算是大派，只差一线就能晋级大宗门。

    赤魅带人过来，天淫教虽然对浩天魔尊心有忌惮，可他本性狂傲，怎会轻易低头，对赤魅就是一翻冷嘲热讽。

    甚至对她说，如果她愿意留下，看她姿色可以让赤魅做自己的宠妃，享受人间极美。

    赤魅送给对方一个微笑，“那我回去考虑考虑。”

    说完带人离开。

    见赤魅被自己吓走，天淫教主心中竟然有些得意，回去对两位长老道：“看来那浩天魔尊也不过如此吗。”

    翌日。

    赤魅再次光临天淫教，而这次来的人更多，杀心和尚带着手下一起赶来，二十个散仙一起动手，放出法宝猛砸天淫教的护山大阵。

    那护山大阵只坚持了不过半刻钟就被砸烂，接下来就是一场屠杀，整个天淫教二百多修士，不管大小一个不留全部被杀。

    赤魅看着眼前的三件仙器，微微一笑道：“敬酒不吃吃罚酒，一件不给给三件，脑子秀逗了。”

    ......

    这件事情传开，那些被勒索的宗门，原本还有人有心抵抗，现在顿时没了心思。

    其后杀心和尚和赤魅上门，那些宗门答应的痛快多了。

    不过有些宗门，尤其是中等宗门，他们不像大门派还有些家底，一个个愁眉不展。

    某山谷，

    一个魔道散修正在闭关修炼，心中猛的一阵惊惧，感觉危险降临，他刚想走，忽然感觉眼前一阵闪光，顿时耀瞎了他的双眼，随后被人一刀穿透肚腹。

    这魔修拼着损耗修为使出血遁之法，一道红光逃出去几百里，捂着肚子跌倒在一片荒野滩上。

    此刻他双眼已经恢复，刚吃了一颗丹药，就见后面有两道身影追来，吓得他赶紧跑。

    可他受伤颇重，很快被两人追上。

    “韩涛，你跑不了的。”两个敌人喝道。

    韩涛早已经认出两人，也算魔道有名的人物，黑风门的掌门和长老，此刻韩涛满心怒火，自己好端端的修炼，无缘无故被人攻击受此重伤。

    “我们无冤无仇，你们为何要攻击我！”韩涛喝道。

    黑风门主淡淡一笑，“也没什么大事，就是想和你借一样东西。”

    “借什么？”

    “呵呵，你的魔器。”

    韩涛一听就怒了，“你们这是借吗，这分明就是抢。”

    黑风门主没有反驳，很干脆的道：“既然你说抢，那就当我们抢劫吧。”

    说完两人再次动手，韩涛哪里是两人对手，没有两个照面就被对方用法宝杀死，夺了他的法宝无心钩。

    黑风门主拿着无心钩欣慰道：“这下可以交差了。”

    ......

    而这种抢夺法宝的事情，在整个魔道中屡屡上演，江浩用出这一计谋，顿时惹得整个魔道惊涛骇浪血雨腥风。

    某坊市酒馆中，很多人魔修坐在一起正在议论最近发生的大事，而最近最大的事情，莫过于各门派被浩天魔尊勒索，很多中等门派为了筹集仙器而不断猎杀散仙魔修的事情。

    “我听说，现在已经有十几家门派上交了法宝。”有人道。

    “不交不行啊，万一真的惹怒浩天魔尊，那就是宗门覆灭的危机。”

    “其实如果只是交一件仙器，能保住门派也能接受。”

    “呸，你好大口气啊，你一个金蛋修士，张嘴闭嘴仙器魔器鬼器，反正不是你的对吧。”

    “哈哈，对啊，反正不是我的，还不许说说吗。”

    众人大笑。

    “那浩天魔尊究竟是和来历，为什么如此厉害，你们有知道的吗？”

    “不知道，那位来历很是神秘，有人猜测是闭关修炼千年的老魔头，谁知道呢。”

    就在这时有人道：“那浩天魔尊勒索整个魔道，逼迫门派上交仙器，难道他就不怕那些门派联合起来一起诛灭他吗？”

    有人嗤笑道：“咱们是魔道，谁相信谁，互不相信又怎么联合，除非鬼王宗出来召集，不过我听说，那位浩天魔尊还没有招惹鬼王宗的意思。”

    现在整个魔道修真界，到处都在议论浩天魔尊，浩天魔尊已经在修真界完全确立大魔头的身份，人人畏惧。

    而此刻这位人人畏惧的大魔头正在干嘛呢？

    江浩此刻正在合欢宗驻地，湖边小亭内，一边喝酒一边倾听合欢宗掌门柳兮兮的琴曲，很是惬意。

