    段朦面色有一瞬间的凝结，呼吸停滞……显然沈梦星问的问题，超出了她所有的预想。

    她皱了皱眉头，“没有啊……为什么会有警车？昨天出什么事情了吗？”语气中有一丝小小的紧张，不易察觉。

    沈梦星笑了笑，“没什么事，我就随便问问，昨天……我们错过的原因，可能是因为我去看热闹去了。”

    “看热闹去了？”段朦疑惑不解，她总觉得此刻的沈梦星不是她一直熟悉的哪一个，有些奇怪……

    “对，你没看到警车，那真是可惜了……”眼里有什么东西在快速的凝聚着，又很快消散了……

    “以后别总去看热闹，万一有危险呢……”段朦松了口气的同时，又有些疑惑，难道昨天什么都没发生？

    那她昨天不接那个电话，还真是失策了！

    亏她还想了这么多借口，浪费脑细胞不说，还被施翌希一直冷嘲热讽。

    “看热闹怎么会有危险？你不知道昨天那个热闹有多精彩，热心市民勇揍流氓，哇塞，那两个流氓被打的那叫一个惨，哭爹喊娘得，那张脸和猪头没区别，不但见了血，还可能要坐牢，啧啧……真是偷鸡不着蚀把米。”施翌希幸灾乐祸的描述着昨天的场景。

    段朦的手有些紧张的捏紧。

    “哦……那很好啊。”她不知道施翌希口中的流氓是不是她脑子里想的哪两个，她还觉得很巧，沈梦星说她去看热闹，为什么施翌希和段朦好像很清楚这件事情？

    昨天其实她一早就到了和沈梦星约定的地方，但是她看到了那两个最不想看到的人，所以并没有立刻出现，她躲在一边，想要等那两人走开了再过去。

    但她没想到，那两人会发现沈梦星还向她走了过去。

    也不知道和沈梦星说了些什么，她就跟那两人走了……那时候她害怕极了，想要站起来叫住她，却迟迟没有开口，反而立刻底下了头，装作什么都没看见……

    她也不知道为什么，她会这样，她只记得那时候，她居然心底有一点兴奋，想着万一沈梦星和她一样，那是不是她们的感情会更好起来……

    她一直在边上坐了好一会，越来越紧张和坐立不安，拿着手机一直想要打电话，却又不敢……等她想要追上去的时候，发现人早就不知道去了哪里……最后脑子浑浑噩噩得往家跑……

    自始至终她都没有想过，万一沈梦星发生什么不测该怎么办……她反而有一点期待……

    今天早上的戏也是，她抱着手机一直看着群聊，她想知道，沈梦星会不会请假，可她左等右等都没等到信息，所以才会出门碰碰运气。

    没想到一来，就看到沈梦星好好地站着，一如既往没有什么变化，反而是施翌希和林悦一直拿话刺她。

    “段朦，你是真不知道还是装傻，你确定你昨天什么都没看见？”施翌希再次出击。

    “我不知道你想说什么？我只是掉个手机，你怎么话那么多？”段朦显得有些不耐烦。

    “我们只是单纯好奇，你看起来一点都不关心沈梦星，这朋友当的不怎么样，就是觉得很可悲，自从我们不住寝室后，发生了那么多事情。”林悦在一边幽幽开口。“不过话说回来，以前在寝室的时候，也是沈梦星讨厌我，小希帮我，而你多数事不关己说风凉话，倒是显得你清丽脱俗的很。”嘴角带着微笑，似笑非笑得目光落在她身上。

    让段朦如坐针毡。

    苏云周在一边默默点赞，果然和许凌辰是一家人不进一家门，嘴巴毒起来的样子都一样，啧啧……刚才我家那个笨丫头长篇大论说了那么多话，不如林悦这轻飘飘的一句话来的有效。

    不说别的，就直接说她朋友当的不好，不去指责不去怀疑，单纯陈述事实，并且为了证明她的观点，还说起了原先4人的相处，立刻让人脑海里有了代入感和画面感。

    是个高手！

    “小林子你说的对，我就记得以前就我和施翌希天天吵架，一天要吵好几次，某些人么就待在一边安安静静的看书看手机，偶尔才会说上几句话，怎么感觉在看戏一样呢……”施翌希心领神会，立刻补充发言。

    目标就是好好地给沈梦星当头浇几盆凉水！让她好好地清醒清醒。

    一定要做到，让她透心凉，心飞扬！

    段朦面色阴沉，“你们什么意思，挑拨离间也太过分了吧。”现在四人的站位很有意思，就是把她给孤立了出来。

    “星，你也这样想吗？”不愿多浪费口舌，直接将矛头指向了沈梦星。

    沈梦星张了张嘴，眼神复杂，道理她都懂，但就是开不了口……其实最近她一直觉得段朦变了……有时候变得很奇怪，对她也管得越来越大，好像她必须那样……

    可是为什么呢？

    为什么我一定要那样？

    她从小的教育，是不会去吃别人的东西，更何况是咬过一口的东西，但段朦总喜欢这样，几次想把她咬过得东西推过来，都被拒绝后，开始总会吃她的东西，有时候她咬了一口的东西，会忽然抢过去，还会说是尝尝看……

    这样的亲密不是她所喜欢的……

    甚至还有些排斥……

    自从上次学校请家长之后，回去后妈妈就让她和段朦疏远一些，总说什么样的父母就会有什么样的孩子，段朦的母亲功利心抢为人又不行，很反对她和段朦相处……

    可是认识这么久，说不相处就不相处，完全不可能啊……所以她总在妈妈的眼皮底下打游击战，昨天的事情回去后也不敢说，只说出去玩了。

    要是让妈妈知道了昨天的事情，她敢保证，她妈肯定会立刻就让她转学，以后都不会和段朦有任何交集，极端一点会直接送她出国……

    不如趁此机会，疏远一些？

    心里的天平不断在摇摆着……

    看着沈梦星迟迟不开口，段朦安耐不住了，她语气悲伤的道：“我知道了……你……你……也不相信我……你知道你对我又多重要么？星……我……”说着说着开始哽咽……

    在众人都没反应过来的时候，忽然转身离开……

    这就走了？？这是什么套路？

    是要有人追，还是要被挽留？

    在场几人的心头都默默打出了一个问号……

