    “老废物就是老废物，不堪一击。”孙昊走到李盛强身前，把玩着长生牌嚣张的说道。

    站在一旁的李嫣然看到自己爷爷被人打伤，急忙跑过去挡在李盛强面前。

    孙昊被眼前出水芙蓉般的美色给吸引了片刻，抬手挑着李嫣然那修长的下巴说道：“还真是一个美人呢，不过我孙昊天生就爱辣手摧花。”

    “孙昊，若是你敢伤嫣然一根毫毛，我定与你不死不休。”李盛强眼睛通红，愤怒的说道。

    “老废物，你连今天都活不过去，还要和我不死不休？那今天我就看你怎么和我不死不休。”孙昊说完便扬起被银辉包裹的手掌，朝着李嫣然的天灵盖狠狠拍下。

    李嫣然作为一个普通弱女子，如果受了孙昊这充满灵力的一击，必然当场香消玉损。

    现在林云和李盛强都没有了一战之力，李家除了李盛强以外都是毫无修为的普通人，根本没有人是孙昊的对手，自己只能眼睁睁的看着这一朵鲜花折煞在孙昊掌下。

    “宿主危险，保护程序启动。”一道电子合成音在林云脑海中响起。

    此时此刻，这毫无感情的电子合成音在林云心中宛如天籁。

    “保护李嫣然！”林云对不见踪影的小白下了命令。

    小白拖着一道白色身影野蛮的在花园围墙上撞出了一个人形大洞，速度如闪电一般，刹那间闪到了孙昊和李嫣然中间，小白右手紧紧地攥住了孙昊那将要落下的手掌。

    孙昊只感觉自己现在仿佛面对了一座巍峨的大山，从实力到气势都被眼前神秘男子给狠狠的压制住。

    林云站起身走到了小白旁边，将李嫣然拉到了自己身后。

    孙昊见林云上前，身上的威压全部朝着林云释放了出来，林云此时如同被一柄巨锤击中了胸口，后退了两步后，嘴角溢出了一丝鲜血。

    小白此时眼神通红，身上的白色风衣无风自动，浑身散发着暴戾的气息，孙昊的手掌被小白攥的咯吱作响。

    “动我主人者，死！”

    孙昊自然不会坐以待毙，运气全身灵力进行反抗，两人周围瞬间出现了数道罡风，林云作为一名普通人，只能拉着李嫣然连忙后退，来躲避这凌厉至极的罡风。

    这是小白来到这个世界上第一次真正意义上的战斗，而且还是面对着神秘的修道者。

    一场未来科技与传承悠久的修道术的战争就此展开。

    “小白，能搞定吗？”林云问道。

    “修道术早已日渐式微，而未来科技正是朝阳初生。”小白的回答让林云摸不着头脑。

    林云并不清楚小白的改造过程，但是从现在看来，小白绝对不是系统所说的基因改造和植入内核那么简单，林云和孙昊交过手，深知孙昊的实力已经超脱了普通人类的范畴，小白能依靠肉身和孙昊拼的旗鼓相当，那么小白应该还被植入了一股神秘的力量才对。

    小白和孙昊之间的战斗招数尽是大开大合之势，一拳一脚都带着龙吟呼啸之音，没过一会的功夫就将庄园里面的保安和前来贺寿的嘉宾给吸引了过来。

    小小的花园里面沾满了人，原本所有人都认为这只是为了给李盛强祝寿而演的一场戏，不过在看到依靠着墙壁，嘴角带着血丝的李盛强那一刻起，众人这才反应过来，这不是演戏，这是玩命。

    “小白，速战速决。”林云见围观的人越来越多，便向小白下命令。

    小白点点头，身体如同充了气的气球一般，一股超强的气势猛然爆发，实力瞬间翻了一倍不止。

    林云对小白实力翻倍感受并不明显，但是孙昊此时却感觉压力倍增。

    在小白没有爆发之前，孙昊还能勉强应付，但是小白骤然实力徒增，瞬间将孙昊压制的死死的。

    孙昊的灵气刃之前还能对小白造成伤害，现在砍在小白身上连皮衣都砍不破，小白根本就懒得防守，照着孙昊的是一顿乱拳出击。

    自己的攻击都无法破掉对方的防御，孙昊哪里还会不清楚自己和小白之间的差距，此时孙昊不禁对自己刚才的狂妄后悔不已，若是自己抢到夺长生牌后转身离去，绝对没有人能拦得住自己，但是世上那里会有后悔药，现在说什么都晚了，孙昊只想能够从小白手中逃出生天。

    不过现在小白实力暴涨，孙昊连防御都勉勉强强，想要逃出生天无异于痴人说梦。

    现在的场面给众人一种仙侠小说的既视感，不，应该说是仙侠小说中大魔王狂虐小喽啰的既视感。

    孙昊连两招都没有防住，便被小白一脚踢出了五米开外，被击倒的孙昊在防御上就如同出现了一个小缺口的堤坝一般，瞬间就一溃千里。小白那暴雨梨花般的拳头夹杂着千钧之力狠狠的砸在了孙昊身上。

    “等等！我有开启那玉牌的钥匙！”瘫痪在地上的孙昊扛不住小白的虐待，连忙呼喊起来。

    现在孙昊对自己身体的情况很清楚，手骨碎裂，肋骨断了八根，两根腿骨被小白硬生生的掰断，如果再这么下去，用不了一时三刻，自己就会这神秘白衣人给折磨致死。

    孙昊此时哪里还顾得面子的，保命要紧，自己抢夺这长生玉牌就是为了追求长生，若是连命都没有了，还怎么长生，再者说了这神秘白衣人实力如此强横，自己向这种强者服软也不是一件多么丢人的事情。

    “小白停手，让他说完。”林云心中对小白下命令道。

    在收到了林云的命令之后，小白立刻收回了即将砸到孙昊脸庞上的铁拳。

    脸庞被拳头的罡风刮的生疼，孙昊瞪大了眼睛，很是后怕的舒了一口气，若是被这一拳打中，自己以后恐怕就是一个面瘫了。

    “说。”小白如同一台冷冰冰的机器，话语中毫无感情。

    “长生玉牌里面的东西只有通过相对应的钥匙来开启，而我们这一脉修道者正好有一把这样的钥匙。”孙昊颤颤悠悠的从胸前拿出一个吊坠，那吊坠和长生牌几乎一摸一样。

