    颜老板开口就让观众充满了欢乐，不过真正精彩的还是待得游戏开始之后，因为拥有布隆的存在XZ这边想要让自己占据更多的主动权，所以选择主动侵入KG的野区。

    小夕看见了也是主动开口道：“XZ这边似乎是想要在一级的时候做点事情，似乎对KG的视野习惯很清楚直接卡在了视野盲区。”

    “毕竟对手是赛区第一的队伍，怎么能不加以研究？”秦东岚浅笑连连，旋即话锋一转道：“但是我觉得这一级团可能打不起来，两边大概是试探性地交锋一下，有机会就打，没机会就撤。”

    颜元想了一下，按照正常分析来说的确是这样，但自己今天来是干嘛的！？

    是为了摆脱自己毒奶的人设！

    就目前这情况XZ这边跟KG打一级团的话，理论上来说是拥有布隆这一方更占据优势，所以自己必须得说打！

    而且打起来的话XZ战队还必须赢！看看这样还有谁敢说自己是毒奶？

    “我反而非常看好XZ战队在一级团的阵容，他们主动入侵了野区其实就是想要打起来，因为有布隆的缘故一级团XZ会很强......”

    然而他话语还没有落下，KG这边的猪女也是发现了XZ战队不知道什么时候绕了过来。

    “我艹...他们还真来了？”阿呆开口道：“打不打？”

    “打啊，怕什么，对面这个阵容一级伤害不足的。”李东催促道，在看见对面锁定布隆的时候他们就知道以XZ的性格恐怕一级团要打起来。

    实际上他们做好了打架的准备，XZ在这个阵容看似很强但在一级的时候真的不强，虽然有布隆的被动但其他人的伤害不足。

    但布隆Q技能刚好是命中猪女，XZ这边想了想，既然都中了Q技能挂上了布隆被动了，不如...

    这其实就是一种强迫症的表现，类似于玩瞎子了Q中就一定要二段Q跟过去的样子，XZ以为自己拿了个布隆就可以稳赢一级团，实际上KG早就算计好了。

    不怕你不过来，就怕你不过来！

    一番操作之下两边各有损失但相对而言是KG这边更赚了，因为一血是薇恩拿到的，而且人头比数是打出了一个1换3，怎么说都是KG这边赚了一波大便宜。

    小西和秦东岚都默默地看着颜元不说话，这就是毒奶吗？

    “咳咳，可能是XZ战队刚才出现了一点小小的失误，所以导致应该稳赢的一级团反而是输掉了。”颜元只能是硬着头皮圆回来…….

    XZ战队在演自己？有布隆的一级团都能打出这种战绩？

    直播间的观众也是被逗得不行，就真的是硬生生把自己对手给奶没了呗？

    “颜老板，别发功了，这比赛刚开始呢...”

    “秦老板大概是想要学一下如何成为第六人，只是当她坐在那个位置上发现事情好像并不是想象中那么简单。”

    “XZ输都不冤啊，有布隆又怎么样？你们是五个人，我KG是六个人，你们怎么打？”

    “众所周知当颜老板出现在解说台的时候会让KG直接触发不可名状的羁绊，可以让己方强行增加1个人口。”

    “颜老板，这是个公平的5V5游戏，你能不能....哈哈哈，对不起，笑死我了，我吐槽不下去了。”

    “还说你不是毒奶？就这样的一级团都硬生生被你奶没了，我开始为XZ战队开始感到担忧...”

    ……

    解说台上的三个人继续聊着，虽然秦东岚看不顺眼颜元，颜元也觉得秦东岚是个疯婆子，但毕竟是在解说过程中，直播间有着好几百万观众看着，两人倒也是你一句我一句，表面看上着似乎很聊得来，但实际上仔细一听就能听得出这两个人所说的每一句话都充满了阴阳怪气的味道...

    例如看着比赛中的两个打野在相互蹲在中路的时候，

    秦东岚说：“XZ的打野很强，找机会的能力比阿呆更为出色，属于那种顶尖的打野选手。”

    李巍看了一下打野的位置也是附议道：“是挺强的...”

    然而下一刻两边中野2V2爆发战斗，从英雄来说的话毫无疑问是XZ的中野更具备战斗力，但诡异的是一番操作下来之后，KG的中野丝血逃生...

    颜元只能悻悻道：“就是杀不死人。”

    秦东岚：……

    还说你不是毒奶！？

    兰博+皇子的组合抓不死卡尔玛和猪女？

    这就很离谱好吗？

    在中路抵达六级的时候，XZ的兰博想要去下路游走，一路开着扫描就这么走过来，发现没有任何视野。

    秦东岚看见这一幕忍不住开口道：“这一次兰博游走大概率会在下路拿到优势，因为兰博可以大招先手减速了，然后再靠布隆挂上被动。”

    颜元细想一下也觉得没毛病，开口道：“是的，我也这么觉得...”

    结果在兰博先手大招的那一瞬间，李东的薇恩不知道是不是小儿多动症发作了，毫无征兆的Q技能翻滚了一下。

    这一滚，可是了不得了。

    兰博的大招就这样空掉了，游戏内李东一副惊魂未定的语气看着身边的兰博大招留下来的痕迹，忍不住叫道：“我艹？”

    自己这是捡回来了一条狗命？

    他就是想手贱滚一下补个刀，怎么就躲了一个大招？

    李明也是忍不住在兰博大招轨迹上打了一个问号，也不知道是在质疑这个兰博大招放得有点东西还是说李东这个Q技能放得有点东西...

    XZ这边的下路组合也是忍不住打了一个问号，似乎是在问，老哥，你逗我笑呢...

    两个问号同时在地图上出现，作为上帝视角的观众们简直是笑得不行了，这颜元的金口一开就尼玛离谱...

    “兰博：为什么？薇恩：为什么呢？颜老板：没有错，正是在下...”

    “实名举报，KG有六个人上场比赛，建议严查（狗头）。”

    “兰博：不知道为什么我感觉到了冥冥之中有一股神秘的力量在影响了我...”

    “这个不能怪兰博好吧，谁能想到薇恩Q了那么一下，刚好滚出了大招范围。”

    “不，薇恩自己也没有想到，只有颜老板想到了。”