    “沈天？哼，你就是阿嬷达愈请来的客人？”

    “算不上吧，但我的确是他请来的。”

    站在加菲金的面前，沈天嘴角流露着玩味的冷笑。

    看着沈天那副嘲讽的样子，加菲金目光瞬间变得无比阴狠，大步向前，直接用枪顶住了沈天的脑门。

    “妈的，夏国人，你在和我装吗？在我加菲金的面前，我不管你是什么来头，什么身份，一切都要按老子的规矩办，你要是敢跟我装腔作势，老子就打爆你的脸！”

    “呵呵，我说加菲金大人，你真是好大的派头呀。”

    沈天看着面前的加菲金，毫不在意脑门儿上黑洞洞的枪口。

    他目光中带着一股玩味的微笑，盯着加菲金接着说道：“我也劝你一件事儿，你最好把你的枪收起来，还没有人敢在我面前用枪指着我的头，更没有人敢跟我找麻烦，你这样做，是不是嫌自己活得太久了？”

    “小子，你……你说什么？”

    听了沈天的话，加菲金微微一愣，竟然好似有些不敢相信。

    他用怀疑的目光看沈天，疑惑自己刚才是不是听错了。

    瞧着沈天那玩味的眼神，加菲金知道自己没有听错，面前的这个夏国人，他的确在嘲笑自己，他那明亮的眼神就像刀子一样，再一下一下的冷笑刮着自己的脸皮！

    “他妈的，沈天，你好大胆，老子崩了你，砰！！”

    随着一声枪响传来，加菲金顶在沈天脑门上的手枪猛地扣动了扳机。

    结果一枪过后，加菲金有些傻眼了，沈天此时仍站在他的面前，但他那只刚刚开枪的手腕，却被沈天紧紧地抓在手里，高高的举了起来。

    “你知道什么叫恐惧吗？你现在眼里的神情，就叫恐惧。”

    沈天看着面色慌张的加菲金，嘴角露出了一丝不屑的冷笑。

    加菲金眼见不好，猛然甩起右腿，带着强烈的劲风，直踢沈天的软肋。

    看着加菲金腿上的劲道，沈天暗想这家伙倒也不算个草包，看他出腿的角度和速度还有力度，这人竟然也是个武者，只不过等级不高，也就五星左右。

    在沈天玩味的目光中，加菲金满脸兴奋的看着自己的右腿眼见要踢到沈天的身上。

    他对自己的这一击很自信，他自幼习练白缅的拳术，最拿手的就是这道右鞭腿。

    在他的记忆中，还没有人能扛住他的右腿攻击，他的右鞭腿自认已经练到炉火纯青，哪怕面前是面墙壁，他也能轻而易举的击碎。

    结果在他兴奋的目光下，他的右腿确实踢到了沈天的身上，沈天站在原地一动不动，就在加菲金的右腿击中他软肋的时候，沈天的软肋处猛然爆起一股电光。

    这电光来得快，去的也快，加菲金以为自己是眼花了，不由自主的一愣后，耳中顿时听见了骨头断裂的咔嚓声。

    “小子，让你跟我装样，老子……啊！！我的腿！！”

    听着那道骨头断裂的声音，加菲金还以为是沈天被他踢断了肋骨。可怜他一句狠话还没说完，低头一看，原来断裂的不是沈天，而是他那条自认为无坚不摧的右腿。

    只见加菲金的右腿在刚刚沈天的抵挡下，竟然胫骨这段，那穿着军靴的右腿此时弯成了一个恐怖的角度，皮开肉绽，鲜血流淌，还有森白的骨茬冒了出来。

    “哈哈，我说加菲金大人，你这是怎么了？”沈天看着痛呼惨叫的加菲金，满脸坏笑的说道：“你不是要杀我吗，怎么回答吧自己的腿弄断了？”

    “妈的，老子和你没完。”

    加菲金统领哈斯曼省的边界线，什么吃过这样的亏？

    眼见沈天笑眯眯的嘲讽他，他虽然心里已经知道了沈天的厉害，但是怒火攻心，仍对沈天保持着杀意。

    他抱着自己的腿又喊又叫，沈天倒也没有为难他，就像是看小丑一样，放开了他的手，任凭加菲金蹦蹦跳跳的退后。

    此时加菲金的那些手下们也全都慌了，他们跟着加菲金平日里凶惯了，什么时候见过加菲金被人打伤？

    如今这还是第一次，加菲金的手下们有些不知所措，加菲金咕咚一声摔倒在地上，他满脸惊恐表情狰狞的看着自己右腿上冒出的骨刺，急的对周围人大叫，怒声喊道：“你们他妈都死了吗？给老子杀了他，不然我就杀了你们！”

    砰砰！！

    在加菲金的叫声中，他举着手枪对沈天发起了攻击。

    沈天此时仍是笑眯眯的站在加菲金的面前，在加菲金的严重，沈天好似没有躲闪，但他枪口里射出的子弹去诡异的穿过了沈天的沈天，就好像沈天是个幽灵，子弹打中他，就仿佛打中了空气一般！

    “你……你到底是什么人？”

    看到此处，暴怒中的加菲金终于头上冒出了冷汗。

    这一次他是真害怕了，他看出了面前的沈天实力不凡，同样身为武者，加菲金自然知道沈天是活人，所以刚才子弹打不中沈天，这事只有一个解释，就是沈天的速度太快了，快到子弹都无法将他的身体击穿。

    “我先前算是个过路的人，只不过现在嘛……”

    沈天听着加菲金的吼叫，脸上露出了坏坏的微笑。

    他扫视了一眼加菲金的手下们，看到那些人慌乱的神色，沈天又对加菲金说道：“只不过现在我是杀你的人，加菲金，我给你两条路走，第一条，客客气气的带着我们进入哈斯曼省，让我见见内南特家族，第二条，如果你不同意，那么今天这个地方，就是你将来的墓地！”

    “什么？你……你敢杀我？”加菲金倒在地上瞪着双眼，他实在不敢相信沈天竟然如此强势。

    要知道在哈斯曼省，他们罗加菲家族也是不小的势力，在混乱的哈斯曼省中，如果说内南特家族是老大的话，那他们罗加菲家族就是老二，在哈斯曼省还从来没有那个人敢招惹他们罗加菲家族，即便是在白缅被人供奉为神灵的巫师，也从不敢招惹他们。

    但如今面前这一个小小的夏国人，他竟然说要杀了自己。

    这事多么可笑，这是真的吗？

    “沈天，老子记住你了，我不会带你去内南特家族的，兄弟们，开炮！”

    轰！！

    随着加菲金一声令下，早就等在一旁的游骑兵人群里顿时有人发射了火箭筒，在刺耳的轰鸣声中，空中出现了一道火光，速度奇快的向着沈天飞去。

    看着对面射来的炮弹，沈天那张微笑的脸上瞬间阴沉。

    他不等地上的加菲金逃跑，猛然踢出一脚。

    这一脚正踹在加菲金的断腿上面，耳中就听加菲金一声凄惨的大叫，沈天这一脚，竟是把加菲金那本就断掉的右腿整个踢飞，连伤口处，都仿佛刀砍斧劈一般，断腿处平整的让人感到恐怖！

    “不，不要杀我，求求你，放过我吧！”

    加菲金看着自己右腿上的断口，倒在地上抱着右腿惶恐的大叫。

    这时他又看到了一件不可思议的事情，只见空中射来的火箭弹竟然在沈天的面前诡异的悬浮，沈天冷笑着伸手将这枚火箭弹抓住，随后将火箭弹的撞针对准了加菲金，笑眯眯的对他说道：“我给过你机会，但是现在，你已经选择了第二条路。”

    沈天笑眯眯的说完，缓缓松开了握着火箭弹的右手。

