
　　背着儿子朝家走的唐厂长心里想，那一天，这孩子定是被逼急了。

　　要不然不会那么对她的爸爸的。

　　看了一眼跟在他旁边，帮着扶儿子的沈浅菲，唐厂长的眼神变得温暖起来。

　　心里在想，菲菲似乎并没有瞧不起和害怕自己的儿子。

　　也许因为她的妈妈也和自己的儿子有类似的经历，所以,这孩子在看到有人欺负儿子的时候，才挺身而出吧。

　　他始终没有忘记那天这孩子和他说的话。

　　要知道，她也才是一个十六岁的小姑娘，对方还是一群十四五的少年。

　　就算再勇敢，一般的小姑娘也是不敢站出来的。

　　唐厂长也不知道到时候的后果会是什么。

　　但终归不会好的。

　　那些半大小子要么和儿子打在一起，双方头破血流，要么将儿子吓得病情加重。

　　反正儿子就像惊弓之鸟一样，根本就不可能承受突如其来的刺激。

　　所以内心里,唐厂长对沈浅菲是真的感激。

　　而这时候天色有些阴沉。风从北边吹来,打在脸上生疼，等唐厂长气喘吁吁，背着儿子到了家属院的时候，天空已经飘落下来了，片片雪花。

　　这时候就有人上前来帮忙了。

　　一个身材高大的小伙子将唐亮背在背上，快步的朝着唐厂长住的楼房走。

　　一路上也来不及说什么，唐亮的妈妈虽然扶着她的婆婆，但也不忘招呼沈浅菲让她进了屋。

　　屋子里一下子就暖和起来。

　　沈浅菲摘下了围巾，扫视了一眼唐厂长的家，没什么特殊之处，但是很干净明亮和整洁，唐厂长就唐亮一个儿子，也不知道他们是不想要还是怎么的。

　　然后唐厂长的母亲和他们在一起生活，他的父亲似乎早就去世了。

　　从这些布置可以看出来，平日里这一家人生活也是很温馨的。

　　看了一眼已经跑过去查看大孙子的唐奶奶。

　　这老人家，心里唯一的念想就是她这大孙子能好起来，能娶妻生子,成家立业。

　　沈浅菲一边喝着糖水，心里一边想，老人家这个念想应该是能实现吧。

　　不管上一辈子老人家出于什么目的，可是，因为她的出现，她才当得以有机会逃出沈家。

　　她不敢想象，如果再被沈建明给关上几年，她是不是真的就会成为一个疯子。天籁小说网

　　唐厂长的妻子是个温柔贤惠的女人，只不过她的眉间总是带着愁绪，毕竟家里是这样的情况，她怎么可能开心得起来。

　　人也很瘦，不过说话确实很爽利的。

　　她的名字叫董双。

　　她叹了一口气，恳切的说道，“菲菲，今天的事真的要谢谢你，如果不是你站出来阻止，阿亮要么被那些孩子给欺负要么和那些孩子打起来，真的谢谢你了。”

　　“阿姨,你不要这么客气，我以前来过这里，偶然见到过一次唐亮哥哥,你也知道我记性好，所以一眼就认出来了，我肯定不能袖手旁观的……”

　　“话是这样说，可阿姨还要跟你讲一下，你毕竟是小姑娘，以后遇到这样的事情，不管是什么样的情况也要三思而后行，首先要保证自己的安全，菲菲，阿姨这么说你能懂我的意思吧？”

　　沈浅菲愣了一下，没有想到董阿姨跟她说出这番话。

　　唐亮的奶奶在一旁竟然也语重心长地说道，“你阿姨说的对，菲菲，这七八个半大小子，真要是围起来打你，你可就是只有吃亏了。”

　　时候唐厂长也有些严肃的说道，“古人都讲，君子不立危墙之下，菲菲……”

　　只不过后面的话还没有说完，就听到一道略微沙哑的声音响起来，“奶奶，爸，妈！”

　　而此时此刻的沈浅菲是坐在沙发上，然后唐厂长还有董双坐在她对面，唐奶奶则是坐在她旁边。

　　只有沈浅菲和唐奶奶一眼就看到了站在卧室门口的那个青年。

　　唐厂长后面的话被打断。他好像有些不明所以，神情很是震惊，随后猛然的站起身，不可置信地看着站在门口的唐亮。

　　而此时，坐在他旁边的董双，与他的反应同样。

　　沈浅菲也站了起来，唐奶奶张大了嘴巴，竟然也没有反应过来。

　　屋子里除了唐亮喊出的这几个字，再没有其他的声音。

　　其实也不过几十秒钟的时间。

　　第一个反应过来的竟然是唐厂长的母亲。

　　她几步就冲上前去，颤抖着想要去抓唐亮的衣袖，但好像又不敢，天知道从这孩子十岁之后，就再也没有喊过奶奶爸爸和妈妈了。

　　他很少说话，也不和他们交流。

　　尽管不想承认，可唐奶奶知道她这孙子脑子还是有点问题的。

　　唐奶奶嘴唇颤抖着，竟然一个字儿都说不出来。

　　然后，唐亮反而伸出手，握住了奶奶的，他的声音很沙哑，是常年不说话导致的，也很艰涩，就好像一个字儿在往出蹦。

　　“奶奶，这些年让您为我操心了……”

　　唐亮站在原地，他的目光不再是木然，此时竟然带了一丝清透。

　　正常与不正常，好与不好，在一个人的身上，其实是能轻松的体现出来。

　　别人也会一目了然

　　神态动作眼神，一眼就可以看出这人到底是什么样的。

　　所以唐奶奶有些不可置信的看着眼前的一切。

　　沈浅菲放心了，唐亮是自己醒来的，看样子应该没有什么不好的反应。

　　还有他的神智，不用去查看都知道，肯定恢复了很多。

　　唐家人很快就将唐亮给围住。

　　唐厂长声音哽咽的道，“阿……阿亮你再喊一声爸，好不好？”

　　唐亮点点头，“爸……”停顿了一下，他又再次的开口，这一次不知道怎么的，竟然流利了许多，“我好像做了一个很长很长的梦，我好像被人给关在一个地方出不来，那里很黑，我还好像一点都控制不了自己，我其实不想的，可最后还是成了那样子……”

　　这时候唐亮，越过唐家人视线落在沈浅菲的身上。

　　他的目光带了几许温暖，也是一字一句。

　　“谢谢这个小姑娘吧，我觉得，是她将我从那个黑暗的地方给拉出来的……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后她带着空间修古董更新，第166章 清醒了免费阅读。https://xs.23sk.com 