    哗！

    绿白相交的迷彩，配合上小车坚定不移往前移动，导弹还没有爆炸，抗灾频道倒是先一步炸锅了！！！

    “东风，我日你*，我特么没看错吧？我们的东风菩萨降临了？”

    “真的假的，卧槽，苏神已经发展到了有导弹车的地步？这就离谱啊？”

    “华夏的东风导弹？fu*k，我们是在一个世界吗？我们是一起降临的吗？”

    “巨神：不玩了，举报了，游戏退一下，有挂！有挂啊！”

    “可是导弹车需要配套的一系列工具啊，现在一没雷达，二没人手的，这东风他能发射吗？”

    “和神灵相比，东风导弹能有用吗？“

    无数的言论几乎是一瞬之间炸开，哪怕有游戏面板的自动筛选功能，弹幕也彻底卡死了。

    所有人都看不清对方说着什么，但并不影响这些激动的玩家继续去其他频道宣泄自己心中的兴奋。

    就连正在潜水的人，也不住的在弹幕上询问什么叫做“东风”。

    什么又是“东风17”。

    至于懂行的，包括华夏一众官方避难所里的人，此时看到屏幕中的东风导弹，更是有一种见了鬼的感觉。

    “苏摩怎么会有这东西的？？？”

    “不知道啊，我们都没有，讲道理，他怎么会有的”

    “快点下去给我找相关技术人员，马上将东风一系列发射流程告诉苏摩！！！”

    渡过最开始的震惊，最上首的首长激动的一拍桌子，无数命令快速传递了下去。

    与此同时，听着游戏面板不断传来添加好友的滴滴声，看着头顶缓慢落下的巨大手掌。

    站在城墙之上，苏摩对着天空微微一笑，一个潇洒无比的纵跃，直接从五层城堡上跳了下去。

    不同于上一次的跳出城堡之外，拥有滑翔伞，这一次，在全球所有人的目光下...

    苏摩毫无任何装备，直挺挺的跃了下去。

    然而还没等抗灾直播间中的玩家们惊呼，神奇的一幕发生了...

    已经行驶到城堡下的导弹卡车，似乎是感受到了苏摩跳下，自发的在驾驶舱出现了一股蒙蒙的青光。

    随着青光的散射而出，在跳下的苏摩身上一带一卷，当众人再度打量时，苏摩已经稳稳坐到了导弹发射室内。

    “好家伙，东风导弹成精了？我们的导弹什么时候也特么有这种神奇的功能了？”

    “不会吧，不会吧，苏神不会真能发射导弹吧？”

    “不揽件，只发件，全球当日达，开业以来零差评，东风快递，使命必达！！！”

    “卧槽，苏神难道真要以凡人之躯，比肩神明吗？”

    “这是人？这是人？这是人？”

    “射！射他个朗朗乾坤，射他个大日昭昭！我们人类的命运，当由导弹来承载！！！”

    此时此刻，直播间的抗灾气氛彻底高昂了起来。

    哪怕是凛冽的寒冬也不能浇灭每个民众打心底里升起的那股热血，那股几乎已经沸腾到要炸开的激动。

    我特么身体不冷了！

    我特么浑身不颤了！

    我特么也要去打异族！

    这股血脉喷张，这股来自于高等灵长动物的信仰，如同在身体内灌入了无匹的力量，让处于废土上每一个角落还存活着的玩家止不住的兴奋起来。

    与此同时，从空中跃下，坐入车内后，看到面前傻瓜化的仪表盘，以及旁边倒数的数字。

    苏摩杀意涌出，一把抓住了面前的档杆。

    距离狗头人的攻击到来还有2分15秒。

    但东风快递车的发射时间却是更短！

    只需要短短32秒，并且能在15秒内，就能将速度加到一个极为恐怖的状态，届时，以天狗伪神的速度定难以逃脱东风追捕。

    “东风17...”

    “宝贝！请转身！”

    用尽全身力气，苏摩紧紧的抓住档杆往下一拉，同时嘴里一声爆喝。

    刹那间，在空挡的前挡风剥离上，出现了一个犹如游戏地图一般的巨大图形。

    这张图形上，有百分之九十九点九的地方都是一片漆黑。

    但在亮着的部分，苏摩却是可以清晰的看到一个硕大无比的红点。

    一手拉住档杆，苏摩另一只手快速在地图上拖动，锁定天空中只差大喊一句我就是靶子的天狗伪神。

    如此硕大的目标锁定起来实在太过简单，没费什么功夫，仅仅花费三秒钟是，弹道的准心光速锁定。

    目标赫然是天狗伪神眉心中的那枚菱形状物体。

    “目标锁定：天狗伪神”

    “目标距离：一百八十万米”

    “全速启动时间：38S”

    “预计全速后击中目标所需时长：14S”

    一行一行的数据如同流水一般开始快速显化，挡风玻璃上，3D模型图也在快速构筑。

    “一千八百公里，东风17的威力...还不够啊！”

    “不过...”

    “我有系统！”

    看着狗头人的攻击到来时间还有一分五十八秒，苏摩心念一动，坐下的东风导弹车属性自动浮现。

    【体验使用：Df-17弹道导弹车（稀有）】

    【描述】：导弹车携带一枚战术高超音速乘波体临近空间弹道导弹，配有高超音速弹头，是全天候、无依托、强突防的可对中近程目标实施精确打击的高超音速武器。

    升级方向：威力（3000-2000000），射程（250-1800000），弹头更换（核弹头：7800000，氢弹头：14400000）....

    似乎是知道苏摩的生存点并不足以升级任何大体属性，系统也干脆，直接给出了小类的升级方向。

    这些方向并不限制需要固定的生存点，只需要达到最低标准，随着投入的生存点高低，便可进行威力提升。

    “系统，将我所有的生存点，全部投入到威力中，给我拉满！！！”

    看了一眼目前还结余的五千多店生存点，苏摩一声厉喝。

    刹那间，苏摩的话音刚落，有史以来最为恐怖的绿色光芒开始爆发。

    巨大翠绿的光柱，直直的轰在仪表盘上方的挡风玻璃处，并且透过玻璃直直的往天空云层中穿透而去。

    这道光，穿破了云层，穿破了黑暗，甚至穿破了天狗伪神创造的裂缝。

    象征着希望的绿光，无可匹敌！

    代表着人类的绿光，冲破阻拦！

    这一刻，苏摩还是那个苏摩，但是天空中自以为掌控了一切的天狗伪神，看着这股冲天的光柱，一种已经很久没有过的大恐怖在他的心头炸起。

    同时，似乎有一个声音在疯狂的告诉他，危险！快走！

    这种感觉，天狗伪神已经多少年没有感受过了，但是现在，这种感觉再次升起在他的心头。

    怎么会是这样？怎么会是这样！这明明就是一个孱弱的人族，自己怎么就在他的身上，感觉到了疯狂的恐惧感。

    “难道...”

    还没等他继续思量，坐在导弹车内，看着所有的生存点已经入流水一般全部消逝，苏摩一脚踩住刹车，一手拉住旁边的档杆放下发射架。

    嘭！

    安静的导弹车内发出了一声轻响，在主控台的中央，一个小小的铁盒子弹了出来，露出了下面...

    猩红色的按钮！

    按钮缓慢的发着红光，一闪一闪，如同在呼吸一般。

    看着它，苏摩深呼一口气，不在犹豫，空着的巴掌，狠狠的拍在了上面！

    “东风导弹目标已锁定”

    “已经输入锁定目标坐标信息，预计快递到达时间48S钟”

    “3..2..1，发射！”

    轰！

    轰轰！

    轰隆！

    当手掌接触按钮的一瞬间，合适的阻尼感，如同掌控了天地之间的暴力权柄。

    一股前所未有的强大之感充斥在苏摩心中，

    还没等苏摩继续回味按下按钮时，那股曼妙的感觉，导弹车开始疯狂颤抖，踩住刹车的脚也感受到了车体的剧烈抖动。

    从地球到废土，第一次的，苏摩感受到了什么叫做真正的“科技”武器！

    比起枪支，比起没良心炮，也只有东风导弹才配得上一句：

    “正义武器！”

    在全废土，几乎所有观众的注视中，东风导弹的发射架扬了起来，同时点点火星在导弹尾部汇聚。

    下一秒，在绿光的指引下，迷彩色的东风轰然而起，如同一道利箭一般，陡然冲着天空中的巨神而去。

    “卧槽，真的射了！我们的东风导弹居然真的能发射！”

    “此生无悔入华夏，此生无悔种花家！”

    “导弹真能打破这个巨神的防御吗？？”

    “我的妈，你们快看，这个巨神居然要逃跑，他怕了，他急了，他想要逃！！”

    “他跑，我追，他在劫难逃！”

    还没等导弹飞到高空之中，开启自己最全盛时期的速度，在所有人的视线内，不可一世的天狗伪神...

    居然逃了？

    落下的手掌正在快速被他回收，与此同时，天空中裂开的缝隙也在快速的愈合。

    本来漫天的天狗祖神，在三五个呼吸之间，体型骤然缩小了三分之一不止。

    并且在天狗伪神之前古井不波的脸上，这一刻，所有人都清晰的看到了不加掩饰的惊慌，以及害怕。

    这种表情，大部分人不陌生，因为在这些天来，他们无数次有这样的体验。

    “东风真的能打死这个伪神？！”

    “卧槽，他怕死，他怕了，狗头人有巨神，我们他妈的有苏神啊！”

    “苏神，永远滴神！”

    “度过这一次灾难，老子亲自给苏神立生祠，以后废土出行，都给我来拜苏神！”

    “有生之年，我想去到苏神的避难所看一看，哪怕是看一看也好啊！”

    看着天空中想要转头逃跑，但无奈动作太慢的天狗伪神。

    废土大地上，人类的欢呼声陡然炸响！

    包括正瘫坐在狗头人城堡的小队众人，也开始沸腾起来。

    绝望，在东风之下，那就是希望。

    恐怖，在苏摩身后，那就是安稳。

    注视着天空中璀璨的烟火，看着仪表盘上越来越近的导弹轨迹，苏摩淡然一笑，打开车门走了下来。

    在双脚踏在地面的下一秒，身后的导弹车似乎受到了感召，开始缓缓消失，就和出现的悄无声息一样，再次消失在视线内。

    遗憾的看了一眼身后还有车辙的雪地，苏摩定定的看着天空中的“流星”...

    “这场战争，也是时候画上一个句号了”

    boom！

    话音未落，夜空中，东风导弹去势不减，在所有人期待的目光中，撞在了天狗伪神的眉心当中，消失不见。

    一秒...

    两秒...

    三秒...

    当所有人开始惊慌错愕导弹去哪时，下一刻...

    天亮了！

    不同于天狗伪神降临时的亮，这一次，在遥远天边尽头，一颗宛如太阳火球冉冉升起，挂在高空之中。

    轰！

    嘭！

    一道冲击波在天空中接连炸开，像是一拳超人轰开了地球上的大气一般。

    在太阳的背后，天狗伪神眉心的菱形物质一瞬之间破碎在高空中。

    随即接连的爆炸声，如同焰火一样，在天空中炸响，化作点点土黄色的灵光掉落下来。

    灵光掉落，天地之间，似乎有千狗悲哭，又似乎有万生庆幸。

    除过人族之外，一股难言的压抑气氛弥漫，令废土世界上所有完整的部族浑身颤栗，感觉世界末日就要来临，甚至是生命要走到终点。

    无论相隔多少公里，距离有多么遥远，在天狗伪神爆炸开来的一瞬之间，还盯着这片废土大地的所有强大生灵，内心尽是升起了无尽的恐惧。

    神陨落了？

    苏摩真的屠神了？

    没人知道这个答案，甚至在众人想要在抗灾频道继续交流时，刺啦一声，抗灾频道关闭了！

    与此同时，游戏面板的提示就和抽风了一样，疯狂的涌现在每一个还存活着的人类耳边！

