    “你们被我领回来的时候，不但是流浪儿，还是白痴，脑袋瓜一点都不灵光。我很开心，白痴更好，方便我制作傀儡。当然，这傀儡不是你们理解的牵线木偶。最开始，我是打算把你们炼制成傀儡，但是觉得只是把你们炼制成傀儡太得不偿失了，我就打算将你们炼制成我的分身。我花费了偌大的代价施展了天魔重生大法，以我的智商为蓝本，复制了我的灵智，并作为灵光一点放进了你们的识海之中。”

    “以灵光为种子，让你们自由的成长。但后来由于种种原因，我放弃了这个想法。虽然我灌输了一些有的没的记忆，但大多数记忆还是你们自己的。后来即使想消除掉那些故意灌输给你们的记忆，我也无能为力了。”

    “你们最开始确实没有心有灵犀这门神通，所以也感觉不到彼此的想法。后来，你们修行了黑白真棋或者叫做天魔黑白真棋。这门功夫与我留给你们的灵光相互作用竟然产生了心有灵犀一点通，当真神奇。这狗屎运，太让人羡慕了。心有灵犀可是我们天魔最最向往的神通，多少天魔大能都求之不得。”

    “讲的什么我怎么都听不懂？说句人话吧，那到底我们是什么样的存在？人还是魔？”白棋问道。

    “你是笨还是蠢？你们当然还是人了。你们想当天魔？去你丫的，就凭你这个样子能当天魔？你能变成我这个样子吗？”盖世天魔怒道，烟雾形成的脸上青筋隐现。

    “是人就好。那我想知道大哥比我稍微聪明一点是不是他获得的灵光多一点。”白棋问道。

    “你以为我偏心？绝无可能，一人一份灵光，绝对公平公正。你自己笨就不要怪别人！”盖世天魔没好气的说道。

    “好吧！我没有什么问题了。你们可以继续。”白棋说道。

    “……”

    “就这些？你就不想知道，我的灵光会对你们产生什么样的影响？我的灵光啊。”盖世天魔说道。天魔的灵光乃是天魔最最宝贵的东西，灵光不灭，天魔不死。盖世天魔有点郁闷。

    “你还有什么想说的可以继续。”白棋说道。

    “……”盖世天魔扶额而叹！这家伙的智商恐怕就这样了，永远都好不了了。

    “那的灵光会对我们产生什么样的影响？”黑棋问道。他的智商稍微比白棋好一点，终于顺着盖世天魔的意思问了它最想讲的问题。

    “这就厉害了。盖世天魔的灵光那可不得了啊，具体的就不跟你们这群人类小屁孩说了。这是你们永远都想不到的天大机缘。至少有一点，你们的智力将会越来越像我，达到我这样的高度。听到这个好消息有没有很开心？不用感谢我，这也算是你们几个的造化。”盖世天魔说道。他非常开心，说话的声音似乎都大了几分，中气十足。

    “怪不得！”柳如是说道。黑白双棋这两个家伙的智商竟然是随这个口口声声说自己是盖世天魔的家伙，难怪如此堪忧。黑棋的智商似乎都比盖世天魔的高，也亏得这烟雾老太婆还有这么高的优越感。

    “是不是啊，我的智商就是高吧。你这小姑娘很有眼力！”盖世天魔显然会错意了，“这么好的资质，我要是夺舍你了，那我以后的前途可就不可限量了。哈哈，老天爷待我不薄啊。也谢谢你们两个小家伙，不好不坏，刚好今天把我放了出来。俗话说，来得早不如来得巧。我这是赚大发了。桀桀桀桀……”

    “那我们现在跟你是什么关系？你会不会控制我们？”黑棋问道。

    “为什么要控制你们？你们可是最好的……算了，你们跟我虽然有关系，但是绝对不是操作也被操纵的关系，我也没打算操纵你们，要不然，你们早就是我的傀儡或者说分身了。”盖世天魔不屑道。

    “你是不是在我们身上想得到什么？”黑棋问道。虽然所知有限，盖世天魔说得也不是很完善，但黑棋还是从他的过往经历和天魔刚才所说的信息里推断出了很多秘密。

    “你小子很聪明！如果不是我亲自将自己复制好的真灵之光种到你们身上，恐怕我都要怀疑你小子得到的好处更多了。”盖世天魔叹道。

    “什么？你在我们身上下了暗手？”白棋说道，显得非常愤怒。

    “你小子怎地突然变聪明了？还知道举一反三了？”盖世天魔看着白棋笑着说道。

    “哼哼！你恐怕也知道我的智商不怎么样吧？现在终于说出实话来了？我虽然是笨了点，但我又不是傻子，能看不出什么弯弯道道来？老实交代，你究竟想从我们身上得到什么？”白棋冷哼道。

    “我确实想从你们身上看到我想看到的结果，但不是现在。你们拥有我的智商，到了某一天，你们会知道我想要的。你们也放心吧，我不会伤害你们的，也不会操控你们，也根本不会让你们做什么。”盖世天魔叹道，情绪有点低落。

    “那也未必！你这家伙虽然不是人，但好歹也算对我们兄弟二人有救命之恩。别说不是。如果真如你所说我们是傻子，现在重新变得正常，即便有时候有点傻但是算是重新活过了。如果不是强迫我们，如果我们刚好有这个能力，可以为你办三件事，算是还了你的恩情。当然，如果超出了我们的能力，甚至还要危及性命，那就恕我们兄弟二人无能为力了。”黑棋说道。

    “我也同意！”白棋说道。

    “想不到凶名在外的黑白双棋居然还知道知恩图报！今儿个我是长见识了。”柳如是笑着说道。

    “怎么的？恶人就不能讲道义了？就你们这些高高在上的达官显贵可以知恩图报，我们就不行？”白棋说道，一脸不开心，还有点小小的气愤。

    “也不要置气了！你们二人走吧。我要干活了，等下次见到这位柳夫人的时候，你们得叫我盖世天魔了。桀桀桀桀……”盖世天魔笑得很是灿烂，同时盯着柳如是看了又看，很是满意。

    “柳夫人，那就后会有期了。希望下次见到。算了，还是不要见了吧。想到你身体里面住着这么一团烟雾，我们也不知道怎么面对了。”黑棋说道，“老弟，我们走吧！后面的事情我们就不要掺和了。”

