    想要拿到下一个A，至少得等到三个月以后。

    毕竟这会儿已经是五月下旬了，按照美国这边的惯例，最多再过了一两周，康娜就要跟在其他学校里念书的孩子们一样，开始放暑假了。

    好吧，准确一点儿来说，康娜现在已经可以算是放假了……前几天拿到了A的那一次测验，就是她本学期的期末考试。而按照约定俗成的惯例，在每个学期的期末考试之后，其实就已经进入到了暑假的阶段。

    至于为什么要说‘还得再过一两周’，那是因为康娜暑假结束后要升一级，成为一名五年级的小学生。而按照她们学校的惯例，在孩子们从四年级升到五年级的这个暑假里，都要组织一场时间长达一两周的童子军训练营。

    对于孩子们来说，去参加童子军训练营是一件非常有趣的事情，性质与平时去学校里上课截然不同，是完全不相关的两码事。所以，从孩子们的角度来看，他们往往觉得假期从这时已经开始了。

    但站在家长的立场上，因为在接下来的两周时间里，孩子们还是要跟平时一样接受学校的管束，所以……

    “康娜，东西都带齐了么？”

    “嗯，都带好了~！”身上穿着学校里发的统一制服，脑袋上扣着一顶卡其色的小军帽，康娜的小脸上满是期待与兴奋。

    感受到小丫头对于这次集训的期待，石小磊笑了起来。

    一边抬手给小丫头整理衣领，石小磊一边嘱咐道：“集训的时候要用心哦，争取多学一些本事。我可是听你们的珍妮老师说了，来给你们训练的教官是一个在这行干了三十年，经验非常丰富的王牌的‘老兵’。还有，跟同学们相处时，要注意礼貌，记得互相帮助……”

    絮絮叨叨的啰嗦了一阵子，大概有个两三分钟的样子。

    因为看到有好几位同学陆续从不远处路过，康娜脸上又露出了几分焦急的神色。

    “指挥官，该让康娜进去了。”心里头觉得挺有趣的，不过逸仙还是弯下腰来，对蹲在地上的石小磊提醒了一句。

    闻言，康娜立刻向逸仙投来了感激的眼神。

    而石小磊，也跟着反应过来。再看看康娜，他停下了手里的动作，轻轻地拍了拍小丫头的胳膊：“看把你着急的。行了行了，我不说了。”

    “那我走啦？”

    “去吧。”

    “小磊再见，逸仙姐姐再见~。”冲两人摆了摆手，康娜迫不及待的转过身去，一溜烟的跑去了一位相熟的同学身边，结伴同行，嘻嘻哈哈的走进了校园里。

    目送着康娜走进了教学楼，石小磊收回视线，活动了一下腰杆。再转头看了看俏生生的站在边上的逸仙，他的脸上露出了一个淡淡的微笑：“我们走吧？”

    “嗯。”

    花了几分钟走到离校门口没多远的停车场里，取了车正想离开，石小磊揣在兜里的手机响了起来。

    踩了脚刹车把车停住，掏出手机看了一眼，石小磊随手掏出放在车门储物格里的蓝牙耳机，一边塞进耳朵眼里，一边手指划过屏幕，接通了来电。

    “西尔维娅，什么事啊？”

    “托尼来了，是他找你。”

    说了一句，2B便把手机交给了托尼·斯塔克，下一秒，电话里传来了他的嗓音：“嘿，伙计，干嘛呢？”

    “刚送康娜去了学校，这会儿正打算回店里。你在哪儿？我家里，还是店里啊？”

    “当然是你家里。这才几点钟，我干嘛要这么早去你店里。”斯塔克随口问道：“怎么，康娜现在还没放暑假么？”

    “还得再过两周。下学期她就要上五年级了，按照她们学校的管理，这个暑假，她这个年纪的孩子们要去参加童子军训练营。”解释了一遍，石小磊反问道：“这么早去我家干嘛？伙计，你有什么事么？”

    “是有点儿小事。你回来一趟？”

    “要不你来店里吧。你知道的，今天是周二，我还得去店里开工。”

    “不是说那个黑人小伙儿已经出师了么？大不了让他先替你盯一天呗。反正除了他之外，你那店里还有三个服务员，不怕人手不够。”

    隔三差五的会去店里坐一坐，对于石小磊店里的状况变化，斯塔克可以说是了如指掌。

    这不，半个月前石小磊才给查普尔做了一次测验，认可了他长期以来的练习，将他从学徒提拔成了一位正式的厨师……

    “你怎么知道的？没记错的话，那天你没来店里吧？”石小磊眨了眨眼，心里头有点儿好奇。

    “又不是什么特别隐秘的事情，我知道了有什么好奇怪的。”斯塔克懒得多扯：“总之你给店里打个电话，跟他们说一声，然后赶紧回来吧。我在你家等着，快点儿哈。”

    “嘿，你……”

    “就这样，拜~。”

    不等石小磊回应，斯塔克已经把电话给挂了。

    听着耳朵里传来的忙音，再看了看手机的屏幕，石小磊无语的摇了摇头：“这家伙，搞什么鬼。”

    “要给查普尔打电话么？”坐在副驾位上的逸仙，适时又体贴的询问了一句。

    “……。”迟疑片刻，石小磊叹了口气：“打吧打吧，你帮我拨下号。后边来车了，咱们先出去再说，别堵着路。”

    “嗯。”点点头，接过石小磊的手机，翻出查普尔的号码，帮他接通了信号。

    一边往前开，一边用蓝牙耳机跟电话那头的查普尔沟通，不一会儿，石小磊说明了情况，把事情交代下去安排妥当。

    正好来到了岔路口，在结束通话的同时，石小磊一边观察着周围的车辆，一边转动方向盘，上了通向家里的那条马路。

    再花了点儿时间，两人回到了六层小楼。

    “托尼？”推门而入，站在玄关处换上了拖鞋，视线已然看到了老神在在的坐在客厅里的斯塔克。石小磊很随意的打了声招呼，然后便开门见山的问道：“到底是什么事啊？不能在电话里说么，非得让我回来一趟。”

    “给你找了个理由放一天假，你还不乐意？”挑了挑眉，斯塔克端起杯子抿了口茶水。

    “别废话，快说。”走进客厅，发现佩珀也来了，这会儿正坐在落地窗旁的软凳上跟贝优妮塔闲聊，石小磊又换上了微笑的表情：“佩珀，早上好。”

    “早上好，洛克。”

    “呸呸~，伙计，你就不能把它做成茶包么？”坐在沙发上的斯塔克嫌弃的吐了两声，再次吸引了石小磊的注意力。

    “明知自己喝不惯，你就不会自觉点儿选一杯咖啡么？”翻了个白眼，石小磊转身来到斯塔克对面坐下：“说吧，到底是什么事儿。”

    “也没什么大事，我打算……”

