    燕京的冬寒，以清晨最为凛冽。

    然而对于手艺人来说，夏练三伏酷暑日，冬练三九冷风吹，一年到头都找不到一天休息的。

    实在是，不下功夫，难来手艺！

    老话可是说的：一天不练自己知道，两天不练同行知道，三天不练观众知道。

    当然，如果只是想顶着“相声演员”的牌子，四处瞎混，那天天睡懒觉都成。

    六点刚过，二楼的阳台上，又有三道身影迎雪而立，开始做早课。

    但是声音，却只有两道半。

    陶洋剑指一抬，搭着戏腔念白：“说书唱戏劝人方，三条大道走中央，善恶到头终有报，人间正道是沧桑，咣~啐！”

    好家伙，最后定眼圆睁一个亮相，直接把胡炎看呆了。

    定场诗还能这么念的？

    师父唱戏一股梆子味，徒弟说书反而一股京剧味，这可太有意思了。

    反观大林还是有气无力，一副半死不活的样子。

    至于他说的什么，抱歉，站在一米开外的胡炎，表示自己听不清。

    不管他们，胡炎继续做自己的功课。

    “守法朝朝忧闷，强梁夜夜欢歌，损人利己骑马骡，正直公平挨饿，修桥补路瞎眼，杀人放火儿多，我到西天问我佛，佛说：我也没辙！”

    “……”

    楼上练功声阵阵，楼下妇人做早餐。

    迎着傲雪朝霞，整个房子又开始了一天的生机。

    大半个小时后。

    “叮铃……”

    “师父，师娘，我来啦，师娘，帮我开门呐！”

    烧饼的破锣嗓子，伴随着门铃声同时响起。

    王慧赶紧将他让进屋，不知道娘俩说了什么，片刻不到，只见烧饼拎着一个大旅行包来到二楼。

    人刚一露头，直接朝阳台上的郭奇林，咧嘴喊道：“林林，嘿嘿，想我没？”

    林林？

    胡炎顿时闻到了一股，难以言说的味道。

    果然，大林直接从半死不活的状态，恢复了生机。

    同样咧着嘴应道：“饼哥！”

    烧饼把包往地上一扔，犹如一只近两百斤的蝴蝶，朝另一只近两百斤的蝴蝶扑来。

    转眼，“嘭”地一声，两只蝴蝶撞在了一起，随即也被很自然的弹开。

    忒，敢情老子不是蝴蝶，而是他娘的皮球！

    看得出来，这哥俩的关系不是一般的好。

    胡炎很喜欢看这种场面，虽然此刻的自己感觉有点多余。

    当然，多余的不只他，还有陶洋。

    小屁孩虽然少年老成，但眼神里却没有藏住心底的那几分羡慕。

    房子再大也不算大，只要有这俩大胖子在。

    早课差不多，被挤得心慌的胡炎直接转身下楼，帮王慧准备早餐。

    于是乎，打这一天开始，郭家的餐桌上，变得更加热闹或严肃。

    热闹，是郭德刚不在家的时候。

    反之，比如此刻。

    郭德刚一抬眼，三小没一个敢造次的。

    他轻声道：“烧饼，叫你搬过来，主要是让你跟着你师爷学本事，要听话。”

    烧饼听闻，眼前一亮。

    这个师爷虽然坑是坑了点，但在台上的能耐，那是有目共睹的。

    “好的，师父，您放心，我保证好好学。”

    说完，貌似为了表达自己的决心，一口吞完一个大肉包子，嚼得很用力。

    胡炎已经不是第一次见识，郭德刚跟徒弟说话的架势。

    现在完全还是严师的风格，跟以后那个乐呵亲近的小老头完全不同。

    当然，他也知道，一切的改变，应该会很快便开始的。

    从小到大的磨砺，是磨身体骨骼和智力。

    从大到老的磨砺，是磨人生阅历和感悟。

    都带着泪，不过前者流在脸上，后者流在心里。

    胡炎为了提前安慰这个小老头，主动夹了一个大肉包到他碗里。

    “郭老师，多吃点儿！”

    郭德刚一愣，眼里旋即生出些回忆。

    乖乖，多少年了，没有人给自己夹过饭菜、食物。

    “好，都多吃点！”

    这句话真好，而且出息郭德刚之口，那还敢不听？

    烧饼和大林以迅雷不及掩耳盗铃响叮当之势，“嗖、嗖”两下把最后两个肉包瓜分完毕。

    吃完早饭，众人出门，家里只留下胡炎和烧饼。

    烧饼虽然是莽撞人，但手脚很勤快，此刻正在厨房里洗碗。

    胡炎坐在沙发上喝茶，看着烧饼忙碌。

    事情，前是自己挑的头儿，后也算受人之托。

    要是把这家伙的情况改良一些，那整个云字科，便算补齐了短板。

    片刻不到，烧饼打厨房里出来。

    讨好的笑道：“嘿嘿，师爷，咱是现在学吗？”

    胡炎点头，开门见山道：“嗯，你的嗓子和发音不好，这你应该清楚吧？”

    “清……清楚，他们都笑话我。”烧饼脸上笑容瞬间消失，回答得也毫无底气。

    胡炎看着他的表情，心里没有半点意外。

    相声门吃得就是开口饭，嗓子不好，“说学逗唱”中，至少“唱”这一门就得撂下。

    手艺不全的艺人，在以前的班子里，破份分钱时，连拿“整份”的资格都没有。

    所以别人明里暗里，要不笑话你，那才真是笑话。

    胡炎盯着他的眼睛问道：“想改好一点吗？”

    “想！”烧饼抬头答道。

    胡炎摇头：“我不信！”

    “真的想，师爷，我做梦都想，真的！”烧饼说着眼圈都红了。

    胡炎根本不为所动，继续问道：“我怎么说，你能怎么做？”

    “能，您说什么是什么，我保证不皱眉头！”烧饼指天发誓，拼命点头。

    还算不错，至少拎得清轻重。

    而胡炎要的，也就是他这个态度。

    学什么东西都不容易，没点毅力和决心，想都甭想。

    尤其以他这种跳脱的性子，要改掉十几年的习惯，更不容易。

    胡炎严肃道：“好，你记住自己说的话。”

    “谢谢师爷，您说我要怎么做？”烧饼点头不跌。

    胡炎摆手道：“别急，其实你一点都不笨，我先把道理给你讲明白，你才知道怎么配合。”

    “成，您说，我听着！”烧饼不敢坐，直接蹲在地上。

    “昨天我跟你师父，还有慊儿哥给你断过，你的问题主要有三点：一是东北口明显，说话带有茬子味儿；二是说话全靠肉嗓；三是性子太急。”

    “对对对，师爷，您说得太对了。”烧饼赶紧附和。

    谁料，胡炎没好气道：“对个屁，小小年纪少学人家拍马屁。”

    “呃，这个，嘿嘿，我记住了！”烧饼尴尬的挠头。

    胡炎道：“先说第一点吧，改口音的方法又笨又简单，打明天开始，你所有的活儿先别管腔调节奏了，就给我一个字一个字的念，板板正正的念。”

    烧饼一听，果然简单呀，当即拍胸脯保证：“这没问题，您瞧好吧。”

    胡炎嘴角一咧，悠悠道：“错一个字，早餐少吃一个肉包子，超过三个字，早餐别吃了。”

    “啊？这……这……”烧饼顿时傻眼，要不要这么狠的？

