    张林江愣了一下，他没想到她竟然攻向自己，我也没说几句啊！

    连忙运起真气抵挡。

    姜悠悠的亮银枪其实不一般，只是以前对战的敌人，实力相差过于悬殊，所以，没有显露出来。

    一枪刺去，张林江望着枪头，调动着真气，待枪到之刻，真气全部调动，凝结于一点，达到最大的防御效果。可哪里知道，枪头一点真气，并无想象中的相激之感！

    张林江迟疑一瞬，真气已泄，此时亮银枪如龙出击，一举突破防御真气，穿喉毙命！

    “林江！！！”

    那两个人还以为凝气四重对五重，虽打不过，可也能相持一二，哪里知道竟然一回合都没抵挡住！

    “马德，臭娘们！！”张田暴怒，亮出大刀，“今天，我要将你蹂躏至死！”

    姜悠悠打破包围，夺路而逃，然而煞神已立前路。

    “真是小看了你啊！”张非脸色阴沉，“换了一个，这回你死而无憾了吧？”

    虽实力相差不小，但姜悠悠也不愿意束手就擒，亮银枪攻去。

    张非冷哼一声，手中显现一架玉磬，一敲，姜悠悠顿感脑浆震荡，头痛欲裂。

    “啊！”姜悠悠痛楚一声，浑身抖动，枪都差点没攥住。

    “哼！还挺能撑！”

    张非看着死死握住枪，挣扎欲起的姜悠悠，冷笑一声，又敲了一下。

    “啊！”

    姜悠悠跌倒在地，眼冒金星，双手捂着耳朵，蜷曲在地上。

    张田桀桀阴笑：“大哥，办了她吧！”

    张非嘴角勾起：“不急！救她的人来了！”

    姜子明一路飞奔，看到标记，欣喜：“看来悠悠还是懂我的！”

    按着标记寻来，忽听一声惨叫。

    “悠悠！”

    姜子明心顿时就揪了起来，手中初阳显现，向声音之处急奔而去！

    “哈！废物终于来了！”张田正想一泄心中之火，“正好！”

    姜子明看着地上张林江的尸体，又看到蜷曲地上痛苦难当的姜悠悠，心里大致明了。

    今天，只有一方能走出这个地方！

    而那一方肯定是我！

    因为，我的封神台又亮了！

    张非！

    姜子明轻笑：“头疼磬吧？”

    张非略惊：“你怎么知道？”

    “因为，我是封神者！”

    “封神者？哼！大废物还差不多！”张田不废话，提着大刀劈砍而去！

    姜子明初阳显现，真气浩荡三十米，火焰铺天盖地而来！

    “危险！！”张非大叫，急敲手中玉磬！

    姜子明另一手化出杏黄旗，护住周身，万法不侵！

    一剑横扫，张非低头闪过，而张田就没有那个反应，直接拦腰斩断！

    “这……怎么可能！！你不是……炼体……”张田看到自己的大腿砸向自己的头，闻着自己的肉香，痛苦折磨。

    “大……哥，赐我一……死！”张田面部扭曲，血泪交加。

    张非心如刀绞，一拳砸死他，鲜血溅满全身！

    “姜子明！！”

    张非暴怒：“今天，我要让你求死不能！！”

    头疼磬猛地一敲，随即，一拳轰去。

    姜子明有杏黄旗护身，根本不怕，掏出打神鞭，冷冷地看着他：“可怜！”

    一鞭！

    “阿！”

    张非神魂震荡，犹如被撕裂一般！

    “这……怎么可能！！！”

    除了不可置信，还是不可置信！

    “我可是筑基！我可是筑基啊！为何如此不堪一击！”张非无力地跪在地上，手中玉磬也拿不起了。

    “怎么可能？因为，我是封神者啊！而你是我榜上第二位客人！”

    “封神者？”

    “看来时间过于久远了，你们都忘却了！无所谓了！”姜子明举起手中的打神鞭，“去问元始天尊吧！”

    一鞭下去，封神台上又添一缕幽魂。柏鉴手持引魂幡，收纳张非的魂魄。

    “小子不错，最近动作挺快，再接再厉！”柏鉴夸赞，“奖励现在要吗？”

    “等会吧！我要看悠悠如何了。”

    “好！”柏鉴道，“头疼磬归你了，算是不错的紫阶法宝了！”

    姜子明收起玉磬，察看犹在发抖的姜悠悠。

    “悠悠！”姜子明抱起她，真气凝结于手，为她按摩太阳穴，“头还痛吗？”

    姜悠悠痛得眼都睁不开，耳朵也听不见，但是她闻到了熟悉的气味。

    “明！”姜悠悠大哭，紧紧地抱住了姜子明。

    “好了好了，没事了。”姜子明拍打她的后背，“头还痛吗？”

    姜悠悠抽泣着道：“好些了。”

    “休息一会儿吧！”姜子明扶着她靠在了大树上，“我给尸体收拾一下，今天就不狩猎了。”

    姜悠悠抹了抹眼泪，看着挖坑的姜子明：“他解决了吗？”

    “解决了。”姜子明为缓解她的心情，便把如何逗引姜子聪，如何在吴家人面前讽刺他的过程唾沫横飞，添油加醋地讲了一遍。

    “哈哈哈！这回他两头都不待见了！”

    “吃里扒外的东西就该是这个下场！”

    坑挖好，尸体扔进去，埋上。

    “多亏了他有个好爹！不然，这个坑里肯定会多一具尸体！”姜子明弄完，拍了拍手，“不过，让我意想不到的是，你竟然能在三人之中戳死一个！真是看不出来啊！你怎么做到的？”

    “切！就你小瞧我罢了！我的亮银枪可没有那么简单！”说到此，姜悠悠就有了精神，也把当时的情况夸张地讲了一遍。

    “不错！平时看你大大咧咧，没想到脑袋里还是有点浆糊的。”

    “哼！你的才是浆糊！”姜悠悠转而又问，“刚才你说的那个封神者什么意思？张非可是筑基，你才凝气九重，怎么能打得过他？而且，他的玉磬为什么没有消失？”

    “哦，你说这个啊！”

    姜子明摆弄着玉磬，欲敲，姜悠悠忙捂住耳朵，大叫：“别！！”

    “嘿嘿！吓唬你呢！”姜子明收了，“以后你不听话，我就敲你！”

    “你敢！”姜悠悠气得嘟起嘴，不理姜子明了。

    “说着玩呢！别生气！”姜子明嬉皮笑脸地凑上去，“我把它送给你好不好？”

    “真的？”

    “那还有假！”说着，姜子明便把头疼磬给她了，“至于你的问题，一句两句说不清楚，况且我也不是很清楚。反正，你只需要知道跟着我，绝对没错的！”

    “嘁！”姜悠悠一脸嫌弃，“老王卖瓜！”

    “不过，此事你不要和别人讲。”

    “我又不傻！”姜悠悠端详一番头疼磬，“我还是第一次见伴生法宝可以转移，可是，我并没有感受到与它的联系啊！”

    “按照一般套路，应该是滴血认主。”

