    “这个大通钱庄很厉害。”聂紫衣想了想之后说道：“当年太祖皇帝颁布了大通宝钞，就是由大通钱庄负责印刷和发行的。”

    “后来钱庄越做越大，宝钞也变成了银票。”

    “经过了一百多年的发展，大通钱庄遍布全国各地，通行大明两京十三省，掌握着全国很多的钱，可以说是牵一发而动全身。”

    “这次出了事，自然而然就引起了很多人的关注。”

    曹少聪倒吸了一口冷气，他现在明白大通钱庄是怎么回事了，这是一家通行全国的大银行，整个全国的银行系统都在由他支撑。

    这要是出了事的话，那就真的有问题了。

    于是曹少聪连忙问道：“出了这么大的事情，为什么没有一点风声？”

    “怎么可能会有风声？”聂紫衣冷笑了一声说道：“大通钱庄的东家有两个，一个就是朝廷，这一部分分成两部分，一部分归内阁，另外一部分归皇帝的内库。”

    “先帝去了以后，所有的都归了内阁。”

    聂紫衣说到这里就没有再说，不过还是故意停顿了一下，曹少聪也就明白了，说白了就是皇帝说的不算。

    他们锦衣卫是皇帝的手，这一次皇帝让锦衣卫插手，恐怕也不一定就是安了什么好心。曹少聪心里面颇为感慨，自己是刚加入锦衣卫就卷入了这件事情里面。

    见曹少聪明白，聂紫衣也露出了笑容。

    干他们这一行，如果没有这样敏锐的思维的话，那是干不了的，早晚就会把自己给弄进去。这个林少聪果然没有失望。

    聂紫衣于是继续说道：“这第二个东家就是花家。”

    “当年太祖皇帝起兵的时候，花家就曾经暗中支持过太祖皇帝，为太祖皇帝提供过大量的金钱，所以在开国之时，大通钱庄就算了他们家一份。”

    “他们帮着朝廷一起经营大通钱庄，只不过现在他们被排挤的非常的厉害。”

    曹少聪又懂了，可恨的秒懂。

    花家其实是皇帝这一派，在先帝的时候皇权削弱，先帝想要驱狼吞虎，于是引入了各种势力，建立了很多新的衙门。

    结果玩脱了。

    这些衙门全部都发展壮大了起来，实力非常的雄厚，反而有了尾大不掉之势。牵一发动全身，侵夺了很多皇帝的权力。

    大通钱庄就被内阁给侵占了很多利益，皇帝的人也被排挤掉了。

    “这一次大通钱庄出了事，之所以没有传出消息，是因为他们一直在压消息。这些案子已经被交给六扇门了，我们得到了消息必然是要插一手的。”

    曹少聪点了点头，他明白为什么锦衣卫要插一手。

    沉吟了片刻之后，他抬起头说道：“这一次恐怕想要插一手的，不光咱们锦衣卫吧？”

    “那是肯定的。”聂紫衣一冷笑了一声说道：“但凡是得到消息的人都不会袖手旁观，大通钱庄太重要了，谁都想要得到一点好处，内厂西厂，铁胆神侯的护龙山庄。恐怕都会插一手。”

    曹少聪再一次倒吸了一口冷气。

    聂紫衣看了他一眼，继续说道：“除此之外，江湖上的各种势力的得到消息之后也不会袖手旁观，反朝廷的希望弄清楚是怎么回事，最好能够大通钱庄弄倒。”

    “只要大通钱庄倒了，那些反贼肯定会乐开花。”

    “可是究竟发生了什么事？”曹少聪迟疑着说道。

    “不知道。”聂紫衣摇了摇头，沉着脸说道：“我们只是知道出事了，但是出了什么事，暂时不得而知，所以才要查，你准备一下，我们一会就出发。”

    “这么着急？”曹少聪迟疑着说道。

    “不急不行。”聂紫衣看着曹少聪说道：“六扇门的人已经找上了陆小凤，能让他们找上外人，事情肯定非常的急切，我们不能再等下去了。”

    “为什么不找神侯府？”曹少聪有一些迟疑着问道。

    聂紫衣看了他一眼，缓缓的说道：“当年陛下就是嫌六扇门不中用，所以才成立了神侯府，结果诸葛神侯搞出了四大名捕，名震天下。”

    “这样一来就显得六扇门越加的不中用了。”

    “在这样的情况下，如果你是六扇门，你会去求四大名捕吗？如果四大名捕是六扇门的四大名捕，那他们自然高兴，可惜不是。”

    “你永远要记住，有时候想你死的，最恨你的，未必是你的敌人。”

    曹少聪瞬间明悟。

    六扇门和神侯府权力重叠，神侯府还压六扇门一头，如果任由事情发展到最后，可能六扇门就没了，即便也有，也会沦为人家的附庸。

    六扇门自然不会坐以待毙，肯定要反抗。

    “那你说神侯府会不会过来？”曹少聪再一次问道。

    “应该会。”聂紫衣想了想之后点头道：“如果这件事情六扇门没查出来，反而让神侯府查出来了，那六扇门可就成了一个大笑话了。”

    曹少聪缓缓的点了点头，好复杂。

    “你先收拾一下，我去准备点东西，回头来找你。”聂紫衣看曹少聪明白了自己在说什么，也不打算再继续停留了。

    “多谢。”曹少聪抱了抱拳，真心实意的说道。

    “别客气，以后咱们都是一家人。”聂紫衣伸出手拍了拍曹少聪的肩膀，一副大姐大的模样，说完转身就离开了。

    目送的聂紫衣离开，曹少聪转身进了屋。

    进屋之后他一边收拾一边琢磨这次的事，来到武侠是世界，自己还没有进入江湖，便已经卷进了朝廷的漩涡，事到如今，也只能是走一步看一步了。

    很快他就把东西收拾完了，聂紫衣也赶了过来。

    “给你。”聂紫衣将一个包裹递给了曹少聪说道：“这是咱们锦衣卫的装备，绳索飞爪，弩箭飞刀，常用的毒药，蒙汗药春药全都有，都带上点。”

    “春药也有？”曹少聪目瞪口呆的说道。

    “你可千万不要小看了这东西，关键时候能够起大作用。”聂紫衣一脸得意的说道：“回头好好跟你讲一讲，里面还有一本册子是锦衣卫的规矩。”

    “这些装备可不要乱用，用了之后回来是要写文书的。”

    “尤其是那些药，少一点都不行，回头要检查。”聂紫衣面容严肃的嘱咐道：“你要是弄出了问题，南镇抚司那边会找麻烦。”

    “南镇府司？”曹少聪有一些迟疑的说道。

    “咱们锦衣卫的内部监察衙门。”聂紫衣摆了摆手说道：“不过你也不用太担心，他们平日里是不会来找麻烦的，毕竟大家都是一家人。”

    曹少聪若有所思的点了点头，督察？

    算了，不要联想。

    “走了，出发。”聂紫衣一拍曹少聪的肩膀，自己先向外走了出去。

    两个人一前一后的离开了锦衣卫衙门。

    曹少聪刚刚穿上的飞鱼服就这么脱了下来，两个人一前一后的走在大街上，曹少聪忍不住开口问道：“咱们这是去哪？”

    “当然是去找陆小凤。”聂紫衣理所当然的说道：“六扇门那些废物自己没有办法，只能求到陆小凤的身上，我们只要盯住他就行了。”

    “先弄清楚发生了什么事，然后再看看怎么插一脚。”

    说到这里，聂紫衣一脸的兴奋得意的说道：“如果能够拿回大通钱庄，那咱们锦衣卫可就有钱了，到了那个时候。”

    说到这里她就不说了，掐着腰大笑了起来。

    曹少聪一脸的黑线，不过他也明白，显然皇帝也缺钱，这些人限制皇帝的方向，很多钱就是一个非常重要的方向。

    这也是为什么皇帝想要用尽，因为拿回大通钱庄的原因，没钱，皇帝也没辙。

