    “两位小友，请坐！”

    天空中龙宫队伍与九神帝国队伍的下方。

    一座小山的旁边，一个石凳出现在王仙与魔刹的身前，老者满脸笑容的朝着他们示意了一下，笑着说道。

    “老家...前...前辈，你...你怎么，怎么还活着！”

    魔刹看着眼前的老者，瞪大眼睛，有些不敢置信看着，嘴上打哆嗦的说道。

    王仙看到他这幅模样心中惊讶无比。

    魔刹这个人一直都是嚣张无比，不将任何人放在眼中，哪怕是面对比他强大很多的九天妖禽帝主，依旧面不改色。

    现如今怎么面对着一个老者如此恐惧。

    老者身着青色的服饰，满脸和蔼之色，整个人犹如屹立万年的巨大山峰。

    虽然，王仙从老者的身上感受到致命的威胁，但也不至于像魔刹这般恐惧。

    “魔刹，这位前辈是？”

    王仙疑惑地问道。

    “老大，这位是，是傲山大帝，传说中的傲山大帝啊！”

    魔刹惊声的说道。

    “嗯？傲山帝国的帝主？”

    王仙挑了挑眉头，诧异的问道。

    “不是，如今的帝主是被称之为人类最强者的傲北冥，眼前这位是传说中与龙族老祖大战三天三夜的傲山大帝！”

    “天呐，您不是已经陨落了吗？怎么...怎么会...”

    魔刹瞪大眼睛充满震惊的说着。

    “什么？”

    王仙微微一惊，满脸错愕的看向老者。

    傲山大帝，这个名字，他在一个书籍上看到过。

    一万多年前的恐怖强者，人类的最巅峰强者。

    傲山大帝一生中最为令人震惊的是，他曾经与一名龙族老者大战了三天三夜。

    据传说，整个战斗波及了三分之一的超凡之海，那一站，日月无光，天地变色！

    最终一战之后，傲山大帝之名响彻整个超凡大陆。

    不过，万寿强者的寿命只有万年，傲山大帝在八九千年前，便应该已经陨落。

    事实上，八九千年后，便再无傲山大帝的任何消息。

    不过对于傲山大帝的传说，便流传整个超凡大陆。

    毕竟，这是唯一一个能够与龙族抗衡的人类。

    “呵呵，正是老朽，一个已经活了一万七千多年的老家伙！”

    老者听到魔刹的话，笑了笑，没有丝毫的掩饰！

    “这...”

    王仙瞳孔微微一缩，惊讶的打量着老者。

    “前辈，你...你难道已经成为了...”

    魔刹咽了一口吐沫，震撼的盯着他。

    话还未说完，傲山大帝缓缓地摇了摇头，淡淡说道：“成神无望，哪怕是半步神，也无望！”

    “那...那您怎么...怎么可能活如此之久！”

    魔刹依旧瞪着眼睛问道。

    毕竟眼前的这位，是传说中的存在！

    “依靠外物罢了，能够多活一倍的寿命！”

    傲山大帝看着自己身前的山峰，缓缓地说道。

    王仙目光看向那座看起来很普通的山峰，心中有些震动。

    这是...神器，拥有着智慧的神器！

    “不知道前辈来找晚辈有何事？”

    王仙看着傲山大帝，目光闪烁的问道。

    眼前的这位，实力恐怕已经达到了万寿九阶的地步！

    借助手中的神器，他几乎是超凡大陆无敌的存在。

    唯一能够与他对抗的，可能只有龙族的最强者。

    “没事，只是好奇的前来，看看！”

    “几天前从北冥那里得到一些关于龙王你的消息，有些好奇仅仅一个三十多岁的青年，如何达到万寿六阶，并且能够斩杀九天妖禽！”

    “此等天资，连龙族的那位都有些不及，所以过来看看小友是人类还是拥有着其他血脉！”

    傲山大帝没有隐瞒的直接说道。

    “嗯？晚辈是人类，不过获得了巨大的机缘！”

    王仙目光闪烁着说道。

    “呵呵，确实是同类！”

    傲山大帝笑了笑：“纵观超凡大陆上百万年的历史，小友的天资，哪怕是放在远古也是第一人！”

    他说着，缓缓地拿出一个茶壶三个茶杯。

    魔刹看到，立刻拿起茶壶一个个倒满！

    “那不知前辈来找晚辈前来做什么？”

    王仙恭敬地朝着傲山大帝问道。

    眼前这位可是活了一万七千年之久的老怪物，他不得不尊重一下。

    “没什么其他的事情，就是希望小友日后不要投靠龙族！”

    傲山大帝直接说道。

    “嗯？投靠龙族？小子自然不会投靠龙族！”

    王仙直接说道。

    “小友不必对我保证什么，今天来找小友，只是想要告诉小友一些事情，一些人类的事情！”

    傲山大帝端起茶杯，清饮一口，缓缓地说道。

    “洗耳恭听！”

    王仙点了点头。

    “龙族的势力不知道小友知不知，作为超凡大陆的霸主，他们的实力远超所有人的想象！”

    傲山大帝淡淡地说道。

    王仙在一旁点了点头，没有说话，静静的听着。

    “几十万年来，超凡大陆成神之路已经断掉，已经很久很久没有神出现了，自从神路断掉之后，龙族便依靠着血脉称霸了超凡大陆！”

    “这一统治，便是几十万年，几十万年来，无数的龙族霸主想要封神，但无一成功！”

    “但在一万多年前，龙族出现了一个天资恐怖的成员，他用了三十多年的时间晋级万寿，千年的时间，问鼎了半步神境，可谓是惊艳整个龙族！”

    “他的出现，被称之为龙族之神，但在接下来万年的时间，他都没有能够成神！”

    “龙族因为血脉的缘故，寿命悠久，比人类多一倍的寿命，一万年之久，那位龙族之神都没有问鼎神位，后来他找到一种成神的可能，信仰封神！”

    “为了成神，他想要大陆上所有生灵全部信奉于他，他想要奴役所有生灵，包括人类！”

    “也是那一次，我与那位龙族之神战斗了三天三夜，如若不是依靠擎天之山，我早就被他斩杀！”

    “因此，我阻止那位龙族之神的野心，后来他退而求次，壮大龙人帝国发展信仰，事实证明，信仰，不能够封神！”

    说到这里，傲山大帝笑了笑，脸上露出一丝傲然的神色：“龙族之神残暴，说起来，如果不是我这个老家伙还在，擎天之山还在，可能人类已经被龙族灭了！”

    “什么？”

    王仙听到他这句话，微微一惊！

