    满宝趴在他的背上道：“这才哪儿到哪儿呀，这次先生气狠了。”

    　　周四郎把满宝背回家，净了手，吃了饭后就给小手上药膏，这是以前她自己试做的药膏，因为是练习之作，纪大夫嫌弃不够好，所以给满宝拿回家了。

    　　只是她也一直没有用的机会，这会儿好了，她开了一罐子分成三份还有多余的。

    　　刚把药抹上，白家的下人就拿了一包药过来，“少爷让小的送来的，说是泡脚的药材，家中库房有许多，就给满小姐送些过来。”

    　　钱氏接了，问过满宝后就给她熬上泡脚。

    　　虽然一天站五个时辰很累，但站得久了，脚力也就练出来了，痛苦了七八天后三人渐入佳境，每天都缩着脖子或敞着脖子在院子里哇哇的背书。

    　　庄先生就坐在窗前边听边看自己的书，颇有种岁月静好的感觉。

    　　七里村这里是岁月静好，外面却是暗潮涌动，不仅发起人杨县令和唐县令，就是益州王都感受到了一种莫名的气氛。

    　　京城有消息传来，皇帝打算派出御史巡视剑南，尤其是益州一带，因为今年朝廷免税时限就到了，皇帝想知道益州的灾民是否已经安定下来。

    　　当然，现在朝廷还在商议中，并没有定下。

    　　但以益州王对皇帝的了解，这事十有**要成。

    　　朝中局势波诡不定，一日不同一日，谁也不知道后脚会发生什么事，益州王并不想让外人进入自己的地盘。

    　　此时的益州王并不知道，京中已经有一批人马悄悄的往益州来了，而此时皇帝正反复翻看着呈上来的那些账册、名册和信件契书。账册又分为两份，一份是原始的，一份则是整理过的。

    　　皇帝看了半响，重新合上，问道：“昨日忘了问唐卿，这账册是谁整理的，我看字迹虽还稚嫩，却已有了些风骨，嗯，三个人，一人差些，这俩人却甚佳，小唐爱卿在益州城也招揽了不少的能人呀。”

    　　老唐大人哪儿知道这账册是谁整理的？

    　　他想了想后道：“册子是罗江县县令送来的，应该是杨县令麾下的人。”

    　　“哦？是长博呀。”提起罗江县皇帝便想起了三个孩子，但他觉得杨和书不会那么不靠谱，把三个孩子给拉下水，因此笑道：“他们字写得不错，这账册也整理得好，让人一目了然，是可塑之才。”

    　　皇帝也只提了一句，转而问道：“给白启写信的人找到了吗？”

    　　老唐大人摇头，“十二年前的人，恐怕很难找得出来。”

    　　皇帝就轻轻地敲了敲桌子道：“能记下这么多机密事情的人必是老五身边很亲近信任之人，只要他还活着就不难找出来。”

    　　皇帝微微坐直了身子道：“朕要知道，现在老五做到了哪一步，还是已经……收手了。”

    　　老唐大人垂下眼眸应下，顿了顿后问道：“陛下，若王爷见多年事不成收手了，您会如何处置？”

    　　皇帝不悦的看向老唐大人。

    　　老唐大人面不改色的道：“陛下，臣这里还有一份名单，是华阳县县令呈上来的。”

    　　老唐大人躬身递上。

    　　皇帝接过，展开看，便见上面全是人名，后面则是各人的职位，列在第一位的就是白启。

    　　“陛下，十二年前，已知因此事殒身的人共有五十八人，其中有二十六人有名有姓，其余人却是只有首级，查无名姓，在我们不知道的地方，因此事而死的人还不知道有多少人。”老唐大人撩起袍子跪下道：“请陛下还这些人清白，昭示朗朗乾坤。”

    　　皇帝一下握紧了手中的名单，半响后道：“唐卿进了御史台，脾气却还跟在刑部时一样啊。”

    　　老唐大人低下头。

    　　皇帝将名单摊开，仔细的折起来夹在那些名册之中后道：“朕知道了，白启、何子云、周银等人皆是忠义之士。朕不会忘了他们的。”

    　　皇帝顿了顿后问，“唐卿觉得派往剑南巡视的御史该定谁？”

    　　老唐大人想了想后道：“陛下，巡视之人也不一定就要御史，四年前益州水患，魏大人不是去过一次了吗？不如这次还派他去，一来他见过受灾的益州，知道前后差别；二来，白启之案，认真算起来还是魏大人先发现的，他素有急智，又稳重干练，他去是最好不过的了。”

    　　皇帝闻言便哈哈大笑起来，乐道：“那你可知今日一早他给朕推荐的人是谁？”

    　　老唐大人垂下眼眸道：“臣不知。”

    　　“是你啊，哈哈哈哈……”皇帝哈哈大笑道：“他说你素来细心，乃破案神手，你儿子又在益州城做了三年的县令，你去，正好来个里应外合。”

    　　“陛下，正是因为臣子在华阳任县令，臣才更要避嫌，不然朝中臣工将来有样学样……”

    　　皇帝沉吟片刻，觉得他说的有道理，便微微点了点头，“那就让魏卿去吧，正好，让他走陇州下去，找一找白启的后人，此案，总要有个引子才好。”

    　　老唐大人低头应是，嘴角微微上翘。

    　　一君一臣并不知道桌子上的那堆证据就有白启后人的功劳在，但魏知知道呀，他一直和刘老夫人通着信呢。

    　　当时三个孩子刚把东西找到跑去找杨县令的时候刘老夫人就让人给魏知送了一封信，所以魏知知道周银遗落在山里的证据找到了。

    　　在这堆证据还没送进京的时候，他就已经从刘老夫人那里知道，里面有益州王养兵和私开铁矿的证据，但更具体的刘老夫人就不知道了，因为大吉也只让人传回来这么一句话而已。

    　　怕被罚的白善和满宝齐齐装起了乌龟，根本不回家，也不写信，刘老夫人也不想往外透露太多，所以便睁只眼闭只眼的纵容着。

    　　第二天魏大人便在早朝上正式被任命，皇帝还找他谈了一下话，“朕已经派人往益州去了，但朕还要你替朕去看一看，益州王此时还有没有反心，若有，你将白启的后人送进京来，朕有用。”

    　　魏大人迟疑了一下后道：“陛下，罗江县县令或许是为了保护那两个孩子所以没有说，其实这些证据便是他们的后人从山里找出来的。”

