    “该死！不是有无人机吗？不是说好的情报单向透明吗？怎么会！”林克眼睛都红了，但也只能带领手下士兵紧急集合。

    　　另一边，联军指挥部，唐晨看着卫星遥感的画面，眉头忍不住挑了挑：“出乎预料，没想到他们竟然还有这招，这下是真的超出预计了。”

    　　遥感图像中，十万大军正站在一块块浮冰上，沿江而下，直奔圣城突击而来，湍急的江水让他们的行军速度甚至超过了机械化部队，这也是众人会判断失误的重要原因。

    　　“竟然是冰属性的封号斗罗，武魂竟然还可以这样用，看来我们也不能太过依赖科技的优势，有些天时，是科技也没办法弥补的。”唐晨忍不住感叹。

    　　“的确，城防布置的如何了？”独孤博询问正在用望远镜瞭望的波塞西。

    　　“不行，还差得太远了，机枪阵地已经布置好了，但我们的城市没有城墙，也没有广域护盾，抵挡不住的！”

    　　“啧！命令母虫生产风蚀之塔，一旦敌军召唤神降，就将风蚀之塔布置在面向攻击的一面，螺旋形的塔身可以最大限度的扰乱攻击的流向，比城墙对范围攻击的抵抗效果更好，但愿不要被他夷为平地才好。”鉴红尘是风蚀之塔的设计者，却从没想到，风蚀之塔竟然真的会被用到。

    　　“准备战斗吧！接下来的战斗，如果我们不能凭借自己的力量搞定，就只能开挂了！”孟蜀的话总是沾了点不要脸，但言之有理，反正他们呼叫天基武器支援是没有冷却的，理论上一小时内轰炸光明神教所有主要城市都是可以做到的，还可以美其名曰，神罚。

    　　……

    　　“可恶啊！一定要赶上啊！”林克骑在一架战斗机器人的驾驶座上，咬牙看着前方，圣城是他的故乡，如果圣城遭遇了正面攻击，那后果简直难以想象，金甲巨人的攻击几乎能将整座圣城抹平！

    　　也好在他们的机器人都可以骑乘，这才让他们有了赶回去阻击的空间，公路也让他们可以保持全速前进，抄近道拦截。

    　　圣城周围，众多虫族装甲车停泊在周围，炮口指向城外警戒，在他们保护下，许多高耸的，总有八条机械腿的柱状虫子摇摇晃晃的走来，仿佛随时都有可能倒下一般。

    　　直径不到半米的他们，高度却往往有十几米，移动到目标位置后，腹部就会向下伸出钻头，深深插入地面。

    　　一根根立在城外，像是给城市加了一圈银色的防护林。

    　　机械化师团也在城防布置的最后时刻，赶了回来，长途跋涉的他们马不停蹄，立刻在河流沿岸布置起防线，就在那一片银色防风林之后，机械化部队的自行火炮全部部署下去。

    　　对着靠岸的冰块就开始炮击，批图将登陆的敌军阻击在河里，但那位冰系封号斗罗实力当真强大，竟然短时间将河流冻结，大军强行登陆。

    　　大军现在最大的意义，就是掩护侯赛因靠近到足够近的距离，施展神降术，毕竟金甲巨人的移动速度其实一般，一旦召唤就不能随便移动位置了。

    　　林克手心全是冷汗，紧盯着敌军的推进，重炮也无法阻止他们了，在距离战线还有不到三百米的距离上，熟悉的金光再次出现，恐怖的金甲巨人从背后抽出长剑，随即对着林克他们劈下。

    　　“准备好了吗？”林克轻声道。

    　　众人一同点头，用挖掘模块，就地挖出一个一米的深坑，所有机器人都来到了他们身前，排列成三十度的巨大倾斜装甲，期望能抵挡住这次冲击。

    　　金色的半月形斩击最先摧毁的就是最前排的风蚀之塔，高耸的银色尖塔并不能抵挡神力的冲击，在攻击中化为粉末。

    　　但精心设计的表面结构却扰乱了神力的流向，原本凝实的半月形斩击，仿佛是被加了雾化特效一般，虽然扩大了一圈，但却威力大减。

    　　可即便如此，也造成了大量伤亡，躲在自制掩体中的林克众人感觉天旋地转，倾斜装甲被侵蚀的几乎消失，他们也被从地下抛飞出来，鲜血狂喷。

    　　队友生死不知，林克自己也身受重伤，林克顾不上疼痛，第一件做的事就是回头看向背后的圣城。

    　　让他松了口气的是，圣城安然无恙，风蚀之塔将攻击弱化了九成，只是摧毁了外围的些许建筑，那里的人基本已经疏散了。

    　　与此同时，林克也没有忘记自己和伙伴们的约定，他们是风暴的中心，几乎全军覆没，但两侧的友军还没有受到攻击。

    　　林克咬紧牙关，支撑着伤痕累累的身体爬了起来，从胸口掏出血染的旗帜，高高举起，对着金甲巨人挥舞，红色的旗帜此时是那般醒目，金甲巨人一眼就看到了他，手中巨剑抬起。

    　　可在他即将发动攻击的时候，却突然停下了，光芒铸就的身体突然崩解，悄然碎裂，化为无数的光电，注入到光明神教的士兵们体内，只见他们一个个竟然都化为五米数米高的金甲战士，以每小时七十公里的高速，朝着圣城发起冲锋。

    　　金色的铠甲刀枪不入，子弹打在身上只能击退，却不能真的伤害到他们，只有重炮才可能真的杀死他们，可重炮哪里瞄的准快速移动的目标。

    　　林克看着冲向自己的金甲战士，面露绝望，他的一切准备，此时都没了意义，他的机器人全毁，身上没有任何武器，只有一杆旗帜，背后就是圣城，他却什么也做不了。

    　　面对金甲战士迎面斩来长刀，他只有挥舞手中的旗帜，徒劳的刺向对方的心口，然后静待死亡的到来。

    　　嘭！

    　　只是出乎他预料的，疼痛并没有到来，霰弹枪的强大冲击力让金甲巨人一个踉跄，后退一步。

    　　林克惊讶的回头看去，只见他的身后，一个小男孩正举着和他一模一样的红旗，缓慢而坚定的走来。

    　　在他的身旁，是手脚粗大，穿着褪色的破旧制服的工人，他们有的手中握着强，有的则只是握着工厂中的铁锤，坚定的跟在小男孩的身后。

    　　而像这样的红旗，在林克的背后，还不知有多少。

    　　“战斗！士兵！”小男孩用稚嫩的嗓音喊道，丢给林克一把步枪，那其实只是一把树枝做的玩具枪，但林克此时已经不在乎了。

    　　他从来都不是一个人在战斗！

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　手机站:

