        过年了，新来的大人们各家拜年后，官员们在街口送别知府大人后，便各回各家过年。

    孩子们在顾佑则回来的时候，他们一个个笑着散了去，顾定曦手扶着院子门，瞧着哥哥们的身影，那小小身影瞧得顾佑则和程可佳两人相视一笑。

    程可佳跟顾佑则低声说：“孩子还是喜欢热闹的。”

    顾佑则走过去抱起顾定曦，直接把他架在脖子上面，笑着说：“阳光，父亲带你在家里走一走吧。”

    他架起儿子往后院小跑起来，顾定曦由最初的紧张到后来欢喜的笑了起来，程可佳跟在他们父子的身后，听着顾定曦的笑声，她跟着笑了起来。

    程可佳如今能够明白一些事情，如果夫妻在一处有过如此美好的时光，那男人最后变了，那女人如何会不变？

    她想着将来有一天万一顾佑则变了，她要象程家三老太夫人一样的行事，放他一条生路，也放自个一条生路，人生不必一定要拼一个你死我休，别人无情你便休。

    顾佑则走在前面，他缓下脚步转头往后望，笑着说：“娘子，走快一些，我们一起在院子里赏一赏景色。”

    程可佳走到顾佑则的身侧，顾佑则伸出一只手握了握程可佳的手，他微微皱眉头说：“你的手冷，我给你暖一暖手。”

    程可佳笑着把两只手塞到顾佑则的手里面，她仰头望着顾佑则微微的笑了起来，说：“夫君，我盼着头发白了的时候，你也能够这般的对待我。”

    顾佑则笑了起来，他笑着跟程可佳说：“佳儿，我那时候也一定是满头泊白头发，满脸的皱纹，你可不许嫌弃我老了。”

    程可佳想象一下顾佑则老年的样子，她越想越轻笑了起来，她笑着摇头说：“夫君，我现在面对着你，我想象不出你将来年老时的模样。”

    顾佑则瞧着程可佳轻笑了起来，说：“我们的孩子们这么小，我们不可以老。”

    顾佑则回来后，程可佳跟顾佑则提过，她想要趁着年青再添多一个孩子，顾佑则当时比较沉吟，他过后瞧着程可佳说：“娘子，我们有三个孩子了，你要是再生，你会非常的辛苦。”

    程可佳瞧着顾佑则微微的笑了，她原本想着生儿育女的事情顺其自然，自然要听男人的意思行事。

    只是古娘子跟程可佳一再说明，女人这一生的运气好，或许能够碰到一个一心一意的好男人，但是将来的事情，谁能够料到最终的结果？

    程可佳明白古娘子的意思，如她的父亲那样的人，年轻时那样的纨绔混不吝，然而他有一天也会收了心，他也会一心一意对待身边人。

    卓氏会对程恩赐真正的动了男女情意，那也是因为程恩赐最后的行事，是象了她年少时候想象中的人，而程恩赐后来一直不曾让她失望过。

    程可佳成亲后，她渐渐的能够明白卓氏的心思，一个女人爱慕上自个的夫婿，这是多么正常的一桩美事。

    卓氏的感情来得炽热，而程恩赐对她却少了那样一份情意，一人火热难当，一人冷静如故，程可佳有时想一想，她都不知道应该要多同情父母那一方？

    古娘子在的时候，程可佳尚且还能同古娘子提一提这些无法跟旁人说一说的事情。

    古娘子不在以后，程可佳有时候心里面会觉得空落落的，她往前望去的那一群人里面，又空白了一处。

    程可佳跟顾佑则提及古娘子没有的事情时，她还是非常的伤心。

    她跟顾佑则深有感触说：“夫君，我自小到大一直觉得我得到了许多许多的善意，我的双手不够捧，还要借我父亲的外袍装一装。

    但是现在我觉得我在慢慢的夫去一些关爱我的长辈，我留不住他们，只能够瞧着他们慢慢的老了，只能够瞧着这个世间慢慢的少了一个又一个疼爱我的人。”

    顾佑则明白程可佳的话，他轻轻拍一拍程可佳的肩膀，低声说：“佳儿，将来需要我们爱护和关心的人，也会比从前多，我们把心思往下放去，哪一些感触便会少了许多。”

    程可佳明白顾佑则的意思，她眼圈红红的瞧着顾佑则说：“夫君，我心里难受，在人前，我还不能失态。

    师傅从前跟我说，她不能当我的师傅，她不能教导我功夫。因为我是世家女子，我不能有一个江湖女子为师傅。

    夫君，师傅从来不象江湖女子，她的身上从来没有那种落魄气息，她不管在什么时候，她都能够平静的应付许多的人和事。”

    顾佑则明白程可佳的话，他如果不是懂得一些武艺，他大约也不会识得古娘子是懂武之人。

    顾佑则知道有些伤心只能够让时间去涂平，他现在只能够陪在程可佳的身边，听她说一说从前的那些事情。

    顾佑则在都城的时候，他最初听人提及一桩救人的事情，他还不曾想过，那人跟自家有什么牵扯，在他的印象里面，古娘子是特别冷静的人。

    顾佑则在都城的日子非常忙碌，他去顾家去程家都是非常匆匆而行。

    程恩赐专门去寻了顾佑则，两人才说了一会话，程恩赐跟他提了古娘子的事情，顾佑则当时是一脸不敢相信的神情。

    程恩赐苦笑跟顾佑则说：“你不相信？我其实当时也是不相信的。我前面还在跟人感慨那位救人女子的英勇，后面，古家小子专门来寻我说话，我都觉得人生足够的荒唐。

    古娘子那样的人，就那样的没有了，她的年纪不大，如果没有那桩的意外发生，她会活得比普通人还要长寿。

    佳儿还在阳州城里盼着她去，她却再也去不了。”

    顾佑则回到阳州城后，程可佳一直不曾提及古娘子的事情，顾佑则的心里面担心，他只能够等着程可佳愿意说的时候。

    顾佑则想象过程可佳的伤心，但是他没有想过程可佳对古娘子没有的事情，是那样的痛彻心扉的伤心。

    程可佳跟顾佑则说：“夫君，我从前遇事的时候，我想着有师傅在。以后我再遇事的时候，我只能够想着，我还在。”