    “十一万”

    “十二万”

    “十二万六千”

    “好，十二万六千，还有没有道友出更高价的。”媚娘用芊芊细手指着筑基丹说道。

    “十三万”三楼金丹真人的声音传了下来。

    一二楼的修士一愣，并且一楼交谈声瞬间就停了，纷纷望向三楼。

    “好，三楼前辈出价十三万灵石，还没有出价的了。”

    “没有的话，让我们恭喜前辈以十三万灵石拿下第一组筑基丹。”

    金丹真人虽然说用不上筑基丹，但大部分金丹真人身后都会有家族后辈什么的，需要筑基丹去筑基，这也是众人一愣就回过神来的原因。

    慢慢的直到再次拍卖筑基丹时，期间多是一些练气期和筑基前期的东西。

    东方超在前面的拍卖中没有买什么东西，毕竟前面的东西都是些大众化的，他爷爷和老爹大多会给他。

    第二组筑基丹拍卖到了十三万两千，后面几组就没有低于十三万的，甚至最后一组达到了十五万三千灵石的地步。

    是一些小家族联合在一起拍卖下来的，他们得确保自己家族筑基修士不能断层，不然连家族都无法保存。

    直到结金丹拍卖的时候，东方超收到了他大爷爷东方淼的传讯，叫他去三楼找他。

    在二三楼交界处被守卫拦了下来，这时来了一个婢女跟他说了声，是金丹真人叫他上来的，便领着东方超走了。

    “孙儿求见大爷爷”东方超在三楼包厢外说道。

    “超儿进来吧。”

    “不知大爷爷找孙儿何事啊。”

    “你父亲东方景不是快到筑基九重要开始结丹了么，但是你爷爷和你父亲的贡献点还不足以在家族换一颗结金丹，所以你爷爷拜托我在异宝阁拍卖一颗下来。”

    “你就坐在大爷爷边上，好好了解一下，方便你以后拍卖物品。”东方淼拍着东方超的肩膀说道。

    “好的，大爷爷”

    ………………

    “接下来拍卖结金丹，在座的各位不要错过哦！起拍价十万灵石”媚娘一说完。

    “三十万”隔壁包厢传了出来声音。

    结金丹市场价也就三十万左右，但一般是没有地方购买的，毕竟结金丹在大秦皇朝流通的很少，这次异宝阁的结金丹和金丹法宝功法是一位东部修士拿来的，并要求立马拍卖，不然说不定要拿到泰州去拍卖了。

    “超儿，那是王家的人，以后见到他们要提防着一下。”东方淼眉头皱着说道。

    大秦皇朝有八州十八郡，皇室掌控中部泰州四郡，三王掌控稍微外围的三州六郡，八侯两两分封在边疆四州八郡。

    和东方家族一起分封在边疆御妖州的便是王家，由皇室在三千年前扶持起来监视东方家族的，是皇室忠实的狗腿子。

    王家的结婴之物和结丹之物控制在皇室的手中，他们无法反抗皇室对他们的制裁。

    而东方家族建立之初便在破军山发现了一株凝婴树和三株结丹树，凝婴树八百年成熟三枚，结丹树每三百年成熟七枚。

    但是东方家族经过五千余年的培养还是没有能练成结婴丹的炼丹师，每次都需要拿到东荒四大霸主宗门去，拿三枚结婴果请求其门内炼丹师炼制，但是炼丹师一般都需要五五开。

    前面四次只能炼制得两枚，炼丹师酬劳一枚，东方家族得剩余一枚。

    最近一次也就是第五次才炼制出了三枚，东方家族付出了一百万灵石的代价下拿到了两枚结婴丹。

    但是也不敢同时结婴，一是害怕皇室猜忌，二是家族内暂时没有半步元婴的人选，直到最近几年才能结婴成功。

    而第五位元婴老祖实际还有三百年寿命，但为了家族实力的提升，对外宣称去十万大山寻找提升实力的灵药而被四阶妖王重创，草草回到家族留下传承便坐化了，但实际上是在破军山顶洞府潜修以求突破元婴中期。

    事实上第五位元婴老祖东方卫是去了十万大山中，找到了四阶中期妖王搬山猿交战，东方卫主修功法是肉身方面，一身实力全在一双铁拳中，这次在他七百周岁时跑去了十万大山交战搬山猿，力求突破元婴中期。

    那一战虽然没有直接突破，但也使得元婴中期的瓶颈松动了，所以一回到破军山匆忙交代下东方家族族长便急忙回到洞府闭关去了。

    东方超脑中回想到这些，东方家族书上记载的历史，这还因为东方超是重要子弟，不然是不可能接触到这些秘密的。

    “三十二万”在东方超回过神的时候听到大爷爷说道。

