    天阳城如同云流城一般是由宗门建立的城镇。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    管理天阳城的宗门名为天阳宗，是一个顶级的四星宗门，在这临近南郡边陲的位置也可以称得上是数一数二的宗门。而也就是因此，焚天宗也才会选择在此招收弟子。

    当刘攀与徐小湛两人御剑抵达天阳城的时候，真的是被眼前这一幕给惊到了。

    对于天阳城，本就繁华，如今焚天宗在此招收弟子，真是不知吸道引了多少人前来凑热闹。仅仅是城镇边缘就已经给人一种人山人海的感觉。

    并且，除了四处窜动的人影，街道两边全是地摊商贩，吆喝声叫卖声不绝于耳。显然，这些修士来天阳城凑热闹也不仅仅是想要看焚天宗是怎样招收弟子。

    “我们就在这分开吧。”徐小湛话语间跃跃欲试，脸上的表情更是不言而喻。

    对于徐小湛，打心底里喜欢经商，如今看到这满大街的商贩，当即让他嗅到了商机，如此他还怎么呆得住？

    刘攀闻言回过神来，在略做思考后点了点头。说到底，对于徐小湛未来如何展，刘攀是帮不上什么忙的，反之，放任徐小湛才是最好的选择。

    “要做什么自己小心一点。”刘攀说话间眼中有着些许莫名的光彩，“记住，我们最终的目标是要去中原。”

    而后，刘攀又是叮嘱了徐小湛，不要忘了修炼，所有他留下的丹药都可以任意使用，之后两人便是分道扬镳。

    至于说分开了之后要怎么联系，刘攀没有考虑太多。如果去不了中原，那联系什么的都没有意义。

    徐小湛闻言点头，没有耽搁什么，直接融入熙熙攘攘的人群消失不见。而刘攀，在略微打听了一下焚天宗招收弟子的位置之后，便是直接赶了过去。

    对于加入焚天宗，刘攀是没那个打算。说到底，在不暴露精神力的前提下，以他的中品冰系灵根的资质也根本没资格加入焚天宗。

    之所以去焚天宗招收弟子的地方，那是因为刘攀想要看看刘狂有没有在这里，他还有好些事情想跟刘狂商量一下。

    天阳城最大的广场是在城西的位置，焚天宗招收弟子的地方也正在此处。

    此时，广场上人头攒动，四处都有着嘈杂声与议论声。随处可见身着不同服饰的宗门弟子四处走动。

    广场中心，数十道身着火焰云纹衣衫的身影四散形成了一个包围圈，只在朝东处留着一个口子任修士出入。

    而在这数十道身影的包围圈中，近百道年轻的身影静静等待着，修为最低的也是武师境初期，由此可见，要进到圈内是需要满足一定的条件的。

    在广场一侧有着一家显得有些特殊的酒楼。之所以说特殊，是因为相对其他酒楼，这家酒楼显得很安静，即使有修士从旁路过，也会闭言不语，显得紧张兮兮。

    此时，在这酒楼顶层窗前，一道身着赤红云纹衣衫的年轻男子俯瞰着整个广场，时不时会瞟一眼挂在窗户一侧的笼子。而笼子里，一只浑身赤羽的鸟儿正打着盹……

    “师兄，这都过去大半天了，火阳雀一点反应都没有，恐怕是没什么希望了。”杨逸开口，说话的同时也是转头看向了身后。

    屋内餐桌前，一道身着黑色衣衫的人影胡吃海喝着，听到杨逸的话，微微顿了顿，而后便是毫不在意的道：“着什么急？这才是第一天，早得很呢。要我说，你在窗前守着有什么用？过来坐下吃点东西吧。我跟你说，这天阳城的特产可真是不错，尤其是酱爆兔虾，味道简直就是一绝，在焚天城你绝对吃不到……”

    听到黑衣男子的话，杨逸无语至极，想了想，随手一招，餐桌上一大盘兔虾便是飞到了他的手上，“我怎么吃得下？宗门让我跟着你来查邪修的事情，我现在真的是紧张得不得了，那可是邪修啊！我也就在宗门的地牢里见过几个……话说章卒那家伙也真是的，传那么点消息回宗门，等我们赶来之后人还溜了，这叫我们怎么查？真是的……诶，这兔虾的味道还真是不错啊……”

    忽的，杨逸与黑衣男子同时一怔，将目光投向了鸟笼。

    笼子里，原本打盹的火阳雀倦意全无，精神抖擞……

    来到广场，刘攀抬眼扫了一圈，念头一动，精神力便是铺天盖地的扩张开来。随之刘攀现了一些熟人，是云流门的人。

    在广场边缘附近共有七八家酒楼。其中一家酒楼上，云流门占据了最高一层。显然，在这临近南郡边陲位置的地方，云流门还是有些势力与地位的。

    随意扫了一下云流门的人马，刘攀便是移开了注意力。

    在将身份腰牌放到苍云峰的时候，刘攀就已经决定要离开云流门。是以，在这里现云流门的人对刘攀的意义并不大，他并不打算过去。

    很快，刘攀将注意力放到了广场边缘那间显得很是清净的酒楼。他知道，那是焚天宗的人所占据的酒楼。

    而就在刘攀将注意力放在那家酒楼上的瞬间。突兀的，强横的威压笼罩了整个广场。

    静，原本喧闹的广场在这一刻陷入了死一般的寂静，所有人都被定格。无论是在张嘴说话的，还是在抬脚迈步的，这一刻，所有人都惊骇的现能动的只有眼珠！

    刘攀心神剧震，瞬间收回了自己的精神力，并且收敛起了自身的气机。

    在被定格的瞬间刘攀就明白，来人根本就不是现在的他所能窥探的，即使他拥有真湖境的精神力也不行。因为，将广场上所有人都定格的根本就不是威压，而是领域！

    对于领域，这是修为达到武帝境之后觉醒的能力。

    周身空间，尽在掌控!

    如果说武师境觉醒神识是武道之路上的第一道大关，那武帝境掌控空间就是武道之路上的第二道大关。

    能迈过这道大关的人，无不是惊艳绝伦之人。在刘攀的书中，整个南郡也堪堪只有两人。

    怎么会？刘攀此刻心中真的是有几万头草泥马奔腾而过，他怎么也没想到会有这样的变态跑到天阳城来。

    因为，如果早知道会有这样的人跑来天阳城，刘攀是绝不会来天阳城的。这样的强者一旦动手，抬手间整个天阳城都会飞灰烟灭，刘攀可不想将自身至于这样随时都可能死的不明不白的险地之中。

    领域笼罩，此刻整个广场都是陷入了死寂，然而广场周围却依旧有着喧闹之声。不过很快便是有人察觉到广场上的不对劲，随之广场四周没有被领域笼罩着的人群也是相继安静下来，所有人噤若寒蝉的望着广场上空。

    广场上空，黑衣男子不知何时出现在了这里。

    低头扫视了一圈后，黑衣男子将目光投向了手中鸟笼里的火阳雀，眼底深处闪烁出了些许莫名的光彩。

    微微顿了顿，黑衣男子打开鸟笼。而后，一枚巴掌大小的白色玉佩挂在了火阳雀的脖子上，被领域禁锢住的火阳雀因此恢复了行动能力。

    “！”

    火阳雀张了张嘴，似乎是轻鸣了一声，然而，在这禁锢的空间之中却是没有传开任何声音。下一刻，火阳雀振翅出笼，在广场上空盘旋起来。

    而此刻若是有人注意火阳雀便会现，火阳雀正俯视着广场上的人群，似乎是在寻找什么。

    好片刻，就在黑衣男子有些不耐烦的时候，火阳雀微收羽翅，落在了广场上一个人的头顶之上。

    刘攀心跳不自觉的加剧起来。在这被禁锢的空间中，虽然身体不能动，也听不到任何声音，但视线没有受阻碍，思维也并没有停止。是以，在看到火阳雀的瞬间，刘攀没能压制住自己的情绪。

    火阳雀没有落在刘攀头上，是落在了刘攀面前的一个修士的头上。而让刘攀有些不安的是，火阳雀正偏头打量着他。

    对于火阳雀，是一种极阳属性的鸟儿，虽然没什么攻击力，但灵性极高，对与之属性相反的极阴属性以及阴邪之气的感知极为敏锐。

    而就在火阳雀打量刘攀的同时，刘攀清晰的感觉到一道神识锁定了他。片刻，一道黑色的身影犹如瞬移一般出现在了刘攀面前。

    看了看刘攀，黑衣男子微微皱眉，似思索了一下，而后一招手将火阳雀收进笼子。紧接着，黑衣男子伸手提起刘攀，踏着虚空走到了焚天宗占据的那家酒楼的顶层。

    在黑衣男子离开之后，原本被禁锢的空间瞬间恢复，广场上一阵人仰马翻，九层以上的人直接瘫倒在地，大口喘息着，所有人的衣衫都被汗水湿透，抬眼能看到的全是心有余悸的眼睛。

    …………

    广场边缘的一家酒楼顶层。这里没有被领域禁锢，然而，从之前黑衣男子出现之后，整个酒楼便是静的出奇，几乎所有人都聚在窗口，望着窗外连大气也不敢出一下。

    “好可怕。”

    良久，有人咽了口唾沫，心有余悸的开口。说话的同时他也才现他的衣衫不知何时已经被汗水湿透。

    “师傅，刚才那位前辈带走的似乎是刘攀师兄……”

    一道被刻意压低的声音响起，然而，在这安静的阁楼上这道声音却是显得极为清晰。几乎是瞬间，阁楼上所有人都绷紧身体，将目光投向了说话之人。(未完待续。)