    　　自己的视角不重要，重要的是得代入他人的视角。

    　　五万元对现阶段的山竹来说，无疑是笔难以想象的巨款，抉择困难是在所难免的。

    　　畏于冒险情有可原，热衷于“冒险”，可不是透支未来却仍旧心安理得的理由。

    　　所以，就算他说“不”，裴清也会表示理解。

    　　理解归理解，但这是裴清现阶段能想到的，带自己兄弟飞腾一把的最佳机会，要是山竹错过了……

    　　他会很惋惜的。

    　　是人都有点自私，何况裴清。

    　　他不可能是硬拉着山竹一起，那样一来，万一到了某个需得解释的时候，他又怎么解释这在逻辑上本就不通的事实？

    　　他为什么能够一投即中？

    　　最终，在裴清期许的目光下，山竹他……他摇了摇头。

    　　“还是不了，太多，我怕到时候还不起。”

    　　裴清张了张嘴，却在这一瞬间发现自己做错了所有，顿悟所带来的后悔抽空了他说话的力气。

    　　而后山竹看到裴清的表情，意识到些许不对，却又说不上来哪里不对，只好说：“要炒的话带我买几双就行，太多我做不来。”

    　　雷春生在旁边瞅瞅这位看看那位，咋了这是？怎么感觉清的脸都变灰了？

    　　“不，几双不够，要一起就拿我借你的……”

    　　裴清抱着最后一丝希望，但仍旧难以启齿，还是没把话说完，他要是把话说得太满，会露馅的。

    　　眼神里灌注着希冀——

    　　……

    　　望望山竹离去中带着洒脱的背影，雷春生转过视线来，不解：“怎么感觉那么奇怪？你为什么要借钱给人炒啊？”

    　　裴清靠在杆上默不作声，他真的后悔了。

    　　从半个多小时前开始，直到现在的每一举动作、每一句对话、每一个神情，都在时时刻刻地刺激着他的脑神经，让他懊悔难当。

    　　是他高估了山竹的气魄吗？

    　　不不不，是自己太过自负、太过莽失。

    　　他想带着前世的朋友们走向更好的生活没错，可偏偏，他穿越回来的这件事是必须埋死在心底的秘密！

    　　而在可见的未来，不论山竹是否后悔今日的决定，裴清和他之间都无可避免地横上一道隔阂。

    　　可见的未来并不远，就在一年以内，鞋市疯涨之后。

    　　五万，能回多少？

    　　连本带利，二十万不算少。

    　　这是裴清认为能给山竹带去的，最恰好的红利。

    　　若是山竹能鼓起勇气，有相信自己敢于暴富的野心，接下这份“不能细说的情”。那再然后，裴清的打算是慢慢引着他向小本生意方面走，最后逐渐逐渐的，他能自立门户，开创基业。

    　　少了不行——让人挥霍成瘾，与授人以鱼无甚差异。

    　　多了不好——借五万给人炒还不收利息，已经足够离谱了。

    　　环胸低头好一阵，裴清才堪堪回过神来，鼻息暗叹，视线转向雷春生，说：“那就只剩你和我了，来不来？”

    　　雷春生顿顿神，其实他早已想得明白——

    　　干啊！

    　　有何不能干的？

    　　只不过裴清这刚和自己认识一天，就来谈这么大单的生意，他也得谨慎才是，毕竟这对自己来说也不是什么小钱。

    　　雷春生颔首：“那你打算怎么做？”

    　　“你能找到货源吧？”

    　　“……这个得看情况。”

    　　听这家伙打着哈哈，裴清无奈摇头，还搁这吹？

    　　不过也不计较这些了，时间会证明一切。裴清：“回头把能找到的货源给我列出来，我再给你报数。”

    　　他依稀记得几款涨幅得最猛的色系，筹码有限，要获得最大收益必须是把宝压在宝藏上。

    　　虽然记忆久远，但裴清的直觉告诉他，只要自己下点心神去回忆，那定然是能捕捉到那散播在大脑深处的碎片。

    　　“这个没问题！”

    　　“你打算投多少？”

    　　“呃，这个……”

    　　还在这遮遮掩掩？裴清服了，臭骂一声：“吗我都说我投二十万了，你还不说你投多少？”

    　　雷春生摆着手嗨一声，自若的神情中挂上些微谦逊：“看你这么有把握，那我就投个五十万吧。”

    　　“……”

    　　好家伙，那你这不直接升天了？

    　　这份巨资，没让裴清显出惊愕，反是让他忍俊不禁——

    　　不怕你胃口够大，就怕你胆子太小！

    　　真得投五十万进去，哈哈，你这不欠我一份天大的人情？

    　　“呵呵，还行吧？”

    　　“行！不过话我得先说，你不能再拉人进来。”

    　　雷春生一拍大手，信誓旦旦：“那必须！我不会拉人进来。”

    　　对于这家伙的话，裴清是非常愿意相信的。

    　　不为别的，就因为雷家的致富秘籍只有两个大字——

    　　诚信。

    　　不过嘛，雷春生这家伙不说假话没错，可也不碍他不把真话说全呀！

    　　平日里吹牛时半真不假、把话头引东引西什么的，都是他再正常不过的操作了。

    　　裴清满意着点头，而后说：“嗯，你不能拉，不过我会再拉一个人进来。”

    　　“你这……你要拉谁？”雷春生哭笑不得，不过也行吧，这是你给出的消息，你的话语当然更有分量。

    　　“我女朋友，不过她的那份应该不多。”

    　　雷春生眼神上飘着，思绪转一圈，正眼后反应过来，问：“是那个叫沈什么的？”

    　　“沈佳梦。”

    　　“哦！沈佳梦……”

    　　裴清抱胸笑应：“嗯，是不是很漂亮？”

    　　“还行吧……”

    　　察觉到落在自己身上的眼神温度骤降，两人间的空气都似乎为之凝固，雷春生忙大笑着改口：“哈哈哈！很漂亮！真的，真心话，真的很漂亮。”

    　　裴清这才心悦意满，随声附和：“那是当然的。”

    　　……

    　　由于参赛人数众多，田径的项目也不少，所以直到十一点半，都没有一个项目进入决赛。

    　　闲得无聊发荒的裴清在草场上寻寻觅觅，视线来回扫动终是给他找到正和成敏了坐在场外长板凳上的沈佳梦。

    　　成敏最先发现那个出现在视野中央的家伙，轻轻在沈佳梦身上拍了下，指道：“佳梦，你清哥又来了！”

    　　沈佳梦蓦地抬头，这时，女孩的左手边、男孩的右手边，跑道的左边尽头处出现了四百米男子运动员们提速狂奔的身影。

    　　朝她而去的裴清适时止步，驻足草坪，悬滞头顶的太阳将他本应欣长的身影照在脚下形成一点。

    　　相隔六条跑道，两人的视线对焦在半空，沈佳梦抬眉浅笑，裴清的嘴角也随笑而扬——

    　　				

