 明达的应对策略，在网络上也已经四面八方的传开了，很多内行人甚至开始分析起明达可能会怎么做，大多都没有提到方志强所说的这一点，因为只要是个内行人都知道，这根本就是不可能的事情，报告已经公开了数据库，只要是稍微懂一点相关知识的人都能够进攻系统。

暂且不说修改相关编码数据需要多少时间，这么多人同时进入系统内部，仅仅是这个系统平台，就根本运转不开，几乎所有时间都处于瘫痪状态。

因为服务器根本不足以支撑这么庞大的用户访问。

可是，方志强做出的，就是这样一个近乎疯狂的决定，也是无奈的决定，更是孤注一掷的决定。

所幸的是，方志强在职期间，明达已经经历了好几次这样的生死关头，对于方志强来说，虽然气氛，虽然惊慌，但也不至于手足无措，他很清楚，对待这样的事情，最后的结果无非两种：不成功便成仁。

既然横竖只有这两个结果，又有什么好怕的？

比起之前，一旦输了连自己都要输进去的那个时间，这还有什么值得可怕的？

这就是方志强给自己的心理安慰。

只要能够在这种时候保持一丝一毫的理性，都好过暴怒之下做出的冲动决定。

毕罗春成了一个传话员，将方志强做出的决定一个个传遍了整个明达上上下下。

原本方志强只打算通知科研室的那些顶尖人员，以及林珊和张振国的团队参与其中。

可这件事在明达扩散开来之后，很多员工都自告奋勇，声称自己也懂得一些编码知识，哪怕只是简单的做一些最基础的工作，他们也乐意效劳。

方志强并没有拒绝他们的主动。

而接下来，方志强做出的第二个决定，更是震古烁今，让整个网络再度炸锅：关闭明达旗下所有旗舰店，明达总部闭门谢客！近代历史上，任何一家企业，除却法定节假日、除却下班时间，就只有另外一个原因，能够让一家企业做出这样的决定：倒闭。

何况是像明达一家规模如此之大的企业？

可想而知，网络上现在是怎样的惊涛骇浪？

一瞬间，之前那些分析明达会如何应对的行内人顿时就惊慌的赶紧发表新的言论，声称明达已经濒临倒闭，他们自己甚至都已经认输了。

标题党在这种时候更是抓住这个风口浪尖，拼死的想要增加自己的关注点，一个个标题编写的应有尽有，多么过分的标题都有。

不过，这些方志强却毫不关注，他现在可没有时间浪费在这些无谓的小事上。

第三个决定：停止企业内一切在值的生产线，不论是固定产业，还是新产品的研发，一律终止，另宣布，所有不相关的工作人员立即休假，恢复工作时间另行通知！明达内部员工全都惊慌失措起来，这一次企业真的到了岌岌可危的地步，之前任何一次危机，都没有这一次声势浩大，能做出这几个决定，是所有人都意想不到的，同时他们也能够意识到，明达，已经到了残烛晚年，甚至更有些消极分子，认为明达现在已是困兽之斗。

当毕罗春把消息公布出来的时候，科研室的人员最先展开动员，当然是在科研主任的带领下。

昨天方志强刚刚开过那个会议，今天正好就用上了。

所有科研人员都身先士卒，将自己和明达牢牢的绑在了一起，他们甚至发下毒誓：不帮助明达度过此次难关，他们此生不再踏入科技行业一步！做出这样的毒誓，并不夸张，因为这些学问才子，大多都有一个执念，他们工作不是为了生计奔波，而是为了实现自己的人身价值，特别是在这种紧要关头，他们越是愿意‘抛头颅，洒热血’。

功成，便名垂青石，功败，亦不失为一朝豪杰。

如此雄心壮志，何愁霸业不成？

他们这般为自己打气，也这般为明达鼓舞！至于张振国那边，还没等到毕罗春发布这些决定，他已经跟林珊一起投入到了工作当中，包括千尚麒麟当中的那一批科研人员，也都已经在他们各自老大的动员下参与进来。

当然，还包括那些非科研一线的工作人员，自告奋勇的他们，并没有被拒绝，也都参与了进来。

接下来，那些被宣布休假的员工纷纷离开集团，集团大门直接关闭，集团内剩下来的所有人，都参与到了这个看似不可能完成的任务当中。

网络上哗然一片，方志强毫不关注，接下来的第四个决定，也是最有气魄的一个决定：召回所有已经售出的首批便携式电脑产品，并向所有已经支付的客户给以三倍补偿，同时致以最真诚的歉意！三倍补偿。

首批销量二十七万台，每台定价6999，按照三倍补偿的金额，这个数额，此时此刻的明达根本拿不出来！可方志强的决定已经下达，不论如何，这个决定一定要实施下去！这最后一件事，方志强让聂倩跟陈庆和两个人去做，一方面通过在网络上进行在线召回，另一方面，让陈庆和带着团队，就如同上一次的下访一样，对每一个客户进行了面对面的交谈，以及补偿。

不过这个方案是方志强秘密进行的，刚开始的时候网上并没有关于这件事的大量报道，不过这种事显然是瞒不住的。

随着陈庆和开始动员之后，很快就有客户在网上曝光了这一事件。

不过，首次曝光是从客户这边发起的，与其他发起的意义是完全不同的，网络上的风向再一次发生了变化，对于明达所做出这样的行为，很多人都一致好评，特别是那些已经购买了产品的人，甚至很多人声称：‘不管此次事件如何发展，我们都不会退货，因为产品是我们自己使用的，只要我们自己认为它好就可以！’当然，发出这样声明的也一样是中型企业，他们说的不错，产品使用起来的确没有任何问题，而且相较于之前也做了不小的优化改进。

但是，这样的声音还是少量的。

很快，陈庆和面临着资金不足的情况，目前仅仅销出了首批便携式电脑，明达目前所持有的的流动资金根本不足以完成方志强的这个决定。

而方志强的态度依然很坚定，资金不足的话就想办法，明达内部的所有员工，愿意出资的就出资，不愿意出资的也不勉强，当然也包括方志强本人。

他给李潇潇打了一个电话。

“潇潇，家里还有多少钱？”

“怎么突然问这个啊？”

李潇潇刚刚起床吃过饭，这件事她还并不知道，一脸疑惑的她对着电话开口问道。

“我得用，还有多少？”

方志强继续追问道。

“最近我也没查，大概还有三千多万吧。”

李潇潇依然很疑惑，不过从方志强急切的语气里，她知道这次很着急，所以也没有继续追问，直接如此说道。

“好，你给我整理一下，全部打到明达的账户上。”

方志强说完之后，不待李潇潇继续追问，就直接挂断了电话，看着毕罗春放在桌子上的一张表格，方志强大致看了一眼。

“大部分员工都选择出资，不过数额大的就比较少了，我大概统计了一下，一共一百二十三名出资人，合计一亿三千五百七十二万。”

毕罗春指着桌子上的表格，对方志强说道。

“还远远不够！”

方志强一脸愁容，摇了摇头，手指拖着下巴，沉思起来。

“大概还差七个亿，但实在是弄不来来，能出资的人差不多都已经报名了。”

毕罗春也是无奈的紧皱眉头，他当然知道这次事情的严重性。

方志强紧皱眉头沉思了良久，当他再度抬头的时候，终于想到了一个方法：“提前融资！”

“什么？”

毕罗春忍不住一愣。

“我们之前不是拟定好了融资计划吗？

提前融资！”

方志强一边从电脑上找寻着计划表，一边着急的说道。

“可能吗？

这种时候，谁还愿意给我们注资？

傻子吗？”

毕罗春一脸无奈的说着，之前说过，无论明达涉及任何官司，都会影响融资。

可这一次，没有官司，但这件事比起官司则是更加严重，谁可能会在这种时候给明达注资？

“不管那么多，之前我们合作的那几家风投公司全部联系一个遍，愿意注资的我们承诺额外返还5个点的利息！”

方志强打开计划表，看着之前合作过的几家风投公司，继续对着毕罗春说道。

“强子……你疯了吗？”

毕罗春愣住了。

看着方志强那投入的模样，他不由得呆住了。

七个亿的注资，额外返还5个点的利息，轻飘飘的一句话，可真的到了偿还的时候，这5个点是多少钱？

毕罗春根本想象不到！“我没疯，相较于倒闭，这都算不了什么！”

方志强目光突然看向毕罗春，一脸认真的说道。

 