    土井垣在他们介绍完后满脸笑容地自吹自擂道：“我就是青年精英队的天才科学家土井垣！”

    说着就一脸兴奋地握向三个孩子的手。

    一道很嫌弃地声音传来，令得土井垣的身体一僵。

    “土井垣队员，你这么激动干什么？可别吓到那三个孩子了。”

    土井垣和武藏转过身去，只见风野信双手环胸倚在特克雷鸣ex号上，嘴角勾着一抹微笑看着他们。

    “阿信？你怎么来了？”土井垣和武藏很是惊讶地问道。

    风野信走过来，微笑着说道：“队长让我来看看情况。”

    风野信说着，目光投向三个孩子，伸出了手，温和地笑道：“你们好，我是风野信，青年精英队的队员。”

    虽然心里在看到风野信倚在特克雷鸣ex号上的时候就隐隐有些猜测出来了，但听到风野信亲口说出来的时候还是有点难以置信。

    “哥哥你真的是青年精英队的队员吗？看起来也没大我们多少岁啊！”

    仲泽笃史心直口快，直接将心里想的问了出来，发觉自己问了不该问的话，想捂嘴时已经来不及了。

    “对不起。”仲泽笃史垂下头道歉道。

    “没关系，”风野信笑着摆了摆手，旋即拍拍仲泽笃史的肩膀，“毕竟我看起来还没成年，你会这样问也很正常。”

    “对了，土井垣，你有探测到什么不好的东西吗？”

    风野信放下手，看向土井垣。

    土井垣摇了摇头，眉头紧紧地蹙起，他把手中的仪器递给风野信，认真地说道：“在这个机器人的身上完全没有探测到任何放射能等有害的物质，看起来很正常。”

    风野信接过仪器，目不转睛地注视着仪器里的数据半天，眉宇情绪波动一瞬。

    “真的是什么都没有。”风野信低吟一声，双手环起，右手五指有节奏的敲在左手臂上，眼皮低垂，露出沉思状。

    土井垣和武藏对视一眼，不敢打扰风野信沉思，闭着嘴巴站在风野信两旁。

    除了队长和副队长之外，就属风野信给他们的感觉跟日浦晴光不逞多让，也很有主意跟想法，因此日浦晴光不在的时候将代理队长的职务交给他要比交给水木忍的多。

    因此在他们眼里，风野信就跟一个队长没什么区别。

    “风野哥哥，伊高玛斯只是一个普通的外星玩具，它不坏的！”井本尚子来到风野信跟前小心翼翼地说道。

    如果不是风野信听力过人还真的很难听清。

    风野信掀起眼帘，注视着眼前的女生片刻，露出柔和的笑容，温和问道：“伊高玛斯是它的名字吗？”

    井本尚子用力地点了点头。

    风野信脚步挪动了几下，上下打量着伊高玛斯，右手食指屈起抵在下巴，微微的眯了眯眼，“外星球的玩具啊……虽然说是玩具，但也比我们大上许多，在不确定它是否存在危险性与攻击性之前。”

    风野信看向三个孩子，“你们可以和它聊天，但绝对不能太过于靠近伊高玛斯，知道吗？”

    三个孩子露出了一脸困惑的表情，风野信把他们拉到一起，温和地说道：“我们这也是为了你们的安全考虑，也是为了大家的安全考虑，伊高玛斯即使只是一个玩具，但对于我们人类来说还是过于巨大了，在没有确定它是否存在攻击性和一定的危险性之前，我们谁都不能保证伊高玛斯会不会突然暴走，如果离得太近，我怕伊高玛斯出问题的时候你们会来不及离开，知道吗？”

    三个孩子恍然大悟，他们看了看伊高玛斯，点了点头。

    只是不允许他们离得太近，只要能让他们和伊高玛斯聊天就可以了。

    “伊高玛斯没有攻击武器，伊高玛斯是朋友机器人……”伊高玛斯声音僵硬地说道。

    伊高玛斯突然说话，将土井垣和武藏惊得不轻，他们看向了伊高玛斯，惊愕地张大了嘴巴，正准备说话时风野信伸出手合上两人的嘴巴，道：“好歹也是外星科技，会说话估计都是基本操作，不要一惊一乍的。”

    盯着两人把话咽回了肚子里，风野信这才收回手，拿着仪器往一边走去，“我去把情况给队长汇报一下，你们两个看好他们了。”

    “了解！”土井垣和武藏应道。

    风野信愣了一下，扭头看了他们一眼，无语道：“那么拘谨干什么？我又不是队长，放松点。”

    “咳。”两人尴尬地轻咳了一声，看着三个孩子去跟伊高玛斯聊天，目不转睛地盯着，时刻警惕着伊高玛斯。

    风野信拿着仪器来到一边，打开了通讯器：“队长。”

    “怎么样？”日浦晴光问道。

    “暂时没有发现任何异常处，也没有发现攻击性武器，而且在机器人伊高玛斯的身上也发现了类似于工厂的生产商标，字体和葡萄牙语有点相似。”

    风野信说着，将文字所写的内容念了出来：“比宾星工厂制造的朋友机器人。”

    “比宾星？”

    森本绫乃疑惑地呢喃了一句。

    “这么大的块头居然是友好机器人？”

    风吹圭介不可思议地说道。

    “是的，但还不确定是否存在危险，所以我想留在这里彻底调查一下。”风野信认真地说道。

    “嗯，我正有此意，那么就拜托你调查清楚了，阿信。”日浦晴光双手环胸，轻眯了一下双眼道。

    “了解！”风野信神情严肃，随即关闭了通讯，正想转身的时候，突然后面响起震动声。

    听到这不对劲的声音，风野信立即转过身，却看到一个巨型机器人朝着自己的方向走来，从头顶上飘下来一条字符，风野信匆匆地拉着它瞥了一眼。

    上面的字体风野信认识全宇宙的字一下子就能认出来，上面写着的内容让风野信微微一愣。

    旋即目光复杂的看向暴走的伊高玛斯，因为能源电池停止生产的原因伊高玛斯成了一个废品，而这件事让伊高玛斯知道了，很难接受自己是被废弃的玩具，因此它着急着寻找它的主人盖邦。

    风野信远离着伊高玛斯的前进路线，来到特克雷鸣ex号旁，看着土井垣和武藏说道：“你们保护好他们，伊高玛斯交给我们了！”

    “好！”土井垣应道。

    “千万不要伤害伊高玛斯，它只是很难接受自己被抛弃的事实！”

    三个孩子跑出来拦住风野信恳求道。

    “可是再难接受也不能拿我们的城市来出气吧？别忘了，你们的爸爸妈妈和家都在那里！”风野信严肃地说道，“我知道你们心地善良，但是我也只能说声抱歉了，但我会尽力。”

    说着，风野信揉了揉他们的头发，跃上特克雷鸣ex号，跟飞过来的特克雷鸣一号会合，盘旋在伊高玛斯的头顶上，风野信盯着伊高玛斯沉吟着。

    这一次日浦晴光并没有跟着过来，在没有日浦晴光的许可下，在这里水木忍才是最大的。

    风野信蹙着眉头，打量了伊高玛斯好一会才说道：“不知道我们的弹药对机器人管不管用，副队长，下达攻击许可吧，试试用抑制弹能不能抑制住伊高玛斯的情绪。”

    “好，但是我们往哪里攻击呢？”水木忍点了点头，紧接着问道。

    风野信沉声说道：“它的电池在哪里，就往哪里攻击。”

    “好！”水木忍再次应了一声。

    两架特克雷鸣号自伊高玛斯的头顶上绕过，来到伊高玛斯的身后，锁头自动锁定着伊高玛斯的身躯。

    而伊高玛斯一心想要找到盖邦解释，因而并没有理会绕到了它身后的两架特克雷鸣号。

    抑制弹从特克雷鸣号的导弹口发射出来，席卷着风声打在伊高玛斯的身上，将伊高玛斯的身体打得向前踉跄了两步。

    原本情绪就处于崩溃边缘的伊高玛斯被突然打了那么两下，心态就像是炸药桶被火点燃了一般直接爆炸。

    它原本橙黄的晶体霎时间变得通红，两条铁臂抓向特克雷鸣一号，风野信驾驶着特克雷鸣ex号发射出两枚导弹将伊高玛斯的手臂给震开，特克雷鸣一号趁机飞远，风野信的特克雷鸣ex号也刚好拉到了伊高玛斯的仇恨。

    特克雷鸣ex号从伊高玛斯的面前飞过，伊高玛斯生气地挥出铁臂，直直地甩向特克雷鸣ex号，特克雷鸣ex号自风野信的操作下旋转着以刁钻的角度躲过了伊高玛斯的攻击。

    而在特克雷鸣ex号刚好离开的时候，特克雷鸣一号的攻击接踵而至，道道攻击打在伊高玛斯的身后，见状，三个小孩子心里一紧。

    风野信微微一蹙眉，说道：“副队长，请不要攻击伊高玛斯，它就快要没有电量了，而且给它提供能源的电池也停止生产，我们完全可以拖住伊高玛斯然后把它耗到没有电！”

    “那如果拖久了它不理我们了呢？”

    “那就让它以为自己攻击的到我们，我们可以制造出会被攻击到的假象，到时候它就不会不理会我们。”

    风野信扬了扬嘴角，微笑道。

