    慌乱，对于佩里克娜来说是陌生的。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    她曾经拥有过。

    但很快的就用快增加的实力和自身独特的天赋将其拒之门外。

    她坚信有实力就有一切。

    只是当遇到更加强大的实力后，越是这样坚信的佩里克娜就越是惊慌失措。

    看着一步一步向着她走来的秦然，佩里克娜的耳中甚至出现了剧烈运动后的心跳声，喉咙更是一阵痒的干涩。

    不过，佩里克娜很快就驱逐了这些不适。

    因为，她还想要活下去。

    没有实力做保证的话……

    那就利益！

    “玛丽身上的秘密和消失的龙派有关！”

    没有再兜圈子，佩里克娜很干脆的说道。

    只不过，声音压得很低。

    仅有越走越近的秦然能够听到。

    站在原地的玛丽则是隐约的听到。

    至于远处的沃伦守军？

    他们只能够听到一阵阵的蛇嘶。

    秦然脚步未停。

    事关支线任务他自然很想要知道这个秘密，但明显一个蛇派领所带来的利益远远不止这些。

    利益最大化，一向是秦然的宗旨。

    如果达不到？

    秦然不介意以更直接的方式来获得自己的收益。

    例如：干掉对方。

    传说级别的道具或许很难获得，但是稀有级别还是有非常大可能的。

    最大可能的则是一些技能书。

    这对秦然来说，是非常不错的。

    “我可以和你分享这个秘密！”

    佩里克娜的语加快了。

    可她丝毫看不出秦然有停下脚步的意思。

    刚刚压下去的心慌，又一次抬头了。

    而且，还带来了死亡的气息。

    当佩里克娜第一次从秦然眼中现淡漠、冷意后，她就知道对方不是一个心慈手软的人。

    一旦出现了杀意……

    想到这，佩里克娜拿出了她此刻最大的底牌。

    “我可以带领蛇派帮你对付草原人！”

    着重的咬重了‘蛇派’二字。

    蛇派最让人忌惮的是什么？

    技巧？

    行事风格？

    还是神出鬼没？

    单独的拿出来，或许会让人忌惮，可一旦融合在一切的话，就会是让人无法忽视的存在。

    一群技艺精湛的刺客……不错！

    秦然停下了脚步。

    相较于一两本技能书，他更希望对主线任务有着一个保障。

    不然主线任务失败的话，其它获得再多也是没用。

    更何况，与对方有了‘交流’，技能书也不是难以获得的。

    “好！”

    “我需要你以蛇派的方式起誓，然后，以我的方式签下契约！”

    秦然这样的说道。

    空口白牙说下的话，秦然绝对不会信。

    《流派之说》中，特别标注出了，各个流派对于誓言的重视程度，那是一种与生命相关的‘言灵’。

    秦然不知道各流派是如何做到的。

    可他不介意再加一道保险。

    契约源自专家级的【神秘知识】。

    无法做到系统契约的‘绝对’，可却胜在方便。

    看着秦然从背包中掏出的羊皮纸，佩里克娜没有任何犹豫，目光一扫，确认只是一份‘诚信’契约，没有其它猫腻后立刻签下了自己的名字。

    “现在我能够离开了吗？”

    佩里克娜问道。

    “当然！”

    秦然一点头。

    随即用【蛇王之戒.支配蛇类】命令蛇群散去。

    一条畅通无阻的路出现在了佩里克娜面前，蛇派领顿时消失在了黑暗中。

    秦然则向着玛丽示意后，就快的登上了雷霆要塞的城墙。

    这里生的骚乱显然引起了草原人的注意。

    数个隐藏身形的探子已经开始出现在雷霆要塞的城墙外。

    很自然的，跨过了秦然标立而出的界线。

    对此，秦然认为要给与回应才行。

    毕竟，人不能言而无信。

    说过了‘越界者，死！’

    那么……

    秦然的手中出现了崭新的【猎人长弓】，紫衫木在深夜的月光中，越的黯淡无光，但随着弓弦的拉开，灌注着秦然巨大力量的箭矢射出，却是如同深山的老虎，出了咆哮。

    嗖！

    嗖嗖嗖！

    第一支箭矢射出后，就是第二、第三支。

    秦然抽箭，搭箭的手带起一片幻影，常人根本难以分清楚秦然是在何时抽箭，又是在何时搭箭的。

    看不清，听？

    也听不清。

    破空声连绵，却又好似一声。

    无双级别的【冷兵器.弓弩】的特效【无双换单】让秦然本就达到了s+的敏捷，直接获得了+4的临时加持。

    尽管只对‘换弹’有用。

    但却足以让秦然一人顶上十人。

    并不是普通的十人，而是十个神射手。

    一桶十二支箭矢，射光了一半。

    六个越界的探子，没有例外的倒在了箭矢下。

    惨叫声，响亮。

    接着，又是六支箭矢射下。

    惨叫声，戛然而止。

    尸体抽搐在地，很快就没有了声息。

    没有越界的草原人探子惊惧的后退着，他们几乎是不顾隐藏，就这么露出了后背，向着大营跑去。

    看着那些惊慌失措的背影，秦然转身跳下了城墙。

    秦然当然是故意的。

    无双级别的【冷兵器.弓弩】根本不会箭下留下活口，只是他需要这些探子的惨呼来刻意的制造一种残暴感。

    面对绵羊有着面对绵羊的交流方式。

    面对豺狼同样如此。

    手中的武器远比柔声细语的管用。

    向着玛丽打了个招呼后，秦然在一种士兵敬畏的注视下，进入到了帐篷内，看似是休息了。

    不过，在场的只有玛丽清楚，秦然真正的是干什么。

    ……

    佩里克娜已经是尽全力的赶回勒尔德里的据点了。

    但还是晚了一步。

    反叛者要比她猜测中的还要多一些。

    而其中的一些人则是出乎预料的。

    蛇派领看着眼前的年轻人。

    比克。

    她最信任的人之一，也是她的左膀右臂。

    眼神中有着愤怒。

    却没有询问。

    佩里克娜不喜欢眼前情况下的询问，她不需要一个背叛者的施舍与怜悯。

    “不问问为什么吗？”

    比克，一个面容英俊，带着温和笑意的年轻男子，就这么的站在佩里克娜的身前。

    因为，他已经确认对方失去了反抗的能力。

    对方腰间的匕，不仅锋锐，还有毒。

    提取自五种毒蛇的毒液会让佩里克娜彻底的失去反抗能力。

    当然，意识不会丧失。

    相反，因为毒液的作用会更加的清晰。

    “好吧，既然你不问，那么我也就不说了——我会以行动表示的！”

    说着比克开始脱下外罩的斗篷，解开了皮甲的环扣。

    “你不介意周围的观众多一点吧？”

    比克这样的说着。

    手上的度则变得更快。

    他早已经迫不及待了。(未完待续。)