    “程管家，你家少爷找你……”

    慕明月想叫程管家的，可是她刚转身离开，胳膊被一股力量缠住，下一秒就被拉进了一个怀里。

    痛得她揉了揉鼻子，“战云开，你在做什么！”

    看着她不耐烦的模样，他也表明心态，“明月，别闹了，跟我回家，好吗？”

    他忘了这是第几次求她了。

    她一天不答应跟他回家，他就继续求下去。

    直到她答应为止。

    这个女孩子，在她十八岁的时候就闯进了他的世界，相当于是看着她长大的，他怎么舍得让她在外面受委屈呢。

    一想着她这些年也许吃了很多苦头，他的心脏猛地揪了一下。

    他忍不住地把她拥入了怀里，他一刻都不想失去她。

    战云开不打算放手，他很担心一旦放手了，她就会像五年前一样消失。

    “战云开，你放开我！”

    可是这个男人纹丝不动！

    慕明月脸色要多沉有多沉，她瞪着他，“你的脸皮真的是厚过砧板！”

    这个男人，还是那个拒人于千里之外的男人吗？

    此时的他，简直是一个粘人精，无赖！

    “厚过砧板都无法打动你，我有什么用？”战云开醇厚迷人的磁性嗓音，透着一丝的失落感。

    慕明月虽然是打定主意不和他有什么交集了，但是她的心还是会有些不受控制的慌乱。

    战云开放开她，他轻笑一声，“你还是没有改变咬人的习惯。”

    “战云开，你要是再敢这样，我就......”慕明月凶着他说道。

    时隔几年，慕明月对这个男人恨之入骨！

    凭什么做错事了，三言两语就想要把她哄好？

    他以为她是那种打了一巴掌给一颗枣就没事的吗？

    不，她记恨了五年！

    战云开看着她凶凶的模样，觉得很是可爱，情不自禁地低笑一声。

    慕明月见他不正经地笑，上前抬脚毫不留情地踩了他一脚，然后气呼呼地转身离开！

    战云开让程管家派人跟着慕明月保护她。

    慕明月见战云开没有追上她，她心里却莫名地有些低落，她刚走到马路边就有出租车出现了。

    “车子安全吗？”战云开目送慕明月上车。

    “少爷，放心吧，那是战氏旗下的车队。”程管家恭敬地说道。

    “谁买凶找慕明月麻烦？”战云开冷声问道。

    “是沈小姐。”程管家把问到的汇报给战云开。

    战云开凛冽的眼眸迸射出一抹杀意。

    趴在地上受到二重伤害的小混混们，在战云开冰冷的目光下，不寒而栗，心里直骂那个害死他们的贱女人。

    战云开目光寒沉，冷声下令，“程管家。”

    “少爷，有什么吩咐？”程管家应道。

    “立刻通知银行，将沈思媛的所有银行卡资金冻结，并且通知娱乐公司，撤掉她一切资源。”战云开眸底闪过一抹幽暗的冷光。

    “是，少爷！”程管家应道。

    程管家马上拿出手机打给银行，哪怕现在银行已经下班了，但是只要少爷一声令下，所有银行都得正常运作。

    程管家看着少爷的举动和决定，心里雀跃得要飞起！

    少爷这是终于要对沈思媛下手了吗？

    想到这，程管家幸灾乐祸地偷笑起来。

    他从一开始就看沈思媛不顺眼，整天仗着自己给少爷生了个儿子到处耀武扬威，一副趾高气扬瞧不起人的态度。

    而且只要少爷身边出现一个年轻漂亮的女人，这沈思媛还真的把自己当正妻一样去手撕人家。

    还想干预少爷的集团那些女员工！

    幸运的是，少爷对这个小少爷的生母并没有一丝的感觉。

    这一次，可算等到沈思媛落魄的样子了！

    几分钟后，沈思媛的所有银行卡都被冻结了。

    而且，此时此刻，沈思媛正开开心心地跟几个圈内好闺蜜一起逛奢侈品店购物。

    “啊，LV又出新款了，而且还是和某知名设计师联名合作的。”

    LV贵宾区，沈思媛的圈中闺蜜柳萱激动地走到了一个新上市的包包前，十分中意眼前这个新款。

    柜姐专业地说道，“柳小姐真有眼光，这可是全球限量款，云城只分到一个名额。你要是喜欢的话，要早点入手，这是刚到的，还没有客户知道。”

    柳萱听着，更爱不惜手了，但是看了下价格，她不敢叫柜姐拿出来看看。

    这些奢侈品限量款代表什么，她们很明白。

    错过了这一个，以后可就没有了。

    而且这个知名设计师，可是时尚圈新崛起的女魔头，各种国际巨星都争着和她做朋友。

    只可惜了，除了顶尖的人物才能接近这个时尚大咖，她们这些人很少能够接触，甚至是连对方长什么样她们都无从所知。

    而柳萱最近手头有点紧，根本就买不起这种奢侈品。

    就算买了，她也不能在其他地方包装自己了。

    走过来的沈思媛听到柜姐的话，再看了一眼柳萱，顿时觉得自己的优越感来了，她高傲地对着柜姐说道，“这个包包看着不错，你确定整个云城只有一个？”

