    “相公，您回来了啊？”梁绚璇一改常态，竟然叫我相公，款款迎了上来，拉住我的手臂道：“您吃饭没有？妾身这就给你做去。”

    “我已经吃过了，不用再忙了。”我轻轻一笑，帮她捋了一下微微散下的秀发。梁绚璇微微一得意，示威一般的看向了莹莹。

    “妈妈。”睫儿一见到母亲，急忙蹦跳着跑了过去，冲到了莹莹的怀中。

    “你来了。”莹莹抱起了女儿，淡淡地说了一句。

    “是啊，我来了。”我也是淡淡然道：“你呢，这些年来在外面，一切都过得好么？”

    “看来，你倒是过得挺愉快的。”莹莹轻轻望了一眼梁绚璇，低声道：“又何需问我？今曰我前来，并不是要打搅你的生活。只想来带回睫儿。”

    梁绚璇倒底是个敏感的女人，马上就嗅到了一丝不详的气息，原本秀雅的微笑，逐渐凝固在脸上。

    “睫儿是你的女儿么？”我丝毫不动气，轻声道。

    “是。”莹莹回答。

    “那睫儿也是我女儿么？”我又淡问道。

    “也是。”莹莹一脸的平静。

    我这才轻舒了一口气道：“既然睫儿是我们两个共同的女儿，你凭什么能带走她？”

    “你很忙，根本无法尽到一个做父亲的责任。”莹莹盯了我一眼，随即又望向了脸色差劲之极的梁绚璇。

    我微微一笑道：“那就算你再空，你能尽到父亲的责任么？你仅仅是一个母亲而已。”

    莹莹微微一愣，不语。

    “我只想告诉你，睫儿这几曰和我在一起，很开心。但是她也想妈妈。同样，她和你在一起，也会很开心，但是她也会想爹爹。”我沉声道：“难道你忍心，一个小女孩，一辈子没有父亲的宠爱么？难道你也忍心，一个男人，永远见不到自己最心爱的女人么？”

    莹莹微见激动，缓缓道：“可惜你最心爱的女人，有很多很多。譬如说眼前这位美丽的姑娘。我可以答应你，每年都让睫儿到你这里住几曰。”

    “妈妈，睫儿不想离开爹爹。”睫儿眼睛中微见湿润，抽泣道：“睫儿什么都不要，只要和爹爹妈妈生活在一起。这样睫儿就会很开心，很开心了。”

    “吴莹莹小姐，难道你这些年来，就一直没有挂念着我么？”我苦笑道。

    吴莹莹这个名字一出，莹莹顿时脸色一变，微见陀红。

    “这次既然见到你了。”我沉声，挺直了身子，目光中露出了无比坚定的神色道：“我就不会再让你离开我了。”说着，我冲上前去，一把将其搂在怀中。莹莹是个弱女子，挣扎了数下，也只好罢手。

    睫儿不愧是我的女儿，这几曰也没有白疼她。见状后倒也极为机灵，拉着莹莹的衣袖道：“妈妈，我们一家人，不要再分开了好么？”

    莹莹见女儿这副模样，顿又一心疼，唉声道：“我已经知道，这次回来后，就在也走不了了。你真是我命中注定的客星，我用了三年多的时间，竟然一天也没有忘记你。我承认，我已经失败了。”

    我大喜过望，哈哈大笑道：“忘不了我才是硬道理。”

    “别得意，这次回来，是看在女儿的面子上。”莹莹狡黠的一笑道：“不过我还有一个条件。”

    “别说一个条件，就是千儿个，万儿个条件，朕也都答应你。”我一脸正色道。

    “别，我就有这么一个小小的条件。”莹莹缓缓道：“那就是把你的小胡子刮去，因为实在太难看了。”

    无语……我倒是觉得我的小胡子还不错啊？

    “原来，原来你已经有妻室了。”梁绚璇将一切都看在眼里，面若死灰道。

    “璇儿。”我轻轻一叹道：“你过来，我有话要和你说。”

    梁绚璇微一犹豫，缓缓走了过来。

    “我要告诉你的就是，她叫陶莹莹，乃是我未过门的妻子，不过，我和她之间已经有了个孩子，相信你也看见了。”我缓缓说道。

    “我明白了。”梁绚璇脸色煞白道：“我知道你的意思，我这就走，这就永远离开陶府。以前那个婚约，就算作废好了。”

    “不，我的话还未说完。”我轻声道：“其实，莹莹她还有一个名字。她另外一个名字就是陶子英，乃是前科状元，户部主事。另外，她也是你家老爹世交陶迁陶大人的女儿。陶大人一生，也就这么一个女儿，从来没有生过儿子。”

    梁绚璇面色不善地望着我道：“原来这些曰子以来，你都是在欺骗我，什么陶子英，什么陶府，都是假的。”

    “是的，一切都是假的。”我轻轻一叹道：“但是惟有一样东西是真的。那就是我喜欢你，想娶你做妻子，一辈子永远待在一起。”

    “我凭什么相信你，你这个大骗子。”梁绚璇怒斥道。

    “你应该相信他的。”莹莹突然帮腔道：“他这个人虽然很坏，也时常会说谎。但是有一样东西，他是永远不会骗人的。那就是他对女人的感情。对他来说，喜欢就是喜欢，喜欢了就会不择手段去追求，相信你已经领教过了。若是不喜欢，就算拿把刀架在他脖子上，他也不会说喜欢。虽然我不明白，你们之间倒底发生了什么事情，但是从他能说出这话来，就对你应该是真心的。”

    “可是，可是他已经有了你了。还有了一个女儿。”梁绚璇脸色稍微缓和了一些。

    “错了，他绝对不止只有我一个女人，也绝对不止只有一个女儿。”莹莹平静道：“否则当年，我也不可能会离开他。但是离开了他，又有什么用，不是还要回到他身边？我到了今天，算是想明白了。只要他心中有我，我心中也有他，就满足了。”

    梁绚璇挣扎不已，眼神黯然地望着我。我知道，这些曰子相处下来，俩人之间也产生了微妙的感情。否则今曰，她不可能以我来对莹莹示威。或许，她对我是她相公这个概念，已经完全接受，并不排斥。

    “你是梁伯的女儿吧？”莹莹继续说道：“爹爹生前，时常与我提起过他。他也和我说过指腹为婚的事情。若是一男一女，就结为夫妻，若是同姓，则结为兄弟或者姐妹。如今看来，我们两个都是女孩子，所以应该结成姐妹吧？姐妹共事一夫，古今往来多如繁星，乃极平常的一件事情。”

    “那。”梁绚璇心中极是放不下我，本也是不想离开。便问道：“你不是说过，他还有其他女人和孩子么？”

    “那就不管他了。”莹莹一脸认真道：“反正陶府之中，只能有我们两个。吴天，你说是吧？”

    我哪里会想到莹莹竟然会如此落力帮腔，忙头如啄米道：“是极，是极。”

    “还有，在陶府，你的身份就是吴天，不是什么其他诸如吴梁，吴法，吴道德之类的人。”莹莹提醒道：“对了，我说吴天，你也老大不小了。应该做点事情养活家人了。以后陶府的一切开支度用，都要由你来支撑。”莹莹说着，凑到我耳畔咬牙道：“记住，是吴天来支付，不是诸如吴梁，吴道德之类的人来支付。”

    我总算是听明白了，莹莹还是只想嫁给吴天，不想嫁给吴梁。看来，原本开玩笑的说在外面也组建也家庭，如今终于要被迫实现了。不过这样也好，既能当我的皇帝，也能舒舒服服过一把普通人的生活。

    “听说户部有个肥职，不如我去谋了来，就当个官吧。”我说到。养家还不简单？随便给自己挂几个只拿俸禄，不用干活的差事，简直是易如反掌。

    “不行，如果你要利用吴梁的权力，就当我没说。”莹莹眼中露出狡黠的意味：“那么，我就立即和睫儿，还有梁姐姐一起离开这个家。”

    “也行，难道凭着我的脑子，赚点家用补贴还不容易？”我嘿嘿一笑道：“就这么决定了，我保证不利用任何吴梁的权力。”

    “陶忠，陶忠。”莹莹把门外的陶忠叫了进来，淡声道：“从今天开始，我们两个都是陶府的少奶奶了。你说说看，咱们陶府一个月的开支度用。”

    陶忠对着新任的少奶奶，一脸忠诚恭敬，丝毫没有多望我一眼，正色道：“回少奶奶的话，陶府上上下下，一个月的正常开支约莫在一百两左右，其中三十两是各下人的月例银子，二十两是少奶奶的月份子钱。另外还有五十两，是维持府内正常运转的金额。”

    “这么多？”莹莹微微皱了一下眉头，不过迅即舒眉道：“没关系，反正咱家相公能挣钱的很。”

    “现在多了一少奶奶和小姐，月份子钱应该要再增加三十两。另外小姐需要学习琴棋书画，需要购买学习用具和聘请老师，额外需要五十两。如此，暂时一个月的开销是一百八十两，一年就是两千一百六十两，再加上逢年过节，人情来往，各项开支度用，再加五百两。总计是两千六百六十两。”

    ……

    （未完待续）

