    看向屠雎，又看向四周其余的兵士。

    他们此行南下有十万人，自己能够帮助的不多，秦军之内，自有条例。

    说着，翻手间，旁侧的幽谷大地上，直接出现两条十多丈长的巨蛇，它们还没有死去。

    有感它们想要异动。

    周清一指点出，将它们的灵觉湮灭，只剩下体内的一点生机。

    “这……！”

    突然出现在眼前的两条庞大巨蛇，就那般凭空的出现，屠雎一双眼睛瞪得浑圆。

    满是不可置信。

    武真侯这是何等手段？

    当真是神鬼莫测！

    当真是武道超凡！

    多年来，武真侯所录的《天人五劫》传于诸夏，自己也曾一览，觉得很是有趣。

    今日一观武真侯的手段，实在是宛若仙神也。

    连带幽谷内其余的军将、兵士见状，都惊异不已，一时间都愣怔住了。

    “它们还剩下最后一口气，你们将它困住带回去斩杀。”

    “它们身上的血肉之力大补，体内诸多东西可以入药，对于你们继续南下当有好处。”

    “给，这是真人丹！”

    看到两个下属出现在自己身侧，过山风竖眸睁开，扫了一眼，连忙又闭上了。

    只要自己没事，它们死了和自己没关系。

    看来，自己还得老实点，不然真要死了。

    旋即，整个庞大的身躯再次缩了缩，巨大的三角脑袋更是趴在大地之上，一动不动。

    “这……，多谢武真侯赏赐！”

    屠雎迟疑出息，感此刻沉浮于自己身前的一只白玉丹瓶。

    拒绝？

    怕是不可能。

    既然拒绝不了。

    唯有接下了。

    自己为军将，对于些许的医者之道也了解，这么大的巨蛇，肯定不一般。

    无论是体内的宝血，还是体内的血肉，还是皮革，还是筋骨，都是很珍贵的东西。

    真人丹！

    自己略有耳闻，乃是阴阳家极品的丹药之一，无论是武者用来修为突破，还是普通人治病疗伤。

    都有奇效。

    双手伸出，将真人丹慎重无比的收下。

    至于那两条巨蛇，此刻的确没啥太大的动静，将它们运回去也不难，的确不小的收获。

    “即如此，本侯前来这里的事情也办完了。”

    “屠雎，接下来用心攻伐岭南，西路大军有成之日，本侯会亲自为你们请功。”

    周清笑语，单手伸出，对着旁边那很识趣的过山风拂去。

    一道紫光闪烁，过山风消失不见。

    左右焰灵姬和云舒缓步近前，这里的事情解决，她们也该返回巴郡，继续巡视四郡了。

    “当不负大王所托，当不负武真侯所望！”

    屠雎连同随身军将、兵士再次一礼。

    随即，只见武真侯三人身化一道流光，消失在这处幽谷中。

    只留下那两条体型庞大无比的巨蛇，以及地下空间大量的蛇蜕，收获……颇丰。

    ……

    ……

    “云舒，你们两个先行返回巴郡吧。”

    “本侯先带着过山风前往洞庭。”

    踏空而立，乘风而行。

    一路北上，不过行进数十个呼吸，周清突然停下身形，单手平伸，过山风还在手中呢。

    它服用那株血玉兰花，还算有些作用，安稳的凝练内丹，破入玄关，成为玄关层次的异兽。

    实力增强甚多。

    就一直待在自己手上，明显不是常法。

    要说一个好的去处，洞庭那里最为合适了，否则，真要带上一条数十丈长的巨蛇在身边。

    自己倒是不害怕，估计，没人敢靠近自己身边了。

    “公子，我们随您去呗。”

    “我们返回巴郡也没事。”

    焰灵姬柔媚一语，从巴郡南下到现在也才过去一两个时辰，实在是没有过瘾。

    至于大白它们三个蠢东西，就算是睡觉，也能够连续睡上一天一夜，根本无需担心。

    云舒虽没有言语，可一双明眸闪烁亮光，意蕴也很清楚了。

    从南郡而出，连日来，都在路上，或是在一座座城池内，还没有好好的游玩放松一下呢。

    “你们呐。”

    周清只得颔首。

    流光再现，直奔南郡洞庭所在。

    ******

    “娥皇见过武真侯！”

    观突然出现在眼前的武真侯和焰灵姬三人，正在洞庭旁侧、蜃楼修建之地每日巡查的娥皇为之惊讶。

    俄而，便是礼下。

    “武真侯！”

    “……”

    随行的其余侍从也是一礼。

    “哈哈，无需多礼。”

    “今日本侯前来，乃是有一件小事的。”

    这里距离洞庭湖边，不过二里左右，遥望远处，已经可以看到烟雾浩渺的洞庭湖了。

    对着娥皇摆摆手，翻手间，手中那体长超过三十丈的过山风便是出现在旁侧大地之上。

    空间变换。

    过山风直接感觉到自己此刻所处已经不在老家了，本能直觉，庞大的身躯陡然挺立起来。

    尾部盘桓一处，高达十多丈的上半身昂扬，摇晃着一颗硕大的三角脑袋，竖眸睁开，打量着四周。

    巨口张开，很是悠然的吞吐这血红芯子。

    “这是……过山风？”

    “这么大的过山风！”

    “玄关层次的异兽！”

    “好强大的异兽！”

    娥皇通体玄光笼罩，身后那些侍从们更是陷入陡然的惊慌之中，神容之上尽皆慌乱。

    灵觉探察，眼前那此刻庞大无比的巨蛇明显气息达到了玄关层次，从形体上来看。

    同典籍上记载的过山风一般无二，就是体型大了百倍以上。

    玄关层次的过山风？

    第一次见到！

    关键武真侯如何把它带在身边的？

    毕竟这么庞大的异兽？

    武真侯有玄妙手段？

    当不是自己可以揣测。

    有武真侯在此，倒也无需担忧那只过山风异兽会生乱。

    “老实点。”

    焰灵姬抬手间，又是一团火焰升腾，很是不悦的看向那应该忽然觉得自己又行了的过山风。

    嘶！嘶！嘶！

    过山风正在自有的吞吐这处清新气息，吞吐着天地元气，张开血盆大口，昂扬自在着。

    豁然，好像听到了一道熟悉的声音。

    也感觉到一股熟悉的灼热之力。

    巨大的三角脑袋俯视，顿时……，张开的血盆大口为之静止了，长长的血红芯子也不在吞吐了。

    又是他们三个渺小无比而又强大无比的存在！

    巨大的竖眸也不在弥合了。

    四目相对，过山风那刚升起来的昂扬锐气直接消失殆尽，挺立的十多丈身躯也悄然间滑落。

    进而老老实实的趴在大地之上，不在有任何动静流出。

    “这是本侯再岭南之地擒拿的一条过山风。”

    “实力刚破入玄关，带在身边，未免不妥，思来想去，也就这里最为合适了。”

    “蜃楼这里事关重大，吩咐公输仇，在扶桑神树旁边为它开辟一处停留之地。”

    “今日起，你就听从她的言语，本侯知道你听得明白。”

    “为了让你老实一点，还是施加一些手段比较好。”

    “道阴阳，生死两仪！”

    迎着娥皇狐疑的目光，周清简单解释着，同时走向那巨大的过山风跟前，双手掐动印诀，生死乾坤二气环绕。

    一掌打出，紫色的生死印记直接没入过山风的脑袋上。

    万物有灵，尽皆阴阳二气，五行内蕴，自己所创的《生死印》正合钳制它们。

    若是过山风老老实实的，那道印诀不会有任何麻烦。

    若是不老实。

    只消催动阴阳二气，便会令其浑身上下，如万千刀剑加身，体内阴阳二气翻滚。

    “这是钳制过山风的手段，闲暇之时，你可以修炼参悟之下。”

    屈指一点，一道紫色流光没入娥皇的眉心，不由她拒绝。

    “喏！”

    娥皇颔首。

    让公输仇在扶桑神树旁边开辟过山风的居住所在，不算难事，有武真侯施展的手段，钳制巨蛇也不难。

    心间深处，一览武真侯传来的讯息，倒也不算复杂。

    咻！咻！咻！

    未待周清和娥皇继续交代什么，远处，一道道流光奔袭而至，顷刻间，便是行至跟前。

    “好大的一条异兽，好强的一条异兽，似乎刚完全的凝练内丹，观其形体，似是过山风。”

    “武真侯！”

    “阴阳家星魂见过武真侯！”

    人未至，音先至。

    那条体型庞大无比的巨蛇过山风无疑成为最先入眼的焦点，呼吸之后，一道紫色流光率先而至。

    身后十多人跟随，亦是缓步近前。

    视线落在那体型庞大无比的巨蛇之上，旋即，又落在一道熟悉无比的尊贵之人身上。

    着奇异的紫色星辰纹理袍服，万星点点，烙印其上，身高五尺有余，堪为少年之形。

    浅紫色的发丝梳拢一定星辰金冠，腰换星辰玉带，背负紫微垣、太微垣、天市垣三星图腾。

    肤色显化一缕不正常的雪色苍白，俊逸的少年神容之上，蓝色的火焰印记沉浮于一侧。

    额头之上，更是烙印淡紫色的火焰花纹，视线落在一位多年不见的贵人身上，近前阴阳道礼，脆亮之言缓缓。

    “武真侯！”

    浑身血色长袍夹杂一缕银衫的大司命，妖娆近前，双手早已恢复正常，同样脆声一语。

    “前辈！”

    脆音天籁，浅紫色、素白色相间的华贵裙衫着身，紫色的长发姬氏垂落。

    脚踏紫色长靴，丝制长袜外显，背负万化图腾，紫眸闪烁惊喜之光，阴阳道礼。

    “武真侯！”

    “武真侯！”

    “……”

    其后跟至的阴阳家等人尽皆一礼。

    没过十个呼吸，远处的一些机要之人也先后而至。

    观眼前场面，周清无奈，本想着将过山风交由娥皇之后，便是要离去的。

