    第283章 吾乃，玄天帝   

    就在黑色蛟龙夹杂着震天咆哮向着叶修雷冲来的时候。

    

    叶修雷面前，空间突然开始扭曲，然后空间宛如玻璃般破碎。

    

    漆黑的空间内，一道人影缓缓走了出来。

    

    人影面色平静，漆黑的眼中宛如一潭平静的湖面，深邃而又沉寂。

    

    “老祖宗？”

    叶修雷看着这道背影，不自觉的呢喃道。

    

    下一秒，他又好似想起了什么，大声喊叫道：“老祖宗，小心。”

    

    陈玄仿佛没有听到一般，看着眼前向他冲来的黑色蛟龙。

    

    “哼！找死。”

    看到这个人挡在叶修雷面前，毒真人露出一抹冷笑。

    

    他这条蛟龙，且不说实力很强，而且还夹杂着剧毒，就算是地至尊二品也难以接下。

    

    陈玄轻蔑一笑，然后缓缓伸出自己的手掌。

    

    然后在毒真人耻笑的声音中。

    

    与蛟龙撞击在了一起。

    

    吼！   

    一声痛苦的嘶吼响起。

    

    然后在众人震惊的目光中，陈玄的手抓着蛟龙的喉咙。

    

    遮天的巨龙被陈玄抓在手中，疯狂的扭动着自己的身体，发出阵阵惨叫。

    

    “聒噪！”

    

    陈玄眉头轻皱，手微微用力。

    

    砰！   

    蛟龙瞬间灰飞烟灭，毛都没有留下。

    

    ...   

    静！   

    整个场中人全部都傻掉了，看着面前这个没有表情，站在那里背负双手的男人。

    

    “这...这怎么可能。”

    毒真人直接被吓得瘫坐在了地上，虽然身披黑袍，但依旧可以看到，毒真人全身都在颤抖。

    

    只有他自己知道那条蛟龙有多强悍，竟然这么轻易被人家拿捏了。

    

    “老师。”

    不远处的穆冰，声音颤抖，看着陈玄的身姿，双眼含泪。

    

    陈玄缓步走到穆冰面前，看着此时穆冰的样子。

    

    “唉！怎么搞成这个样子了。”

    

    “是我学艺不精，丢了您的面子，请您责罚。”

    穆冰很是激动，他十几年找寻无果的老师，现在出现在了他的面前。

    

    陈玄摸了摸穆冰的头，“你的腿我等一会再给你医治，我先把杂毛解决了。”

    

    穆冰点了点头，“老师，他们都是地至尊，您小心一些。”

    

    “垃圾而已。”

    陈玄摆了摆手。

    

    “笑死我了，你以为你是个什么东西，竟敢如此大言不惭。”

    裂山真人一步踏出，看着陈玄，上身肌肉疯狂蠕动，眼中战意暴涨。

    

    “想不到啊，穆冰竟然还有你这样的老师，那就正好，让你们二人一起葬送在这里吧。”

    毒真人已经站了起来，因为他想起来，这里不是只有他一个人。

    

    “裂山，别给打死了，这人长得这么帅，废了就行，让我好好玩玩。”

    后面的那个妖娆女子，看着陈玄英俊的脸，诱惑的舔了舔嘴唇。

    

    “好，没问题。”

    裂山真人轻松地说道。

    

    “裂山，小心一些，我感觉此人不简单。”

    一直沉默寡言的抱剑男人开口，不过话语依旧是冷冰冰的语气。

    

    “放心吧，解决他，一拳。”

    

    说着，裂山真人一步踏出，拳头上灵气缠绕，至尊之威，天地颤抖，空间破碎，直逼陈玄而去。

    

    陈玄心底有些无奈，要不是他带来的人有事情，这都不用自己出手。

    

    现在又要工作了。

    

    “唉！”

    

    陈玄叹出一口气，然后不闪不避，一步踏出，同样一拳轰出。

    

    “找死！”

    见到此景，裂山真人狞笑一声，他的力量，同阶之中没有人能够接下。

    

    “敢直面裂山的拳，这不就是找死吗？”

    

    “还以为是个人物，没想到也是个没有脑子的。”

    

    就连穆冰瞳孔都是一缩，“老师。”

    

    下一刻。

    

    两拳相碰，空间破碎，尘埃四起。

    

    就在所有人都在等着陈玄惨叫声出来的时候，尘埃散去，所有人都傻眼了。

    

    只见陈玄一只手抓着裂山真人脖子，将他提溜了起来。

    

    此时裂山真人整条右臂已经消失不见，鲜血不停的喷涌而出，鲜血很快染湿地面，浓厚的血腥味扑面而来。

    

    “救...救我。”

    裂山真人声音宛如蚊虫般细小，有气无力，仿佛下一刻就要归西。

    

    “放肆！快放开裂山，不然我太玄天山必让你死无葬身之地。”

    妖艳女子一声怒吼。

    

    就连抱剑男人也是神色冷了压下来，将剑拔出了几公分。

    

    “呵，你们来救他啊！”

    陈玄挑衅般的招了招手，满是不屑。

    

    “找死！”

    抱剑男人眼神一眯，一步踏出，拔剑一斩。

    

    剑出，天地颤抖，整个天际都被劈开，无穷的剑意冲天而起。

    

    一道凌厉的剑意如闪电一般，向陈玄斩来。

    

    陈玄手都没有动，身上灵气轻轻一动，眼看到面前的剑气瞬间被震碎。

    

    “这...怎么可能。”

    抱剑男人都傻了，这么轻易就破了他的剑气。

    

    “你是地至尊三品。”

    

    毒真人大叫一声，声音响遍整个天启学院。

    

    所有人脸色大惊，有些人都直接跪了下来，身体颤抖。

    

    那些主张将穆冰交出来的，更是都吓尿了，赶忙跪倒地上，不停地磕头。

    

    地至尊三品，整个太玄天域有没有都不知道，就算有也是那些顶尖大势力的老祖宗级别的。

    

    除了灭宗之难的时刻，是不会出关的。

    

    见到陈玄没有说话，妖艳女子眼神一躲闪，身子慢慢后退，然后突然间，灵气翻涌，向远处远遁而去，速度之快，让人咂舌。

    

    “想走？”

    陈玄神色一冷，想他还没被一个女人说过这样的话。

    

    一个巨掌从天而降，向女子抓了过去。

    

    “不！”

    

    一声凄厉的惨叫，大手一捏，漫天血雾弥漫。

    

    众人下意识的咽了口口水，心里更加胆寒。

    

    这家伙，一言不合就杀人，这都跑多远了，一下就给捏死了。

    

    抱剑男人对此倒没有很是震惊，眼中战意弥漫。

    

    剑者，宁折不弯，任其魑魅魍魉，我自一剑斩之。

    

    所以剑者，没有害怕一说，有的只有浓厚的战意。

    

    “我叫剑青，敢问阁下名讳。”

    抱剑男人一步踏出，拱手说道。

    

    陈玄见状，又轻轻用力，将裂山真人捏死，然后看向剑青，眼中闪过那么一丝欣赏。

    

    缓缓开口，声音如大道之音，阵阵轰鸣。

    

    “吾乃，玄天帝。”

    

    

    

