    

    现在的状况就有些神奇。大家彼此都不知道自己是谁，自己在哪里，又是在干什么，所以基本上都是在大眼瞪小眼。

    银河犹豫半响已经蹲下身去安慰古兰特王了，他拍着古兰特王的背，试图安抚里面被吓到的少女，甚至都没有理会胸前闪烁的计时器。。

    安东拉正在专心致志的看着钢铁九号，时不时上去尝试着用巨大的钳子去敲两下，然后迅速后退，谨慎的观察这个铁疙瘩的反应。

    钢铁九号纹丝不动，就跟个铁柱子一样。不是他不想动，而是因为……一条寺友也还在到处摸摸看看，就是不操纵。

    场面一时分外和谐。

    除了……红荼。

    红荼根本没在意远处的几个庞然大物的举动，他直奔教学楼而去，目标明确，目露凶光。

    校长室是在三楼的最边上，是离楼梯最远的一个教室。

    此刻脑子过于耿直的红荼直接停在了校长室的正下方，仰头看着校长室，似乎在衡量怎么上去。

    半响，他才微微低头，双腿微微曲起，然后用力、起跳。

    他非人的体质此刻显现了出来，哪怕他忘了飞行和瞬移，但是，跳个三层楼还是没。

    他高高跃起，跃到了三层楼的高度，然后攀住了窗楞，一个翻越，直接破窗而入。

    原本正大眼瞪小眼的路基艾尔和伽古拉被玻璃破碎的声音吸引了注意力，都循着声音看来，就看到遮挡住了光线的窗帘已经被扯了下来，凌乱的铺在了地上，窗玻璃的碎片撒在了上面，散落一地，而一个人影踩着满地的玻璃潇洒落地。

    两人皆是一愣，然后路基艾尔本能的后退了一步。

    他不知道自己为什么要后退，但本能告诉他，他应该立即离开这里！这个家伙似乎很可怕？

    但是，路基艾尔又有些茫然，为什么会可怕？他不知道，但他也没时间去细想了。

    因为红荼无视了一边的伽古拉，直勾勾的就盯住了路基艾尔，并且向他走了过来。

    红荼一靠近，路基艾尔下意识又是后退了一步。

    看到他的动作，红荼眼眸一眯，继续向他逼近。

    伽古拉已经默默离开了原地，十分乖巧的蹲在一个角落里看着这……诡异的一幕，不敢发出任何的声音，将自己的存在感降至了最低。他就这样默默看着红荼一步步逼近，而路基艾尔一步步后退，直到两人逼近了墙角。

    这有点像……像上面？伽古拉歪了歪脑袋，半天没想起来这场景像什么，所以他干脆放弃了思考，安静的继续看戏。

    路基艾尔终于退无可退，而红荼也走到了他的面前，并且干脆利落的抬手按上了路基艾尔的脸。

    黑色的能量瞬间从他身上涌现，路基艾尔察觉到了不对，他抬起手抓住了红荼的手，试图将之从脸上掰下来，但出乎意料的是，这只对比他来说十分纤细的手臂却宛若磐石，无论他怎么用力，都不能让无法撼动分毫。反而是无尽的黑暗从这只手上开始蔓延，将他的头颅包裹，顺着他的脖颈，开始向下方蔓延。

    红荼无视了对方的挣扎，直接捏着他的头，将他缓缓提了起来，同时，包裹着对方的黑暗蔓延的更加迅速。

    当黑暗蔓延上路基艾尔的腰部的时候，路基艾尔的挣扎一顿，两手无力的垂了下来，再无抵抗之力。黑暗瞬间扩张，轻易将这个黑色的奥特曼全部吞没，形成了一个黑色的大茧。忽然，大茧下方开了一颗小口，一个人影掉了出来。似乎是不好吃，被黑暗吐出来了……

    黑色的大茧化为丝丝缕缕的黑暗融入红荼的体内，当最后一丝黑暗融入之后，红荼发出一声满足的喟叹。他低头看了一眼地上昏过去的白井校长，很快又不感兴趣的转开了视线，将视线放在了伽古拉身上。

    伽古拉身形一抖，就跟炸了毛的猫崽一样伏低身体，摆出了防御的架势，甚至还摆出凶狠的表情试图恐吓红荼，让他不要靠近。

    红荼定定的看了他半响，才转开了视线，再次走到了窗边，轻轻一跃，跃上了窗楞，准备去吃那个银白色的大光团。什么？吃饱了？刚刚吃的还没有消化？不碍事，反正还能再吃，吃完一起消化多好。

    结果，他先和窗外的巨大眼睛打了个照面。

    红荼：“……”

    原来是三只怪猫不知何时已经悄悄移到了教学楼前，正透过窗子，委委屈屈的看着红荼。它们聚在一起，可怜巴巴的看着红荼，又因为红荼之前的嫌弃，不敢随意靠近，只能撒娇般的“喵喵喵”叫个不停，试图争取一个抚摸或者夸奖。

    但三只大猫近距离的叫声十分的吵闹，甚至可以说是刺耳了。

    “好吵！”红荼更加嫌弃这三个家伙了，甚至呵斥道，“闭嘴！”

    三只怪猫眼睛一变，一副欲哭不哭的模样看着红荼，最后委委屈屈的变回了三张卡牌。

    主人嫌弃它们，嫌它们吵QAQ

    三只宇宙怪猫自闭了，它们变回卡牌的样子，委委屈屈的自己落进了红荼的卡包中，没了动静。

    宇宙怪猫离去，它带来的影响也自动消失，所有人立即恢复了正常，并且开始陷入了羞耻模式。

    蹲在窗沿上的红荼：“……”卧槽，他当着小孩的面进食了！不会吓坏孩子吧！

    伽古拉：“……”刚刚那个智障是他吗？？？

    但是他们还算好的，另一边，银河和古兰特王维持着拥抱的姿势僵住了身形……银河原本正安慰的好好地，不知怎么的，一奥特曼一怪兽就抱在了一起，现在清醒过来的两人顿时尴尬了起来。

    而另一边的安东拉正压在钢铁九号身上，疯狂的用钳子去敲这个机器人，看样子应该是本能作祟，想要掰下一块铁。当怪猫的影响消退后，安东拉还懵逼的看了看四周，才注意到被自己压在下面的钢铁九号，与这个巨大的机器人再次亮起来的眼眸打了个对眼。        

