
　　这源自于扶氏一位传奇而伟大的先祖，哪位先祖性格狂傲，行事嚣张。他要灭谁的门，都会直接派人送一张白色的书签，告诉那家人，要杀他满门。

　　而他有本事嚣张，自然也有本事做到。

　　这一传统被保持一下，并且从没有人打破过。

　　黑色是绝杀签，也叫作送命签。

　　只针对收到书签的那个人。

　　最后是代表着美好祝福的紫色心愿签，这张心愿签融入的是扶氏男主人最浓烈的爱，和为了爱付出所有的誓言。

　　前两个让人闻风丧胆，但后者却更让贵族们胆寒。

　　紫色心愿签明明寓意祝福美好，可结果却总是像被诅咒，每一次出现必定掀起腥风血雨和背叛算计。

　　所以夏泽明才会如此失态。

　　“你们家紫色心愿签不是已经被全部收回了吗？外面怎么还有？”夏泽明紧张的问：“你确定是真的？”

　　“夏叔叔开什么玩笑，真的假的我怎么可能辨认不了。”扶星也站了起来，眉宇间多了一丝狂傲霸道：“敢假冒扶氏信物的人早就消失在宇宙深处了。”

　　“说的也是。”

　　夏泽明直到这时才从震惊中冷静下来，他细细思索了一番，“就在特蕾莎公主即将要和你联姻的时候，有人拿着紫色心愿签出现了，她的心愿是和你联姻，嫁给你。这个时机会不会太巧了？要说背后没有算计打死我都不相信。”

　　“夏叔叔我并没有和公主殿下联姻的意愿。”

　　“不管，反正外界认为你有就行了。”

　　扶星也懒得继续纠正他。

　　“你心愿签主人呢？”夏泽明一针见血的问：“你调查过了吗？”

　　“我已经让扶氏自己的情报长官前往编号NGC4479星球调查了，用不了多久就会回来。”

　　扶星自己也颇为头疼，他捏了捏眉心，继续道：“关于心愿签的记载家族档案室肯定有，我安排了人回封地去查了，一千多年来，所有的要记载都在哪里。”

　　“有消息了吗？”夏泽明好奇的问。

　　扶星不禁露出高深莫测的神情，“家族的确是有赠送出一张心愿签，但却没记载是送给了谁。但我可以肯定不是编号NGC4479星球的农场主，哦，也是我现在的岳父大人林纪安先生。”

　　“既然这么不明不白，还什么都没调查清楚的情况下，你怎么能答应？”

　　“夏叔叔，你不了解心愿签的意义，我们是不能拖延推卸的，必须无条件的按照对方的意思来办。别说是嫁给我，就算是让我去死，我也不会说个不字。否则又凭什么会被人称为心愿签呢？就是要完成心愿的。”23sk.Com

　　“呵！专门坑后代。”夏泽明无话可说，竖了个大拇指，“你家祖先牛，霸气。”

　　扶星苦笑。

　　“我想过了，背后无论是谁在谋划都没用，我们扶氏现在只认可林芙。”

　　“那你过来怎么不把她带着一起？”

　　“她来了，在新生报到处呢！以后还要夏叔叔多多关照。”

　　“你弟弟妹妹当初都没让多多关照，怎么现在改性子了？”

　　“她不一样。”

　　至于哪里不一样，却没说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第18章 专门坑后代免费阅读。https://xs.23sk.com 