    第49章 48.杀

    太白金星的虚影立在他的眼前，苏鸣空惊喜的喊道。

    “鸣空，回答我……”

    少年顿时迷惘：“什么是剑？剑是什么？这？”

    太白驻足，面容前所未有的严肃，他不禁摇头：“徒儿，你的心未静啊……”

    苏鸣空颤抖着拾起两把断剑，幻境被触动，它们瞬间化为尘土扬扬。

    太白凝住目光，紧盯着他。

    “道为剑，剑是心啊！”

    苏鸣空浑浊的眼珠内稍有一丝清澈。

    “师父，什么是道？”

    他刹那抬首，迫切的发问；太白笑呵呵的捋须，“凝！”字出口，幻化出天地……

    “道在这儿呢！”

    他指向几根杂草，苏鸣空神色不解；太白手指微动，指向远处房屋上砌的石砖，“道也在这儿呢！”，少年愈发惊讶；“道正在这儿呢！”他指向地上聚成一堆，无所事事的蚂蚁……

    “师父，道岂能如此卑微？”

    苏鸣空半信半疑，俯首做揖。

    “不，你仔细瞧瞧！”

    少年细观着：杂草在狂风的呼啸下，仍然自娱自乐；石砖上虽布满着墨绿色的青苔，依旧抵抗着风雨的洗涮；地下的蚂蚁成群结队，虽无为，却凭添多了几分安康……

    他不由手舞足蹈：“师父，我明白了，道无处不在！”

    “这草弱小无依，却悠然而乐便是随心之道；远方砌的石砖默默无闻，忍受风吹雨打便是韧道；这蚂蚁嘛？”

    苏鸣空眼珠稍转，惊讶的拍手：“行的是圣人的无为之道！”

    “孺子可教也……”

    太白颌首，扺掌大笑：“道本无形，随意可见，剑亦然！”

    他取出自己的青莲剑，剑身虽锈迹斑斑，却遮不住它本身的寒芒——

    “这是为师的剑，剑开双刃，身直头尖，横竖可伤人，刺击可透甲。”

    太白感慨：“凶险异常，生而为杀！”

    “但是，为师把他弃之……”

    “为什么？”

    他幽幽一叹，“一草一木，皆可为剑！剑由杀入不杀，胸怀天下，包容一切！”

    “剑嗜杀，却由人掌控！哪怕剑断，可道仍旧无处不在，遂即，你的剑意与心也还在……”

    他摘下一根草，随意扔出。

    幻境中的日月星辰猛然碎裂，他再次拿下一粒石子，轻轻抛去。

    远处的万里青山接连横腰断裂，太白吹一口气，锋芒的剑意将空间撕开……

    “这……”苏鸣空目瞪口呆，“那师父什么是心呢？”

    太白指着自己的心窝，吐出一字：“情！”

    恍若晴天霹雳，在苏鸣空的头颅中轰轰炸响。

    “情？！”

    “没错，心由情生！”

    “一梦一轮回，亦醒亦沉醉。一心一道痕，易碎易枯萎。”

    太白悲凄的呤道：“亦余心之所善兮，虽九死其犹未悔……”

    “情啊，包含多种：因痴生嗔，由怒生气、由贪生欲、由妄生念，天生的情太多太多了……”

    “剑亦是如此，古人常云：‘修剑须忘情’其实不然！”

    他盯着苏鸣空，一字一顿：

    “修剑者，应经历喜、怒、忧、思。懂得亲情，友情和……”

    “爱情！”

    苏鸣空如醍醐灌顶，瞬间大彻大悟：“师父，心由情生，剑则由心而主，情有三千，剑便有三千大道！”

    “天下万道皆曰：鸣空！”

    “嗯……”太白沉吟，“我交予你的《百诗谱》你已经炼的炉火纯青了，如今老夫我便再教你一术……”

    一时间，三千剑意冲天而起！

    外界，克苏鲁不断吸收着地上死亡的魂魄，嘹亮的啼哭声引起祂的注意；无玉呆坐在地上，恐惧的望着祂！

    “鲜嫩的虫子！”

    克苏鲁的嘴上的触须晃动着，贪婪的伸出一只巨大的手！

    “本君今天要保着她，谁也杀不了！”

    一道剑气刁钻，将祂的手臂连断砍下。

    克苏鲁愤怒的大吼，墨绿色的血液从祂的断臂下喷涌而出，祂捂着伤口，空洞的巨眼观摩伤痕，伤口的深处，蕴含着来自独属于三界的三千情欲，任他催使禁忌的拉莱耶法术也无动于衷，手臂再也没有长出来！

    “渺小的虫子，你竟然醒过来了？！”

    祂瞪着巨大的双眼，似乎想认清这一个事实。

    “听说？你想杀了她，这可不行哦……大章鱼！”

    苏鸣空一手牵着无玉的柔荑，一手持剑，御空而行。

    复杂的心思突然冲撞着无玉的心神，‘他为什么救我？’

    “蔓延泥沼！（The Mire丿”

    克苏鲁再次念动咒语，一座硕大的传送门凭空出现，一滩黏糊的泥沼在异世界召唤，酸腐的能量把地面灼成一个个巨大的山坑蔓延千米，翻滚的泥沼犹如巨蟒，向他们奔涌而去！

    无数条泥沼在这里相互的极速碰撞，形成了大浪和漩涡，甚至形成了可怕的暗流。

    苏鸣空默念《太古妖皇决》，血红色的魔印在他身上浮现出来，他翻转着心中《玄清气》，口型亦快速变换！

    “一念：戮天！”

    法印结出，磅礴的魔气在他身上涌现，雷电在异空间中凝聚，天空中那血色的漩涡里仿佛睁开了一只渴望屠杀的眼睛。

    天空被血云撕裂，巨硕的手掌从那之中展现出来！

    扭曲的造型仿佛充满了破坏的冲动。他悬空的身体看着就似乎像是座悬空的岛屿，朝世间射下冰冷的闪电。

    魔像桀骜不驯的朝天空咆哮：

    “魔道无天！！！”

    沼泽消失的无影无踪，空间撕裂，强大的吸力将他们拉回三界。

    “小心！”

    无玉一个趔趄，从天空中似流星坠落！

    “啊——”她的惊叫声划破天际。

    十二品灭世黑莲闪烁着妖异的紫色光芒，顷刻间被苏鸣空祭了出来；无玉在空中坠落，眼角处肆意流下一串串眼珠，‘我要死了吗？父王，母后！’她慢慢闭下双眸……

    “醒来吧！”

    她疑惑的睁开眼，那是一张似人间斑斓美景浓缩的俊颜，上挑的眉峰精致如剔羽，削薄的唇泽微扬，是一抹淡淡的弧度，有着几许凉薄，又似乎带着几分轻笑……

    无玉红着脸，“本君来替你灭了祂！”磁性的声音在她耳畔中回旋，她再次娇羞的闭上双眸！

    (本章完)

