    

    当林子洲率领两名记者来到夹皮沟之后，分红大会也终于正式开始。

    林子洲现在已经是报社的副主编，行政上也升为副社长，而且内部传闻，将来还有更进一步的机会。

    他自己心里也有一杆秤，知道自己的发迹史，就是和眼前这个小山村，密切联系在一起的。

    从夹皮沟的系列报道开始起家，林子洲已经在这里打上自己的烙印。

    “青山，这次又要放一颗大卫星?”林子洲知道，刘青山既然叫他亲自来，肯定是有大事。

    “姨夫，主要是考虑您在报社天天爬格子，比较辛苦，来俺们这放松放松。”刘青山乐呵呵地招呼着。

    林子洲笑着用手点指:“你呀，跟我还打埋伏。”

    旁边青年报的郭记者，也连忙上来打起招呼。

    晚饭就在刘青山家里吃的，杨红缨也没走呢，正好跟小姨夫亲近亲近。

    吃饭的时候，林子洲对她说道:“听说上面要评选一个全国十大青年企业家，红缨你准备一下。”

    刘青山一听不乐意了:“姨夫，我呢?”

    “没你啥事，要是评选世界十大青年企业家，选你正好。”林子洲也开着玩笑。

    “这不是实在亲戚，到底差着一层啊。’

    刘青山不满地嘟囔一声，惹得众人大笑。

    讲真，他要是参加评选的话，那就有点欺负人了，还是排除在外比较好。

    酒桌上其乐融融，冬日餐桌，当然少不了炖菜。

    铁锅炖大鹅，还有热乎乎酸菜汤，里面掰点灶坑里烤红辣椒，喝上一碗，腾腾冒汗，打肚子里往外热乎。

    吃饱喝足，再喝一杯药茶，大伙就三五成群的，往队部的会议室里溜达。

    等刘青山他们进屋的时候，屋里基本已经满了，队长叔正在那吆五喝六地撵人呢:“各家就留一个人，掌柜的留下就行了!’

    有一位妇女吆喝一声:“俺们这不是怕自家掌柜的藏私房钱嘛。

    还有一个女声响起:“俺就是家里掌柜的!”

    张老蔫儿一听终于忍不住:“你个败家娘们，咱们这个家，到底谁说了算?”

    “是我，咋啦?”老蔫儿媳妇双手叉腰。

    “俺就是问问，问问还不行啊。

    张老蔫儿一边往外走，嘴里一边嘟囔着。

    会议室里的气氛很欢乐。

    记者郭小路是第一次参加这种场合，感觉特别新奇。

    他看到老五也挤在人群里，就忍不住问道:“山杏同学，你怎么不出去?”

    “俺们山杏也是合作社的股东。”旁边有人笑着回道。

    等队长叔清完人，屋子里总算是不那么拥挤。

    而老支书那边，则请刘青山和林子洲前台就坐，郭小路也跟着沾光，在前面捞了个座位。几位作家，也在现场，主要是莫作家要求的，就当是体验生活了。

    他比较熟悉老家那边的农村，对东北这边农村的生活，了解不多。

    “开会啦，咱们夹皮沟一年一度的分红大会马上就开始啦。

    老支书用烟袋敲敲桌子，屋子里立刻肃静下来。

    老支书就继续说道:“今天老林也来了，是咱们夹皮沟的老朋友，还有小郭记者，大家都欢迎。”

    人们都开始拍巴掌，还响起张杆子的声音:“一会儿俺第一个领钱儿，好好给俺拍张照片，俺肯定美个滋儿的。”

    “杆子，一会你别哭就行。”车老板子笑嘻嘻地接了一句。

    老支书简短的开场白之后，就询问刘青山和林子洲，要不要说两句。

    看到这两个人都摆手，就叫张队长继续主持会议。

    张队长今天也到饬得格外精神，而且讲话水平也有所提高，都知道联系国内外大事了。

    还像模像样地拿出来一份报纸:“这上面说了，领导在南方视察，特别强调，社会主义的本质，就是解放生产力，发展生产力，消灭剥削，消灭两极分化，最终达到共同富裕.....

    下边有人不乐意:“队长，白天老支书都领着大伙学习啦。”

    “这么重要的指示，要反复学习嘛。”张队长最后总结:“反正不管怎么说，咱们夹皮沟一直都是这么干的，走的就是共同富裕的路子。

    这一点，大伙都承认，虽然分红有所差别，但是差别也不算大，就连张杆子都没意见。不患寡而患不均，历来都是最尖锐的社会矛盾。

    所以在几十年后，共同富裕这个主题，又再一次被提出来。

    但是在夹皮沟，基本不存在这个问题。

    接下来就是老板叔公布收支情况，前面几类，和去年都差不多。

    大伙心里也都有数了:看来五十万是肯定跑不掉的。

    老板叔突然提高嗓门:“前几年，咱们合作社，承包了县里的大修厂，并且进行转型，从国外引进生产线，还请来外国的专家，终于鼓捣出来AX-100型摩托车。”

    “去年的销售情况很好，开始为咱们合作社创收，实现利润两千二百多万!”

    老板叔觉得，此处应该有掌声，所以停顿了一下。

    结果呢，大伙都被这个消息给震住了，还没消化过来呢，谁也没鼓掌。

    “老板子，你念错了吧?”大张罗的大嗓门猛然响起。

    两千多万的利润，夹皮沟其他产业加在一起，大概也就这个数吧。

    “当然没错，就是一万台摩托车的事儿。”

    老板叔神采飞扬，其实在刚刚听到这个数字的时候，他也被狠狠雷了一下。

    大伙都不吭声了，心里都开始盘算。

    终于，张杆子打破沉默:“那不是说，咱们今年的分红，各家都得超一百万?”

    车老板子点点头:“对喽，不过跟你没啥关系，你那份，肯定得捐了。’

    张杆子使劲一拍大腿:“不算不算，你那是诳俺，你事先都知道了，还引俺上套!”“谁叫你自个愿意的。”车老板子这回算是逮住理。

    张杆子也真急了:“队长刚才都说了，要取消贫富差距，实现共同富裕，俺要是拿不到钱就上老板子你家里先分一半去!’

    众人大乐:杆子有进步。

    老支书摆摆手:“行了，逗你玩呢，别耽误正事。’

    张杆子抹了一把脑门上的汗珠，这才把心放回肚子里。

    而车老板子，则公布收入:“张杆子，今年的分红款是九十九万零八千

    “俺这不是没到一百万嘛，老板子你就坑俺吧。”张杆子这心啊，上下直忽悠。

    现在的张杆子，荣誉感超强，嘴里一个劲跟车老板子对付:

    “要不合作社先借俺家两千块，怎么也得凑个整儿啊。”

    张杆子也想明白了，他在村里的分红算少的，也就是说，今年夹皮沟就升级成百万元村那他不是就变成拖后腿的了吗?

    这时候，屋门一开，只见他媳妇翠花进来，从兜里掏出来一沓子百元大钞，放在桌上:“俺家不能拖合作社后腿，补上两千块，正好凑成一百万。”

    “媳妇儿，你这从自个家拿的钱，不算数。”张杆子蔫了吧唧地说着。

    翠花笑着安慰他:“这是俺额外赚的。

    张杆子眨巴眨巴眼睛:“不对呀，咱们合作社，哪有啥额外的工钱，翠花，你得跟俺说明白，这钱到底是谁给的，就算俺戴绿帽子，心里也得有个数啊?’

    没等说完呢，腰眼儿就被他媳妇给使劲拧了几下:“我叫你瞎说八道，这是去年在别的村指导培育人参，人家给的劳务费，回来交给村里，队长说叫自个家留着的!”

    张杆子嘴里也嘿嘿乐:“俺媳妇最有本事啦!”

    他这回又扬眉吐气:“老板子，重新给俺家写账，收入正好一百万，不能因为俺，影响咱们合作社当百万元村呐。

    百万元村!

    大伙这才恍然大悟，会议室里面，立刻开了锅。

    本来以为，还要大干十年八年的，能达到这个目标，结果万万想不到，不知不觉，就成百万元村啦!

    林子洲的脸上，也同样抑制不住兴奋。

    刘青山请他来，林子洲心里已经有所猜测，但是真听到这个数字之后，那感觉又大不相同

    八年前，他亲眼见证了第一个万元村的诞生，恍如昨日。

    短短的八个年头啊，就从万元村，跨入到百万元村，作为见证者，林子洲都感到无比的骄傲和自豪。

    还有郭小路记者，更是直接傻眼:百万元村，这简直就是一个奇迹啊!

    莫作家也恍然大悟:难怪人家这个文学奖，奖金这么高呢。

    不行，看来真得发愤图强，不然的话，一个耍笔杆子的，都被握锄杆子的给比下去了。莫作家没有瞧不起农民的意思，他也是农村出来的。

    只不过是在分红大会上，受到强烈的刺激而已。

    刘青山脸上的笑容，也同样变得无比灿烂:他为乡亲们制定的目标，都一个个实现了。而原本的终点，就会变成现在的起点，继续向新的目标努力。

    最后所有人的目光，都不约而同的汇聚到刘青山身上。

    因为当初正是刘青山主张承包大修厂，然后又出谋划策，开始生产摩托车的，短短两三年的时间，竟然发展成夹皮沟的支柱产业。

    夹皮沟有这样的领路人，还真是一件幸福的事情!

