    血衣帮众人都还在愣神，他们也被吓到了。

    刚才那一剑，他们完全没看清，甚至都来不及反应，老大的手就断了？

    这是什么剑法？什么实力？

    “是！”

    众人来不及细想，纷纷抽刀在手，前面的几个人一起举刀砍向陆清凡。

    “刷！”

    一道剑光突然亮起。

    就像闪电一样耀眼，瞬间照亮了整片森林。

    刚才举刀那几人，悄无声息的倒下。

    剩下的人吓傻了，他们从没见过如此诡异的剑法。

    明明毫无灵力波动，但就是快，快到让人无法反应。

    这是陆清凡刻意为之，对付这些人，他根本不需要用出灵力，甚至不需要剑招和剑意，他只需要用好一个字，快！

    “快跑吧。”

    有人吓破了胆，转身就跑。

    剩下的人也不敢再留。

    他们也想明白了，既然对方能在一招之间，就轻松杀死他们几个人。

    那他们人再多，也没什么用。

    更何况，以他们老大五品的实力，都被一剑斩断了手。

    他们留下也是送死。

    “撤！”

    中年男子跑得更快。

    “谁跑谁死！”

    陆清凡摘下了弓，搭上箭，弓弦拉满，手松开。

    “嗖！”

    利箭飞了出去。

    “噗！”

    一箭正中一人后背，那人应声倒下。

    剩下的人，更不敢停，拼了命的跑。

    他们怎么可能信陆清凡的话？

    谁跑谁死？

    留下来才死得更快！

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    十几支利箭串成了串，却又突然分散开，几乎同时射中了目标。

    血衣帮的人瞬间倒下了一片。

    转眼之间，就剩下几个人，还在拼命奔跑。

    他们吓毛了，一边跑，一边狂喊出声。

    似乎只有这样，才能减轻他们心中的恐惧。

    太可怕了！

    那不是人！

    是恶魔！

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    利箭再次飞出。

    剩下的几人，全部被箭射中，瞬间倒地。

    死了！

    包括那名头领在内，所有人都被一箭毙命。

    “血衣帮？是什么东西？”

    陆清凡将弓重新挂在肩上，走出了森林。

    这些人身上好穷，竟然一件灵宝都没有。

    ……

    ……

    杨柳跑了一会，听到了身后的方向传来了一声惨叫。

    完了！

    那人死了！

    他怎么就不听劝呢？

    非要在那等死？

    杨柳想起了那张好看的脸，觉得很可惜。

    唉，还没来得及跟他说几句话呢。

    也不知道他的名字，他是谁？为什么会出现在那里？

    一连串的问号，出现在杨柳脑中，她再也挥之不去。

    仅仅一面之缘，杨柳却对陆清凡满满的好奇。

    她从没见过这样的人。

    极其得特别！

    让人一见难忘！

    不行，我要回去看看，就算他死了，也不能任他曝尸荒野。

    我要为他收尸！

    想到这，杨柳停了下来，转过了身。

    迎面跑来几个人，冲杨柳大喊着。

    “你怎么不跑了？”

    “快走啊，杨柳。”

    “发什么楞啊？”

    “不要命了？”

    杨柳摇了摇头，指了指他们身后，“血衣帮的人好像没追过来。”

    “是吗？”

    他们停了下来，听了听动静，有奔跑声，但只有几个人的。

    是他们的同伴！

    “大牛，铁蛋，强哥，你们都过来！”

    待来人跑近了，他们小声喊着。

    “怎么了？”

    来人停了下来，向杨柳身边聚拢。

    十一个人，八男三女，一个不少！

    还好！

    万幸！

    众人相互打量着，有种劫后余生的喜悦。

    “血衣帮的人没追过来。”

    杨柳说出了自己的想法，“我想回去看看。”

    “你疯了？”

    “回去送死吗？”

    众人不解的看着杨柳。

    毕竟他们好不容易才逃脱的，然后再回去送死？图什么？

    “我没说现在回去。”

    杨柳也不想冒险，“咱先找个地方歇歇，恢复一下力气，然后我们再换个方向，绕回去。”

    “你们别忘了，那里有我们带的东西，吃的喝的都在那，还有锅碗瓢盆，甚至其他随身物品。”

    杨柳继续说道：“没有那些东西，我们也得饿死。”

    “是啊，我就拿了一把刀。”

    “我带了一张弓。”

    众人看了看自己，除了一身衣服，一件武器，他们什么都没带。

    刚才太仓促了。

    他们只顾得逃命。

    “行，那就先歇一歇，咱们轮流放哨。”

    那个叫强哥的壮汉，最先表态支持。

    “嗯，我同意。”

    “那就这样吧。”

    随后又有几人附和。

    剩下的几人，也只得点头。

    他们这十一个人，杨柳说话最好使。

    因为无论杨柳说什么，总有那么几个人，会站在杨柳身边，坚定不移的支持她。

    “先休息吧。”

    杨柳找了棵大树，倚着树坐下来。

    “我去放哨。”

    强哥主动将这事揽在了自己身上。

    杨柳嘱咐道：“小心点啊。”

    “放心吧。”

    强哥心头一阵温暖，同时干劲更足，没有片刻停留，一口气跑出了老远。

    其余的人都坐了下来，开始闭目养神。

    不知过了多久，远处突然响起了说话声。

    众人猛然惊醒，仔细听了听，是在他们后方，而且是两个女声。

    “不是血衣帮的人。”

    众人松了一口气。

    说话的声音越来越近，他们能听得很清楚。

    “大小姐，你慢点，我没劲了。”

    “你吃了那么多肉，怎么可能没劲？”

    “我吃的可没你多！”

    “闭嘴！”

    “大小姐，我知道你想找那个人，可这里这么大，咱上哪找去？”

    “呸，我找他做什么？”

    “不找他你怎么往回走？”

    “闭嘴！”

    “我知道你想打他一顿，我也想。”

    “嗯，对，我就是想打他一顿，太气人了！”

    “就是！”

    随着说话声音越来越近，越来越清晰，众人都转过身来，看向来人的方向。

    只见两个年轻女子，在在慢慢走过来。

    她俩一个身穿红裙，一个身穿黄裙。

    正是云裳和她的丫鬟小黛。

    “啊？”

    她俩看到不远处坐了那么多人，同时惊呼出声。

    “云裳大小姐？”

    人群中同样有人惊呼出声。

    这是个三十多岁的男子，身高体壮，一脸憨厚。

    他叫大牛，曾经在云裳家里帮过工。

    “嗯？”

    云裳听见有人叫出自己的名字，愣了愣，看了看大牛，却没什么印象。

    随后她又看了看其他人，也不认识。

    最后她将目光转向了杨柳，脸色一变，“是你？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求月票！

