    嗜杀之主的话音落下，其余众人也是微微颔首。的确，除了这个理由之外，他们实在想不出那天兽领一脉，为何与清源圣地为难。

    暗幽不着痕迹的朝着嗜杀之主看了一眼，随后说道：“天兽领参战的事情暂且放下。你刚刚说道，还有一方陌生力量，也参与到这次的战斗之中？”

    赤皇与冷峻男子尽皆点点头，“大人，那一方力量，人数倒是同样并不多，与天兽领弟子的数量基本相似。但是，他们的实力却是极为强悍，比天兽领的精英还要略胜一筹。尤其是那为首之人，实力骇人。”

    暗幽的眉头凝成一条线，这偌大的天域之中，若是说隐藏着几尊窥天巅峰强者，这并不奇怪。可是，如此强大的窥天巅峰，却是出现的有些突兀。

    至少，在他的了解之中，他并不认为哪一方势力，能够拥有这样的人物。

    那蛇妪的实力不弱，能够轻易将其诛杀，连逃离都做不到，他甚至不以为窥天巅峰层次的强者能够做到。

    “若非本座并未感受到破天层次的力量波动，我几乎要以为这是一尊破天境强者了。”

    一旁的嗜杀之主，微微迟疑了一下。随后开口说道：“我倒是探查到了那人的气息，他的实力，是窥天巅峰不假。不过，他的来历恐怕有些玄妙。我并不以为，普通的祖级势力中，能够拥有这等人物。”

    “哦？”

    暗幽挑了挑眉，随后看着那冷峻男子说道：“你们先退下吧，至于下一步的行动，再听我的号令。”

    闻言，冷峻男子与赤皇二人，携着那依旧昏迷的黑衣男子，恭敬的退出了大殿之中。

    待到这几人离去之后，暗幽的目光，则是落在了嗜杀之主的身上。

    “他们的溃败，多少有些理由。可是，为什么你也并未出手？你不要告诉我，你也忌惮那所谓的陌生强者。”暗幽的视线，有着不满和疑惑，为了确保这一次的计划不会出现任何意外，刻意让嗜杀前往。

    对于嗜杀之主的实力，他最为了解。虽然如今他是破天境，而这嗜杀却仅为窥天巅峰。但是，即便如此，他也不敢小看此人。甚至，以嗜杀之主的玄妙手段，比其他这个破天境都要强上几分。

    单凭一个陌生强者，只要他还处于窥天层次，就绝不会是这嗜杀之主的对手。

    “怎么？你敢质疑本座？”暗幽的口气，让嗜杀之主极为不满。

    暗幽闻言，冷笑一声，“嗜杀，这件事情，是公子离开之前便是吩咐下来的。若是出了问题，你我二人都讨不了好处。你可以不服从我，但是，这件事情你却是缺少一个理由。”

    嗜杀之主眼神阴厉了几分，不过倒是并没有再与这暗幽对抗。毕竟，说起来，这件事情他的确有几分理亏。

    “我之所以并未出手，自然是有所原因。”嗜杀之主幽幽的说道。

    话语顿了顿，嗜杀之主继续说道：“你应该知道，之前我在天兽领之上所遭遇的事情吧。”

    听到嗜杀之主提起这件事，暗幽的神色也变得凝重了几分。

    微微颔首，嗜杀轻声说道：“这件事情，我的确挺公子提起过，只不过，只知道你遭遇到了强悍的对手，不得不放弃计划。其他的，我知晓的并不详细。”

    “事关天兽领的事情，一向是公子与你亲自安排，包括之前探查泽天族根源的事情，我都未曾可知。难道，这一次的事情，与你在天兽领之上的遭遇有关么？”

    暗幽的话，让嗜杀之主的眸子不由得紧了紧。天兽领的遭遇，即便是现在想来，也让他有几分忌惮与震怒。若非如此，他也不会被白浑所训斥。

    “你也算是核心人物，这件事情倒是未必对你隐瞒。”嗜杀之主阴恻恻的说道，“其实，我在天兽领之上，所遭遇到的只是两个窥天巅峰强者。正是这二人，几乎将我留在了哪里。”

    “什么？”暗幽忍不住惊呼一声，以嗜杀之主的实力，怎么会被两尊窥天强者重创？

    “你确定你没有看错么？”暗幽忍不住怀疑说道。这件事情，太让人难以置信了。

    嗜杀之主沉默片刻，随后幽幽说道：“我怀疑，这两人是真正的踏出了几步的人。”

    “嘭！”此话一出，暗幽周身的力量竟是控制不住的爆开，不过，仅是一瞬，他便是将这股失控的力量压制了下去。可是，能够让一尊破天境强者失控，足以可见，嗜杀之主的话，对暗幽来说有着多么强烈的震撼。

    “真的有这种人物存在？”暗幽惊声问道。

    嗜杀之主不屑的一笑，“当然，你虽然是出身白虎族。可是，毕竟不是嫡系血脉。所以，对于其中的秘密必然知晓不多。其他地方不说，在巅峰族群之中，这样的人物绝对不少。”

    暗幽并没有因为嗜杀之主的话语而愤怒，反而是有些失神。

    好半晌，他方才幽幽叹道：“窥天之上九重天，踏上九重破九天！”

    在修炼之途中，窥天境与破天境的壁障，无疑是最难跨越的一个。踏上去，便是龙腾九霄，在这天地中，成为真正的顶尖强者。这是所有修炼者最终的目标。

    对于普通的窥天境而言，能够跨上破天层次，已经是极为难得的事情。毕竟，即便是最弱的破天境，也绝对可以称霸一方。甚至，就算是巅峰族群，若无必要，也不会随意诛罚。这……便是破天境强者的威慑力。

    可是，对于那些真正的天骄英才来说，如此踏上破天境，却是并不满足。他们希望自己打到窥天境的真正极限，然后，成为最为强大的破天境强者。

    如此一来，在无数岁月的传承、衍化之中，这窥天巅峰之上，便是出现了一个单独的修炼层次。

    这个层次，同样分为九层。并且，被众人称之为破天虚境，或者简称为九重天。只不过，能够真正踏足破天虚境的修炼者，却是太过稀少。毕竟，并不是每一个人都有着足够的恒心、毅力以及天赋，在这个阶段沉浸下去。

