
　　七秒开机，点开文件，黑板往两边一搬，中间的大尺寸显示屏便露了出来。

　　看着视频里面的守卫者一号，作为哈工业大学机械领域的权威教授，他的眼中饱含了叹服。

　　“哎嘛，这身板真实撑！”

　　一口极有东北味道的赞叹，从满头白发的教授口中说了出来。

　　“看看你们一天天，五迷三道的，昨晚的观后感呢？”

　　麻麻咧咧的老头子，把手一摆，学生们不约而同的叹了口气。

　　有位师兄就站出来。

　　“老师，我们都上传群文件了，当然大家也带了报告过来，只是时间太急，有的人没有打印出来。”

　　“那行吧，就举手表决下，觉得那个视频里的机器人是实际造出来的，没有CG特效合成的举手，并且把你的论证整理后发给我，反之亦然。”

　　虽然有些迟钝，但在私底下的小群里“沟通”好了的一群人，都举起了手。

　　“耶，都一样？

　　那你们说说，这个机器人的动力源是什么？传动装置是什么？它的行动模块和动作编辑怎么编的？指令数据模块在哪里？

　　还有，从材料上看，上百吨的金属是如何达到如此惊艳的减震？

　　这其中任何一个关键点，拿去发SCI都可以了，甚至于成体系的话，一两篇SCI都可能不够。”

　　话音落下，学生们虽然都有这想法，但都还是惊讶不已。

　　SCI论文有多难？

　　这东西，发表1篇包毕业，发表2篇包就业。发表5篇是科研大牛，每年科研经费七位数起，如果发表10篇，立马就学术自由！

　　什么叫学术自由？

　　你可以和杨振这种大佬闲聊，批判其他大佬，别人还不可能喷你不懂，甚至于会沉思：大佬这般说，必有深意。

　　“行吧，给你们看一些我和其他教授查到的资料，今天再写份报告过来，后天我带一部分人去川蜀的蓉城。”

　　“是蓉城那边的西蜀大学吗？”楚辞弱弱问了句。

　　哪知道庄教授听到这话，眉眼一怒道：“去锤子西蜀大学，你们也别到处说！谁在外面头透露这个消息，劳资就让他毕不了业。”

　　庄友伟吹胡子瞪眼的也是没有办法，本来就有几个老东西和他在争论研发这个技术的小子，要是让西蜀大学的人给听到风声了，那怎么行？

　　花开两朵各表一枝。

　　大夏国的另一边，顾青吃完了早餐，又到生产车间转了转，见大家都热火朝天的，也就没有去添乱。

　　实验楼那边，也有一些新研究员正在学习智能扫地机器人和智能洗碗机的相关资料。

　　把浪费人精力的事交个其他人，又不用在研究室埋头苦干，突然之间闲了下来，顾青还有些不适应。

　　他在园区里百无聊赖的逛着，突然，手机就震动了起来。

　　因为设置的是只有家里的电话和【玄武】的紧急提示，才会有震动。

　　所以顾青赶忙拿出了手机。

　　“先生，有人和机构正在查询您的个人信息、履历以及研究论文。”

　　为了保险起见，目前在外面【玄武】都是以信息提示和顾青互动，然后在【界碑】中发送详细信息。

　　等他打开【界碑】一看，刷拉拉的一列列信息。

　　当他看到有几个高校的教授在查询他的信息，并且即将来看他的时候，神情就愣了愣。

　　他没想到，今天就惹上了“老学究”，而且其中还有哈工业的大佬，不论是在前世还是这个世界，哈工大可是一个上“名单”，被某国肯定的“危险大学”。

　　对比清北，哈工大还是被敌人肯定后，才在自家人群众有了大名声。

　　哈工大的庄教授还有其他几位教授居然打算后天来蓉城，来看他！？

　　他们招呼都不打一声吗？

　　刚想到这个问题，董琦的电话就打了过来。

　　“顾总，哈工业大学以及东部其他几位大学的教授打算后天组织一个学习调研队伍来咱们公司，和咱们研究人员互相交流学术研究，并且表示如果合作愉快的话，以后会和咱们进行更深层次的合作。”

　　董琦的话语中带着些喜悦，几所大夏顶尖学府的合作，那对公司来说，就是相当于拥有了雄厚的技术人员储备，每年都可以收一批研究生进研究室，甚至和学校里的教授博导们合作。

　　虽然时间有些急，但消息还是好消息。

　　顾青前段时间正愁研发人员不够，无法掩盖自己的光辉，遇到这种事，自然是喜不胜收。

　　“答应下来吧，你和老罗与那边对接商讨个流程，我最近研究空闲了点，后天能陪他们看看。”

　　“好的，那我就给那边的人回复。”

　　“等等，他们过来，食宿要我们包吗？”

　　“……”

　　虽然对于自家老板的节俭有些“佩服”，董琦还是说道：“他们主动来调研，用的基本都是经费，我们安排酒店住宿这些，一般可以报销。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那我们欢迎，记得问清楚，能报销的话订好点的酒店，不能报销的话，你和罗厂长商量一下有没有宿舍给他们住。”

　　“好的……”

　　挂了电话，顾老板也失去了百无聊赖的幸福感。

　　有人要来了，打扫卫生啥的倒是不需要，得益于园区禁烟禁酒，所以园区里的卫生一直就不错，最多拉个横幅。

　　至于让员工管理们迎接？

　　那不需要，大家都有的忙，接几个人罢了。

　　只不过材料资料啥的要准备准备了，还有一些见不得人的东西要藏一藏。

　　不可能科研大佬们问机械臂的研究情况，自己说：“没啥难的，按图纸来就行了。”

　　什么项目立项、调查研究、失败试验品都没有，那就太诡异了。

　　《大发明家》都要失败两次才能得到最终成功的产品。

　　不过这方面也不难，【玄武】还能帮他操作一些。

　　至于机械臂？

　　emmm，地下研究室现在这几天不好进，只能去研究大楼的专属研究室做几个残次品意思意思。

　　虽然有些像应付老师检查，但别人都是追求完美的作业，放到顾青这，就成了“自污”。

　　没过多久，研究大楼的顶楼研究室，有人忙碌了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第六十七章：节俭美德免费阅读。https://xs.23sk.com 