    “苍先生，我想，不出今天你就会知道为什么我们要去东艾传媒公司了。”

    我跟李迈兮在车内四目对视，随后由我说出了这句话。

    “哦，原来王先生还和李小姐在一块，看来你们的关系要比我想象中还亲密，可据我所知，王先生已经有女朋友了，而且王先生的女朋友还是个高材生。”

    说完，电话那头的苍建峰还别有用心的发出一串低沉的笑声。

    草！

    我抓着方向盘的手一紧，尽管心里很烦很气，但嘴上则还是一副很寻常的语气：“今天苍先生可以关注一下新闻，尤其是关于六合区大浦路拆迁区的新闻。”

    电话里先是沉默数秒，随后传出苍建峰的话音：“我拭目以待，不过我要提醒两位，三天的时间这就过去一半了，你们剩余的时间并不多，如果日子到了，而你们又没能做到那件事，到时不仅张悠然会有事，很多人都会有事。”

    姥姥！

    我恨得牙根都痒痒，不管是南城三虎，还是林强或杨震，都他妈跟我来这套！

    但不得不承认的是，这一套非常管用！

    “好！”

    我从牙缝里挤出一个字，随后直接示意李迈兮挂掉电话。同时，我则拿出我的手机给张子昂打去电话。

    “你在哪？”

    “陈大夫这呢，干嘛？”

    “给马春梅去个电话，我要跟她见面。”

    子昂那边明显愣了一会，而后才说：“你不是不喜欢她吗？”

    这跟我喜不喜欢她有关系吗？！

    我懒得跟他多费口舌，骂道：“别跟我啰嗦这么多，赶紧给她打！”

    子昂无奈道：“我倒是也想打，问题是人家现在完全不理我啊，我能有什么办法？”

    我道：“你把她电话给我，我给她打。”

    子昂道：“哦……我把她电话发给你。”

    挂断电话，旁边的李迈兮问我：“马春梅是谁？”

    我道：“猛虎帮老大的表妹。”

    李迈兮了然道：“就是那个瓦解了树新风势力的女人？”

    我点头：“就是她。”

    李迈兮又问我：“你找她是？”

    我道：“咱们没时间耽搁下去了，要利用上一切能够利用的力量。郅荣辱虽然灭了树新风的势力，但他跟杨震可不熟，还一直想通过我来联系上杨震，我一直跟他搞阳奉阴违那套，现在倒是可以跟他合作一下。”

    李迈兮明白了我的意思：“如果把猛虎帮拉到我们这边的话，不管是第一步计划还是第二步的计划，我们都能事半功倍。”

    我点点头，这时子昂已经把马春梅的电话发给了我，我没再跟李迈兮多聊，直接给马春梅打去电话。

    “哪位？”

    “是我。”

    电话接通，我直言道：“我要跟虎哥见面。”

    南城虽说有三虎，但最开始只有郅荣辱这一头虎，绰号霹雳虎，这个绰号也是最响的，道上的人叫树新风或是蒋文明会叫风哥明哥，而叫郅荣辱，一直都称其为虎哥。

    而事实也证明了，郅荣辱确实要比蒋文明这头黑心虎以及树新风那头炸膛虎更危险也更老谋深算。不然，三虎之中至今还在笑的，为什么是他？

    “真是稀奇。”

    马春梅笑道：“你不是一直主张跟我们不是一条路吗？”

    我一点也不在意她的讥讽，直接道：“马春梅，现在我在帮杨先生做事，如果郅荣辱跟我合作，他就能成功的搭上杨先生的线，机会只有一次，你们自己把握。”

    说完，也不等她回话我便挂了电话。

    刚才有些被气到了，以至于我有点冲动，但马春梅的话却让我冷静了下来。

    道不同，不相谋。

    我们有我们的目的，有我们自己‘路’要走，不过这条路多么危险，起码这条路干净，就算失败了，只要我肯舍得这一身肉，我还能求六爷救命。

    但郅荣辱那条路不同，走上那条道，可就没有翻身的可能了。

    我利用可以，但绝不能走的太近，保不齐就会引火烧身。

    而且……以往，不管跟南城三虎的谁打交道，我都是处于劣势的那个，在他们面前，我什么跟头也别想翻。但现在，是时候改变一下这个局面了。

    不说我能跟他们平齐而坐，起码，我不能再是那个再他们面前什么话都说不上的‘小毛贼’了。

    到了医馆，一看医馆门口停了一辆眼熟的红色轿车，我嘴角不自觉的上扬，笑了出来。

    进了医馆，果不其然，马春梅已经在里面坐着了，正跟张子昂聊天。

    看着子昂对马春梅嘘寒问暖献媚讨笑，我那叫个气，脸上的笑意登时就没了。

    瞧你这点出息！

    “马大姐。”

    我刚一招呼马春梅，身侧立刻传来一声忍耐不住的笑声。

    我一皱眉，扭头一看，却见李迈兮正捂着嘴扭头偷笑，还冲我和马春梅分别摆了摆手。

    “我是比你大了两岁，但还没大到让你这么叫我的程度。”

    马春梅面色不善的横了李迈兮一眼，随后视线狠狠刮着我。

    我凑凑肩，刚要说话，旁边又传来一声轻咳。

    扭头看去，却见正收拾药材的陈家乐冲我投来不善的眼神。

    你们把我这医馆当什么了，真当宾馆了？

    我一愣，旋即也就知道了是什么意思，不由道：“马……咳，我们出去聊。”

    “哼！”

    马春梅冷哼一声，随后跟着我出了医馆。

    李迈兮和张子昂也紧跟着出了医馆。

    正好现在已经是中午了，我们便去了胡同口的一家金陵特色大牌档吃饭。

    “大老王，这次怎么突然看上我们这些混子了，看来，你这次碰到的难处不小啊。”

    点菜之后，周围没人打扰，马春梅直奔主题的打开了话茬，而话里的那个‘大老王’明显是在报复我叫她马大姐。

    我也不恼，直言道：“是有点麻烦，所以才要你们的帮助。”

    马春梅微微蹙眉，看了看李迈兮，并说：“还不知道这位是？”

    看来子昂虽然迷恋她，但他也是知道分寸的，起码没跟马春梅说起不该说的事以及人。

    李迈兮道：“我也是帮忙的。”

    话落，见马春梅还在盯着她看，她又说：“我叫窃玉生香。”

    马春梅扬了扬眉宇：“原来也是梁上的朋友。”

    小偷又有梁上君子的别称，所以马春梅才会说李迈兮是梁上的朋友。

    而知道了李迈兮是贼道中人后，她便没再管李迈兮了。

    “王有道，电话里，你说你现在在给杨先生做事？”

    我点点头，补充道：“起码这段时间，我都会给杨先生做事，至于这段时间之后，我就说不准了。”

    马春梅点了点头，随后她道：“我可以知道你在帮杨先生做什么事吗？”

    我道：“可以啊，只要你们不怕就行。”

    马春梅眉头深皱：“不怕什么？”

    我道：“我是可以跟你说，但问题是……你敢听吗？”

    不等马春梅再说，我又道：“只要你听了，想退出可就没机会了，即便我允许，杨先生也不会允许。”

    马春梅哼笑一声：“吓唬我？”

    我点了根烟，笑着说：“没错，就是在吓唬你。”

    见我直接把话说白了，马春梅倒是轻松起来：“好了好了，多得你不用和我说，我只要知道你确实是跟杨先生做事的就行。”

    她也点了根烟，并说：“我这次过来，主要就是跟你确定这事，而且……只要确定了，虎哥也会见你，说不定真会帮你办办事，毕竟机会难得嘛，只要能搭上杨先生的线，我们出出力也是应该的。”

    我干脆的起身，说道：“既然如此，别在这浪费时间了，就现在，带我去见虎哥。”

    马春梅别有深意的看了我一眼：“看来，你真的很急。”

    我坦然承认：“我当然急，毕竟是人命关天的大事！”

    说着，我示意李迈兮还有子昂跟着我赶紧往外走。

    子昂不解道：“再急也不差这一会吧，你这么急着走干嘛？”

    我道：“废话，不走快点，你结账啊？！”

