
　　洛丹恩修道院，军械库区域，一间不起眼的军备仓库里，四位圣光教会的大骑士和一位“身份复杂人士”正在此地进行着密谈。

　　布莱克对面的达索汉和图拉扬都是熟人了，剩下两位大骑士分别是洛丹伦王国壁炉谷领主提里奥·弗丁，还有本地领主莫亚历山德罗斯·莫格莱尼。

　　臭海盗肯定不至于怯场。

　　不过他坐在那里，肩膀上的基尔罗格之眼总是时不时看向莫格莱尼大骑士。如果他用自己的双眼看，这会眼睛里肯定早已充满了怪异。

　　毕竟昨天刚偷了人家的家族密室，今天就和苦主坐在一起“聊天”，这个经历哪怕是对于不要脸的臭海盗来说，都是非常新奇的。

　　但说实话，布莱克此时心里，倒是真有种犯罪分子返回犯罪现场查看的罪恶快感。

　　“在谈正事之前，我必须先确认一件事。”

　　作为会议发起人的赛丹·达索汉坐在主座上，他左右扫了一眼，看向莫格莱尼大领主，问到：

　　“亚历山德罗，昨天的‘恶魔入侵’到底是怎么回事？我听骑士们闲谈说，在森林里发现了一些可以被辨认的残迹？

　　能确认恶魔的来历吗？”

　　“我请了法师们过来看，现在基本上可以确认了。”

　　身材健硕留着胡须，脸颊有些消瘦，似乎昨晚没睡好的莫格莱尼大骑士把玩着手指上的家族印玺。

　　他闭着眼睛，用低沉的音调回答说：

　　“在英勇的骑士们击退恶魔的战场中找到的残缺盔甲，以及在修道院里找到的武器残片和前几天银松森林事件中收集到的黑灵骑士们的盔甲风格一模一样。

　　再加上大规模，分散地点，同时统御恶魔的手法，可以确定就是贼心不死的黑骑士们在搞鬼。”

　　“黑骑士？”

　　大骑士图拉扬是亲身经历过银松森林恶魔入侵的，他这会脸色严肃的反问到：

　　“他们试图入侵达拉然是为了借助魔法召唤他们的邪恶主子，但他们来这里干什么？这座修道院里只有圣光的奇迹力量，那些邪恶之物应该对这里避之不及才对。”

　　“不，图拉扬阁下。

　　你们对黑灵海盗的了解太少了，对他们的理解也太浅薄了。说真的，你们的情报人员都该被拉出去抽鞭子！”

　　布莱克在这时候恰到好处的摇了摇头，他低声说：

　　“同为海盗，我对这些奇怪的同行还是稍有了解的。

　　他们侍奉他们黑暗主人的方式很残暴，也很简单。他们在世界各地搜集各种罕见的宝物，将其视作贡品奉献给他们的主人。

　　在这过程中杀戮的无辜灵魂则被他们自己享用。

　　黑灵海盗的第一次出现，据说是在兽人战争末期，在这段时间，光是我知道的，他们在东部大陆海域犯下的杀戮与掠夺事件就不少于七次。

　　以我的猜测。

　　他们来到这里，肯定是被某样藏匿于修道院中的黑暗邪祟宝物吸引来的。

　　那宝物的邪恶力量是如此的吸引他们，以至于他们宁愿冒着被圣光净化的风险，也要行这邪恶之事。”

　　“这不可能！”

　　在海盗说出自己的结论之后，一直没说话的大骑士弗丁放下手里的烟斗。这位消瘦又精干，有一头灰黑色短发的大骑士摇头说到：

　　“洛丹恩修道院可是圣光的圣地！

　　这里存在着三千年的神圣传承，这里可以说是圣光教会的大本营。不可能有任何邪恶之物在不被发现的情况下，带入这里。

　　在这一点上，我绝对信任我的兄弟与朋友莫格莱尼。”

　　弗丁的话掷地有声。

　　但他力挺的亚历山德罗斯·莫格莱尼大公爵的表情却有些难堪。

　　他欲言又止了好几次，这才在其他三位大骑士的注视下，艰难的叹了口气，又语气简短的解释到：

　　“布莱克阁下的猜测，是...是正确的！诸位兄弟，我让你们失望了，不过我可以解释。

　　我确实将一枚在兽人战争中于邪恶的绿皮术士那里取到的邪恶战利品，存放在了修道院中。

　　但我可以用我的信仰保证，我从未试图将它用于邪恶的目的。我将它留在这里，只是为了验证我的一个大胆的猜测，却不料为圣地引来了这样的糟糕之事。”

　　大骑士语气愧疚的摇着头，他说：

　　“我昨晚查看过莫格莱尼家族的密室，那邪恶之物已经不见了踪影。狡猾的黑灵海盗们肯定是趁着我外出迎接冕下和元帅的机会，溜进了密室之中将它带走。

　　但好消息是，它们也在密室布设的陷阱下损失了一名成员。

　　那残缺的尸体就在密室之中，看他的盔甲样式，似乎还是一位首领。”

　　“这没有意义，莫格莱尼。”

　　大骑士图拉扬摇头说到：

　　“根据德鲁伊们在达拉然的查看，他们认为黑骑士身上附着着某种邪恶的诅咒之力，可以让他们一次次的死而复生。

　　他们根本不惧死亡和审判，所以才如此有恃无恐。你丢失的那枚战利品，它的破坏力...”

　　“这个大家可以放心！”

　　莫格莱尼公爵严肃的解释到：

　　“在我的研究下，那枚黑色水晶似乎只是黑暗力量的承载物，我用圣光轰击过它，哪怕是近距离的猛烈锤击，也不会让它内部的力量逸散。

　　它不具备大规模杀伤的性质。

　　我现在比较担心的是，那些邪恶之徒会把它作为某种黑暗仪式的原料。”

　　“黑骑士已经被列入施法者们的通缉名单里，他们在整个东部大陆都会成为被追猎的对象，教宗冕下已经责令枢密主教们将黑骑士的通缉下发到各个教区。

　　或许很快就会有关于他们的消息。”

　　达索汉对自己的兄弟们说了句，但莫格莱尼大骑士握紧拳头，他大声说：

　　“圣地因我的鲁莽而陷入险境，甚至威胁到了教宗冕下和元帅阁下，这对于莫格莱尼家族而言已是耻辱。

　　一旦有黑骑士的消息出现，我会亲自带领家族骑士前去追讨。在事情结束之后，我会在自我拘禁于圣地中苦修五年。

　　这是惩戒，更是誓言！”

　　本地的主人已经以家族名义说出这种誓言，自然就代表着关于这件事的追责和讨论到此结束。

　　在几秒钟的沉默之后，作为会议发起人的达索汉咳嗽了几声，说：

　　“接下来说正事吧。

　　具体情况我已经在昨天告诉你们了，冕下的‘圣光活化’病症已非常严重，尽管我们秘密在纳萨拉斯学院为冕下定制了可以拘束能量的‘圣光魔纹’，但这只是治标不治本。

　　他体内的圣光在不断的自我提纯，不断的改变性质，甚至已经融入血液形成了能量实体，再这么下去，冕下会被那些活化的圣光汲取所有的生命力。

　　好消息是，我们知道在德拉诺世界能找到帮助冕下完成‘光铸仪式’的知识。

　　坏消息是，冕下以他一直以来的仁善，不愿看到旁人为他涉险，他在数次与我的交谈中透露出他已经做好了随时蒙圣光召唤的准备。

　　今日召唤大家前来这里，就是为这件事做出决断。”

　　达索汉环视四周，这个在密室交谈时也不愿取下战盔的大骑士停了停，他加重语气说：

　　“我的意见是，我们必须前往德拉诺世界一趟。奎尔多雷的探险队现在正在组建还未出发，他们也不一定会和我们共享所有的情报信息。

　　再者，精灵们去德拉诺更多是为了寻找魔法奇物和知识，他们不会将探索的重点放在‘德莱尼人’疑似活动的区域。

　　我们的需求和他们的利益并不重叠。

　　我们必须派出一些值得信赖的成员前去那里搜寻圣光同行者们的存在，在冕下的情况恶化之前，我们得找到那些至关重要的知识。

　　就如他在兽人战争最艰难的时刻都没有放过带领我们艰难前行一样，我们也不能坐视他被这厄难击垮！”

　　“我同意！”

　　在达索汉说完之后，大骑士图拉扬立刻给出了自己的回答。

　　他看了一眼布莱克，对正在沉思的弗丁和莫格莱尼说：

　　“我动用了一些‘私人关系’，确认了奎尔多雷内部确实有一支远征队正在组建，凤凰法师和远行者们都有调动的痕迹。

　　精灵要探索兽人的世界并非虚假。

　　这甚至不只是为了教宗冕下的生命，如果我们真能在另一个世界寻获圣光的同行者，这就意味着我们终于可以骄傲的向所有圣光子民宣布，我们的信仰并不局限于我们的世界。

　　我们可以宣称，我们所信仰的圣光，是一种庇佑群星的伟大力量。”

　　老成持重的提里奥·弗丁点了点头。

　　他和莫格莱尼大骑士对视了一眼，又把目光放在了布莱克身上，他说：

　　“赛丹告诉了我们关于‘圣堂刺客’的事，关于提瑞斯法之下的深渊之物、关于索拉丁大帝的遗愿、关于皇帝之剑的寻回，以及燃烧平原之战的真相。

　　还有遥远北地刚刚发生的半神堕落。

　　说实话，这些不为人知的内幕初次听来真是让人心惊胆战。请满足我微不足道的好奇心，您真的是一名先知吗？布莱克先生。”

　　“我可以是。”

　　海盗用怪异的方式回答到：

　　“尤其是在那些内心不愿意相信我确实存在的固执家伙们用各种方法试探我的时候，我就会宣称我是一名先知。

　　需要我给你表演个‘先知的戏法’吗？

　　提里奥领主阁下。”

　　“布莱克，不要这样。”

　　眼看着一天不怼人就不爽的布莱克开始挑衅起弗丁，达索汉阻止说到：

　　“弗丁是个正直的人，他值得信任。

　　你要理解，我们现在进行的所有计划都是建立在你的预言基础上，一个失误就可能葬送数百名骑士。

　　事关纯洁的生命，弗丁的慎重是必要的。”

　　“是啊，提里奥·弗丁是个正直到近乎迂腐的人，我怀疑他很可能患有某种德道洁癖。”

　　海盗哼了一声，当着所有大骑士们的面，他直接了当的说：

　　“在你们四个人里，有一个人表面上和你们一样憎恨绿皮，但实际上，他内心里却秉承着一种很奇怪的价值观。

　　他认为人之所以成为人的重要因素在于自我的荣耀。

　　他认为我们的一言一行都要对这个世界有或多或少的意义。

　　他认为种族并不能说明荣耀，就如面孔和语言不能说明善恶。

　　他认为人类并非生而高贵，兽人也并非生来邪恶，他判断敌人的标准不在于旁人的评价，而在于用自己的双眼分辨出的真相。

　　如果有机会，这个家伙会毫不犹豫的救下一个手无寸铁的老兽人，并且愿意为此付出一切可怕的代价。”

　　布莱克肩膀上的基尔罗格之眼翻转着看向脸色大变，乃至霍然起身的提里奥·弗丁，他恶意满满的说：

　　“大家现在猜猜，这个特立独行的家伙是谁？

　　我刚才说的，就是那个家伙的无数种未来中最可能出现的那种。

　　他的正直和对荣耀的执拗追求，会害得他家破人亡，会让他的妻子忧愤而死，让他的儿子痛苦茫然，让他自己也颠沛流离，孤苦半生。

　　他这一生会因执着于荣耀而陷入谷底，失去一切。

　　他这一生也会因坚守荣耀而踏足巅峰，终结一个世界的恐惧，成就真正的伟业。”

　　在寂静的房间中，海盗撇了撇嘴，说：

　　“交友一定要谨慎，这是一个先知能给他的最好建议。当然我知道他不会采纳，如果他改了，他也就不会成为我熟悉的那个‘大领主’了。

　　但正是因他的这种对外族一视同仁，又不以外面来判断善恶，更能团结一切力量的优异品质，我觉得他最适合成为这支远征队的指挥官。”

　　说着话，布莱克从行囊里取出又一份德拉诺世界的地图，放在了四位大骑士眼前的桌上。

　　他伸手放在地图上，加重语气说：

　　“你们必须抓紧时间，命运的波澜在艾泽拉斯生发，已经影响到了德拉诺，那个饱经战乱的世界不会再平静多久了。”

　　“那我们过去之后，该怎么联系那些德莱尼人？”

　　达索汉查看着精细的地图，又问到：

　　“按照你之前的说法，他们被兽人屠杀驱逐，已进入了边缘之地的隐居，我们没有那么多时间浪费在搜寻上。”

　　“不必主动联系。”

　　布莱克认真的回答到：

　　“你们要面对的，是一位很厉害的先知，是我在群星中最强大的‘同行’。你们只需进入那个世界，前往那片沼泽，他们会主动来寻找你们。

　　这是两位先知之间的接触！

　　是我与他的默契。”

　　“这么玄学的吗？”

　　这一瞬四个大骑士心中同时升起这个念头，而更年轻些的大骑士图拉扬挑了挑眉头，他问到：

　　“如果都是先知的话，那么你和德莱尼人的首领之间，谁的预言更厉害一些？”

　　“那还用说吗？”

　　海盗恬不知耻的拍了拍胸口，得意的说：

　　“我都发现了他，他却没发现我，所以，当然是我更厉害咯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，112.不要质疑先知，他随口说的话都吓你一跳免费阅读。https://xs.23sk.com 