    “真是个运气好的家伙.....也或者不是运气？”

    在远处，当艾莉丝将手中光华递给兮夜之后，坐镇控台位置的巨龙微微睁开眼睛，喃喃自语道。

    “可不是运气又是什么呢？难道是靠气运截取的手段？不可能.....”巨龙微微摇头：“这宇宙里不应该存在能在我这里来截取气运的同族.....”

    “你在自言自语什么呢？”对面艾欧娜尔冷冷的望着她道。

    “没有.....一点小事而已.....”巨龙站起身来，俯视的看了一眼艾欧娜尔，语气平淡道：“你也不用关注这些了，反正.....接下来的事，都与你无关了......”

    这话一出，艾欧娜尔眼皮猛地一跳，右手紧紧的握住旁边的巨剑，青筋暴起，她感觉得到，对方要动手了！

    这一刻她其实不希望到来的，毕竟她最希望的还是那群家伙能直接毁掉这异魔的核心，让它被反噬，但果然这种理想的好事是不会到来的.....

    “靠人还是不如靠自己呀.....”

    艾欧娜尔深吸一口气，拔起旁边的巨剑缓缓站起，周身气息瞬间爆涨，整个总控台的空间都抖动了起来，以她为中心的地面更是直接开始崩坏，强大的气场迅速铺开，以一种惊人的速度蔓延开。

    在近万公里外，那些由狗哥带进来的土著民则是如鸵鸟般紧紧的趴在地面，把脑袋埋了起来，浑身瑟瑟发抖，气色苍白，面对那突然而来的威压，他们连逃跑的勇气都升不出来。

    一道黎明之辉平地而起，以反射的角度照亮整个天空，只不过这星球上大多数人是看不到了，强大的气压让他们的头颅根本无法抬得起来.....

    艾欧娜尔拿着耀眼的黎明之剑，战役凛然的望着那只巨大无比的黑龙。

    她不想战，因为她更想活着带走那小家伙，但泰坦一族，从不惧战，这是骨子里骄傲的血脉！

    “真是.....”巨龙幽幽叹道：“我最不喜欢你们泰坦这一点，太过热血上头了点.....”

    说着尖锐的龙爪轻轻在地上一敲，指甲落地的瞬间? 四面八方便像镜子般折叠开来！

    “空间法则？”艾欧娜尔脸色一变? 毫不犹豫的一剑斩出！

    不同于之前璐璐那种突然而然的剑意，艾欧娜尔的一剑从聚势到发势都坦坦荡荡? 让人清晰的感受到其威能? 还未发出，总控台所在的星球表面? 就开始出现丝丝裂纹！

    只感觉这一剑出了，光那后坐力就能让这星球瞬间粉碎！

    巨龙望着着炸裂的能量? 再次深深叹了口气? 泰坦生物就是这样，巨大的能量用得这般豪迈，对于它们这种精于计算的异魔来说，和它们一起待那么久它都不知道自己怎么熬过来的。

    思绪迷离? 满是回忆? 但对眼前这惊天的一剑却毫无反应.....

    这般态度让艾欧娜尔眼中升起一股怒火，但心中却升起一股莫名的不安.....

    轰！

    强大的力量迅速爆开，但想象中的炸裂场景却并未发生！

    恐怖的斩击在艾欧娜尔挥出的一瞬间就开始折叠，强大无匹的力量迅速被折叠细化，以非常夸张的速度被折叠成无数细小的片面? 出现在翡翠星空数以亿万的星球之上！

    轰轰轰！

    折叠的画面里，艾欧娜尔的力量经过折叠后? 被各个星球接受，轰隆一声? 每个星球都留下了一道巨大的裂痕，但细分亿万分之一的力量? 在星体上造成的伤害就很微不足道了? 看起来吓人? 却只是在表面留下一道痕迹。

    艾欧娜尔脸色顿时沉了下去，通过刚才一下她明白，对方算是完全掌握了这个翡翠梦境的空间法则了！

    即便被破坏了那么多核心，她依旧能掌握这么关键的法则吗？

    “你就安心留在这里吧......”巨龙缓缓起身，巨大的龙翼轻轻一扇，整个庞大的身体浮在空中：“等待结果就是，我会让你知道，我当初的做法是没错的！”

    “说得太早了吧？”艾欧娜尔冷笑一声，浑身肌肉暴涨，青筋如驱虫般凸起，血管暴涨的原因是因为强大能量的过载运行，在恐怖的能量下，艾欧娜尔浑身都被黎明般的光芒笼罩，表皮变得透明化，让人甚至能清晰看到她的血管、骨骼以及纤维.....

    但看清之下会发现，她血管里每一个细胞，此时都蕴含着爆炸性的能量，如果有塑能系的专家在这里便会发现，此时的艾欧娜尔，就像一个巨大的能量聚合器，身上每一个细胞蕴含的能量，都相当于一个聚核弹，爆炸开来的话能在六级以上的星球毁掉一座城市！

    “住手......”巨龙冷冷望着她道：“你现在的身体承受不住这股力量！”

    作为曾经第三领主的寄生异魔，整个第三势力是她看着建立起来的，十三军团长历经几十代传承，每一个军团传承的力量它都了如指掌。

    黎明之辉是十三军团里最具爆发力的一个，艾欧娜尔使用这秘术来自于一个古老的泰坦家族，经过数百个纪元的改造，是历代军团长的杀手锏，外界称之为阳神模式！

    寓意为生物体能承受正能量的巅峰，似为神体！

    当初上一代艾欧娜尔便是以这一招在正面对抗上，打败了虚空一族赫赫有名的刀锋女王，名震宇宙！

    但这一招对身体负荷极大，需要极为强大的机体做保证，所以黎明军团的泰坦，在骨骼和经脉强度上要更高于其它军团，军团长更是从小锻炼经脉强度。

    但这一招，绝对不是一个天元未到的小家伙可以用的！

    “真是好笑！”艾欧娜尔强忍着几乎要撑爆自己的能量，冷笑的望着对方：“你这口气，搞得像个担心我的长辈一样......”

    “我难道不是？”巨龙冷冷道。

    “是尼玛！”艾欧娜尔怒吼一声，浑身力量骤然爆发，一瞬间，她的身体如太阳般亮起刺眼的光芒，恐怖的力量挥发让周边的折叠亿万的空间都出现了蜘蛛网般得裂纹.....

    望着这恐怖至极的力量，巨龙却幽幽叹了口气：“真是麻烦的小家伙.......”

