    已经将魂力威压的等级提升到了六十级，却发现林夜依旧面不改色，淡定自若。

    在极度的难以置信下，火啸天不禁往火舞旁边靠了过去，低声问道。

    “小舞，你确定这个小子……只是魂宗？！”

    “我当然确定，我亲眼看到过的，怎么了？”

    听到父亲火啸天的话，火舞不禁有点奇怪。

    “没……没什么……”

    火啸天张了张嘴，却只能无奈地什么也没敢说。

    这能怎么说，难道说自己连一个小小的魂宗都搞不定吗？

    那自己这个当父亲的脸岂不是丢尽了！

    所以火啸天只能选择什么也不说，而是再次看向了林夜，心中暗暗发了狠。

    小子，我就不信了！

    你的修为难道比我还高？

    六十级不行我就七十级，我看你能承受多高，如果你连我七十九级的魂力威压都能承受，那老夫我……那我甘拜下风！

    心中深吸了一口气，火啸天再次看向了林夜，眼神变得凝重了起来。

    小子，就让我看看你的极限在哪里吧！

    看到林夜依旧面不改色，火啸天顿时将魂力威压由六十级至六十级，然后查看林夜的反应。

    嗯？还是面不改色，我就不信了！

    火啸天有些震惊，不禁一咬牙，将魂力威压再次提升了一级，到了六十二级，却发现林夜还是面不改色！

    这让火啸天的脸色顿时有些黑了。

    我倒要看看，你到底有多妖孽！

    火啸天不信邪，将魂力威压等级再次提升。

    从六十三级，到六十四级，六十五级……七十六级，七十七级……

    随着魂力威压的等级提升到了六十七级，火啸天心里不禁有些发颤。

    这个小子，不会我竟然拿他没办法吧？

    怀着无比复杂的心情，火啸天咬牙将魂力威压等级继续提升。

    从七十七级提升到了七十八级，看到林夜依旧若无其事，火啸天又怀着如释负重，却又无比紧张不安的心情，将魂力威压的等级，再度提升到了七十九级。

    发现林夜依旧保持着淡然的神色，站在院长办公室里，丝毫没有因为自己的七十九级魂力威压，而感到有任何不适……

    火啸天张了张嘴，但却什么话也说不出口。

    他颓了！

    “小子，你通过考验了！”

    火啸天有些垂头丧气地低下的头，摆了摆手，说道。

    “谢火院长手下留情！”

    看到火啸天转身坐了回去，林夜微微对火啸天鞠的一躬，淡笑着说道。

    林夜的话，让火啸天一时神色复杂。

    你是在埋汰我吗？

    不过听到林夜的话，一旁的火舞倒是很高兴。

    “父亲，谢谢你！”

    快步走到了火啸天身旁，火舞拉住了火啸天的手臂，高兴地说道。

    “呵呵，没什么……”

    火啸天有些尴尬地笑了笑。

    因为要顾及作为父亲的面子，他不可能主动去说，他其实已经尽全力了，却奈何不了林夜，所以只能打了个哈哈。

    心中叹了口气，火啸天再次看向了林夜一眼，神色有些复杂。

    虽然对于眼前这个叫做林夜的少年，火啸天并不清楚其身份和背景。

    但是作为一名魂宗，却可以承受来自七十九级魂圣的全力魂力威压，而丝毫面不改色。

    眼前这位少年，如果成长起来，前途绝对不可限量！

    “你叫林夜是吧？虽然我之前说过不会过问你的身份和背景，但是你通过了我的考验。”

    “如果你真的能帮小舞武魂进化，能帮我突破魂斗罗，那我们火家就将从此臣服于你。”

    “作为火家的家主，我还是想问一问，未来我们火家可能将追随的主公，到底是来自何等势力，而究竟又是何等势力，才能培养出像林夜公子你这样的绝代天骄！”

    “当然，如果林夜公子你不回答，也没关系。”

    看着林夜，火啸天神色复杂地开口说道。

    “火院长真的想知道吗？知道了，可就没有回头路了！”

    听到火啸天的话，林夜不禁淡淡地笑了笑，然后眼神很是幽深地看着火啸天。

    “既然做出了承诺，我火啸天就断然不会反悔！”

    火啸天斩钉截铁的道。

    “林夜公子，你就直说吧！”

    “既然火院长想知道，那我就直说了，其实我来自……武魂殿！”

    看着火啸天，林夜嘴角微微勾起，缓缓说道。

    “武魂殿？！”

    听到林夜的话，火啸天不禁顿时身体一震，脸上满是震惊，却又仿佛想通了什么，很是释然。

    “原来林夜公子你竟然是来自武魂殿，怪不得，恐怕这斗罗大陆上，也只有像武魂殿这等举世无双的势力，才能够培养出像林夜公子你这样的绝世天才了！”

    仔细的看了看林夜，火啸天嘴里不禁感叹着，满是感慨地道。

    “不过请恕老夫有些好奇，现在正是全大陆魂师学院精英交流赛举行的时候，林夜公子你现在却在天斗皇城，难道林夜公子你没有代表武魂殿参加大赛吗？”

    火啸天不禁有些好奇地问道。

    “没有！代表我们武魂殿参加大赛的，自有我们武魂殿的黄金一代，我另有任务，所以才会出现在这天斗皇城之中。”

    林夜摇着摇头，回道。

    “另有任务？”

    听到林夜的回答，火啸天不禁有些惊讶。

    不过他也不是小年轻，也没继续追问，而是又问道。

    “林夜公子既然出生于武魂殿，那像公子这样的天才，在武魂殿又是什么身份呢？”

    作为火家的家主，现在跟随林夜基本上已经快成定局了。

    而林夜身为武魂殿之人，林夜在武魂殿中的身份，决定了火家未来跟随林夜，能够发展得如何，所以火啸天不禁很是好奇。

    “我？我的身份是武魂殿圣子，也是未来的教皇！”

    林夜的身体猛地挺拔而起，如同一颗笔直的青松，从内而外散发着一股强烈的自信，很是淡然且又自信地沉声说道。

    “武魂殿圣子？未来的教皇？！”

    听到林夜的话，火啸天和火舞都不禁脸上满是不可思议。

    “林夜公子，可是武魂殿不是已经有一个圣女了吗？据说修为已经是魂王了，这个……”

    火啸天仿佛想到了什么，不禁有些迟疑。

    但是现在火啸天的话，林夜却淡淡地笑了笑。

    “胡列娜的圣女封的比我早，所以对外宣布了，而我封圣子晚了几年，所以就没有对外公布，不过虽然她的修为的确是魂王，可是我从没说过我只是魂宗……”

    说着，林夜召唤出了九灵仙棠武魂。

    而随着一朵洁白无瑕的海棠花从手中浮现而出，黄、紫、黑、黑、黑、黑六道魂环顿时从林夜的脚下缓缓升了起来，环绕在了林夜的周身。

    “这！！！”

    一旁，看到从林夜脚下接连升起的六道魂环，当看清魂环的数量，还有魂环的颜色时，火啸天和火舞顿时整个世界观都崩塌了，脸上满是难以置信和震惊。

    “六道魂环？你……你是魂帝？！”

    “这魂环配置，怎……怎么可能？！”

    当看清林夜周身环绕的六道魂环时，无论是火啸天还是火舞都不禁满是难以置信的大叫了起来。

    “我说过，未来的教皇之位将会是我的！”

    林夜收回了九灵仙棠武魂，脸色依旧淡然，但却充满了满是难以形容的自信。

    “林夜公子你今年应该还没有满十八岁吧？”

    当发现林夜竟然是魂帝，而且魂环配置还是前无古人的黄、紫、黑、黑、黑、黑，火啸天心中不禁顿时满是火热。

    在魂师界，二十五岁之前能够突破到魂王境界，基本上就差不多未来必定会突破封号斗罗。

    而林夜却是还要超过魂王的魂帝，这未来的前途简直不可限量！

    在斗罗大陆，曾经有昊天宗的四大宗族始祖追随昊天宗创立者，从而随着昊天宗一起走向了辉煌。

    而现在则有剑骨斗罗追随七宝琉璃宗宁风致，在未来突破了封号斗罗，创造了七宝琉璃宗如今的辉煌。

    难道他们火家也要时来运转，获得这样的机缘，从此走向辉煌了吗？

    火啸天心中满是火热。

