    第226章 木辰的震惊！

    痛，除了痛还是痛，流云此时的身体各处部位都是在传出这个字所代表的意义。

    可对于此，他除了苦苦煎熬，同样是没有半点办法，不过在煎熬之余。

    唯一让得他有些欣慰的，便是他能够清楚的感觉到, 随着体内那股灼热之痛的蔓延，一股股强大的能量，正在从那些灼热之处散发而出。

    他发现，经过灼热之后，体内骨髓，骨骼，经脉, 细胞, 肌肉等等，几乎都是在逐渐的产生着脱胎换骨的变化。

    显然，这所谓的洗髓炼骨，是真正的具有着莫大神效。

    “坚持住！”

    咬着牙在心中恶狠狠的吼了一句，如此煎熬许久之后，或许是因为麻木的因故，流云精神却是忽然有些恍惚了起来。

    在这恍惚之下，似乎体内那剧烈的灼热之痛，也是消减了许多，经过这般长时间的灼痛，他倒是勉强的有了一些抗性。

    煎熬，在极其缓慢的时间中逐渐走过，到得后来，流云已经彻底的陷入了一种似醒似睡的恍惚状态之中。

    在这种近乎茫然的感知下, 他已经忘却了时间的概念，唯一能够感觉到的, 便是那在灼痛煅烧之下，正在一点一点变得越加精粹与坚韧的骨骼，经脉, 细胞等等......

    …………

    木府。

    “这是谁干的？”

    木辰看着眼前双腿被废，宛如死狗一样的木战，脸色无比阴沉道。

    木战乃是木家新一代杰出的天才，他一向十分看中。

    却没有想到，居然被人给废掉了，这让他心中如何不怒。

    “族长，是流云，你流云那个杂碎！”

    “族长，他居然敢废了我的双腿，你可一定要为我报仇啊！”

    木战见到木辰，宛如看见了救星一般，顿时一阵哀嚎，言语中充满了对流云的怨恨。

    “流云？”

    闻言，木辰微微一愣，随后脑海中闪过一道人影：“你说的，可是米特尔家族的纨绔少主，米特尔流云？”

    一旁一位中年男子闻言, 缓缓点了点头，语气有些凝重道：“族长, 正是米特尔流云, 以往，我们都小瞧他了，这个家伙隐藏的太深了。”

    木辰眉头微皱，沉声道：“将事情的来龙去脉，给我说清楚。”

    中年男子躬身道：“是，族长！”

    随后，中年男子便将自己刚才打听到的，今日在拍卖场中发生的事，娓娓道来。

    “事情就是这样的，族长，看来我们都看走眼了，这位米特尔家族的纨绔少主，并不是我们看到的那么无能。”

    想到自己打听时，听到的一些流云在拍卖场中展现出来的狠辣手段，又看了眼双腿被废的木战，中年男子脸色无比凝重道。

    听完中年男子的话，木辰沉默了片刻，神色隐寒道：“米特尔流云！”

    “纵然你是隐藏的天才又如此，敢废我木家天才弟子，我必要你偿命。”

    说完，木辰转身看向中年男子，冷声道：“木云，马上齐集黑麟军，给我将米特尔家族团团围住，米特尔腾山今天务必要将流云给我交出来。”

    木家一直是为皇室效力，手握重兵，而黑麟军，便是木家掌握的军团。

    中年男子闻言，神色一肃，厉声道：“是，族长！”

    说完，中间便欲转身离开。

    “且慢！”

    而就在这时，一名身着奢华锦袍，身材高挑的女子缓缓走进了木家大殿。

    女子面容冷艳，而这份冷艳之下，还有着几分被皇室熏陶出来的威严气质。

    “长公主！”

    见到这突然闯进来的女子，木辰与中年男子皆是脸色一变，躬身行礼道：“见过长公主！”

    长公主看了木辰一眼，颇为客气道：“木老将军不必多礼！”

    木辰缓缓其实，疑惑道：“不知长公主突然降临木家，所为何事？”

    长公主闻言，脸上闪过一丝凝重，沉声道：“木老将军，今日在米特尔拍卖场的事，请你不要追究了。”

    “什么？”

    闻言，木辰脸色一变，有些阴沉道：“不知长公主此话何意？”

    “米特尔家族公然废掉我木家天才弟子，难道要老夫袖手旁观不成？”

    “请恕老夫做不到！”

    听到长公主是为了米特尔家族之事而来，而且还是叫自己不要追究此事，木辰脸色顿时沉了下来，神情不悦。

    看见木辰阴沉下来的脸色，长公主自然明白他的感受，缓缓解释道：“木老将军，本公主这么做，是在为你好。”

    闻言，木辰冷冷道：“还请长公主明言！”

    长公主犹豫了一下，缓缓开口道：“木老将军可知，消失二十年的冰皇，已经回归米特尔家族了。”

    冰皇！

    听到长公主的话，木辰脸色顿时大变，眼中露出震惊之色。

    “冰皇回归了！”

    “这怎么可能？”

    木辰此刻脸上再无之前的强硬，有的只是不可置信，震惊骇然之色。

    他怎么也没有料到，消失二十年的冰皇，居然再次回归了。

    身为高位的他，自然明白冰皇回归意味着什么？

    一尊斗皇强者，足以撼动整个帝都的局势。

    而冰皇回归后的米特尔家族和冰皇未回归之前的米特尔家族，也将不可同日而语。

    今后，帝都再也没有所谓的三大顶级世家。

    顶级世家只有一个。

    那就是米特尔家族！

    拥有冰皇的米特尔家族，绝不是只有区区斗王境界的木家和纳兰家族能够媲美的。

    良久之后，木辰才从这个震撼的消息中冷静下来。

    木辰看向长公主，问道：“长公主的这个消息属实吗？”

    长公主点了点头，缓缓道：“冰皇已经来过皇室了。”

    闻言，木辰顿时沉默了下来，随后有些落寂的叹了口气，缓缓开口道：“老夫遵从长公主之命！”

    面对斗皇境界的冰皇海波东，木辰心里只有认命。

    黑麟军虽强，但面对斗皇强者，不过是一群蝼蚁罢了。

    木辰不敢去冒这个险。

    稍有出错，那整个木家，恐怕是要就此灰飞烟灭了。

    见木辰冷静了下来，长公主微微点头：“木老将军能够想明白就好。”

    说完，长公主便缓缓离开了木家。

    (本章完)

