    见巨灵王再不说话，唐劫嘿嘿笑了一声，叹口气道：“既然巨灵王到现在都不愿吐露机密，也就莫怪我不能为巨灵族出生入死了。我栖霞修军，还是先离去为好。退！”

    如果说本来栖霞修军还对就此离开有些不情愿，那么这刻见了巨灵王的反应后，纷纷心中恼火。心想我等为保你族损伤惨重，你却依然无诚意对我，的确没有必要为这样的家伙继续卖命了。

    撤退的度陡然加快。

    甚至于走的时候，把所有能带走的也都带走。

    历时多日建成的定军城更是以肉眼可见的度迅被拆解，所有能够被重新提炼，还原的材料皆被取走，只留下一堆已无二次利用价值的废墟横亘大地。

    天空中满是虚空飞梭来去的影踪，这边是栖霞修军在撤退，那边来自万界王庭的仙军却已杀到。

    这支仙军身穿银色甲胄，一个个手擎法宝，脚踏祥云，更有无数战车天空中呼啸来取，壮势助威。

    为一员仙将，面如重枣，气势非凡，却是唐劫曾经见过的一位仙人。

    多宝天君。

    这刻望着远方魔族，多宝天君大声道：“九难，如今仙帝归来，还不降服，入我王庭治下！”

    “王庭？”九难高坐莲台上低吟了一声，突地冷笑起来：“不过是立了一座宫，就敢自称王庭，代行天道，终不过是一只窜天猴罢了。”

    “大胆！”多宝天君横眉怒目，手中已多出一物，却是件绝灵碎星环。

    唐劫唐劫当年曾在多宝宫中见过此物，却是被一名修士取走，如今重新出现在多宝天君手中，那得宝之人的命运可想而知。

    多宝天君将那环一丢，那碎星环便在空涨大，一路飞行而来，遇山撞山，遇法破法，一路所过，无一物可阻其势。

    九难动也不动，身边已有一名魔主飞起。此魔叫烽火魔君，在鸿蒙界也是赫赫有名的魔道巨孽，一把对着那碎星环抓去。就见那碎星环轰的一下砸在烽火魔君手上，竟砸得烽火魔君一只手火花四溅。只是那烽火魔君死死不松手，任那碎星环在他手中撞来撞去，却竟奈何他不得。

    烽火魔君已大笑道：“好宝贝，竟能撼动我的金刚魔体，却终是差了些火候，给我炼！”

    一股强悍魔焰已对着那碎星环裹去。

    鸿蒙魔界最擅污秽人心，一些强大的魔主不仅能污秽人心，甚至连宝物也能污秽，使其由神兵变成魔兵。

    那烽火魔君显然就擅长此道，催动魔焰炼化碎星环。

    那多宝天君也不着急，只是冷笑着又抛出一物，这次却是一柄亮银枪，刷地对着烽火魔君刺来，在半空中化成一条银龙，呼喝咆哮，直袭烽火魔君。

    烽火魔君大笑着左袖一卷，将这银龙枪也收下，再分出一缕魔焰去炼化这银龙枪。

    两人竟是就这么斗了起来。

    兵家作战，常有单挑斗阵的习惯。领兵武将与对方单挑，先决武力，一旦获胜往往有提升士气之功。

    所以这刻两人战起来，大家也只是看，兵不插手。

    下一刻那多宝天君已又丢出一柄憾天锤，对着烽火魔君当头砸下。

    烽火魔君仰头一啸，魔焰化作大手卷住神锤，同时高叫道：“再来多些！”

    那多宝天君果然不愧多宝之名，接下来一口气砸出十七八件宝物，每件都是神珍级别的宝物，个个都有独特的神通，威力庞大。奈何这烽火魔君实力当真雄厚得可以，竟是以一人之力就抵住了这众多宝物的攻袭，甚至尤有余力，将魔焰一分多道，同时炼化这十余件宝物，嘴里还喊着痛快痛快。

    只是多宝天君却神色不动，见此情形，又取出一物，却是一把弓。

    那弓看起来黑黢黢并不起眼，只是带了几分古朴气息。

    多宝天君再取出一支黑箭搭在弓上，对着烽火魔君就是一箭射去。

    烽火魔君大笑着便去接，就在这时，就见那弓上突然闪过一道光华。那光华并不夺目，只是带了几分玄奥神秘的色彩，隐约有道纹闪现。

    九难面色陡变:“别接！”

    说话的同时，那黑箭已然离弦而出，无视空间距离一般，甫一出现就在烽火魔君身边，烽火本能的出手阻挡。就见那黑箭扑的穿过烽火手臂，将他手臂洞穿的同时，刺入他胸膛，轰的在他身上开出一个透明大洞。

    烽火魔君大叫一声跌出。

    可是他的灾难却还没结束，就在中箭创的同时，那些正在被他炼化的神珍突然开始自爆。

    轰轰轰轰！

    一连四件神珍同时自爆，饶是那烽火魔君无上真仙级数的强悍大能，也还是无法抵受，被当场炸碎。一缕元神不灭，正要重凝魔体，却见又是数件神珍同时自爆，而且自爆的时机刚刚好，正是元神重凝的关键节点，于是轰然爆响里，烽火魔君元神亦随之受创。这还不算，就在第二波神珍自爆的同时，多宝天君手一指，一缕玄光打出，直击烽火魔君元神。

    屠神一指！

    却是专门针对神魂的攻击。

    没有了仙躯保护，又遭遇自爆重创的烽火元神若是再中这一指，当场陨落都有可能。

    就在这时，时间仿佛被凝固了一般，来自多宝天君的屠神指僵了僵，滞于空中，就连那爆炸的余波，重凝中的元神光影，都被凝固。

    下一秒，凝固的时间又恢复正常，屠神指刷地掠过苍穹，却看到烽火魔君的元神已不在那里。

    远方，烽火魔君身躯重凝，一张脸已阴沉的比死人还难看，回身对着白虎王遥一躬：“多些妖尊救命之恩。”

    白虎王遥乃鸿蒙界万妖之，故魔族亦多称其为妖尊。

    刚才要没有他的时间凝滞，烽火魔君已经死在了多宝天君的这一套连招下。

    其实这一手并不难防备，实在是烽火自己太过大意，中了算计。而多宝天君的果断也让人吃惊，这么多神珍，说自爆就自爆，竟是全无半点怜惜。

    他们不知道的是，这一手还是多宝跟唐劫学的。当年唐劫在仙帝墓，可就是靠的自爆神物坑死了一位地仙。不过那是他只是出窍期，自身实力不够，所以爆一个地仙还需要很多神珍。多宝本身就是实力不下于对手的真仙，对时机的把握利用远在那时的唐劫之上，所以只爆了七八件神珍，再加上一次出手就险些击杀了烽火。

    可惜的是这一手虽然漂亮，可一旦未能成功，那也就是浪费。

    多宝天君哼了一声：“终究是让你逃了过去。”

    烽火魔君大怒，正要再上，旁边一名魔族已道：“还是我来吧。”

    却是王遥手下的一位魔主，这刻说过后已现出原形，却是一只五彩孔雀，对着多宝天君飞去。

    此时多宝天君已将先前剩余的神珍都收了回来，见那孔雀飞来，再度将手中的碎星环丢了出去。

    烽火魔君先前能抓住碎星环，固然有他实力强横的原因，却也有多宝天君故意放纵的缘故。多宝天君号称多宝，可不仅仅是他宝物多，更重要的是他修炼的万源心神功拥有掌控天下万宝的威能，任何宝物到了他手里，都能挥出最强威能。

    这刻碎星环飞起，对着那孔雀飞去，呼啸出刚劲风雷之声，威势比先前至少大了一倍。

    那孔雀魔主却只是刷的一下，刷出一片五色神光。

    碎星环一入光中，立时坠落。

    多宝天君大惊，这次可不是他故意把宝物送到对方手中，而是清晰感受到碎星环已不受自己控制。那孔雀魔主已卷动神光向多宝天君袭来。

    多宝天君知道不好，急忙再抛出一件宝贝，却是件玉骨透心钉。

    那孔雀神光再刷，却是将这玉骨透心钉也刷落。

    唐劫看得清楚，这五色神光与自己当年在青云界看到的极光妖皇的五色神光几乎一模一样，只是在威力上不可同日而语，估计那极光妖皇也是这孔雀魔主的某个后裔。

    如果说多宝天君的万源心神功是炼宝控宝的神功，那么孔雀魔主的五色神光就是落宝的神功，两者的关系正是一正一反相生相克的关系。

    这孔雀魔主明显克制多宝天君，所以这刻多宝天君连祭宝物，却无一宝能挡住五色神光。眼看神光如匹练汹涌而至，多宝天君无奈，只得拿出那古弓。这次总算没被孔雀神光刷落，只是古弓乃武器，利攻不利守，虽未被刷落，却挡不住这汹涌神光。

    多宝天君身上宝光大放，天蚕战袍，荆棘战甲，云空战靴，鸿运之冠，一件接一件出现，那五色神光却如海一般没过，刷得群宝光彩全无，直入无境，最终撞在多宝天君身上，光焰狂放，仿佛烈焰焚烧一般，竟让多宝天君沐浴烈焰而无法脱离。

    就在这时，同样是这股火焰却出现在那孔雀魔主身上。

    那孔雀魔主大叫一声跌飞出去，神光急收。就见孔雀魔主与多宝天君身上的五色神光同时消失不见。

    “并蒂因果，无间恶莲？”九难低呼出声。

    “西玲珑见过九难大师。”西圣母的声音已翩翩出现在群魔身前，微笑示意。