    苏由的话又快又急，一副河内郡已经要坚持不住的模样，不断地请求张晟带着兵马立刻前去救援河内。

    甚至开出来了许多条件。

    “我家太守说了，他早就仰慕张燕统领许久，知道朝廷曾经让张杨将军统率黄河南北诸事。

    如今他愿意率河内郡投效黑山，所以才愿意拼死和那袁尚一战，拖住袁尚。

    只要将军此时进入河内，与我等前后夹击，定然能够大破袁尚。

    到时候冀州南部便是我等囊中之物了！”

    苏由的这些话说得在场黑山将领都是胸膛起伏不断，一个个互相对视一眼，肉眼可见地兴奋起来。

    “将军，这是个好机会...”有副将已经忍不住跟着劝说了起来，“那袁尚乃是袁绍最喜欢的一个儿子，只要我等将那袁尚杀了，便可以扬名天下了...”

    “是啊将军，听说统领都被挡在了毛城之外不得寸进，那杨大眼如今更是连邯郸的城门都没有摸到。

    若是我等在这里再立大功，便是在黑山军中，咱们也是一飞冲天啊！”

    一名名将校走上前来，对着张晟不断地劝说，想要让他答应苏由的建议。

    只不过这些话并没有让张晟有任何的变化，甚至还让他冷笑了起来，只不过这冷笑在脸上仅仅是一闪而过。

    “苏将军，烦请你现在立刻回军，告诉你们那什么太守，就说我张晟定然不会让他失望。

    只不过如今我大军连番征战，又是刚刚攻破了牧野，继续修整，否则本将也害怕被那袁尚抓住了机会，到时候反倒是不美。

    你告诉那刘峰，让他多坚持上一段时间，我等修整完毕之后，立刻就前去河内与尔等汇合一处夹击袁尚！”

    听到了张晟的话语之后，苏由脸上忍不住的露出来了一抹兴奋，赶紧朝着那张晟连连行礼道谢，然后快马加鞭地跑了回去。

    而等到那苏由远去之后，张晟也立刻下达了命令。

    “告诉兄弟们，事情有变，他们只有一天的时间好好放松一下了，明日一早大军继续开拔！”

    “诺！”

    “将军！”副将白雀此时也再次来到张晟身边轻声问道，“那我等要不要先行准备粮秣辎重等诸多车队，到时候明日开拔前往河内的时候，也方便一些？”

    “河内？”此时那张晟却是直接一声冷笑怪叫，“本将什么时候说要去河内了？”

    “不去河内？”此时刚刚准备离开的众将也愣在了原地，“刚刚不是和那苏由...”

    “那刘峰算是个什么东西，凭什么要让本将去帮他？

    他想要拖住袁尚那就让他去，和我等有什么关系！”

    “那将军，我等明日开拔去哪里？”

    “绕过邺城，给我继续深入冀州，本将这一次要打下整个冀州，断了那袁本初的后路。

    这才是青史留名！

    至于袁尚...既然有这么一个傻子自作聪明的想要为我等解决这个后顾之忧，那我等自然也不会忘记他的。

    明年的今天，我会好好祭奠一下他的！”

    “.....”众人都被张晟的这套说辞给惊了一下，不过很快他们就回过神来。

    “末将领命！”

    看着离开的众将，还有听到那牧野的惨叫之声，张晟的嘴角也慢慢咧开了一道笑容，“老子还真是一个名将胚子....”

    只不过这些话，他也就是说给自己听一听罢了。

    而那离开的苏由也并没有回转什么河内，而是在朝歌城南面数十里的地方停下自己的脚步。

    此地，同样有一支沉默的大军在驻扎。

    为首之人，年纪轻轻却身穿华丽甲胄，胯下战马看得出相当神骏，手中没有什么趁手的兵刃，腰间却是别着一把镶着珠石宝玉的佩剑。

    可这一身的华贵披挂在这个年轻人的身上之后却又显露不出什么富贵豪华。

    因为这一身行头的主人，就是一个充满了雍容华贵之气的年轻人。

    当然，此时正在等待着苏由的自然不会是那个长得和暴发户野猴子一样的刘峰，当然他也不是什么狗屁河内太守。

    如今等待苏由的正是督冀青幽并四州的河北之主袁绍....的第三子袁尚。

    而苏由，则是他最新得到的一名大将，颇有几分勇武，也颇受袁尚喜爱。

    “公子，苏由回来了。”一声通禀，紧跟着那风尘仆仆的将军苏由就出现在了这名年轻人的面前，直接翻身下马跪倒在地。

    “末将苏由，拜见公子！”

    “苏将军一路辛苦，快快请起！”那一身富贵的年轻人也是直接一个翻身下马，然后三两步走到了苏由的面前，不顾他一身的尘土污秽，将他搀扶了起来。

    “末将身上污浊，不敢污了公子...”

    “你这一身污浊都是为了我袁家大业，再说这个岂不是我袁显甫不通情理？

    将军莫要再说这些让我袁某人伤心的话。”

    “公子...”

    “无需多言，你且告诉我，那张晟是什么反应！”

    “回公子，那张晟已经答应...”

    “说原话！”

    “他说让末将立刻回来，告诉那河内太后，他张晟定然不会让我等失望....”

    听到苏由说完之后，袁尚立刻回头看向了另一个方向，那是一个正在低头摆弄一把小巧弓弩的中年人。

    “元图先生，对此你怎么看？”

    听到了袁尚的呼唤，那个正在摆弄精巧弩弓的中年人微微抬头一笑。

    “张晟不会去河内的，这个家伙可不是什么实诚人，他此时知道了河内的兵马替他拖住了咱们。

    所以一定会放弃河内，转而绕过邺城直接攻打冀州腹地。”

    “元图先生何以见得，若是进攻我等的话...前后夹击胜算很大...”

    “但是得不偿失，区区一个河内郡满足不了他张晟的贪念，他是一个很自私的人。

    所以如今有人帮助他解决自己的后顾之忧，他当然要选择继续进攻了。

    更重要的还有一件事情，那就是他也不敢保证若是进攻河内，能否真的打赢我等这些兵马。

    所以，对于他来说，最好的选择就是绕过邺城，直接强攻更加空虚的冀州腹地。”

    “元图先生说的在理。”袁尚轻笑一声，不过还是有些许的担心，“可若是那张晟稍微有些大局观，就知道进入河内的好处....”

    “大局观？黑山军上下哪个有大局观？

    他们最大的大局就是窝在那山沟沟里老老实实当一个山贼，自保苟活下去！”

    听到了这句话之后，袁尚也是轻笑了一声，忍不住默默点了点头。

    “确实如此，这个家伙若是真有这个心思，恐怕也不至于如此。”

    说完之后，袁尚便直接抽出来了腰间的长剑，朝着大军一声怒喝。

    “众将士，随我...”

    “公子！”元图先生再次打断了袁尚的话语，“那家伙不会现在就出手的，再等等！”

    “对对对...”此时苏由也连连点头，“那张晟也说了，他要在牧野暂时修整一下，然后才会继续出兵。

    我等是不是...”

    “咳咳...”袁尚一阵咳嗽，然后瞪了素有一眼，“那我等暂时修整...”

    “不！”元图先生直接摇了摇头，“张晟虽然不会去河内，但是不代表他会一丁点心思都没有。

    将之前准备好的东西拿出来，大军往河内移军三十里，将这里的痕迹清理干净。

    然后做出交战之状！

    那张晟在离开之前，一定会安排斥候前来打探消息，确定我等真的被人拖住了。”

    “元图先生是不是有些多虑了，那张晟可是出了名的有勇无谋...”

    “有勇无谋不是傻子，再说了黑山贼能够做到这一步，那也不是等闲之辈。

    张晟此人虽然莽撞了些，但也是军中宿将，该懂的道理他也是不会差的。”

    听到了这些话语之后，袁尚也是微微点头认可了下来。

    “既然如此，那边听从元图先生的吩咐！”袁尚这么一副从善如流的模样，让在场的众人也是连连点头。

    就连那位元图先生也是微微颔首。

    “三公子虽然年轻，却有仁主之像，甚好...”

    袁尚按照元图先生的吩咐撤军，演戏等等等等....

    他的努力并没有白费，甚至可以说演得恰到好处，“混乱惨烈”的战场，正好让张晟的斥候看了一个情真意切。

    兵马调动之间，更是让张晟派出来打探消息的斥候看了一个真真切切。

    发现了这一点之后，那斥候也赶紧快马离开，朝着牧野而去，要将这件事情告诉自家的将军。

    只不过，就在他离开之后，在他之前待过的位置，也同样出现了几名斥候。

    看着那远去的身影，脸上露出来了一个冷笑。

    “告诉三公子，那鱼儿已经上钩了。”

    “诺！”

    一日之后，张晟大军撤离了那座已经被彻底毁掉的城池牧野城，然后大军直接朝着延津方向而去。

    与此同时，同样修整完毕的袁尚大军也在袁尚的指挥下，朝着同样的方向行进。

    “吕翔，你先带兵去收复牧野，断了那张晟的后路！”

    “诺！”

    “吕旷，你带兵先行，不过不要前进太快！”

    “诺！”

    “苏由，你现在立刻飞马抄近路前去延津，告诉延津附近的守将小心防御。

    这一次我等要在延津彻底覆灭那黑山贼寇张白骑！”

    “诺！”

