    Uzi本来手上的装备是比尔吉沃特弯刀，回城后他又购买了一双攻速鞋，移速相当快。

    9分15秒出门，仅仅花了17秒，在9分32秒的时候就已经到达了线上。

    而他的目标，正是TheShy的鳄鱼！

    “奎因来了，跑的好快！青钢影已经六级了。”米勒紧张的解说道：“小虎直接上了，E技能接大招强留鳄鱼！”

    本身上路的生态是均衡的，两个人谁都奈何不了谁，但奎因的这波抓上打破了这个均衡，一个带强攻的ADC所带来的提升是巨大的。

    两个人对着大招边缘的鳄鱼一顿猛揍。

    TheShy操作相当冷静，开大招后A定顶住青钢影，同时微微走位，红怒Q同时刮到两人，回了不少的血。

    当鳄鱼终于扛过了青钢影大招，想要用E逃跑时，奎因又一脚踢在鳄鱼身上，打碎了他的幻想，然后一发平A将鳄鱼击杀。

    “TheShy又死了！”娃娃大叫着，“虽然我们都知道，面对IG时，军训上路是最好的打法！”

    “但ADC九分钟来抓上，是不是太离谱了一些？”

    看到这，所有的解说都不禁有些头皮发麻。

    你要是说一般打野的单独军训也就算了，就算吃不到兵，起码命还是有的。

    但像RNG这种，四分钟中野三包一，九分钟ADC都直接跑到上路来强抓，这种打法，谁能顶得住...

    抓完上路后，两人与karsa汇合，将十分钟的峡谷先锋准时拿到手，节奏卡的完美。

    而宁王为了止损，则是控到了第一条小龙，这是条水龙，价值其实并不高，相对于先锋来说差远了。

    “那我们下路看看能不能推一波吧，下路只有一个辅助在守塔。”阿水操作着卡莎开始推线，看看能不能提前将下一塔推掉。

    可当他们将兵线推到塔下时，却看到了一只加里奥，正义巨像翅膀扇动罡风，再使用E加被动将兵线清的一干二净。

    得，这个塔别想推了。

    同时，峡谷先锋被直接召唤在中路，想要直接拔掉中路的一塔，如果这个塔真的能拿下来，乌兹这波游走不但没有亏经济，反而是赚大了！

    “加里奥来到下路守塔，Uzi的奎因则是配合karsa直接去中路拔塔，RNG这套动作相当的流畅！”

    “我有大，中路能不能来一波2V2？”宁王此时已经在往中路靠齐，奎因等级偏低，而且小团战并不强，他们中路2V2的胜率很高。

    Rookie看了一眼对面的阵容，发现陈源再度消失在地图中，“打不了，加里奥可以大招支援的。”

    说完，瑞兹退进了野区，开始刷自家的F6，不能留给对面。

    “唉。”听到这，宁王也不禁摇了摇头，只能看着对方的二人拔掉中路一塔。

    鳄鱼的人头300加上一塔的600，乌兹这波游走后经济来了一波大增长。

    十二分钟，Uzi和陈源同时回城，将线换回来。

    奎因回城后直接做出了破败王者之刃加暴击斗篷，与魔切卡莎的战斗力已经不在一个档次。

    【RNG这个战术可以的。】

    【上下劣势愣是打成了上下优势？】

    【宁王一直没做事，一直搁中路抓加里奥？】

    【谁说乌兹只会打四保一的？】

    弹幕们津津乐道的同时，奥拉夫又来到了中路，想要再试着抓一波加里奥。

    “宁王又来抓中了。”米勒笑着说道：“他为什么要盯着一个加里奥抓啊？这英雄抓了有用吗？”

    Rookie的演技相当逼真，假装是想补炮车的样子，导致瑞兹的走位相当靠前。

    陈源哪里想到对面会盯着自己抓，老老实实的上当，加里奥一个【正义冲拳】将瑞兹高高的撞飞。

    “奥拉夫从草丛里出来，一发斧头丢在加里奥身上，这波加里奥可没E了，跑不掉的！”娃娃说的有些兴奋，“IG能挽回一些局势了吗？”

    宁王刚刚露头的同时，karsa的酒桶也从草丛里蹦了出来，成功反蹲的他一肚皮朝着奥拉夫撞了上去，陈源见此情况，权衡了一会以后果断选择反打。

    不过Karsa显然高估了自己这边的战斗力，也低估了对面的战斗力。

    加里奥和酒桶有一个特点，那就是他们的控制都很足，但伤害并不算高，而且都是AP伤害。

    这样也就使得宁王的奥拉夫活生生像个战神。

    双方的中野交战在一起，奥拉夫开启大招直接免疫了二人的所有控制，W提供的高额吸血使其屹立不倒，同时配合Rookie将伤害全部灌在酒桶身上。

    Rookie此时也已经做出了大天使，伤害不低，酒桶的血量顿时就开始狂掉！

    “这中野打不过啊！就算反蹲到了也没用！被宁王直接莽穿了！”米勒有些诧异的说着，他没懂RNG这波为什么要选择反打。

    随着奥拉夫最后一发【鲁莽挥击】落下，酒桶直接回到泉水，而奥拉夫的血量却还相当的健康，虽然大招以过，但还是继续追着加里奥猛砍。

    可就在这时，周围发生异动，青钢影从上边河道出现，通过钩索直接突进到了瑞兹的身边。

    与此同时，下边河道也传来一声鹰啼，奎因带着极快的速度驭鹰而来，E技能同样一脚踢在了奥拉夫身上，救了加里奥一条命。

    “支援速度很快！小虎和Uzi同时支援到了中路！”米勒激动的说道：“青钢影和奎因一人一个，直接包围了IG的中野二人！”

    小虎知道Rookie有闪，先是E技能贴近瑞兹的身，追着打出二踢脚后再一个大招留人。

    同时陈源和奎因已经成功集火击杀了奥拉夫，然后三人再转火瑞兹，两人全部阵亡！

    RNG队伍语音中顿时一片的欢声笑语。

    “对面在干嘛啊？”小虎带着战术目镜的脸露出笑容，“为什么要一直盯着中路抓啊？”

    陈源也有些无奈，“不知道啊，可能是觉得我好欺负吧。”

    事实上也得亏是他们支援速度快，换做是其他阵容，可能还真让IG打回一波节奏。

    毕竟这波能支援到纯属是炸胡，他们可没有什么特殊布局。

    打出一波平平无奇的一换二以后，前来支援的二人各自回线，陈源则是将兵线清光以后回城。

    这一局他并没有做输出，而是直接开始做肉了，因为队伍里的伤害已经足够，他需要来承担一个前排打控制的角色。

    以往这个角色都是由小虎来承担，但今天小虎要carry，所以自然就落到了他的头上，这也是他为什么先手选加里奥的原因。

    陈源的游戏风格虽然偏激进，但队伍需要他做出牺牲的时候，他也会毫无怨言，而且干的比谁都卖力。

    就算玩肉，他也是玩的最明白的，知道什么时候需要自己去抗，什么时候不需要。

    这也是他优于其他选手的地方。

    其实乌兹也是受到了他不小的影响，才能选出奎因这种ADC。

    起码去年的乌兹，是不可能选出这种英雄的，如果陈源不在，估计RNG现在还搁那打四保一吧。

    这波以后，双方的人头比变成了4-1，算上一塔的钱，双方经济差已经来到了1700！

    十六分钟，乌兹再次回城，这次他直接购买了一把暴风大剑，他下一步的动作也相当明显了，那就是抓上。

    “鸟人回家了，都小心点。”阿水此时赶紧在语音频道中报信息，经历了奎因上次的抓人，所有人都开始警惕了起来。

    Rookie此时也观察了一下局势，他果断说道，“宁，跟我往上靠一波，保护一下TheShy。”

    Rookie的意识相当靠前，瑞兹和奥拉夫此时同时开始往上路靠齐，如果稍有异动，两人将会开车直接出现在上路。

    TheShy此时正在塔下补塔刀，看着越来越近的青钢影，他已经意识到了一丝不对，即使内心有万般不情愿，他还是放弃兵线开始撤退。

    “乌兹来了！奎因直接越过了对面一塔开始追杀鳄鱼，这么疯狂吗？”米勒有些惊了，还有ADC越过一塔追着鳄鱼打的？说好的AD现状呢？

    奎因带着极快的移速很快追上鳄鱼，然后E技能直接踢了上去！

    同时Rookie毫不犹豫的开启大招，带着奥拉夫开始传送。

    就在奎因踢在鳄鱼身上的瞬间，一个庞大的魔法阵展开，将鳄鱼笼罩在中间。

    是陈源的加里奥大招，【英雄登场】。

    紧接着，奎因借助E技能的反弹之力拉开距离，加里奥大招轰然落下，将鳄鱼击飞。

    此时青钢影也冲上来，一脚踢晕了鳄鱼。

    RNG的三人同步率高的可怕，瑞兹和奥拉夫才刚刚大招落下来，鳄鱼就已经残血，此时正开启大招苟延残喘。

    同时，野区又蹦出来一只野生酒桶，一个大招将支援过来的二人直接炸走！

    TheShy此时环顾屏幕内，周围满满的都是对面的人！

    他此时头有些晕，这真的是在自家二塔前吗？队友呢？救一下啊！

    “鳄鱼再度被抓，TheShy实在是太惨了！”米勒痛苦的说道：“RNG这边杀完了人，竟然还不想善罢甘休，继续追着Rookie和宁王杀！”

    “JackeyLove和baolan马上就要到了，如果RNG坚持越塔的话，可能会出问题！”

    不过这时候反而是乌兹站出来拦住了众人，奎因按下W，【敏锐感知】为其提供了周围一大片的视野，看到了已经靠近的卡莎和布隆二人。

    “走走走，对面下路来了，这波不能打。”

    在乌兹的建议下，RNG四人同时撤退，开始前往小龙，得了便宜就溜，此时的RNG冷静的可怕。

    十七分钟，第二条水龙同样被RNG安稳的控到手。

    “接下来第三条龙还是水龙...”米勒沉吟了两秒，“水龙的作用其实并不算很大，不知道对于IG来说是坏消息还是好消息。”

    接下来，RNG便开始了他们一开始就计划好的打法，131分带。

    青钢影去找瑞兹，奎因去找鳄鱼，其余三名队友在中路守塔，陈源则是捏着大招一直看着地图，对面只要抓谁，他就一个大招支援。

    事实上他这个加里奥的角色也是这个体系的关键一环。

    他通过大招【英雄登场】，为队伍提供了许多的保障，不仅前期四处游走，还在中期使得两个单带路可以肆无忌惮。

    乌兹的奎因此时正追着TheShy狂点，他的AD拉扯一直是顶级的，现在面对上一个短手自然是信手拈来。

    鳄鱼回头他就回头，鳄鱼丢E上来他就直接一脚踢开，全程带着W的加速，恶心到爆炸。

    而且破败的主动和虚弱还一直捏在手上，装备差距这么大，就算鳄鱼近身了其实也打不过。

    没办法，毕竟奎因克制鳄鱼是摆在明面上的，爸爸打儿子的那种。

    同时，导播又将镜头切到上路，小虎此时也已经做出了三相之力，虽然还没有做出提亚马特，但一个人在那慢慢的推兵线，Rookie根本就不敢上前。

    一个十七分钟三项加两把多兰的青钢影，谁顶得住伤害？

    不过你Rookie躲着不敢来，那我TOP虎可要进来咯！毕竟我小虎可是出了名的欺软怕硬！

    青钢影先是一段Q打在小兵身上，然后一个E【钩索】拉近距离，远程W减速，追上以后带着三相被动的二踢脚直接就踢在了瑞兹身上。

    这一脚就是三分之一！

    这恐怖的伤害给Rookie打的一阵头皮发麻，赶忙EW定住青钢影以后直接交闪逃生。

    就这样，鳄鱼和瑞兹两人竟然同时被锁在了二塔下无法动弹，化身守塔机器。

    “哇，TheShy和Rookie都好难受啊！”娃娃看着屏幕，一阵揪心。

    米勒也皱眉道：“那怎么玩呢？两条路单带都打不过，而且IG正面的三人也没什么抓人的能力啊，难道就要被慢慢蚕食到死了吗？”

    IG正面的人是奥拉夫，布隆，卡莎，虽然团战能力还算不错，但论起抓人能力，其实相当一般。

    中路的JackeyLove清光了兵线，他的发育其实相当好，二十分钟两百四十刀，吃了一个塔钱，魔切已经叠满，而且羊刀也在手，但论伤害的话，他绝对是全场最高。

    看着队内的两个大哥都在受苦，年轻的阿水知道，自己能有这么好的发育，都是队内大哥的牺牲换来的。

    他知道自己必须得做点事情出来了。

