    王查理的助理是一个很漂亮的很洋气的年轻女子，她也说道：“王先生说的没错。我们为普通的百姓看病，只收取少量的诊金，很多付不起钱的百姓，干脆都不收诊金的。我们只是为了生活，怎么会是汉奸呢？”

    这女孩儿说话声音清脆平稳，没有丝毫害怕的样子。

    高韩笑道：“说得不错，我刚才话没有说完。我也理解你们这些在沦陷区里的生活的人的处境，不过你们客观上还是为日伪人员服务了，这点没有冤枉你们吧？

    我想跟你们商量一件事情。我们的桃花山游击队最缺少的就是医护人员，我决定征用你们，参加桃花山游击队，让你们为抗日做贡献，来洗刷你们曾经为日伪人员服务的污点。你们有什么意见没有？”

    高寒表面上是征求他们的意见，却用了征用的字眼儿。

    贾六是个机灵人，一到关键的时候就知道该怎么办。他马上“嘁哩咔嚓”的拉了几下枪栓，然后将枪上的刺刀，在王查理等人面前使劲儿晃悠。

    他说道：“九爷，这些家伙要是不肯为抗日出力，那就是汉奸，把他们都毙了得了。”

    关于高九，在民间的传说有很多种版本。什么抗日英雄、什么绿林好汉、杀人不眨眼的魔王等等。

    其中有一条是公认的，那就是他是桃花山去的一个土匪头子，还有就是手段极其狠辣。日军中队长岛田被凌迟处死，也是这位土匪头子的杰作。

    面对着这样杀人不眨眼土匪头目，再加上眼前晃动的明晃晃的刺刀，王查理等人是秀才遇到兵，有理说不清。他们一时之间哭笑不得。

    王查理的那个女助手，倒是胆子不小，不过她也不敢直说不去。她斟酌着说道：“我们是西医诊所，到了你们的山上，没有医药和医疗设备，我们去了也没用啊。比如说做手术需要无影灯，你们的山上连电都没有，根本就不行。”

    她这是想糊弄高寒，觉得这样的土豹子没见过世面，不了解西医。

    高寒倒是没有生气，他说道：“你们不必担心，实话告诉你们，我们山上不仅有先进的医疗设备，还有大批的医药。比起你们这个小小的诊所，要丰富的多。至于你说的无影灯，我们很快就有发电机了，还会有大量的各种照明器材。今后我们那里会建设的十分气派，会有酒吧、电影院和举办派队的舞厅。

    至于你们的酬劳，完全不必担心。大洋有的是，不会比你们在这里赚的少。你们这家诊所就算是卖给了我们桃花山游击队，我们会给你相应的大洋，存到你们指定的银行里面。”

    高寒的这番话，显然不是一个没有见过世面的土匪能够说出来的，王查理等人不由得对他刮目相看。

    接下来的事情，就更让王查理等人惊诧不已。

    高寒吟诵了一首当时十分流行的诗：“生命诚可贵，爱情价更高。若为自由故，两者皆可抛。”这四句诗他分别使用了英语、德语、西班牙语和意大利语。

    高寒相貌英武不凡，原本就给人以良好的印象。他惊人的学识、广博的见闻，一下震撼了王查理等人。三名女护士在刹那间甚至忘记了自己的处境，对眼前的这位帅哥产生了莫名的崇拜。

    空气中似乎飘着美妙的音乐，气氛是那样的和谐。

    就在这个时候，煞风景的人来了。贾六说道：“九爷，跟他们废什么话？直接绑上山得了。还不听话，就把他们当汉奸毙了。”

    美好的气氛一下子被破坏了，正在做梦的女护士们也回到了严酷的现实。

    就这样，高寒和贾六软硬兼施，逼着王查理等人同意上山入伙了。

    王查理还有妻子和一个女儿，他打算将他们送往香港。

    高寒说道：“去香港不行。世界的局势很快就会发生重大的变化，第二次世界大战即将爆发，英国将来也会卷入战争，香港迟早也会沦陷的。

    我建议，你带着她们先跟我一起上山，以后我会找机会把他们送往国外，比如米国、瑞士，这些地方是比较安全的。”

    看到高寒的见识如此广博，王查理这个也是出国留过学的人，不由得自叹不如，他选择了相信高寒，于是他带着家人和诊所里的医生和护士们，把诊所里全部的医药和设备，装满了三辆马车，准备跟高寒等人一起出城。

    离开了王查理诊所，高寒还专门去了一趟水利局，找了两名学工程建筑的两个工程师，让他们上山负责桃花山见改建的工程建筑设计。

    宁文、宁武兄弟也没闲着，他们按照高寒的交代，把县城里的主要头面人物其中在了一起，按照官职的大小要求他们出赎金。最多的是县长，出1万大洋，然后是警察大队大队长8000大洋。最小的是科长，出500大洋。时间不长，就敲诈出来了63000大洋。

    就这还不算完，高寒又去了一家日资商社，从里面敲诈出来了16000大洋。

    接着，他们又去了邮局，从里边拆除了一部电话交换机以及许多通讯器材，也都装上了马车。

    做完了这一切，高寒心满意足地来到了县政府的门前。

    姜小妹正在县政府门前的广场上，向寿城县的百姓们的宣传gcd的抗日主张。

    高寒看到姜小妹站在高台上，挥舞着拳头，正讲的慷慨激昂，她很有演讲天赋，演讲极其富有感染力，引得台下的观众不时地爆发出热烈的掌声。

    高寒耐心地等了她一会儿，趁着她说话的间隙，说道：“妹子，差不多行啦！咱们得赶紧离开县城了，否则的话，鬼子的援军到了，咱们可就走不了啦。”

    姜小妹正讲得兴头上，被高寒打断了，感觉有点扫兴。对于高寒的话，她向来都是听从的，只好决定结束演讲。

    不过，她还是最后要交代两句。她大声说道：“老乡们，鬼子们是兔子尾巴长不了，我们以后还会回来的。打倒日本帝国主义。中国人民必胜！”

    她挥舞着手臂，高呼了几句口号，接着动员百姓入加入县大队。

    做完了这些事情，姜小妹向高寒走了过来。

