        “这样吧，想离职的，现在就提出来，马上结算工资……”

    说完，胡烁又对赵海燕道：“赵姐，我已经往公司账户转了一笔钱，一会儿，你把所有离职人员的工资结了。”

    “好的，胡总。”

    赵海燕点了点头。

    胡烁则再一次看向众人：“现在大家可以表态了……”

    “胡总，你说话不会不算数吧，解约的话，真不要违约金吗？”任峰有些不敢置信的问道。

    “对啊，你不会套路我们吧，解约之后再起诉我们。”张佳琪也跟着附和，而其余几名想要解约的艺人，目光也不约而同的看向了胡烁。

    见状，胡烁则是轻轻一笑，没有马上回答几人的问题，而是对冯海波说道：“冯总，麻烦你让人马上做一份免责解约协议。”

    “烁哥，你确定？”

    冯海波当然不想就这么轻易的放几人离开，皱着眉问。

    “安排吧。”

    胡烁一脸笃定的点点头。

    “那好吧……”

    见胡烁态度坚决，冯海波也就不再继续挣扎了，当即让公司的文员起草了一份电子版的无责解约协议，然后，打印了十份，盖上了公司的印章。

    胡烁把协议拿在手中冲任峰、张佳琪等人晃了晃：“签完这份解约协议，你们立即就可以走人，从此，与公司再无任何瓜葛！”

    “这……”

    任峰、张佳琪等人都没想到胡烁会如此大度，竟然，直接拿出了免责解约协议，不过，这样一来几人的心里倒是有些难受，原本是他们嚷着要解约，众人本以为公司不会轻易的放他们离开，可他们提出解约之后，胡烁竟然没有一点想要挽留的意思，甚至不惜放弃违约金也要让他们走。

    如此一来，反倒是给人一种公司不想要他们了的感觉，或者说他们是被公司遗弃了。

    这种感觉让几人的心中很不舒服，就好似吃饭的时候不小心吃了死苍蝇一般，很难受、很恶心。

    “怎么？”

    “这难道不是你们想要的结果吗？”

    见几人半响没吭声，胡烁笑呵呵的询问。

    “没错，这就是我想要的结果，我就是要解约！”任峰咬着牙应了一声，大步流星的走到了会议桌前，从胡烁手中拿过了一份免责解约协议，从头至尾仔细看了看上面的内容，生怕这协议里有什么猫腻。

    “放心吧，我还不至于卑劣到在协议里做文章，不过，有一点我需要事先言明，签了这份协议，你们与公司便再无一点关系，也就断绝了再与公司合作的可能，希望你们日后不会后悔。”胡烁嘘嘘说着，他说话的声音不大，语速也很慢，但却明确传达了他个人以及公司的态度。

    “您也放心吧，胡总，我绝不会后悔的！”任峰阴阳怪气的回了一句，然后，果断的在协议上签了自己的名字。

    “很好，现在你可以走了。”胡烁微笑着点点头。

    “再见！”

    任峰冷哼了一声，迈步走往会议室门口走去，不过，当他即将走出会议室时却停住了脚步，扭回头冷冷的说道：“希望明年的这个时候，你们的公司还在！”

    话落，任峰扬长而去。

    而自始自终胡烁脸上都挂着浅浅的笑容，对于任峰的离去似乎没有一丝愤怒或是其它的负面情绪。

    “还有谁想解约，赶快过来把协议签了，别当误我开会的时间。”

    说话的时候，胡烁的目光在张佳琪等人身上扫了一圈。

    “哼，本来今天我就是过来解约的，就这破公司也没什么可留恋的！”张佳琪冷哼一声，走到会议桌前在免责解约协议上签了名字，见状，其余几名想要解约的艺人也纷纷走到了前面，在协议上签了字。

    “各位，祝你们前程似锦，莫要后悔。”

    胡烁面带笑容的跟几名解约的艺人挥了挥手。

    “傻逼才会后悔呢！”

    “我最后悔的事就是当初签了这家破公司，简直就是浪费时间！”

    几人一边嘀咕着，一边离开了会议室。

    等几人走了，胡烁扫了一眼剩下的艺人，一共还有六个，公司一共有十二名签约艺人，有六人当场解约。

    “如果没有人要解约了，我就继续开会了？”

    胡烁看向剩下了六名艺人，不过，六人都没言语，看样子是没有要解约的意思。

    “好的，现在艺人的解约问题解决了，还有便是各位员工的离职问题，方才我已经说了，想要离职的现在就可以提，当场结算工资。”

    胡烁又将目光投向公司的其余员工。

    “我早就递交了辞职申请，就等着公司结清工资走人呢。”一名三十左右的男人站了出来，他是公司的后期剪辑师。

    “嗯，赵姐，给他结工资。”

    胡烁冲一旁的赵海燕使了个眼色，此刻，后者已经把笔记本搬到了会议室，核对了一下男人的工资金额之后，直接把拖欠的工资转到了他的银行卡中。

    “胡总，工资已经结清了。”赵海燕向胡烁汇报。

    “嗯。”

    胡烁点点头，看向那男人：“查收一下你的工资，没问题的话，你就可以走了。”

    “收到了。”

    男人看了看手机的提示信息，没再多说什么，直接走出了会议室。

    “胡总，很抱歉，我已经找到了新工作。”一名戴着眼镜的女孩起身说道。

    “嗯，赵姐，给她结工资……”

    胡烁痛快的说道，没有半句废话。

    很快，赵海燕便把女孩的工资结清了，后者，随即离开了会议室……

    就这样，有十一名员工先后提出了离职，而胡烁则兑现了之前的承诺，现场给这些人结算了工资。

    对于这些离开的人，胡烁并没有说一句挽留的话，因为，想走的人就算是你拿绳索把他捆住也是徒劳，而他们之所以选择离开一定也是有了各自的打算，或者是对这家公司彻底失去了信心。

    虽然胡烁没有挽留他们，但却在心中替他们感到惋惜，人的一生会面临很多选择，不同的选择会带来不同的结果，而有的选择甚至会决定你余生的命运。

    此时此刻，会议室内众人便面临着一次职场上的选择，离开或是留下，这是一道二选一的选择题，或许，此时的众人不会想到，他们今天的选择很可能改变他们的职业生涯乃至是余生的命运。

    当然，胡烁不敢说选择离开的人是做出了错误的选择，但他却可以保证选择留下的人，以后不会后悔。

    至少，他是这么认为的，因为，他觉得自己有这个能力。

    ……

    