
作为一个不安分的二货。

阿黄当然不能容忍闲得蛋疼的在这雇佣军营地里待一天。

刚从老驼的帐篷里出来，这货就嬉皮笑脸的勾着傅洋的脖子，哈哈笑着说到。

“走走走，小洋子咱们去外面的村寨或者临近的小镇子转悠一下。这里又脏又臭，和一群鸟雇佣军在一起都蛋疼了。”

傅洋本来是个可静可动的性格，但是拗不过阿黄，只能无语的跟着他准备出去。

两人勾肩搭背的走到雇佣军营地门口，就被几个持着冲锋枪的雇佣军给挡住了。满嘴叽里咕噜地说着一些听不懂的鸟语。

不过看那模样，应该是不愿意放行让他们出去了。

“法克！这些狗曰的雇佣军还真是没道德。至少从表面看，我们也是他们雇主的亲朋好友啊。不但不护送我们出去临近的镇子找乐子，居然还想软禁我们？操蛋。”

阿黄不爽的憋着嘴。

要不是尽可能隐藏一下身份和实力，他早就把这几个不开眼的雇佣军给揍成猪头了。

傅洋四处看了看，发现有一辆看起来破破旧旧摩托车停在旁边的一个简陋的路障前面。

他灵机一动。

直接从口袋里掏出一大把现金——是出来之前取的，然后趁着握手的时候塞进了这几个雇佣军里领头的那人手里。

然后脸上露出心照不宣的微笑，指了指那辆摩托车。

所以说，金钱是没有国界的！

那雇佣军小头目看傅洋这么上道，立刻露出和善的笑容。朝着傅洋竖起了大拇指，说着蹩脚的英语“good、good”的。

大手一挥，就把摩托车的钥匙扔给了傅洋。

然后又指了指天上的太阳，指了指营地。

傅洋立刻露出了然的表情，笑着点点头：“知道，晚上天黑之前肯定赶回来。”

说完朝阿黄使了个眼色，这货就高兴的屁颠屁颠的去开摩托了。

“哈哈！还是小洋子你牛逼，不用法术，也能和这些兵油子们打交道。今天我这个老司机不开车，开摩托车试试。”

他摩拳擦掌，跃跃欲试。

不过因为这雇佣军营地比较隐蔽，在树林边缘，前面又有刻意用砍伐的大树做成的路障，没法在这儿就直接发动。

两人吭哧吭哧的推着一路出了营地，来到那条尘土飞扬的乡间泥土小路时，才上了摩托车。

老司机阿黄自然当仁不让的要开，让傅洋坐后面。

可是他踩了好几下摩托车油门，好像都没有成功发动。

两个人一前一后坐在摩托车上有些尴尬。

傅洋：“阿黄你究竟靠不靠谱啊？开过摩托车没有啊！”

阿黄：“没吃过猪肉还没看过猪跑么？这玩儿有啥难的！比开车简单多了，我开车都会。”

傅洋面露惊恐之色：“也就是说……你根本没有开过摩托了？这是第一次。”

阿黄：“小洋子你怕个蛋蛋啊！？你好歹也是一个灵异强者了，茅山派四箓真人。真实战斗力更堪比五箓真人后期，直逼巅峰。坐个摩托车还一惊一乍的。哎呀，成功了……”

这二货说着，好像还真的把摩托车给发动了。发出一阵阵嗡嗡嗡的油门轰鸣之音。

嗖！！！

摩托车一下就冲了出去。估计不知道是油门档没有挂对还是怎么的，反正速度快的都不太正常，都没有反应时间。

这乡间的泥巴土路又坑坑洼洼的非常不平坦，越野车开起来都左摇右晃的，更别说是摩托车了。

所以两个家伙胯下的摩托车就跟脱缰的发疯野马一样，在路上乱窜了几下，轰的一声就载进了旁边的一条土沟里！

傅洋只来得及大喊了句“哎呀我草……”

然后就跟阿黄一起连人带摩托车，躺沟里了！

如果这时候外面有人，站在这土沟边缘往里面看。就能发现一辆破旧的摩托车压在两个苦逼的家伙身上，那车轮还在飞快的旋转着。

傅洋和阿黄躺在沟底，灰头土脸的，满身满脸都的泥土。狼狈无比。

阿黄杀猪一样叫唤：“哎呀呀，腿儿，我的腿儿啊！断咯。”

绝对很有喜感！

呸！

傅洋吐了吐嘴巴里刚才混进的泥巴土，怒骂道。

“这里除了咱俩一个鬼影子都没有，你还演个蛋蛋啊？再不快点儿爬起来，我就真把你胯下的第三条腿打断了。你个逗比，开个摩托车都能开到坑里来。”

“小洋子你真没良心啊！我这么努力的开车，翻车了你还怪我。我有多努力你知道吗！”

“知道你个大头鬼啊！”

啪啪啪！

傅洋使出对熊爷的连环三巴掌，使劲儿拍阿黄的脑袋。

结果这货立刻反击，用脚踢傅洋的屁股……

“别闹了。赶紧起来！”

傅洋说着，浑身一用力。

一股强大的力道出现，直接把压在两人身上的摩托车给顶了起来。飞到土沟外面，一下子就稳稳当当的落在路上了。

傅洋和阿黄一起从沟里爬了上来，拍打着身上的灰尘。

然后你看看我，我看看你。同时哈哈大笑起来。

绝对是两个逗比啊……

不管怎么样，后来傅洋坚决不让自称“老司机”的阿黄骑摩托了。

他来骑，你别说还真的成功了。摩托车成功发动，带着两个逗比朝着外面疾驰而去。花了一个小时就回到了大马路上了……

根据之前问阿郎的情况，傅洋和阿黄果然又顺利找到了一个小镇子。虽然看起来不怎么繁华，但是毕竟西双版纳整体还是一个很热门的旅游景区。只要是正规的城镇，各种设施还是不错的。

两人居然还找到一个川菜馆，自然是要进去大快朵颐了。

毕竟不是川渝一带，厨师的手艺虽然还行，但味道确实还有差距。

但傅洋和阿黄还是吃的很嗨皮，风卷残云一般。

阿黄都往后靠在椅背上揉肚子。酒足饭饱之后，刚准备要买单。

突然，阿黄眼角的余光看到在这川菜馆最的角落的那一桌，坐着的两个人似乎有点眼熟。

他又仔细看了看，立刻又惊又喜又怒。赶紧压低了声音对傅洋说到。（第四更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="8808637"  chaptername="第1217章  两个逗比和摩托车">加入书签</a>
</div>
