    当碧月和羞花慌乱的走出大厅，顿时发现，天空昏暗，如同夜幕降临！
    笼罩在山海船上的大阵光罩，此刻爆发出无数道光华，剧烈的涟漪荡漾开来，发出阵阵轰鸣巨响，引得脚下岛屿颤动不止！
    “姐姐，这……这些是什么？”
    羞花面带惊恐的望着，那不断冲向大阵的黑色身影。
    “好……好像是遇到兽群了，不过不要怕，山海船有大阵庇护，而且还有两位长老和客卿大人镇守，不会有事的。”
    碧月的声音虽然还能保持淡定，但脸色却是白的吓人，如此庞大的兽群，她也是第一次看到。
    同样的一幕，发生在巨岛的“甲乙丙丁”四层区域，无论是乘坐山海船的宾客，还是联盟商会的人员，全都被这突如其来的兽群冲击给惊动，纷纷驻足观望。
    而与此同时，丁层东面虚空中，一道道遁光接连飞射而起，数十道身影，朝着山海船前方便飞掠而去，看他们的服饰，几乎皆是联盟商会之人！
    此刻，为首的二人，一人身形矮胖，秃顶大肚，一人体型高大，形貌威武。
    这二人正是这艘山海船的护航者，唐、赵二位长老！、
    那秃顶的唐长老，双目一凝，目蕴精光，扫向前方虚空笼罩的黑云！
    以他的目力，自然能够看清楚，这些快速移动的黑色身影，竟是一只只，体型足有丈许长宽，双翅宽厚，通体漆黑的巨鸟！
    这些巨鸟形似乌鸦，体型却是颇为庞大，而且身下竟是生长了四只锋锐利爪，速度快如幻影，正成群结队的朝着大阵撞击而来！
    看清楚了这些巨鸟的模样，唐长老等人的脸色不由的一变！
    “竟然是黑翼天隼！”
    “怎么会遇到这些难缠的东西！”一旁赵长老也是眉头紧锁。
    黑翼天隼乃是一种凶兽，好食人肉，而且速度恐怖，短距离的速度爆发，甚至能够超过山海龟，是无尽沙海最恐怖的兽类之一。
    如今山海船遇到的，更是罕见的超大型天隼群围攻。
    “两位长老，现在可如何是好？”
    两人身后，一名山海船上的供奉，有些紧张的询问道。
    他在山海船值守近百年，还是第一次遇到，如此庞大的兽群，而且还是恶名昭著的黑翼天隼，难免心中惊慌。
    唐长老摸了摸有些秃顶的脑袋，犹豫着说道。
    “要不将山海船的灵力，传递给山海龟，让山海龟全速前行，冲出兽群？”
    闻言，赵长老却是连忙摇头道。
    “不行，山海船上的灵力，乃是维持三座大阵的能量源泉，若是传递给山海龟，必然导致大阵威力减弱。
    而山海龟的速度，恐怕一时间还甩不掉这些东西，若是被它们伺机攻破了大阵，船上的客人们可就危险了！”
    唐长老也是皱起了眉头说道。
    “可是这群黑翼天隼的数量如此庞大，再这样任凭它们这般冲击下去，大阵恐怕也有被破开的危险。”
    闻言，众人都沉默了起来，最终还是赵长老当机立断说道！
    “唐长老，我看这些黑翼天隼虽然数量众多，但是修为最高的 ，也不过是几只星河武王之境的天隼罢了，多半它们在操控这群黑翼天隼围攻山海船。
    这样吧，你我二人各带领一队人马，冲出大阵，分别斩杀了那几只领头的黑翼天隼，没有了领头的兽王，这些黑翼天隼必然不攻自破。”
    闻听此言，唐长老脸上露出犹豫之色。
    以他极星武皇强者的神念，自然能够感应到，这群黑翼天隼之中，修为最高的，乃是八只星河武王境的黑翼天隼。
    不过，要想在如此庞大的天隼群中，击杀这八只天隼王者，难度可不小。
    不过也只是略微迟疑了片刻，唐长老便点头说道！
    “如今看来，也只有这个办法了，有山海船的大阵掩护，凭借你我二人之力，在兽群中斩杀这八只天隼王者，即便无法一次性全部斩杀，全身而退还是能够做到的。”
    说做便做，只不过是片刻之间，两位长老聚集了山海船上近百名商会供奉。
    从中挑选了数十名，修为达到了星河武王境的强者，组成了两支，数量在二十人左右的队伍。
    两支队伍在唐长老和赵长老带领下，飞掠而起，直接冲出防御法阵！
    那些商会供奉望着那黑压压，好似无穷无尽的云兽群，心中虽然难免有些紧张。
    可是前有两位极星武皇强者带队，后有山海船的大阵掩护，他们倒也没有太过恐惧。
    当他们冲出大阵的一刻，这群黑翼天隼群，便立刻嗅到他们的味道，就像是闻道了腐肉气息的秃鹫一般，朝着他们便疯狂涌来！
    就在此时，山海船内，几座耸立的孤峰之上，一道道光柱冲天而起，环绕众人左右，这些围攻而来的黑翼天隼，瞬间便有近百只，被光柱洞穿了身躯，惨叫着坠落。
    而那些侥幸逃过了光柱席卷的黑翼天隼，化作黑线，冲向众人，却在距离众人还有一段距离，就被两位长老，以及众多供奉，纷纷出手，神通法器齐出，将它们绞杀一空！
    凭借着大阵掩护，以及众人出手绞杀，在两支队伍方圆十丈之内的范围，几乎没有黑翼天隼的存在，顿时出现了两片真空地带。
    两支队伍开始在兽群中快速移动起来！
    两位长老带队绞杀云兽时，山海船上联盟商会众人，也是派人，在山海船四层区域，进行安抚，稳定人心。
    而在见到联盟商会两位长老出手后，原本有些恐慌的众人，此刻也终于是再度安定了下来。
    毕竟联盟商会的实力，他们还是相信的，恐怕要不了多久，危机就能够解除。
    当然，人群依旧没有散去，众人还是紧张的关注着天空中的天隼群，担心这大阵一个不支，就被这群恐怖的家伙攻破。
    好在这三座八品大阵叠加的威力，十分惊人，即便被如此惊人数量的黑翼天隼围攻，依旧没有任何破损的迹象，这无疑让众人心中又松了一口气。
    此刻，丁层东面观景台上，已经站立了许多人，除了联盟商会的人员外，还有丁层各院的贵客。
    这些人能够出现在丁层，自然是非富即贵之辈，其中不乏修为高深的强者。
    此刻那血刀门少主赫然也在人群之中，身边还跟随的三名老者，以及那陈、柳两名侍女。
    楚东来望着虚空中，那蜂拥而至，悍不畏死朝着大阵撞击而来的黑翼天隼，也禁不住心中一阵发寒。
    这黑翼天隼的凶名，他也是有所耳闻的，若是让这些家伙冲破大阵，恐怕整个山海船没几人能够存活下来。
    身旁的古老似乎看出了自家少主的心思，开口说道。
    “少宗主放心，这些黑翼天隼虽然数量众多，但料想联盟商会还是有能力解决的。
    退一万步说，即便真的有什么危险，有两位太上长老在这里，也能保少宗主完全！”
    古老目光望向楚东来身后，那两名不苟言笑的老者说道，这既是让自己主子安心，同时也算是拍了两人一个马屁。
    闻言，两名血刀门太上长老中的一人，也是淡定的说道。
    “不错，少宗主请放心，这群黑翼天隼之中，修为最高的，也不过是星河武王巅峰之境，有两名联盟商会长老出手，要解决它们还是不难的。
    况且就算阵法真的被破，有我二人在，这些畜生也休想伤害少宗主一根汗毛！”
    闻听此言，楚东来顿时心中大定！
    心想自己身为血刀门少主，有两位极星武皇强者庇护，自然是比任何人都要安全！
    当然，与楚东来等人抱有同样想法的可不止一人。
    此刻汇聚在这观景台四周的极星武皇强者，至少有七八人之多，他们以及身边之人，都能保持着镇定。
    然而，就在此时，天空中忽传来一声，高亢尖利的嘶鸣声，如同是一道惊雷，撕裂长空！
    那黑翼天隼群形成的黑云之中，竟然爆发出一道灼目银芒，一股充斥着暴戾杀戮的气息，荡漾开来！
    几乎是感受到这股气息的瞬间，众人都是心中一凛，全身的汗毛都不由自主的倒竖起来。
    血刀门两位太上长老，以及在场极星武皇境界的强者，同时脸色大变！
    “这……这是极星武皇级云兽的气息！”
    一时间众人都是面露震惊之色！
    “怎么会有这种级别的云兽出现，难道刚才它一直隐藏在兽群之中？”
    “那联盟商会的人，岂不是要危险了！”
    要知道，同阶之下，云兽往往比人类云武者更加强大，若是联盟商会众人遭遇这种级别的云兽突袭，恐怕就真的危险了。
    果不其然，就在众人担忧之际，大阵外的黑翼天隼群中，爆发出剧烈的云力波动，还伴随着人类云武者凄厉的惨嚎声……
    一时间，所有人的脸色都变的难看起来，看来他们不幸言中了，就在众人有些不知所措之际。
    一道黑色身影，自东边的一座小院内飞掠而起，化作一道乌光，只是一个闪动之间，便已经出现在众人眼前！
    这是一名黑袍中年人，看模样不过三四十岁的样子，长眉方脸，貌不惊人，身上却透着股凌厉的锋芒！
    一看到来人，联盟商会众人立刻露出惊诧之色！
    “徐客卿！”
    联盟商会的山海船上，共有三名极星武皇强者坐镇，其中赵长老和唐长老乃是联盟商会本部的长老。
    但除此之外，还有一位商会聘请的客卿长老，实力更在二人之上，不到危急时刻，一般不会轻易出手。
    此刻出现在众人眼前的，正是这位客卿长老！
    只见这位徐客卿，回过头来，望了一眼一众联盟商会的供奉，对众人吩咐道！
    “我去救他们回来，你们立刻准备开启杀阵，在我们返回大阵后，将趁机冲进来的黑翼天隼全部斩杀！”
    “是！”
    众人领命后，那位徐客卿也不多言，竟是单枪匹马，身形化作一道黑线冲了出去，直接掠入那漫天兽群之中！
