    “我就说大炎的人没什么好东西，果然！”

    “竟然还是要我们的藏宝图……”

    “唉，三叔伯说得对啊……”

    山匪们议论纷纷，在王安说出藏宝图三个字的时候，他们丢失已久的警惕心又占据了上风。

    小柔的脸色愈发苍白，她猜对了……

    大当家却十分平静，他手再一挥，顿时又安静下来。

    他挑眉看向王安：“太子殿下，说下去吧。”

    果然是个老狐狸。

    王安看着大当家，心里暗道，面上仍然风轻云淡地笑道：“本宫知道，你们是所谓的前朝遗臣，本宫也知道，你们世代守护藏宝图，想要伺机复国。”

    说到这里，王安嗤笑一声：“复国？靠什么，靠你们都取不出来的藏宝？还是靠你们饿得吃不起饭的这三百多个人？”

    “你们现在有力气站在本宫面前，听本宫说话，是因为你们是前朝遗臣所以能不饿肚子吗？还是因为你们不能吃的藏宝图？”

    “是因为本宫！”

    王安扇子一收，锐利的目光直刺山匪们的内心。

    ‘是本宫带来的粮食和种子，是本宫替你们开山浇灌农田！”

    太子的这席话让山匪们陷入了沉默。

    他们也知道，是太子让他们吃饱，但他们同样也很难接受，太子的好意是因为他们手里的藏宝图……

    “我宁愿饿死，也不吃图谋藏宝图的人送来的粮食！”

    一个山匪狠狠地把手里的农具砸在地上，眼角依稀闪烁着泪光。

    “对！就像三叔伯说的，饿死事小，失节事大！”

    “不错，图谋藏宝图的滚出白云山！”

    “我们宁肯饿死，也决不交出藏宝图！”

    无数山匪愤慨地嘶喊，哪怕是有些心里已经认可了王安的，此时也十分沉默。

    他们无法接受，那样无条件对自己好的太子，怀揣这样的目的！

    哪怕他们已经放弃了挑战大炎朝廷，放弃了复国，但……情感上无法接受！

    大当家并没有制止山匪们，他看得出来，这是这个少年太子的计策。

    先抑后扬！

    不愧是大炎太子啊……大当家心中略有些感叹，想起为了复国牺牲的自己养父和白云王，眼中闪过一丝暗淡。

    王安环视一眼，发现虽然有些人色厉内荏地反对，更多的人却是用受伤和难以置信的眼神看向他，暗自满意地点了点头。

    只要这些人，还懂得感恩，一切就够了……

    “唉，你们怎么不明白呢？”

    王安长叹一声，摇摇头，一副恨铁不成钢的样子：“本宫在第一次来的时候，就说过，你们在是山匪的时候，也是大炎的子民。”

    “现在这句话，依然有效！”

    王安斩钉截铁，再次踏前一步。

    “醒醒吧！从你们的使命和身份里抛开，大周，已经亡了！”

    “不要让已经灭亡的大周剩下的东西，成为你们生活和生存的负担！这不该是这样！你们也是人，是人，就有为自己活下去的自由！”

    “不管你们以前祖上有什么身份，现在你们站的土地，是大炎的土地，头上的天，是大炎的天！普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣！”

    “你们，现在不是大周的遗臣，而是大炎的臣民！是大炎的臣民，就应当自由，有寻找自己人生的权利！”

    “而不是抱着一个藏宝图，在白云山里发烂！发臭！“

    王安深吸一口气，看着眼前已经陷入呆滞和思索的山匪们，说出了最后一句话。

    “本宫不是来抢走你们东西的，是来邀请你们，加入本宫麾下的大家庭的，是来----解放你们，搬开压在你们头上百年之久的那座名叫大周的大山的！”

    王安这话一出，全场鸦雀无声，陷入了对太子的话的畅想当中，连大当家都忍不住呼吸急促起来。

    压在他们头上百年的大山……真的能被搬开吗？

    就像是太子炸开那座山一样？

    他们，真的不是大周的遗臣，而是大炎的子民吗？

    大周……大炎……大炎……

    现在已经是大炎了啊！大周、大周已经亡了！

    所有人想到这里，想到随着最后一个第一批来到白云山的三叔伯死去的时候，所有人心里松了一口气的感觉。

    守护藏宝图是复兴大周的希望，不，是对新生活的禁锢！

    山匪们的眼睛亮了起来，他们想起太子送来的粮食、种子，还有所谓的大棚种植技术，还有太子精干的士兵……

    顺从，还是继续反抗？

    所有人心中都有了统一的答案，他们看向大当家和二当家，不敢说出那一个答案。

    毕竟，不管是大当家还是二当家，都算是大周皇室！

    他们可以投靠太子，但大当家和二当家怎么办？

    小柔脸色一白，她也想到了这个问题。

    如果说王安的话她听了不心动，那肯定是假的。

    但是，她和村民们都不一样。

    村民们是遗民遗臣，而她是……皇室余孽！

    小柔想到这里，坚定了某种想法，深深看了王安一眼，吸了一口气，刚想说话，就被大当家按住了肩膀。

    大当家朝小柔摇了摇头，看向太子，闭眼又睁开，沉声道：“可以！我交给你藏宝图，我也可以让村民们投靠你，我只有一个要求！”

    大当家看了一眼小柔，道：“你放过小柔，保护好她，我跟你去见大炎皇帝！”

    “叔，不要！”小柔含泪摇了摇头，“我可以自己去，我才是大周皇室真正的后裔，你不是……”

    大当家摸了摸小柔的头，长叹一声。

    “等等。”

    没等山匪们和大当家的情绪被进一步带起来，王安就及时打断，故作迷惑道：“为什么你们要去见我父皇？”

    王安眼中带笑，折扇轻摇：“虽然你们是大周所谓皇室后裔，但大当家，时代变了！前朝皇室子弟，可没有这个特权，能随时见到我父皇啊，更别说，你们现在，只是平民百姓罢了！”

    “平民百姓？”

    大当家和小柔都愣了，他们意识到某种可能性，对视一眼，都不敢置信。

    “不错。”

    王安合拢折扇，嘴角微微勾起。

    “本宫可以代表朝廷，赦免你们藏匿山林多年，劫掠、私藏兵刃之罪，不管你们以前是什么身份，现在你们都是----”

    “平民百姓！”

