    龙腾飞话音落地，雷子双腿一软，险些跪在地上。

    他知道龙家的厉害，知道龙腾飞的可怕，罪无可恕……龙总这是要他的命！

    “不必。”

    叶九州淡淡摆手：“他做的是分内之事，不怪他！”

    呼！

    雷子如蒙大赦，顿时松了一口气，感激涕零：“多谢老大开恩，雷子日后赴汤蹈火，在所不辞！”

    叶九州毫不在意！

    龙腾飞无奈一笑，给雷子一个眼神，雷子迅速带着大汉退下。

    “老大，这边请。”

    龙腾飞这才做出邀请姿势，带着叶九州等人走到前台，吩咐一声：“通知所有顾客，全部清场，每人送一张免费券，让他们改日再来，免得吵到老大。”

    前台美女嘴巴张成了Ｏ型。

    滨海市大佬龙腾飞，竟然叫别人老大？这人究竟是谁？！

    “九州。”

    陈淑英满脸忐忑：“咱们随便找个包间吃饭就行，不要给大家添麻烦了，吃饭吃到一半把人赶走，这……这不合适。”

    “行，我听妈的。”

    叶九州点点头，淡淡看了一眼龙腾飞。

    “对，阿姨说的有道理，我现在马上安排！”

    龙腾飞不敢怠慢，赶紧在前方引路，把叶九州等人带到了自己的私人包厢。

    他的包厢是店里最豪华的，从不接待外人。

    但叶九州，是外人吗？

    进入包厢，陈淑英和谢海鹏抬手擦擦眼睛，满脸震撼！

    这，这是包厢？有他们家两个大！

    豪华却不失内涵的装修，处处透露着大气，每一处细节都是无可挑剔，这么奢华的包厢，他们还是第一次见！

    自家的女婿……面子真的太大，龙腾飞真的太客气了！

    “吩咐后厨，招牌菜全都上一遍！”

    龙腾飞大手一挥，立刻吩咐下去，又满脸讨好的看着谢海鹏，“叔叔，您喜欢喝什么酒？我让手下准备！”

    “不用不用，我身体不好，喝白水就行。”谢海鹏受宠若惊，连忙推辞。

    “那怎么行，叔叔大驾光临，小飞岂敢怠慢！”

    说着，龙腾飞一个响指，服务生迅速端上来两瓶酒，顶级的茅台和拉图古堡，一红一白。

    见到陈淑英和谢海鹏惊讶地看着自己，龙腾飞心头一动，连忙解释：“没有老大当年的善举，哪有今天的我！二老尽管放心消费，我的店就是老大的店，对您二老永远免单！”

    谢海鹏跟陈淑英对视一眼，更懵了。

    不要钱？

    这豪华包厢吃一顿下来，至少得几十万吧？这也太豪了！

    谢海鹏毕竟从小在谢家长大，见过一些世面，一看服务员端上来的两瓶酒，顿时身形一震，这两瓶酒，绝对是有价无市，属于顶级珍藏！

    “这怎么好意思啊……”

    一时间，陈淑英和谢海鹏嘴唇翕动，根本不知道该说什么才好！

    叶九州抬手轻挥，微笑道：“爸，妈，既然腾飞叫我一声老大，那就是你们的晚辈，不用跟他客气。”

    一句话，让龙腾飞差点喜极而泣。

    堂堂战神殿主，北疆九州战神，这就算认可了他这个小弟？

    有这份认可，他做的再多都值了！

    “这家伙……”

    叶九州摇头笑笑，一个眼神示意。

    龙腾飞心领神会，赶紧一躬到地，无比恭敬：“公司还有些事情，我就不在这儿打扰了，叔叔，阿姨，老大，嫂子，请慢用，有需要随时喊我，我随叫随到！”

    说完无声退下，连脚步声都没有。

    包厢里顿时安静了！

    谢海鹏和陈淑英动了动嘴唇，却终究没有开口。

    今天，让他们震撼的事情太多了！

    自家这个失踪多年的上门女婿，几乎是接连不断地让他们惊讶。

    “九州，你们部队里的友谊，这么深？”

    谢芷秋咂咂嘴，虽然不是第一次，还是觉得震撼。

    而且她看得一清二楚，龙腾飞在叶九州面前，哪里像是哥们，简直就是战战兢兢，刻意巴结！

    叶九州微笑点头，又抬手招呼“爸，妈，赶紧吃菜啊，都快凉了！”

    谢海鹏和陈淑英拿起筷子，又放在面前，满脸拘谨。

    从叶九州买了保时捷，他们就觉得这女婿失踪这么多年，恐怕跟以前不太一样了。

    可是却没想到，他居然能让威名赫赫的龙腾飞低声下气！

    真的太超乎想象了！

    “九州，现在的确是有钱了。”

    还是陈淑英先开了口。

    “有点小钱。”叶九州谦虚道。

    “还会武术了？”

    接下里开口的是谢芷秋。

    “花拳绣腿而已。”

    叶九州吃了一口菜，依旧谦虚。

    谢芷秋撇撇嘴，那天叶九州在工地震慑数十人的场景依旧历历在目。

    “九州，我的腿，真的有希望能治好吗？”

    最后，谢海鹏犹豫再三，还是问了出口。

    “爸，相信我，保证给你找到行的人！”

    叶九州这次没有笑，一本正经地说道。

    熟悉叶九州的人才知道，叶九州的承诺，分量比千金还重！

    谢海鹏眼眶红了，微微点头，十几年来头一次如此他踏实。

    他盯着叶九州看了好一会，抹了一把眼角，接着，深呼吸一口，猛地把面前的酒杯满上。

    接着，他又转动桌子，想倒给叶九州。

    叶九州赶紧双手接过。

    “九州，我这腿是顽疾，自己都没抱太大希望，但就你刚才的话，我感激不尽！”

    几乎不会喝酒的谢海鹏，一口灌下一杯，旋即满脸通红，剧烈地咳嗽，眼中却满是兴奋。

    陈淑英没有拦谢海鹏，她知道自家丈夫，对拥有一双健康的腿，是多么的渴望。

    而叶九州也不失礼数，站起来对着谢海鹏，也来了个一口闷。

    接着叶九州打开轩尼诗，熟练地醒酒，斟酒到高脚杯，让谢芷秋和陈淑英眼前一亮，刚刚叶九州的动作，真是优雅啊。

    “爸，妈，敬你们一杯，若不是你们，哪有芷秋这么好的女孩，更不会有现在我！”

    叶九州吸一口气，一饮而尽。

    陈淑英也端起酒杯，虽不习惯，但仍是坚持喝完。

    酒过三巡，气氛活跃了不少，叶九州和谢海鹏也叙的很亲热，如父子一般，又是猜拳又是给对方夹菜。

    谢芷秋和陈淑英不放心谢海鹏，劝了几句，但看着爷俩这么开心，就不说什么了，难得郁郁寡欢的谢海鹏有笑脸，索性就让他放松一下好了。

    看着这个场面，陈淑英感慨万分，以前她不喜欢叶九州，是嫌弃叶九州倒插门的身份，而且还失踪了这么久，当然觉得他配不上芷秋。

    现在，以前的事情刚解释清，对于叶九州也还只是略微了解，她就已经觉得芷秋配不上人家了。

    “九州啊，我知道你有钱，但是可别这么花了，我们也……也还不上啊。”

    陈淑英犹豫再三，还是说出了疑虑。

    陈淑英不卑不亢，温和有礼，语气里没有一丝奉承。

    毕竟，她们家再苦，也不会因为谁的钱多就见钱眼开。

    叶九州抿了一口酒，笑笑，轻声道：“妈，我是孤儿，吃得第一顿家常菜就是您做的，在咱们家我很开心，很有安全感，以后，你们就是我亲爸亲妈，我跟芷秋一起，为你们养老送终！”

    这番话无比诚恳，却又不失感染力。

    陈淑英眼睛瞬间红了，突然有些自责，以前对这个女婿真的太亏欠了。

    “九州，孩子，你对我们好，我们都是看在眼里的。”

    “这个家虽然穷，但是只要你不嫌弃，我们就永远欢迎你！”

    说着，陈淑英的眼圈红了。

    叶九州目光毫无波澜，然而，心头却是感慨万千。

    之前做的一切，终于得到了该有的回报，岳父，岳母，终于接受自己了！

