    “古宗虽不信佛家，但有一句却深得我心，佛曰：无我相，无人相，无众生相，无寿者相。”

    “老夫死，李家活！”

    嘶声惨叫，其情动天，李长风目光移向面前的李谨身上，随后手中长剑挥舞，顿时，只听“噗嗤”一声。

    李长风，古宗李长老，当众自裁！

    远处，李宏看到这一幕，浑身瘫软趴在地上，浑身瑟瑟发抖，那位让他引以为傲的李家长老，此时，被逼的当众自裁。

    所有人望着这一幕，纷纷目露震撼，毕竟这一幕，太过梦幻了。

    然而楚墨平静的望着那李长风的尸体，随后朝着剑老望去，嘴角微微抿笑道：

    “剑老，孤在古宗，不能耽误太长时间。”

    剑老闻言，点头会意，楚墨能来，怕都是看在无常的面子上吧：“楚小友，不会耽误太久功夫的，请随老夫来。”

    说着，剑老率先迈一步为楚墨引路，楚墨则是旁若无人的跟上了剑老的步伐，自始至终，他从未看其他人一眼，脸色异常沉着冷静。

    “楚……”

    张长生望着楚墨那道背影，心中泛起了几分酸楚，或许，他曾近距离站在楚墨面前，称呼他为楚兄，但他同样，也错失了楚墨这个好友，只因他太软弱。

    欲言又止，张水生闭口不语，神色失落的朝着古宗远处走去，范家与李家失势，他们张家怕是要崛起了，再入古宗，也无意义。

    神明望着楚墨那道背影，嘴角露出几分淡笑，自言自语道：“他又强大了。”随后便无所谓地走向一名女弟子身旁，调侃道：

    “倾城之色花难悦，词欲赞时方恨穷，这位师妹，怎么称呼？”

    说着，神明的一只手搭在那名女弟子肩上，露出自信帅气的笑容，这，才是他本质的生活。

    冷风起，古宗内外，被一则消息所震惊，九州楚国太子楚墨，来到古宗！

    对于楚墨之名，四大古宗弟子还是知之甚少的，只是听闻这名叫楚墨的天才少年，名震九州！

    古宗长老堂内，此时，无常跟李老还有几名老者在此等候多时，当楚墨踏进长老堂时，无常迎面哈哈大笑：

    “楚小友，快来来来。”

    说着，无常便为楚墨引荐起了其余各位古宗长老。

    楚墨一一见过，这四人，看来便是四大古宗的领袖，只不过对于天问宗的大长老，楚墨是多加留意了一下。

    “神明之错，在于天问宗，不在他，还请楚小友勿怪。”

    天问宗大长老冲着楚墨微微点头，这也算是替神明道歉，楚墨点点头：“大长老客气了，此事无关对错，在于本心。”

    毕竟是天问宗大长老亲自出面，想必是为了化解与他之间的隔阂，楚墨点头欣然接受。

    “年轻人嘛。”

    无常呵呵一笑，随后目光移向长老堂内上方一处画像上，神色变得肃穆起来，正欲说话间，突然，堂外，传来数多嘈杂声音。

    几名大长老眉头一皱，脸上皆是露出不悦，剑老则是一步迈出，朝着堂外走快步出！

    此时古宗长老堂外，聚满了数百名四宗内外大小长老，有的为八境，有的九境，有的则是宗师。

    “剑老，请给我们一个说法，李长老与范护法二人对古宗鞠躬尽瘁，为何却死不瞑目？剑老这般做，是否太过寒了各宗长老的心？”

    “谁说不是，我们四大古宗何等超凡，却在那什么狗屁太子楚墨面前低三下四，凭什么？剑老，凭什么？”

    “没想到，自来便铁面无私的剑老，也竟然有一天会徇私枉法，唉，老夫的心，寒了！”

    “请剑老出面，给我们大家一个解释！”

    三三两两的声音在长老堂外此起彼伏，显然这些长老皆是听到李长老与范护法身死的消息，坐卧不安，这才主动出击，前来寻要一个说法。

    毕竟，谁也不想成为下一个李长风。

    嘈杂的声音响彻整个长老堂，引来四宗无数弟子前来围观，片刻，剑老与楚墨还有李老以及无常走出长老堂，当看到面前这些长老时，无疑是让楚墨内心一颤，这便是古宗的底蕴吗？宗师强者竟如此之多！

    一旁剑老的模样，则是不威自怒。

    “放肆，谁给你们的胆子，敢来长老堂闹事？”

    剑老声音极为冰冷，今日乃是古宗重大日子，预言之子若是楚墨，四大古宗都要竭尽全力辅佐，他怎会料到，今日竟会发生如此局面。

    “剑老，我们来，是想要一个说法，李长老与范护法死于非命，这件事，难道我们古宗不管吗？”

    有名老者站出来，目光灼灼，平日里他与李长风关系最为要好，但李长风却因一句狗东西而死于非命，这件事，他必须站出来替李长风要个说法。

    剑老目光扫向那名老者，眉头一皱，这些人，各个话中带刺。

    表面是要说法，实则逼迫楚墨，含沙射影。

    “这件事，还是孤来处理吧。”

    楚墨上前一步，目光移向说话那名九境巅峰长老，逐渐变得冷漠起来。

    “也好！”剑老若有所思的看向楚墨，脚步往后退了两步，这件事本就楚墨引起的，若他能出面解决则更好。

    “你想要什么说法。”楚墨口吻极为冰冷。

    老者盯着楚墨那双明眸，一时间竟有些出神，他不知，为何自己的心在打颤。

    鼓足一口气，老者咬牙用手指着楚墨吼道：

    “杀人偿命，天经地义。”

    “哦？”

    楚墨请哦了一声，眉头微皱，沉思道：“这样啊，那好办，孤就在这里，无论你能不能杀得了孤，这件事就算作罢。”

    “若孤死于你手，算是实力不济，不会有人找你寻仇，你以为如何？”

    老者眼神闪烁，这楚国太子是疯了吗？

    叫嚣他堂堂九境巅峰圆满强者？

    “老徐，这个机会千载难逢，你若是真能杀了这楚国太子，嘿嘿！”旁边有人朝着老徐附耳轻语道。

    “好！那便定下生死战！”老徐做出决定，若是他真能将楚墨斩杀，也算是扬名立万。

