    　　哈默德此刻心里不知是个什么滋味。

    　　他堂堂小王子！首发

    　　今天被人打了，竟还得夸赞对方打得好，还得感谢对方的教育，还是上辈子修来的福分！

    　　这滋味，没尝试过的人根本不懂。

    　　此时，视频内，拉赫姆直接当自己弟弟不存在，接着同陈旭寒暄半天。

    　　并意犹未尽的表示，要代表沙漠国来华国访问。

    　　瞎子都能看出，拉赫姆来完全是为了陈旭。

    　　这时，法务负责才拿着合同满头大汗的前来。

    　　哈默德赶紧将自己名字签下。

    　　随后，陈旭也签下合同。

    　　视频那头，拉赫姆手下来找，事情很急，只能不情愿的先挂断视频。

    　　这头，哈默德恭恭敬敬送陈旭出门。

    　　门外刚刚装逼劝和的小领导。

    　　还有被打安保负责哈桑都傻了，不敢相信自己眼睛，呆呆在旁怀疑人生。

    　　而目睹事情发生的公司人也凌乱，心想这是什么情况？

    　　这头，哈默德客客气气将陈旭送到门口时，刚好警察来了。

    　　一出电梯，先前负责案子的负责人见哈默德。

    　　“哈默德先生，我听说白氏人又到你们公司捣乱了？！”

    　　听对方这么说，哈默德尴尬万分，一时不知该说什么好了。

    　　而这头，来人心想自己若能处理好跟哈默德的关系，大功一件。

    　　到时说出去也是他的功绩。当即更舔了。

    　　见哈默德不说话，来人还以为哈默德生气了，赶紧表态。

    　　“哈默德先生，您放心，我这就带人去白氏抓人，竟敢这么对外宾，太没有规矩了，我们华国是礼仪之邦么？怎么能这样？不像话！”

    　　这番话说完，哈默德才反应过来。

    　　找陈旭麻烦？他哥不得弄死他？

    　　当场，哈默德就怒了。

    　　“谁让你找白氏麻烦了？”

    　　“不是……您……”

    　　“不是什么？我什么？白氏是我们沙漠国石油公司未来最大合作方，是我们公司的贵客！你敢找他闹事，我就找你们上级！”

    　　“……”

    　　带队来的头直接傻眼了。

    　　一群警察不能置信，怀疑自己是不是听错了。

    　　哈默德接着怒斥。

    　　“你们胡闹，我们说别人来闹事就是闹事么？你们怎么处理案子的，警察不知道先查查么？

    　　知道什么是公正么？还自诩人民的公仆，我看你们都是眼瞎！我一个外国人，不知道你们的规矩，你们自己不知道么？

    　　我不懂事，你们不能跟我解释清楚么？坑的我差点得罪白氏！这些我都记着了，会一五一十的告诉你们长官！”

    　　“……”

    　　一群警察凌乱了！

    　　这特码是什么事儿？

    　　舔也有罪？

    　　我们就差没将您当成爹供着了。

    　　反倒是我们做错了。

    　　你大爷的！

    　　警察凌乱是，哈默德满脸恭敬的扭头冲陈旭。

    　　“陈先生放心，待会儿我就亲自去给白氏员工道歉，保管将他伤治好，还有，我会赔偿给他一百万！至于我们公司动手的人，我都会处理的！”

    　　陈旭淡淡道：“你看着办吧！”

    　　说完，正好电梯来到楼层，哈默德客气的将陈旭请进电梯，亲自送下楼。

    　　而这头一群警察拼命的揉眼。

    　　怀疑人生！

    　　下楼后，哈默德将几人送到停车场后，直到陈旭驾车扬长而去，才敢离开。

    　　车一开出停车场，萧一妃就笑翻了。

    　　“难怪你这么有底气！原来跟沙漠国的关系这么特殊啊！”

    　　陈旭道：“在沙漠国混那么多年，人脉是有点的！”

    　　萧一妃现在也才明白，为什么陈旭那么快就查出，当时哈默德跟轩辕家要是要签订石油合同。

    　　这可是连皇先生都没查明白的事儿！

    　　现在他才知道，原来陈旭在沙漠的能量，比皇先生至强不弱。

    　　路上，萧一妃问，陈旭就说了些沙漠的状况。

    　　闲聊间，陈旭发现车来到了一间酒店前。

    　　他以为萧一妃会先回别院。

    　　却没想到，萧一妃来这。

    　　陈旭无语的看了眼酒店招牌名字后，苦笑。

    　　“你……你想做什么？”

    　　萧一妃嘿嘿邪笑，妖精似的。

    　　“你说呢？”

    　　陈旭一头黑线。

    　　“不就是张床么？何必来酒店？家里没有么？”

    　　陈旭对萧一妃的妖孽手段投降，准备萧一妃想怎样就怎样。

    　　却没想，萧一妃咯咯咯坏笑起来。

    　　“谁跟你说姐姐带你来这开房的？你不了解姐姐什么人么？姐姐更喜欢野外，天当被地当床！”

    　　陈旭一脸无语，这妖精，真是什么话都说得出。

    　　“让你来这是看看雅典娜！她为了避嫌宙斯等人住在这间酒店，你回来，都没瞅她一眼，她可是名正言顺喝了媳妇茶的！”

    　　萧一妃说出了带陈旭来这的目的。

    　　陈旭这才明白来这的目的。

    　　“现在……滚下车去！去2503房！好好哄她！”萧一妃凶悍的说。

    　　陈旭无语苦笑下车往电梯方向而去。

    　　萧一妃将车又开到陈旭身边，摇下车窗。

    　　“警告你，今天晚上你是我的！别在其他女人身上使劲太多！否则……”

    　　萧一妃做了个剪刀的手势后，扬长而去。

    　　陈旭无奈的一脸苦笑。

    　　很快，陈旭按萧一妃说的，到了房间门口，按响门铃。

    　　房门打开，雅典娜的俏脸出现在门框，一脸幽怨。

    　　陈旭苦笑的被其拉进房间后。

    　　雅典娜就开始吐槽了。

    　　“我都是你们陈家的媳妇了，回来都不来看看我，你真没良心！”

    　　陈旭道：“是是是，我错了，我是负心汉！”

    　　雅典娜见陈旭这般，忍不住扑哧笑了。

    　　随后，她皱眉说：“形势不太好！”

    　　“你是说宙斯来帝都的事？”

    　　雅典娜摇头：“不完全是，以我对宙斯的了解，他不会这么贸然改变自己决定，他来肯定是有其他事发生，甚至比遏制你和华国崛起更重要！”

    　　陈旭听到这话一愣后，忽然说。

    　　“我知道了！”

    　　“你知道？是什么？”

    　　“门！”陈旭确定的说。

    　　听到这话，雅典娜也皱眉起来。

    　　这种可能性很大！

    　　宙斯一直寻找的东西，忽然出现，的确有可能促使他放弃自己原本的计划。

    　　陈旭道：“如今帝都有意思了！帝星之争似乎都不再重要！”

    　　雅典娜担忧的说：“他们越是没动静，我就越觉得事大！”

    　　陈旭点头后，转换话题。

    　　“既然你都说是陈家媳妇了，搬出来做什么？有什么我们一起解决，不就是十二众神么？除了宙斯，我不放任何人在眼内！”

    　　“我不是为了避开他！”雅典娜脸红道。

    　　“不是？”

    　　陈旭一脸疑问，想着萧一妃和白亦清都是这么说的啊？

    　　雅典娜看出了陈旭想什么说道：“我是骗他们的！”

