    <!--go-->    黑雾天气没有办法辨别方向, 霍容的队伍却一直没有停下来。

    大家都着急救人，没人抱怨这个。

    不过，行进的路线有时候直行, 有时候会在莫名其妙地地方拐弯, 队伍里的人不知道他们这是在第几次变换方向了, 终于有人开始小心地提出疑惑。

    当然，霍容的手下完全没有疑问，他们无条件听从少将的任何命令。

    霍容的副官表情都没变, 转身去和众人简单地做解释了。

    云昭和顾雨知道, 他们一直在往前走，只不过黑雾给人们造成了视觉和认知上的错觉。

    队伍前行过程中，随行的科研人员不时采集各种数据和信息, 负责通讯联络的工作人员现在依旧只能保证短距离联络, 所以众人也不敢分散。

    “如果我们的方向没有错，按照我们的速度, 我们快就要到比赛区了。”随行的一个基地中校看着电子地图分析道。

    躲在顾雨口袋里的二号给顾雨传音：“他说的是对的, 路线图是这么显示的，我们马上就能见到小熊他们啦！我现在去看看小熊和香香的位置……”

    然而, 当他们到达比赛区的时候, 却发现，前面的路没法走了。

    在黑乎乎的夜色中，前面一道微微带着亮光的墙, 那道墙看起来非常美丽，但是靠近墙的任何东西，都碎成了齑粉。

    霍容停了下来, 神色凝重, “是空间裂缝。”

    “这……怎么可能, 我们星球上会出现空间裂缝？之前从来没有。”基地的那位中校惊呆了。

    “里面就是比赛区了，这里出现空间裂缝，孩子们会不会有危险？”一个学校的老师忧心不已。

    “空间裂缝不大，不会超过两米，否则这颗小行星已经承受不住了。”科研人员给出了初步数据。

    虽然空间裂缝不大，但是空间裂缝中暴动的能量，他们根本过不去。

    霍容停顿了几秒，就下令沿着空间裂缝朝右侧走。

    然而，这道空间裂缝出乎意料的长。

    基地中校的脸色越来越难看，他们依旧没有找到能进入比赛区的路。

    “这还怎么救人？”

    “这么长的空间裂缝到底是怎么形成的？”

    他们如论如何都想不到，已经走到这里了，没有遇到虫子，却被空间裂缝挡住了。

    越往前走，裂缝中的空间暴动越强烈，在裂缝附近都感觉到了危险，众人不得不退到了在距离裂缝十来米的地方。

    “快接近引发空间暴动的地方了。”云昭悄悄和顾雨说道。

    顾雨看向他，“这个是不是很重要？”

    “当然，如果能找到空间能量暴动的原因我们就能更快地穿过空间裂缝，而且，我有预感，这条空间裂缝可能根本没有能过去的地方。”云昭说。

    也就是说，比赛区域外面整个被空间裂缝围起来了。

    顾雨担忧起里面的孩子们，唯一能庆幸的是他给小熊和香香带了足够的食物。

    云昭面无表情地说道：“如果是我想针对学生们搞事，肯定要将比赛区控制起来，像是没有网络，或者一道完整的屏障。”

    顾雨没好气道：“看来我还得庆幸你没有去当坏人。”

    顾雨口袋里的二号说道：“我听说过这种剧情，一个天才的坏人，当然他通常有着出色的外貌，这样可以让人又爱又恨，他做尽坏事，所有人却都拿他没有办法，他能轻易得到大笔财富，钱对他来说已经是个数字，于是极度无聊之下，他开始想着毁灭世界——”

    “你都看了些什么乱七八糟的？”顾雨无语了，他能感觉到另外一只口袋里阿影的颤抖。

    云昭转头对着顾雨微笑，“亲爱的，你现在知道我为了你们放弃了多少吧？不用谢。”

    “……我也没想感谢你，你现在想去我也不拦着你，可别说我们拖了你的后腿。”

    云昭谨慎地看了顾雨两眼，“如果真是那种情况，你要和我分居？”

    顾雨冷哼了一声，“我肯定不能让你把几个孩子带坏吧？”

    云昭迅速说道：“我三观挺正的。”

    一行人停了下来，因为他们发现了一艘飞船的残骸，确切的说，是只剩下一小半的飞船。

    “我可以肯定，这不是我们行星的飞船。”基地的中校只看了一眼就说道。

    他们的飞船都带着基地的标志，型号和这艘也不一样，被毁坏的这艘飞船明显是最新的那种，基地中校甚至有点嫉妒。

    霍容停了下来，让众人去飞船上和周围查看，霍容则用脚踩了踩地面。

    “这里的青荀草上有厚厚一层粉尘，应该是飞船或者其他东西被空间裂缝摧毁之后落下来的，去检查一下灰尘的成分。”

    这里留下的痕迹非常多，来不及毁去痕迹的脚印，生活用品，甚至机甲的残肢。

    在众人在周围忙碌的时候，霍容用异能看向远处，他看到了靠近空间裂缝的上空飘着不少东西，机器或者人的碎片。

    而最靠近空间裂缝的地方，有几个人靠坐着的身影，活着的可能性不大……但是最好能弄出来，至少就知道这些人的身份了。

    很快，队伍中的人回来汇报了。

    “报告少将，飞船是最新的型号，经过改装，性能先进，有隐藏功能，现在只剩下了仓库和住宿区，从恢复的一部分日志来看，飞船是在一个月前混进星球的。飞船编号很大可能是假的，在进入星球之前，这些人对飞船做了完善的伪装。”

    “飞船上采集到至少有三百到五百个人生活的痕迹，现在上面没人。”

    “报告少将，周围的灰尘已经做过初步分析，这是分析报告，除了金属元素，里面有不少人类基因片段，但是不能判断是不是全部人都已经死在这里。”

    霍容在听手下汇报的时候，云昭和顾雨也抓紧时间开始行动了。

    顾雨和云昭靠近空间风暴的时候，周围的人立刻善意地提醒他们。

    “不能过去，再往里走就危险了。”那个人说着，还扔了一段青荀草过去，飞了一小段距离，那段青荀草就变成了轻烟，很快就被吹散了。

    云昭冲他点点头，脚步却没停，继续往前走。

    顾雨留下来解释，“没事，我伴侣的异能是空间方面的，虽然没有办法穿过空间裂缝，但是靠近空间裂缝查看没有问题。”

    那个人惊讶地看着云昭的背影，云昭身上是利落的作战服，又高又瘦，无所畏惧地走进空间风暴中的身影还挺帅气的。

    “我记得你伴侣是科研人员吧？”

    “算是吧。”

    那个人略显遗憾，“那挺不错，不过我得说，他的异能更适合作战人员。”

    周围暴动的空间能量努力撕碎进来的任何东西，但和空间裂缝没法比，对云昭来说，穿过这片区域并不难。

    到达空间裂缝跟前的时候，云昭停了下来。

    这里有十来个人，但是身上没有存活的气息。

    空间能量暴动就是这些人面前的一台巨大机器引起的，云昭能感觉到，一切的源头都在这里。

    因为这些人和机器处于旋涡中心相对平稳的地方，反而保存了下来。

    这台机器让云昭想起了军方的星门技术，都是空间方面的，不过这台机甲显然要比星门小的多。

    如果说围着比赛区的那道空间裂缝是由这台机器制造出来的，是有可能的。

    当然，这台机器启动之后，肯定发生了未知的变故，所以这里的人都死了。

    他们启动机器的时候绝对不想要这样的结果，所以，自己之前的猜测应该是对的。

    现在机器已经停止运行了，云昭将机器检查了一番，尽量完好无损地收进了空间钮。

    至于那些尸体，云昭有点嫌弃，但他更不愿意拎着出去，还是挑了个空间钮装了起来。

    看看能不能通过这些尸体确定背后的人是谁。

    云昭出来的时候，不少人都在这边等着。

    霍容的副官过来询问了几句，云昭将那个装着尸体的空间钮递了出去，机器没给。

    “还有台空间方面的机器先放在我这里，我是这方面的研究人员，其他人如果有想法也可以一起过来研究。”云昭说道。

    霍容的副官问了一圈之后，发现只有云昭是研究空间方向的，毕竟机甲大赛的时候谁还会带无关的科研人员过来。

    在当天的休息时间，云昭启动了机器，终于弄清楚这台机器的工作原理。

    这一台空间切割机器，也可以制造空间隔离。

    云昭还查到了这台机器的最后一个任务，是在两天前执行的，隔离空间。

    隔离区域：整个比赛区。

    也就是说，这道不可逾越的空间裂缝彻底将学生们全部包围了。

    当然，这台机器制造这么大范围的空间隔离最多能维持一天，而且绝对不可能出现这么爆裂的空间能量。

    只能说，那些人将机器安装在一个合适引爆空间能量的位置，又进行了错误的操作，直接导致了大范围空间暴动形成。

    近距离的操作这台机器的人直接死亡，甚至飞船上的人，而由这台机器引发的空间暴动并没有停止，而是一直在向外扩散。

    如果不尽快解决空间能量暴动的问题，现在这道只包围了比赛区的空间裂缝会毁了整个小行星。

    云昭将模拟的结果告诉了众人。

    霍容最后决定，沿着空间裂缝再看看，如果遇到其他队伍，说明确实没有进去的地方，集合四个队伍返回。

    在这期间，云昭继续研究这台机器，争取早点找到解决的办法。

    当他们终于见到第二个队伍，也就是梅丽尔所带的队伍之后，终于不再有任何期待了。

    两队人集合，去找另外两支小队，找起来也不难，大家肯定都在这道空间裂缝之外寻找空隙。

    当他们遇到孟君远的队伍的时候，却发现，孟君远的队伍被一群虫子包围了。

    顾雨口袋里的二号嫌弃道：“远远远这是什么运气！”<!--over-->

