    “筱筱，你去把小锄头拿来。”刘二妹朝着卢筱筱道。

    “拿小锄头干什么？”

    “移种菜苗。”

    “我马上就去拿。”

    卢筱筱回屋拿了一把小锄头后就准备回后院，可是她突然想到一把小锄头只能一个人用，于是她就从空间里面拿了一把小锄头出来，然后她拿着两把小锄头朝后院走去。

    “二妹，给你小锄头。”卢筱筱到了后院后就把一把小锄头递给刘二妹。

    刘二妹接过小锄头后朝着卢筱筱道：“筱筱，你先看着我怎么移种，一会儿你照做就行。”

    “好。”

    卢筱筱和刘二妹花了一个多小时把菜苗移种好了，不过移种完菜苗后还剩下不少的菜苗没有种完，因为移种菜苗和种菜种不一样，菜苗不能种太密集，所以就剩下了不少的菜苗。

    “二妹，你家有空的地吗？”卢筱筱朝刘二妹问道。

    “有。”

    “那你要不要把这些剩下来的菜苗拿回家去种？”

    “你真的要把这些菜苗都送给我？”

    “嗯。”

    “谢谢。”

    “中午你在我家吃饭，我简单的做点吃的，你把菜苗放到背篓里，一会儿吃晚饭后你带回家。”

    “好。”

    刘二妹原本是不想在卢筱筱家吃饭的，可是当她听到卢筱筱说简单的做点吃的，她才同意在卢筱筱家吃饭。

    二十分钟后卢筱筱朝着坐在堂屋的刘二妹喊道：“二妹，饭好了，过来端饭。”

    刘二妹听到卢筱筱的话立马下炕，然后朝着厨房走去。

    “筱筱，你不是说简单的做点饭吗？怎么你还煮了疙瘩汤？”

    “疙瘩汤做起来快还方便，我就放了点青菜下去，还有比这做起来更加简单的饭吗？”

    刘二妹听到卢筱筱的话后想了一下，好像卢筱筱说的挺对的，确实是没有比疙瘩汤做起来简单还快的饭，不过她看到那疙瘩汤里用的面粉，她怎么都觉得这顿午饭太费粮食了。

    “二妹，快点端着疙瘩汤到堂屋去，刚才在移种菜苗的时候我就肚子饿了，你帮我种那么久的菜苗肯定也肚子饿了吧？”

    “有点。”

    “那我们快去吃午饭吧，你下午不是还要去学校上课吗？”

    “对啊，我怎么把上课的事情忘记了。”刘二妹在听到卢筱筱的话后立马端着疙瘩汤到堂屋的炕上吃了起来，因为她一会儿还要把菜苗送回家，如果不吃快点她怕下午上课她会迟到。

    吃完午饭后刘二妹就离开了，卢筱筱把碗和锅洗干净后她就进空间去制药了。

    刘梅花这几天来按照她爸的吩咐朝刘书玉问他家里有没有给他留什么东西，可是刘书玉的回答只有一个，那就是没有。

    她也不知道是真的没有还是因为上次的事刘书玉不再相信她了，所以不管她怎么问刘书玉都不会告诉她。

    刘梅花心想不能再这么继续问下去了，如果再这么问下去，刘书玉肯定会对她起疑心，她必须要去找她爸，说她没有办法从刘书玉口中问出他们找的东西，让她爸另外想办法。

