    

    此刻天色虽晚，夜幕已经降临，但这名一身紫衣的女子站在路灯下面，黄世海正好能看到她的相貌。

    肌肤如雪，容颜如玉，黄金比例的身材，筷子一般笔直的双腿，再加上那一挥手的风情，让黄世海心头一颤。

    他虽然经历了不少女人，风流了大半生，但让他一眼望去就怦然心动的女人，这却是第一次。

    在这一刻，黄世海把王家家主的告诫抛到了九霄云外！

    至于姜林所说的话，他根本就没有放在心上。

    直接把车开了过去，停在了这名女子的面前。

    “美女，需要帮忙吗？”

    摇下车窗，伸出脑袋，仔细打量着这名女子，黄世海很是殷勤的道。

    “先生您好，我刚才把钱包丢到了米其林餐厅，能不能麻烦您送我去取个钱包？”

    这女子说话的声音嗲意十足，听的黄世海骨头都酥了，那能拒绝了她的要求？

    打开了副驾驶的车门，让这紫衣女子上了他的车。

    这女子刚坐下来，黄世海就闻到车内有一股淡淡的香味，这让他顿时就感到口干舌燥，血液沸腾。

    踩了一脚油门，黄世海开着车向米其林餐厅而去。

    这紫衣女子很客气的向黄世海表达了她的感谢之意，然后静静的坐在了副驾驶的位子上，一句多余的话都不说。

    为了和这紫衣女子多待一会儿，黄世海故意把车开的很慢。

    一路之上，黄世海问起了这紫衣女子的情况。

    这女子告诉他，说她刚刚从海外归来不久，正打算在厦市找一份工作。

    听到这女子所言，黄世海直接告诉这女子，说他可以帮她解决工作问题。

    一份年薪上百万的工作，对他而言就是小事一桩。

    见黄世海这样说，这女子表现的很感兴趣，主动提出和黄世海加个微信，以便帮她介绍工作。

    把车开到了米其林餐厅的门前停了下来之后，黄世海加了这紫衣女子的微信。

    这女子的微信名叫 sherry，是一个典型的西方名字。

    加了微信之后，这女子再次向黄世海表达了感谢，说她取了钱包就自己打车回家，不用再麻烦黄世海了。

    黄世海说他反正闲着没事，索性就好人做到底，把她送回住处。

    这女子见黄世海如此殷勤，就没有拒绝他的好意。

    从餐厅里取回了一个库奇的手包，重新又上了黄世海的车。

    黄世海问清楚了这女子的住处，开车把她送了过去。

    在前往这女子住处的途中，黄世海向这女子详细介绍了自己的身份，就差没有告诉这女子，他黄世海在整个闽省，是跺跺脚地都要抖三抖的人物。

    听到黄世海的自我介绍，这女子看向黄世海的眼神里流露出了无比崇拜的神情。

    以黄世海风流了大半生的经验，如果一个女人看着一个男人之时目光中流露出了崇拜之色，那只要这个男人有心，迟早都能拿下这个女人。

    这世间的女人，最崇拜的只有三样，无非是权势，金钱，和力量！

    而对于他来说，这三样东西，都是他不缺的。

    在黄世海把车开到了一个高档小区的门口之后，紫衣女子又一次向黄世海表达了感谢之意，然后说她这两天要是有空，一定会和黄世海联系，希望黄世海能帮她介绍一个适合她做的工作。

    黄世海满口答应了下来，紫衣女子随后就下车离去，身姿摇曳的走进了小区。

    黄世海很想跟随这女子一去她的住处，但这女子没有向他发出邀请，所以他只能眼睁睁的看着紫衣女子的身影渐渐远去。

    有句话叫妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着。

    对于男人来说，得不到的永远是最美好的！

    如果紫衣女子第一次见面就邀请他去她家里，黄世海或许会产生戒心。

    但这紫衣女子没有邀请他去她家里，让黄世海只感觉自己的心空空的，好像错过了什么一样。

    在这个小区门口停留了许久，黄世海开车回家之前下定了决心。

    只要这紫衣女子主动跟他联系，他一定要想办法得到这个女人。

    且说姜林和叶佳宁，王德宁送他们两个返回酒店之后，叶佳宁告诉姜林说她并没有吃饱，让姜林陪她到酒店附近的步行街上逛一逛，顺便吃点儿东西。

    姜林自然不会拒绝，连酒店房间都没有回，直接和叶佳宁去了附近的步行街。

    走在步行街上，姜林小心翼翼的牵住了叶佳宁的手。

    叶佳宁白了姜林一眼，嗔怪着他道：“你还真当自己是我的未婚夫了？”

    嘴上虽然在这样说，但叶佳宁却并没有把她的手从姜林的手中挣脱。

    而对于姜林来说，叶佳宁没有拒绝他牵手，说明她接受了他的这份感情。

    这天晚上，姜林无比兴奋，陪叶佳宁逛遍了整个步行街，把步行街的所有小吃，几乎全部都尝了一遍。

    到了十点半左右，姜林把叶佳宁送回了她住的总统套房，这才依依不舍的返回了自己住的房间，修炼起了他们姜家的祖传功法。

    第二天，姜林和叶佳宁刚刚吃完早餐，王德宁就到酒店来接他们两个。

    虽然叶佳宁说姜林是她的未婚夫，但王德宁对待叶佳宁的态度还是很殷勤。

    对姜林，王德宁显的不冷不热，虽然没有把姜林当成敌人，但让他和姜林做朋友，显然是不可能的。

    姜林倒是能理解王德宁的心情，如果换做是他，估计他也做不到和自己的情敌做朋友。

    上了王德宁的车之后，王德宁带着姜林和叶佳宁先去了警方的资料室。

    用了整整一天的时间，通过资料室中的各种影像资料，姜林对雪莉案有了一个更为详细和直观的了解。

    但按照资料室中的资料，姜林是无法确定雪莉的具体身份的。

    第三天，在一名警方人员的陪同之下，王德宁带着姜林和叶佳宁去了一名受害者的家中。

    十天之前，在一间五星级酒店的客房，服务员发现了这名受害者。

    这名受害者正值壮年，但现在的他，身体衰老的像一个耄耋老者，双目无神的躺在床上，失去了所有的记忆。

    因为案发的时间太久，那怕姜林催动了相气，也无法在这个受害者的身上闻到任何其他气息。

    这样一来，对于雪莉是一个什么样的存在，姜林依然很难判定。

    如果不能确定雪莉是什么来路？就算姜林也没办法把雪莉抓捕归案。

    第四天上午，姜林和叶佳宁一边在吃着早餐，一边在讨论着有关雪莉案的一些细节。

    而就在这时，叶佳宁手机铃声响了起来。

    看了一下来电显示的号码，竟然是王德宁打过来的。

    叶佳宁接通了电话，王德宁的声音立刻就传了过来。

    “佳宁，我舅舅他出事了！”        

