
　　李治一边喝茶，一边念叨起来：“想不到辰儿一句无心之言，竟然能使高丽反叛不攻自破……此等才情，若是整日拿来研究这等奇技淫巧，着实有些浪费。”

　　“陛下也知乃无心之言，何必为此感慨？”武则天笑着问道。

　　然而李治却摇了摇头：“朕手中这铁球，还有改良之犁，标点符号，以及眼前这毽球……说起来都乃简单之作，然有史以来，竟无一人做出，足以证明其才思敏捷！”

　　听到他的话，武则天略微沉默了一下：“莫非陛下想要将辰儿好好教导？”

　　没想到李治却摇了摇头：“辰儿才情特殊，宫廷内的教导未必适合于她。再者福来也汇报，辰儿每日自律勤学，有自己的方式，我等还是不要干预为好。”

　　“那方才陛下所言……”说到这里，武则天突然停下了，她似乎想到了什么。

　　李治微微扭过头，露出一个得意的笑脸：“媚娘觉得，我从未禁止辰儿溜进朝堂听政是为何？”

　　武则天也突然笑了出来，拿起茶杯跟李治轻轻碰了一下：“原来如此……陛下高明！”

　　听到她的夸奖，李治依然保持着一脸高深莫测的笑容，不过手里的保健球却非常快速的转动了两下。

　　李月辰打死都没有想到，她仅仅是每天自律的这个行为在李治看来都是极为不正常的。

　　她费尽心思保持的蠢萌人设，根本没有被李治当回事。

　　一边跟哥哥姐姐们踢毽子，一边用余光观察着他们夫妻俩。

　　只是看到他们在说悄悄话，而且还用茶杯互相碰了一下。

　　虽然不知道他们在说什么，不过从两人笑眯眯的表情来看，多半有可能是什么老夫老妻之间的情话也说不定。

　　不一会儿，一名小太监来到张成鑫身边耳语几句，随后他又来到李治夫妻俩旁边说了什么。

　　李治的脸上的笑容不变，只是随意的摆了摆手，看来不是什么大事儿。

　　没过十分钟，就看到一个穿着华丽的妇人从外面一路小跑过来。

　　这妇人年纪跟李治相仿，头上也戴着华丽的头饰，笑盈盈的跟李治夫妻俩行礼。

　　“见过陛下，娘娘。”

　　李治笑着摆了摆手：“姑母莫要多礼，正巧今日既然来了，便代替我跟媚娘，与小辈们玩上一会儿吧。”

　　这个人李月辰也见过，千金公主，是高祖李渊的女儿，年纪虽然跟李治相仿，但因为辈分关系，却是他的姑姑。

　　她跟老娘武则天的关系尤其好，虽然住在宫外，但是想见她的时候，不管早晚，都能随时进宫。

　　看到她过来，李月辰和几个哥哥姐姐们也一同行礼：“见过姑奶奶。”

　　“哎呀，都说了不要这么叫。”千金公主笑嘻嘻的过来，专门捏了捏李月辰还未褪去婴儿肥的脸蛋，“辰儿可有想我？”

　　“想不起来！”李月辰故作生气的扭过头，“姑奶奶平日甚少进宫看我。”

　　千金公主被她逗乐了：“哎呀，本宫住在宫外，进宫很不容易，辰儿不生气啊！”

　　一边安慰她的同时一边疯狂揉她的脸。

　　李月辰被揉的受不了了，扭头挣扎出来：“姑奶奶，辰儿做了新玩具，来一同玩耍可好？”

　　“好！”千金公主将袖子一撸，“提前告诉你，本宫当初打马球可战绩极佳！”

　　李月辰一脸无奈：“姑奶奶，此物并非马球……”

　　“无碍，何物本宫都不怕，来！”千金公主非常豪爽的加入到了踢毽子的队伍当中。

　　不得不说，唐朝的女人真的是很爷们的，只要有条件的，骑马射箭基本都会玩。

　　踢毽子什么的，只要身体反应跟得上，适应一会儿也就会玩了。

　　千金公主就是这样，适应了一会儿之后，马上就能踢的准了。

　　“嘿！”

　　她轻轻一脚，毽子就向李月辰飞来。

　　只不过很明显高了，现在的李月辰身高只有一米二左右，眼看就要从头上飞过。

　　她脚下猛地起跳，用脑门一顶，毽子直直落下。

　　随后一个小挽花摆腿，毽子再度踢出。

　　“彩！”二哥李贤高喊一声，“我也来！”

　　随即挑起脑袋一顶，毽子落下，然而小挽花失败，没有踢中。

　　“哈哈哈……”

　　没有对比就没有伤害，李贤装逼失败引起了周围其他几人的大笑声。

　　不过他也不在意，只是无奈的捡起毽子踢向对面的千金公主。

　　坐在后面的李治手里转着保健球看着他们玩，时不时就抿口茶，也不知道在想什么。

　　……

　　几天时间一晃而过，已经来到了五月份。

　　天气逐渐转热，而宫廷里面担心的确实另一个问题。

　　今年大旱比去年还要严重，朝廷必须早做准备。

　　这几天李治夫妻俩因为这事搞的头大，晚上睡都睡不好。

　　延英殿里，数不清的烛光照亮了整个空间，李治坐在椅子上，手里的保健球转的飞快。

　　他一只手捏着晴明穴，闭着眼睛问道：“各州粮仓如何？”

　　旁边桌案前的武则天摇摇头：“皆不满，好在海边渔业兴旺，暂时不必担心。”

　　李治摇了摇头：“媚娘可有应对之策？如今各州乏食，百姓饥乏困顿，朕恐动摇国本啊！”

　　武则天咬着下嘴唇摇了摇头：“目前，妾也想不到应对之策。”

　　正好福来过来汇报公主近几天的情况，李治挥挥手让他进来，也算是换换心情。

　　平时李治和武则天很忙，所以孩子们的近况一般都是由负责照顾他们的太监来汇报的。

　　“圣人，娘娘。公主近日来一如往常，每日练功读书勤学，每隔三五日，便会去看望刘公与荣国夫人！”福来汇报道。

　　李治点点头：“说起这刘正则，也赋闲不少时日了吧？”

　　旁边的武则天咧嘴一笑：“自从给辰儿当了师父，便一直在家。妾想，如今许公致仕，修国史之事，还需要一位有德之人来接手才是。”

　　听到她的话，李治也露出一个明白的笑容：“便按照媚娘意思办！”

　　随后对福来道：“你这几日找机会跟辰儿说说各地大旱之事，但莫要透露是朕之意，明白？”

　　福来眼珠一转，很快就明白了李治的意思，躬身行礼道：“奴婢明白！”

　　李治点点头，挥手让他退下。

　　武则天笑道：“陛下此举合意？莫非再想得辰儿一句无心之言？”

　　“确有此意，然我等不能寄希望于此，对于此事，依然该好好考虑才是！”

　　“陛下放心，妾晓得！”武则天点点头。

　　……

　　在李治的授意之下，福公公这几天“无意”之间告诉李月辰各州大旱的事情。

　　虽然心中对百姓感到可怜，但李月辰依然无法做什么。

　　她不懂杂交水稻，也没法人工降雨，只能心中祈祷尽量少饿死些人。

　　反正李治他们一定会想办法的。

　　虽然不指望封建时代的统治者能对百姓有多好，但至少在这个时代，人口也是重要的战略资源。

　　所以朝廷肯定不能放任不管，就算没办法，也得憋出办法来解决。

　　这也是为什么唐朝会有“官媒”这种专门帮老百姓找对象的机构，还不就是为了多生育，添人口。

　　得知这一点的李月辰没有作死的去说什么，而是每天依然干着自己的事情。

　　不过值得一提的是师父刘仁轨被一纸诏令调回去修国史了，不能继续闲在家里了。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以李月辰每次去找刘仁轨让他帮自己纠正动作的地点就从他家变成了前朝少阳院的外面。

　　天气一天天变热，李治或许是心疼女儿，所以已经准备给她赏赐一些冰块了。

　　皇宫里面有冰窖，冬天将冻好的冰块储存进去，夏天可以隔三差五的敲两块下来做刨冰之类解暑饮品。

　　偶尔会也在天气很热的时候赏赐给朝臣一些做解暑之用，这一点还算是比较人性化。

　　而李月辰则是想着给李治夫妻俩，以及荣国夫人这些长辈做一把扇子刷一波好感。

　　这个时代的扇子都是团扇，或者诸葛亮那种羽毛扇，并没有折扇。

　　所以李月辰就打算拿这个东西来刷好感，给李治夫妻俩还有师父等人都送一把过去。

　　扇骨好说，找个木匠就能解决，关键在于扇面。

　　这个时代的纸质量很差，是不适合拿来做扇面的，所以李月辰想到的就是丝绸。

　　比起纸，这玩意儿的耐用程度明显更高。

　　至于说那种能够在扇面上画画或者写诗之类的……还是等什么时候纸的质量提高了再说吧。

　　说干就干，李月辰直接跑到了匠作监，找来了木匠，说了自己的要求。

　　扇骨这种东西对于宫廷御用的木匠来说，不要太简单。

　　仅仅两个时辰左右，就已经搞出了六套扇骨。

　　李月辰让福公公找来丝绸，然后这些木匠用鱼胶将其小心翼翼的贴在扇骨上，将毛边用火苗过一下，一把折扇就做好了。

　　打开一把纯白的扇面，李月辰突然有一种在上面写一首《莫生气》的冲动。

　　不过想了想还是没这么干，拿出其中一把给福公公演示了一下，让他送到千金公主府上，自己拿着两把跑到延英殿去了。

　　来到门口的时候正好看到赵仁本出来，互相打了个招呼之后，李月辰就进去了。

　　现在天气逐渐炎热，延英殿里面的李治和武则天身后有宫女来回倒班，不停的帮他们扇扇子。

　　同时自己手里也拿着团扇，时不时扇两下。

　　看到这一幕的李月辰感觉折扇这玩意儿比起扇风，或许真的是装逼成分更大一点。

　　不过那句话怎么说来着？来都来了，还是按照计划刷自己的好感度吧。

　　“阿爷阿娘，快看，孩儿又做出新器物了！”李月辰蹦蹦跳跳的来到了李治面前。

　　“哦？是何器物啊？”李治一副很感兴趣的样子，放下茶杯问道。

　　李月辰拿出折扇“啪”的一下打开：“阿爷看快，这种折扇，能让阿爷平时拿着方便，想扇风随时打开便可！”

　　“嗯——”

　　李治感觉有点新奇，接过来自己试了试：“果然方便啊！”

　　随后李月辰又拿着一把跑到武则天面前：“阿娘也试试！”

　　武则天接过来打开试了试，不过这次没有像以往一样夸奖，而是摇了摇头：“感觉与团扇相比，并无区别。”

　　“辰儿都说了，是为了拿着方便。”李治转过头道，“媚娘平日有人伺候着，感觉无区别，倒也正常！”

　　“嘿嘿。”李月辰倒是丝毫不介意，关键不是礼物，而是孝心。

　　她笑呵呵的爬到武则天腿上：“阿娘莫要失落，孩儿下次肯定做出更好的器物让阿娘舒心！”

　　武则天伸出手指在她脑袋上一点：“阿娘不会因此生气，只是那么一说而已。”

　　李月辰在她脸上亲了一口：“孩儿就知阿娘最好！”

　　武则天笑了笑，把她从腿上放下来：“你还是快去安慰你阿爷好了。”

　　“为何？阿爷不开心吗？”李月辰问道。

　　旁边的李治听到了，头也不回道：“倒不是不开心，只不过刚刚朕说想吃荔枝，那赵仁本却言路途遥远，朕不该为此劳民伤财。”

　　说到这里，李治换了一副开玩笑的口吻道：“每到这等时候，都觉得做皇帝也没意思……”

　　这年头皇帝想吃荔枝确实挺不容易，主要是长安不产这玩意儿，南方又路途遥远，运过来也坏了。

　　而李治又是个贤明的君主，定然干不出唐明皇那种将驿站当物流用的事情来。

　　李月辰也知道他就是发两句牢骚而已，于是走到他身边道：“他让阿爷不开心，孩儿去帮忙捉弄他，为阿爷报仇！”

　　“哈哈哈……”李治放下保健球，将她抱起来放在自己腿上，“那可不行！辰儿有这份心就好！有辰儿在，阿爷不会不开心！”

　　随后就陪着李月辰打闹起来，将刚刚的牢骚一扫而空。

　　而李月辰则是一边陪他打闹一边看了看旁边的起居郎，心中好奇他对于这段历史到底会怎么记录。

　　别后人翻开史书一看，记载如下：“李治立志食荔枝，遭拒，险失理智，欲离职。帝女天生丽质，献计整蛊吏治，帝觉不合礼制，拒之。然孝心可嘉，且励志！”

　　想到这里，李月辰又暗自摇了摇头，将脑海里那些乱七八糟的东西清理出去。

　　至于说想要吃荔枝……或许还真的有办法，回去之后还是做个实验看看吧。如果能成，明年这个时候就让李治吃上荔枝！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第二十六章 李治立志食荔枝免费阅读。https://xs.23sk.com 