    随着黑袍巫师的魔法施展，沾染着厉火咒的箭羽，以更快地速度射回。

    几个世纪都在禁林生活，马人有着出色的战斗能力，但他们也缺乏和巫师战斗的经验，尤其是强大的巫师！

    右侧的马人，反应很快，但太过自负，他想要展现惊人膂力，竟然直接伸出双手。

    马人确实精准握住那根雕翎箭，但是箭羽力量太大，他双手下意识抓紧，箭身依旧速度不减。

    他直接被一箭爆头，整个身躯都被巨大力量往后带去，马前蹄抬起，紧接着重重摔在地上。

    四周马人脸上都露出茫然神色，轻踩细碎马蹄，慌乱地看着那个瞬间暴毙的同伴。

    左侧马人并没有那么托大，他用短矛准确的砍中箭羽，但黑火蹭然变成了黑蛇，一口咬在他脖子上。

    马人摔倒在地，转瞬间就被魔鬼火焰吞噬。

    中间黑色马人最为谨慎，他果断弃弓拔剑，巨大的长剑从腰间拔出，他强大的膂力轻松挥动，准确的砍在箭羽上。

    他同时向后退去，才躲过厉火咒阴险一击。

    “贝恩，怎么办？！”黑色马人的同伴问道。

    贝恩凝重望向那名实力恐怖的巫师，他没有说任何废话，率先开始无异于自杀的疯狂冲锋。

    马人是高傲的生物，同伴被杀，必然要复仇，这丝毫不需要犹豫，哪怕他们全部……死亡！

    第二只马人开始跟随，第三只，第四只……最终，上百马人展开扇形冲锋！

    马蹄踏在大地，四周都在颤动，好似鼓槌大地，轰鸣不断传出去，数里内都不绝于耳！

    仅仅在三百步到一百步之间，贝恩就组织了数轮抛射。

    三十道弓箭齐射，嗡嗡破空！

    可那黑袍巫师怡然不惧，他大笑一声，没有动用魔杖，只是微微抬手，第一拨箭雨就被全部一股无形的力量拨落在地。

    一拨箭雨过后，第二拨箭雨骤至，这次是五十根雕翎箭，连着上百根短矛。

    黑袍巫师终于不再无杖施法，他懒洋洋地抬起魔杖，一个金色的盾牌挡在身前。

    箭如雨，矛如刀！

    盾牌上掠出一道道璀璨光芒，那是一长串刺眼火花！

    金色盾牌挡下了接连不断当头泼墨般的攻势，颜色也逐渐暗淡。

    贝恩死死盯着这个不知名的巫师，抬手做了几个手势。

    马人团战配合熟稔，只见贝恩身后三十个马人再度张弓造势，两侧各越出三十个马人疾速冲出。

    他们不是冲上去掩杀，而是绕出弧度从两翼滑出，准备从两侧展开攻势。

    金色盾牌终于碎裂，黑袍巫师魔杖嘴里着咒语，在他四周形成一个直径两米的青色魔力护罩。

    这次不再是一面的攻击，三个方向皆有箭雨，但皆是被黑袍巫师游荡于体外的魔力剧烈弹开，纷纷斜插入地面，一时间他四周布满箭矢。

    马人的攻势，仿佛永远没有休止。

    即便寻找不到战机，他们也会弓箭攻势不停，依此反复，直到对方防御出现一丝防漏，或者魔力不济！

    这种战斗方式对于普通巫师屡试不爽，但那黑袍巫师是谁？！

    即便只能使用奇洛的身体，即便只是饱饮了一番独角兽的血，恢复了部分力量……黑魔王还是那个黑魔王！

    伏地魔处于战斗的中心，魔杖挥动，倒在地面的马人尸体，全身冒出黑烟，只是短短几秒钟，就变成了阴尸。

    浓郁着化不开死气的阴尸，对着四周的马人撞去。

    一只高大马人猝不及防之间，被一记撞山撞断了脖颈，骤然倒滑出去。

    阴尸身上的死气弥漫开来，化成一道道蟒蛇，缠在两只马人身上，骤然发力，把贝恩身后的两骑四蹄悬空给横向摔了出去！

    伏地魔哈哈大笑，他缓缓向前走去，闲庭信步，手中魔杖再次转动，巨球火焰喷出。

    他左手摊开，伸出长长的舌头舔了舔火焰，球形火焰冲天而起，化成十数米高的火焰赤蟒。

    火焰赤蟒吐着青绿色的蛇芯，嘶吼一声，火球如烟花喷出，在禁林上空炸开，朝着马人射去。

    火球宛如陨石坠落，砸在几只躲避不及的马人身上，当场毙命，血肉烧焦。

    要杀一半，伏地魔就绝不食言！

    在邓布利多赶来之前，足够他尽兴了。

    没错，这是一场仪式，欢迎邓布利多的仪式。

    伏地魔要用马人的命，来换取这么一场烟火绽放。

    疯狂？他本来就是疯狂的，动辄杀人，这才是黑魔王的本性。

    至于宿体奇洛……他自然会被严重透支生命，此次之后，很可能坚持不了几个月了。

    但伏地魔已经找到了更好的替代品，所以他才会如此肆无忌惮。

    不中用的仆人，去死好了！

    黑袍巫师还在屠杀，作为马人首领的贝恩，他前蹄受伤，躺在地上绝望地望着天空射来的火球。

    就在这时，一阵马蹄疾！

    费伦泽从侧面狂奔而出，他弯弓如满月，粗短铁矛，竟被他当成弓箭射出，弓弦崩出砰一声巨响，火焰碎成火星。

    贝恩瞳孔猛缩，在费伦泽身上，赫然骑坐着威廉！

    威廉紧紧攥着银色马鬃，魔杖挥动，地面的石头变成藤蔓，缠住那只变成阴尸的马人。

    费伦泽拔出长剑，猛然前冲，砍在马人脑袋上。

    威廉魔杖挥动，射出一道红色光芒，狂风吹拂，死气被裹挟着半空中。

    紧接着，银色光芒喷出。

    “呼神守卫！”

    虽然没有形成肉身守护神，但这股力量足以驱散那团死气。

    威廉左手抬起，戒指变成一把魔法剑，他手腕一抖，银剑就轻描淡写拨开一道火球。

    费伦泽骤然在贝恩身前停下，前蹄高高抬起，威廉紧紧抓住马鬃，笑道：“贝恩，我们又见面了。”

    贝恩很讨厌巫师，但此时也用极其复杂地目光望着威廉。

    “年轻的巫师，你不怕死？”

    “我当然怕，只不过我相信邓布利多会在我死前，赶到！”

    威廉望着天空的火焰赤蟒，他魔杖高高举起，全身魔力股荡不绝。

    如今威廉的魔力也就比成年巫师少一点，足以支撑他完成大型的魔法。

    随着魔杖的挥动，湖泊中的湖水形成漩涡，威廉左手一拧，半池湖水就被他卷曲起来。

    那湖水化身一条水龙，轻轻展翅，当空而去，与火焰赤蟒撞在一块！

    ……

    ……

    （感谢“许乐和西瓜”大佬的打赏\\(//?//)\\）