    第4054章 剑与魔法宇宙的神龙咆哮！ 上

    “流蓝，无望天，我帮你们灭掉这阿加天魔神，我要他的尸体。”

    王仙的声音魔兽之渊的上空响起！

    “好，我们以自身性命担保，以整个剑与魔法宇宙所有生灵担保，如若龙王帮我们灭掉这阿加天魔神，龙王将是我们剑与魔法宇宙的恩人！”

    “阿加天的尸体，已经所有的一切，全部归属于龙王！”

    当王仙这句话落下的一瞬间，无望天那里，他没有丝毫的犹豫，直接赞通道！

    没有犹豫丝毫！

    没有任何的迟疑！

    现在这个局面，如若是王仙愿意出手帮助他们，那他们剑与魔法宇宙的危机，将可以轻松地解决掉！

    天元造化级别的强者很难杀！

    这个他们是知道的！

    但是在上一个量劫的时候，他们生死大战的情况！

    他与流蓝两人，斩断了阿加天魔神的四肢！

    虽然最后没有将之留下来！

    但是也已经将之重创了！

    当时，如若他们剑与魔法宇宙多一名天元造化的存在。

    那么他们将有百分之百的把握，灭掉这个阿加天魔神！

    因为，现在的阿加天，与量劫之战的时候，弱了一些！

    “无望天所言，也是我流蓝所言，龙王，我与水神龙大人有渊源，感谢你能够出手相助！”

    无望天的话音落下，流蓝也是大声的感谢道！

    他们眼中，绽放出炽热的光泽！

    如若能够解决掉阿加天魔神，对于他们剑与魔法宇宙，也是一大幸事！

    这相当于在接下来量劫到来的时候，他们会减少一个恐怖的敌人！

    一个天元造化级别的敌人！

    至于王仙所提出的要求，根本不算是什么。

    甚至王仙要他们拿出足够多的宝物换他出手，他们也会同意！

    更不要说，愿意协助他们彻底的灭掉这阿加天魔神了！

    “好！”

    王仙听到他们的话，脸上露出微笑，他目光看向一旁的麟牛！

    “老牛多谢老大！”

    麟牛直接跪在虚空中，满脸激动地朝着王仙拜道！

    他知道，王仙这要灭掉阿加天魔神，是为了麟牛他自己的提升！

    如若真的能够将阿加天魔神灭掉了。

    那麟牛将之吞噬，突破的可能性，将达到百分之九十五以上！

    就是这么一个恐怖的几率！

    因为，阿加天魔神，现在已经是天元造化了！

    “不用！”

    王仙摇了摇头，他目光盯向前方的位置！

    “嗯？”

    此时此刻，阿加天魔神那里，他听到无望天流蓝他们的话，脸上充满了错愕的神色！

    什么情况？

    流蓝无望天他们这里有天元造化级别的帮手？

    龙王啊？

    他心神感应之下，根本没有感应到天元造化级别的存在呀!

    唯一有些可疑的是，那个令麟牛跪下来的青年身影！

    他明明也不是天元造化！

    天元造化对于天元造化之间的感应，是非常准的！

    王仙在他的感应之下，根本不是天元造化！

    “吼吼吼！”

    不过这一瞬间，王仙的体型发生了变化!

    他的虚空神龙之躯留在了原地！

    本体，直接化为一条恐怖无比的神龙！

    九彩的光芒笼罩着，恐怖龙威席卷天地！

    整个体型，足足有百万公里大小，堪比星空巨兽一般的体型！

    每一片龙鳞，都闪耀着光泽。

    一对龙角上面，光暗闪烁！

    位于中央的位置，还拥有着一个略显虚幻的龙翼！

    龙翼九彩流光旋转，主要以风雷两种属性为主！

    当王仙化为神龙的瞬间！

    当他发出咆哮的瞬间！

    位于前方的位置，一众冲过来的魔兽！

    上千只魔兽，二三十只主宰巅峰级别的魔兽。

    他们有些瑟瑟发抖的直接从上空的位置跌落下来，直接趴在地面上!

    “九源龙域！”

    王仙低吼一声，没有丝毫的犹豫，龙域直接施展！

    九条神龙从他的体内飞出去！

    转瞬间笼罩整片天地！

    化为九彩的光芒！

    除此之外，星宇锁片闪耀着光泽，周围的位置，凭空出现在一颗颗星辰！

    一颗颗蕴含着恐怖能量的星辰！

    他摇曳着自己庞大无比的身躯，直接朝着前方飞去。

    “嗯？什么？你明明没有天元造化的境界，怎么会有如此恐怖的威势？”

    “该死的，你不是剑与魔法宇宙的生灵，你们九源宇宙的神龙一族，你是神龙一族！”

    阿加天魔神作为一个老牌的天元造化，见识多广。

    认出王仙来源于九源宇宙，来源于神龙一族！

    他瞪大着眼睛，不可思议的狂吼道！

    他明明感应到，王仙不是天元造化的！

    对于他们天元造化级别的存在来说，天元造化以下，皆为棋子。

    皆为蝼蚁！

    他们拥有着无尽的寿命，拥有着毁天灭地的能力。

    天元造化以下，无论什么境界，他们都不需要放在眼中。

    但这条神龙，怎么会拥有着如此恐怖的实力。

    “九种属性？完全融合的九种属性！”

    阿加天魔神惊呼的声音再一次响起！

    九种属性！

    他感应到王仙，竟然拥有着九种属性！

    九种属性加上宇宙中顶级的体质，这？？

    他感到有些不可思议！

    属性越多，修炼越加的困难。

    突破越加的困难！

    甚至到了后期，宇宙主宰六阶阶七阶之境的九种属性修炼，突破一阶都堪比其他强者突破至天元造化了！

    其次，并不是说，每一个人都能够修炼九种属性。

    属性越多，越容易失控，越容易爆炸！

    自己身躯直接爆炸。

    所以，哪怕是阿加天魔神见多识广，是老牌的天元造化，但这也是他第一次见到九种属性如此境界的强者了。

    别说九种属性，五种属性的，他见过的都非常少！

    而且，五种属性的主宰巅峰之境强者，仅仅是能够与天元造化过过招，紧紧能够进行对抗罢了！

    九种属性，就更加疯狂了！

    这是他第一次见到！

    “将他留在这里，灭掉他！”

    王仙盯着阿加天魔神，周围星域碎片内的星球运转，朝着周围包围而去，大声的喝道！

    “只要龙王你帮忙协助，我无望天，今日必斩阿加天的狗头！”

    无望天狂吼一声，满脸狂暴的吼道。

    (本章完)

