    一绿一蓝两道剑影在月光下化作两道亮光，直接生生地将半空中的加沙斯狼爪。两道闷声之后，加沙斯失去重心，顿时向悬崖下落去。不过，既然是任务的目标，陈风自己不会让它第二次机会；一道紫色的鞭影扫过，如同蟒蛇一般将加沙斯缠绕，然后抛向桥头的蔓藤丛里。

    “嗷！”，加沙斯的实力虽然也达到了二阶实力，但比起能变身为三首狼人的老爹哈尔来说，他还是差了一大截。不到十息，加沙斯被血藤吸干了血肉...系统的通关声音响起：

    “提示！玩家风刀击杀变异狼人加沙斯任务完成，玩家提前完成本关试炼任务！”

    “提示！玩家风刀提前2天2小时完成试炼任务，评价点数增加480点”

    “提示！玩家风刀斩杀黑豪座狼52只，评价点数增加260点”

    “提示！玩家风刀斩杀毒爪狼人163只，评价点数增加815点”

    “提示！玩家风刀斩杀变形者哈尔.塔拉夏，评价点数增加1200点”

    “提示！玩家风刀斩杀撕裂者加沙斯，评价点数增加600点”

    “提示！玩家风刀探索无涯堡情报探索完成度76%，评价点数增加760点”

    “提示！困难级试炼的相应评价等级，需要普通级两倍的评价点数！”

    “玩家风刀获得试炼积分320点，提示：积分可以用来购买道瑜商铺的特殊物品”

     “玩家风刀获得下等级别物品奖励五件”

    “玩家风刀获得中等级别物品奖励四件”

    “玩家风刀获得高等级别物品奖励三件”

    “玩家风刀获得卓越级别物品奖励二件”

    “玩家风刀获得完美级别物品奖励一件”

    随着提示声音的结束，又有一堆玉盒出现在陈风面前，灰色的玉盒四只，淡绿色的玉盒三只，靛青色的玉盒二只，玄金色的玉

    “玩家风刀通过本次道瑜试炼第二关，可在二个小时后选择离开，或者开启的第三关挑战。提示：选择挑战第三关者，失败将被抹杀！通关将获得第三关的评价奖励”。

    “提示：第三关试炼为噩梦级试炼！”

    情报探索完成度76%？看来，没有及时打开哈尔.塔拉夏书架，影响了评价点数。

    ......

    陈风右手一挥，将奖励玉盒全部收入储物袋，眼下还有残局需要打发，清点宝物稍后再说。

    “呜呜呜...”，随着金色的哨子被陈风吹动，城堡和庄园里的残余座狼和毒爪狼人纷纷眩晕倒地...

    “以无涯堡之主的名义，号令所有狼族听从我的召唤和指引！”，来自项圈的禁锢和脑海里的灵魂威迫，让所有座狼和狼人跪地俯伏。看到桥头堡对面的狼人都作出顺从的动作和姿态，陈风微笑地打量着手里的金色哨子。

    不知道哈尔.塔拉夏是哪里得到的哨子和控制法门，这样着实让人惊奇。惊诧之一，陈风带着银子分身和两只宠物渡过天桥，将一大堆玉盒从储物袋里摆放出来。经历试炼空间的多次经验，保护药材药性的玉盒，陈风自然是不会少准备。

    一阵命令下达后，残余的八十多只狼人各自拿起玉盒，就各自奔向药圃。只有两个小时的时间，陈风必须争分夺秒地收罗哈尔的遗产。

    “外来者，我们做个交易如何？”，就在陈风准备返身阁楼废墟，将两个书架的典籍收取走时，一道平和的声音，通过哨子里传到陈风的脑海里。

    “你是谁？”，陈风下意识回应，并立即摆出战斗姿态。

    “我叫银刼，正在经历劫难的银月狼一族成员”，声音刚落，一阵摩挲的声音从右边的通道里传来。那只颈部和四肢禁锢着项圈的银月狼，迈着优雅的脚步，不紧不慢地徐徐走来。

    “银月狼族的子嗣，怎么会轻易被一个占扑师和业余的变形者给囚禁了？你欠我一个合理的解释！”，陈风注释着对方，不敢大意。这实在是银月狼在妖族里头的名气太响亮了。妖族不同与妖兽，只有八级妖兽的化形妖兽，其所建立的血脉族群，才有资格称为妖族；凡是化形妖族，都是与元婴境界一个级别的四阶生灵。

    “龙有搁浅滩之时，虎有落平阳之难。我银刼也有自己的苦衷，落地哈尔.塔拉夏手里，也是的劫数所在。多余的事情，你别多问了；我以灵魂本命誓言告诉你，银刼愿意与你签下血魂契约，给你一份补偿之后”，银月狼瞅了陈风一眼，有认真第打量了小灵一阵，才缓缓地说道。

    “呦！...”，小灵在陈风暗示之后，用自己的兽语询问道。两只妖兽在一阵叫鸣声中进行着怪异的角落，期间还有不时摇头和点头神态；唯独把陈风这个谈判的正主撂在一边。

    “哥哥！银刼在最虚弱的时候被哈尔.塔拉夏遇到了，哈尔抽取了银刼的血样，才救活他儿子加沙斯的狼毒感染。也因此，加沙斯才在短短的三十年之内成为了二阶狼人。他要和你签的交易契约，是妖族血魂之力发誓的，不过有假”，小灵和银月狼交流了一阵，对陈风回复道。

    “好吧！我时间有限，你作为给出我满意的代价”，陈风一副敲诈恶棍的言辞，对银刼说道。

    “丢一只玉简过来”

    陈风迟疑了片刻，当即从储物袋里抛过一只空白的玉简。

    银月狼张口吐出一道灵光，牵引这玉简漂浮到两眼之间。足足一盏茶功夫后，玉简倒飞回陈风的手里。“外来者，这是玄月三心咒。你杀戮太甚，迟早会有因果业劫；到时候，这片咒语心法在关键时候会救你一命”，玉简到手同时，脑海里传来银刼的传音。

    “杀戮太盛？我就是一玩家而已。不杀戮不争夺，哪来的层次进阶？”，陈风忍不住翻了一个白眼，准备和银月狼方脸。明明是一只妖族，怎么说话像神棍似的。

    “外来者！你如果不信，可以听取你共生契约伙伴源光兽的的意见”。

    “源光兽？小灵不是幻灵鹿吗？”

    “小子！在这些偏僻地方随便说都没事，幻灵鹿也是你们无知之人的叫法。如果你有幸进阶要六阶层次，就知道有些言语是有忌讳的”，银月狼明显对陈风的随意态度不满，口气也显现出不悦。

    陈风见这家伙口气这么大，有点无语...灵修的化神期和巫师的星位境界也才是五阶的层次而已。这家伙的牛逼，吹的是不是有点大了？