    第1664章横着走的日子

    顾锦里是个很警觉的人，虽然困，却没有睡死，闻到一股子李花的香味后，精神一振，立刻强迫自己睁开眼睛。

    明亮的烛火里，她的身前，摇曳着几枝李花。

    李花雪花，带着清新的香气，她闻着很是欢喜，可更让她欢喜的是：“你回来了。”

    嘿，秦小哥果然没被留在衙门里干活，而是能回来休息。

    “嗯，我回来了。”秦三郎听着她的笑声，低头看着她带笑的脸，心里涌起欢喜，又心疼的问：“小鱼可是很累？”

    顾锦里摇摇头，抱着他的腰道：“不是很累，就是前几天熬夜多了，如今停下来不干活，就有些犯困。”

    又不想秦三郎自责，是指着李花道：“这是给我摘的？”

    秦三郎点头：“嗯，只给你摘。”

    这话说得，顾锦里笑了，拿了两枝花在手里把玩着：“好看，比梅花好看。”

    李花的花瓣比梅花要繁复，一枝花枝上是簇簇拥拥的，开满了花，很是漂亮。

    又欢喜的道：“西北这边有李花，那咱们就不愁没有李子吃了！”

    李子酸甜清脆，也是极好吃的。

    秦三郎见她说起吃果子，眼眸就亮亮的模样，心里软极了，又有些痒，捧起她的脸，吻上她的唇，轻啃着问：“就这么喜欢吃果子？”

    顾锦里想要回答，却被他堵住嘴巴，贪婪的亲吻着，在她呼吸开始困难的时候，才依依不舍的放开她，道：“等过段时日，西北再安稳一些，我让人给你弄些大红果来吃，它比李子甜。”

    李子在河安府很多，因着小鱼爱吃果子，他也尝过李子的味道，那滋味真的有些酸，不够甜。

    顾锦里笑道：“好，到时候我给你做果肉馅的饼子。”

    “……”秦三郎想了想那加了糖的果肉馅饼子，是犹豫一会儿，认真的道：“还是吃烤鱼吧，我最喜欢吃鱼。”

    言罢，看着她娇美的脸，感受着怀里柔软的身子，又忍不住想要亲她。

    可小鱼困了，他舍不得把她累到，只能压下冲动，道：“小鱼先睡，我去洗澡，洗完就回屋陪你。”

    顾锦里点头，又不放心的问了他去见几位将军的事儿：“没有被人为难吧？”

    人心向妒，他立下这么大的战功，她怕他被人嫉妒，遭人故意为难。

    秦三郎笑道：“没有，成将军、周将军都很护着我，应该是想提拔我，给他们扶持个好帮手……看来军中真的很缺能打仗的人。”

    秦三郎出身勋贵，去军中历练过，很清楚农家出身的普通将士想要在军中出头的难度。很多时候，将士九死一生才立下的战功，最后却会变成上峰的。

    他这回算是走运，有成将军、梁将军跟雷家商队帮忙，又有小鱼的献药之功，他的战功才没有被人吞了。

    而看今晚周将军的态度，他很确定，军中很缺人，缺到将军们还没严查他的背景就愿意扶持的地步。

    又把戚同知还觊觎诱虫药的事儿告诉她，提醒她：“当心点戚同知派来的人，遇上同知府相请的事儿不要去，找雷姑婆帮忙退掉。”

    顾锦里笑道：“放心吧，我心里防着呢，且你也知道我的本事，你又给我留了诸多人手，咱们是肯定不会吃亏的。”

    秦三郎听罢，放心一些，可心里还是愧疚，要是他能再本事一些，小鱼就不用去应付这些上位者的责难。

    “小鱼，给我一点时间，我会让你过上横着走的日子。”他许诺着，眼神无比坚定认真，他的女人，就该过这样的日子！

    “噗~”顾锦里笑出声来，扯着他的脸道：“好，我相信你。不过不要太有压力，我只希望你活得开心。”

    秦三郎吻上她，声音温柔的道：“只要有你在，我就会很开心。”

    顾锦里顶不住了，脸红得不行，推着他道：“赶紧去洗澡睡觉，你明天还要去衙门报道，睡太晚迟到就不好了。”

    言罢是把手里的李花递给他：“这几枝拿去插瓶。”

    至于她手里的两枝就绑在床头，像西行路上，他给她摘梅花，绑在马车车厢顶上一样。

    “好。”秦三郎接过李花，找了个瓶子放进去，还细心的摆弄了几下，把李花摆得更好看后，才拿上衣服去洗澡：“我走了，一会儿就回来。”

    “嗯嗯，走吧。”顾锦里朝他挥挥手，跪坐在床上，拿来绳子，绑着李花。

    秦三郎看得笑了，驻足一会儿，见她绑得差不多后，才提步离开。

    一刻多钟后，他洗完澡回来，顾锦里早就绑好李花，正躺在床上看着，见他回来了，指着李花问：“好看吧？”

    秦三郎一边用干布巾绞着头发，一边回道：“嗯，好看。”

    又道：“小鱼困了就先睡，我绞干头发就来陪你。”

    “好。”顾锦里应着，是侧躺着，一手枕着脑袋看他坐在床边绞头发，一手扯扯他的头发，道：“改天咱们选个日子剪头发吧，太长了不好打理，还吸营养。”

    秦三郎一愣，回头看她：“嗯？吸营养？”

    顾锦里点头：“嗯，头发就跟咱们身上的肉一样，是靠着咱们吃饭养起来的，头发越长，吸走的营养就越多，所以还是剪掉一些的好。不过不能让家里人知道。”

    崔氏他们觉得剪头发就是剁脑袋，是不好的，跟要命差不多。

    秦三郎倒是没有反对：“好，改天选了日子，咱们剪上一节发尾。”

    自古有割发代首的例子，但从古至今，也不是不能剪头发，只是要好好的选个日子，沐浴一番再剪。

    “好。”顾锦里应着，很是高兴，可她确实困了，没过多久就睡着了。

    秦三郎见状，笑了起来，绞干头发后，钻进被窝里，抱着她，吻了吻她的唇，与她相拥而眠。

    因着秦三郎回来了，顾锦里睡得很是踏实，可她睡得正香的时候，突然察觉有人在吻自己，那人还压在她的身上，重重的，让她很想一脚把他踹下来！

    她也本能的抬起脚，却没能踹到身上的人，腿被他给压住，摁了回去。

    顾锦里生气啊，闭着眼睛，哼了一声，正要出拳头，就听见那人对她说：“小鱼不怕，是我……我想你了。”

    (本章完)

