    囫囵吃了些东西垫肚子，宋京墨锁紧门窗，进了修炼室。

    寻常修灵者有条件的都会在家里准备一个修炼室，宋老爷子自己有个大点的，还给宋京墨准备了一个。

    修炼室里摆放着一个蒲团一张小几，小几上放着一个小熏香炉。

    宋京墨盘腿坐好，取出万兽珠放在熏香炉里。

    万兽珠不用滴血认主，直接绑定灵魂。

    眼下宋京墨并不懂得如何调用灵魂力，只能通过血液来加深自己对万兽珠的掌控。

    小刀划破掌心，看着血液成串滴在万兽珠上然后被吸收，宋京墨松了一口气。

    血液有用就好，如果没用，她手里拿着这样的宝贝就叫怀璧其罪。

    感受到自己与万兽珠之间建立起的联系，宋京墨心念一动，进到万兽珠里的小世界之中。

    这方小世界并不像一个能够种植的灵泉空间，看着有种死气沉沉的感觉。

    各种资源堆积成了几座小山，宋京墨挨个查了一下，发现大多是玉简和放在盒子里保存的药材。

    “这就是我眼下用得上的资源？”

    万兽珠的前主人说过，万兽珠的历任主人都是通过提升修为一层层解封小世界。

    万兽珠会根据主人的修为和资质准备当下能用的修炼资源，除了第一次进入小世界时的资源可以随意取用之外，之后就要靠刻苦修炼提升修为来换取开启万兽珠资源宝库的下一层。

    用得上不代表最适合，还要仔细寻找适合自己的才行。

    宋京墨闭上眼，尝试用引灵诀来寻找，没过一会儿就睁开了眼睛。

    “代表灵气的光点太过密集，虽然亮度有些晃眼，但也不是一无所获。”

    确定了自己要找的东西的方位，宋京墨走近资源小山开始翻找。

    “找到了！”方才她感应到有和引灵诀气息同源的灵力波动，发现那灵力波动是从玉简堆发出的。

    看着手里的三枚青色玉简，宋京墨没多犹豫，一闪身出了小世界。

    青色玉简通常用来刻录入门级别的基础功法，宋京墨有更多的选择，但是她相信自己的感知。

    玉简与眉心相抵，宋京墨消化完玉简中的法诀，忍不住欣喜。

    这一功法名为《养灵诀》，配合《引灵诀》使用能加快修炼速度。

    剩下的两门功法分别是《生灵诀》和《聚灵诀》，四门功法相辅相成，刚好是一整套基础功法。

    宋京墨将功法运转几遍，惊喜的发现自己体内凝聚出了一小缕灵力，这一小缕不仔细注意都发现不了的灵力正在她的经脉之中自行运转，而且隐隐有增加的趋势。

    成功引灵气入体并且将灵气化为灵力，宋京墨对自己的进度很是满意。

    “虽然用了很长时间，但是能多一条路走总归是好的。”

    宋京墨盲猜主角会走灵武双修的道路，然后一路横扫一路打脸，最后成为坐拥一堆红颜知己站在顶峰上的男人。

    “现在主角可能还没出生，我这么编排他好像不大好。”宋京墨果断不管不知道现在存不存在的主角，注意力放在自己身上。

    “修灵大陆以修灵为尊，人族的灵修看不起武修，现在的修炼环境对武修也不友好，武修战斗大多靠肉身的力量，而且通常只能近战，极其容易受伤。”

    “武修差不多就是队伍里的坦克位负责承伤拉仇恨，灵修就是队伍里的法师和射手，能够远程攻击，也需要更多的保护。”

    “灵武双修的话能抗能打，能战能退，果然比较适合我。”宋京墨点点下巴，愉悦的想道。

    她原本性子就活泼，这阵子因为心情太过压抑安静不少，现在好不容易有了点开心的事情，当然要及时乐上一乐。

    毕竟过了这个村就没了这个店。

    往后的日子几乎可以确定要在苦修中度过。

    “日子好歹有盼头。”宋京墨笑笑，重新进入了修炼状态，第二天一早因为肚子的抗议从修炼状态中脱离。

    经脉中的那缕灵力比起之前壮大了些许，大概是从二十分之一根头发丝粗细变成了十分之一根头发丝粗细。

    宋京墨严谨的总结了自己的修炼成果，龇牙咧嘴的起身。

    什么修炼了一天神清气爽根本就不存在，困倒是没有多困，盘坐了一整个晚上，身体酸得不行，尤其是腿，简直快要废掉。

    拖着疲惫的身体洗漱完换了身衣服，宋京墨进了厨房。

    动作利落的生火烧水揉面削面煮面，从墙角揪了一把长得不大好但还算青翠可人的青菜叶子洗干净丢进锅里，碗底放猪油和盐，浇上一勺面汤，盛入面片，再放上一大勺以前做好的肉酱拌开，香气浓郁扑鼻。

    宋老爷子闻着香味先到了厨房门口。

    “今天做的什么好吃的？”

    宋京墨一下子整个人都欢欣雀跃起来，把已经拌好的那一碗捧给宋老爷子，自己再盛了一碗。

    两人坐在桌前，连汤带水热乎乎的一碗面片下肚，浑身都舒坦。

    “这次还算顺利，带回来了不少合用的药草。”宋老爷子喝着热茶说着此行的收获。

    宋京墨看着宋老爷子神色里藏不住的疲惫，忍不住鼻酸。

    “祖父，我能修灵了。”

    宋老爷子一下子坐直身体。

    “能修灵了？没修出什么岔子吧？”宋老爷子一边说一边拉过宋京墨手腕检查她的经脉状况。

    经脉还是那个经脉，只是里面多了一缕存在感极低的灵力在安安分分的运转。

    宋京墨感受到一缕极为温和的灵力顺着她的经脉游走了一圈，一圈下来，那缕灵力消失不见。

    “咦？”宋老爷子疑惑的看着自己的手，他分明没有收回灵力，也没有感受到灵力被排斥或者被吞噬，怎么分出去的那一缕灵力就有去无回了呢？

    宋老爷子不信邪，又分出一缕灵力，又是有去无回。

    宋京墨见宋老爷子还要再试，无奈的打断了宋老爷子自己跟自己的较劲。

    “祖父的灵力应该是被我吸收了。”第一次没注意，第二次就能感觉到自己修出来的那一缕灵力比起早上又粗了一倍。

    宋老爷子也不在这上面多纠结，详细的询问了一遍宋京墨的修炼经过，沉思了一番。

    “应该不是天赋的问题。”

    “宋家庄外有一座山脉，山上的灵气要浓郁一些，小鲸换个地方修炼试试。”

    三言两语定下来进山修炼的事情，宋老爷子连休整都顾不上，把门一锁药篓一背就领着宋京墨上山去了。

