    金色的凯旋石门立于大海之上，月光女王狄安娜与数千名精灵一同，在一片璀璨的光辉中进入其中。

    视野变化，海域变换，精灵之森的西海岸已然映入了眼帘。

    看着那繁茂美丽的森林，狄安娜的目光中满是激动。

    祂那蓝紫色的瞳孔绽放着光芒，一如祂此时此刻的心情。

    千年了……

    几乎要千年了……

    祂终于再次回到了这个日日夜夜思恋的地方，祂也终于再次看到了这个梦幻的世界！

    看着海岸上那繁华的精灵港口，看着港口处来来往往的船只，狄安娜甚至在某一瞬间以为自己是在梦境中。

    当然，凉爽的海风，天空中海鸟那欢快自由的鸣叫，以及岸边城市里隐约传来的钟声，都在告诉祂，这并非梦境。

    如果真的是，那这梦境……也太美好了。

    “米洛维亚……这是米洛维亚！”

    狄安娜声音颤抖地说道。

    作为精灵王国曾经的女王，祂记得精灵之森的任何一个地方，祂记得任何一座城市的模样。

    不过眼前的这座精灵城市，与狄安娜那遥远记忆中的海滨之城又隐隐有些不同……

    这里的港口似乎比千年之前更加繁华，那一艘又一搜载满货物、悬挂着各种各样旗帜的商船，是米洛维亚从未有过的样子。

    不仅如此，城市的规模似乎比记忆之中更大了，遥遥望去，一座又一座白色的精灵建筑拔地而起，除了那些狄安娜所熟知的，还有很多明显是新建的，尤其是在海岸边，能够看到一片片典雅精致的别墅庄园。

    而在岸边的堤道上，还能看到很多很多来来往往的精灵。

    与狄安娜记忆中的冰霜精灵不同，虽然这些精灵中冰霜部族占了相当大的比例，但其他发色各异的精灵也有很多很多，在岸边又蹦又跳的。

    唔……

    等等……

    又蹦又跳？

    看着海岸堤道上那些跳来跳去的精灵们，狄安娜微微一愣。

    而在下一刻，祂又听到数声嘹亮的龙吟从天空中传来……

    那是一头头威风凛凛的巨龙，每一头巨龙的背上，都有着精灵的身影。

    不仅如此，除了巨龙之外，还有着各种各样的飞行魔兽，它们搭载着精灵，或是进入城市里落下,或是起飞展翅飞向远方……

    这是狄安娜从未见过的场面,因为在历史上,精灵族虽然身为自然之子，并与很多魔兽都签有契约，但却从没有像今天这样拥有如此众多的飞行魔兽。

    尤其……还有巨龙！

    天空中,地面上，海洋里……

    无论从哪个方面看,眼前的这座精灵城市,其繁华程度都超过了狄安娜记忆中的景象！

    “这……都是母神冕下召唤的精灵天选者的功劳吗？”

    狄安娜忍不住喃喃道。

    祂已经从四时晴雨那里听说了精灵之森这几年的迅猛发展。

    不过,祂却没想到变化竟然是如此的惊人！

    这一刻，狄安娜对天选者们产生了强烈的好感和极大的好奇……

    “不仅是天选者,冰霜精灵们也做出了很大的贡献，现在的精灵之森早已焕然一新了。”

    四时晴雨笑道。

    “没错，现在的赛格斯世界,已经没有存在敢小觑我们精灵族了,不仅如此,很多智慧种族甚至已经将我们精灵之森视为黑暗中的灯塔。”

    凯雷茨满是骄傲的说道。

    “黑暗中的灯塔？”

    狄安娜露出了诧异又惊奇的表情。

    “这都要多亏天选者们。”

    另一旁,化为人形的银龙墨丘利说道。

    银龙维纳斯也点了点头：

    “没错，自从赛格斯世界魔力复苏以来,精灵天选者开始在大陆活跃起来，他们帮助弱者，铲除邪恶,已经渐渐在大陆上闯出了骑士与游侠一般的口碑，尤其是这半年以来,更为突出。”

    “不仅如此，据说天选者们参与了生命教会的改革,更是将女神冕下的信仰传播了出去，现在,整个大陆上很多地区都陷入了战乱或是别的灾难里，可唯有生命教会笼罩的势力范围，依旧和平繁荣……”

    说着，银龙轻轻一叹：

    “我想……这就是生命教会被很多智慧生物视为黑暗中的灯塔的原因吧。”

    与银龙、凯雷次一边交谈，狄安娜一边带着族人们登上海岸，而在将精灵们送上大陆之后，“海豚”们就纷纷回归大海了。

    再次踏上精灵之森的土地，狄安娜忍不住跪拜下来，亲吻这片记忆中的大地，祂虔诚地在胸前画起了树形符号，不过………在刚画了一笔之后，祂瞬间又反应了过来，改成了从四时晴雨那里知晓的生命权杖符号。

    众多的精灵登陆，自然也吸引了城市里居民们的身影，精灵们和玩家们纷纷投来了好奇的目光。

    尤其是精灵们在回归的族人中看到不少月光部族的时候，他们的好奇很快就变成了尊敬。

    月光部族是精灵王族，曾经精灵族登上白银纪元的最高峰，他们功不可没，也是因此一直在精灵族中地位超然。

    当然，队伍的首领，与凯雷茨站在一起的狄安娜，更是成为了视线的中心。

    特别是一些观察力敏锐的精灵发现已经是半神的凯雷茨，甚至隐隐还对对方颇为尊敬的时候。

    这个时候……一些熟知教会和精灵历史的族人，已经隐隐猜到了狄安娜的身份了。

    不过，还不等精灵们正式确认，狄安娜的身份就被早已闻风而来的玩家们喊出来了：

    “月光女王！真的是月光女王！”

    他们的神情充满兴奋。

    嗯……那是又看到一个可以刷脸的金色NPC的兴奋……

    因为无数证据已经证明，《精灵国度》的好感度和其他游戏里完全不同。

    如同现实里一般，在这里，和NPC的第一次见面才是最重要的，一个NPC的好感度，往往取决于首次刷脸。

    如果第一印象不好，那么以后恐怕就要付出百倍千倍的力气扭转………也不一定能够扭转成功。

    自然之心公会的副会长德玛西亚就是一个活生生的例子，且相当经典，作为极为稀少的首测玩家，他到现在都还有相当多的精灵NPC好感度为负，而这……都与他曾经的疯狂搞事有关。

    现在，弹幕视频网站上几乎每一个与好感度攻略有关的视频，都会把他的“光荣”事迹拿出来鞭尸，也算是扬名了。

    当然，这些事狄安娜是不知道的。

    祂仅仅是从天选者们那炙热的目光中，感觉到了他们那如火的热情……

    而在这个时候，生命圣女爱丽丝与玩家的代表李牧等人，来到了狄安娜一行的身前。

    “自然圣女爱丽丝，见过月光女王狄安娜冕下，狄安娜冕下，欢迎您与族人们回家。”

    爱丽丝恭恭敬敬地行了一礼，微笑着说道。

    “圣女阁下……”

    狄安娜也缓缓回礼。

    “狄安娜冕下，我是天选者李牧，教会已经做好了安置族人们的准备，请您带领族人们跟我们来吧。”

    李牧也笑着说道。

    他不卑不亢又恭敬有礼，再加上那相对于其他玩家来说比较低调的德鲁伊法袍，看上去已经完全不像是个玩家了。

    “谢谢您，李牧阁下。”

    狄安娜感激地回礼道。

    有了一次又一次安置回归精灵的经验，这次区区数千名精灵消化起来并不困难。

    从上午开始，一直到傍晚时分，所有精灵就已经安置的差不多了。

    当然，在正式加入精灵之森之前，他们还要参加生命教会的课程，学习生命教会的圣典，领悟女神冕下的教义，重新找回失去的信仰。

    这倒并不算什么难事，因为他们之所以放弃信仰，本就是因为祂们都认为世界树已经陨落了，而现在既然母神回归，身为自然之子的他们，当然也愿意重新回归教会的怀抱。

    太阳渐渐西沉，夜幕降临。

    参与了精灵们的安置，忙碌了一天的狄安娜也终于结束了工作。

    这是祂主动要求的，虽然回到了精灵之森，祂急切地想要见到母神冕下，但对于这些追随自己一路的族人，也只有看到他们安定之后才会彻底放心。

    能建起精灵王国，能被族人们爱戴，并不是没有原因。

    明月起，群星现，璀璨的光辉在米洛维亚的各处出现，道路旁，房屋里，城市里的几乎每个地方都能看到光明。

    整个世界，宛若白昼，又梦幻璀璨。

    看着这斑斓的一幕，狄安娜愣了。

    “这是……”

    祂的目光中闪过一丝惊异。

    “这是我们改良后的魔法灯，现在已经在好几座城市里开始试验，米洛维亚就是其中一座，如果效果好的话，今后会在整个精灵之森，以及生命教会的辖区推广。”

    李牧解释道。

    “魔法灯？”

    狄安娜目光微亮。

    千年之前，精灵们也搞过魔法灯，不过，大多数情况下是当成艺术品和装饰品的，极高的成本导致很难推广。

    但现在看来……这个问题已经解决了吗？

    狄安娜提出了自己的疑问，李牧听了，笑着解释道：

    “是魔电石！”

    “这些魔法灯的魔力来源是魔电石，它们通过消耗魔电石里的魔力来照明，而魔电石能够通过吸收空气中的魔法元素自己补充魔力。”

    “我们结合了一些家乡的技术，将其改良之后，成本已经大大降低，主要的成本也就是魔电石了。”

    “不过，冰封谷中魔电石的储量极为丰富，足够开采使用了，此外……我们还在明德尔位面中也发现了好几座储量不错的魔电石矿。”

    “我们计划，在两年之内，争取让精灵之森中所有的精灵城市、村镇，都拥有一个灯光灿烂的夜晚！”

    听了李牧的讲述，狄安娜的目光也微微一亮。

    祂似乎已经看到了对方描述的盛景。

    不得不说，在仔细观察过后，祂发现精灵之森的各种新奇事物太多了，改良魔法灯，改良魔法植物，各种奇奇怪怪充满奇思妙想的魔法物品……

    而这绝大多数，都是来自天选者们！

    这让狄安娜对天选者们的来历越发好奇了。

    祂的心中隐隐有些猜测，或许……天选者们并不像白天和爱丽丝交流得知的那样来自于某个隐藏位面，或许……他们根本不属于赛格斯宇宙！

    这个想法吓了狄安娜一跳。

    不过，在仔细思索之后，祂却觉得很有可能。

    祂不是普通的半神，作为精灵王国曾经的女王，作为精灵族八神使之首——女神的左膀右臂，对于赛格斯宇宙，对于众神，狄安娜知道的其实远比一般的半神……甚至真神还要多！

    尤其是千年之前母神陨落，作为最后一位离开破碎的万神殿的神话，祂看到了很多东西……

    “狄安娜冕下，今晚我们还有欢迎大家回归的篝火晚会，就在海滨的沙滩上举行，欢迎您的到来。”

    李牧热情地邀请道。

    只是，安置好族人以后，狄安娜已经很难再压抑想要见到母神冕下的强烈情感。

    只见祂略带歉意地说：

    “抱歉，李牧阁下，我想先去拜见一下母神冕下的本体，然后前往神国里觐见母神冕下。”

    李牧微微一愣，然后理解地点了点头：

    “我明白了。”

    ……

    与天选者和族人们告别，狄安娜就离开了米洛维亚。

    祂跟随凯雷茨，很快就穿过精灵之森西部，来到了核心区。

    一穿过空间屏障，祂就看到了那巍峨繁茂的世界树，看着那月光下生机勃勃的巨树，祂的目光中满是激动和狂热。

    “母神冕下……赞美您！母神冕下！”

    狄安娜朝着世界树的方向，虔诚跪拜。

    而在祂跪拜的那一刻，世界树也洒落下斑驳得光辉，笼罩在了祂的身上，似乎在欢迎祂的回归。

    同时，冥冥之中，狄安娜感受到自己连接上了某个神圣的国度。

    那是世界树的神国。

    祂……已然在光辉中获得了进入神国的权限！

    感受着内心深处的悸动，狄安娜的目光更加狂热了。

    祂没有继续犹豫，而是立刻联系上了冥冥之中的权限，在一片光辉中消失在了原地。

    祂，进入到了神国里。

