    古朴的石拱桥前。

    威严中年在“凝视”着内城，不知道在想着什么。

    但此刻，他真的很想一巴掌拍死小女孩，但小女孩无视他的攻击，让他生出一种深深的无力感。

    这是他成帝之后，第一次生出这种无力感

    第一次感到如此憋屈。

    内城里永久是黑雾滚滚，诡异气息在弥漫，给人强烈的不祥感觉。即使是他都深感不安，有种想要逃离的冲动。

    天尊葬地太可怕了。

    但是。

    小女孩阴魂不散，一直纠缠着他，让他没有机会脱身。

    哼，只要本座的“灭世雷池”恢复过来，必定将你永镇炼狱，永生遭受无尽的痛苦。

    永生不可解脱！

    威严中年如此想着，但表面却忠实、谦卑。

    可是，想要快速恢复“灭世雷池”并不容易，主要是因为之前基本耗尽了雷源。

    自己还是太过年轻了。

    不懂得节制。

    谁又能想到，一个小小的葬地，竟然如此可怕和难缠？以前，他基本上都不需要动用“灭世雷池”……

    主要是因为一个能打的都没有。

    或许有能打的，但是他没有遇上，渐渐就有些骄横和放肆起来，现在后悔都来不及了。

    唉——

    虎落平川啊。

    威严中年怨恨中有着感叹。

    不过此时，小女孩又催促起来，让他去打死桥上的“僵尸”。

    可是，桥上的“僵尸”根本就打不死，若是施展“灭世雷池”神通，倒是有可能灭掉僵尸。但是，他能够施展出来，早已经对小女孩动手了。

    小女孩比僵尸恐怖多了。

    威严中年迫于无奈，只能再次走上石拱桥，与“僵尸”战斗起来。

    这僵尸……

    威严中年渐渐发现一些问题。

    这僵尸很有可能与死城为一体，只要没有毁掉死城，这僵尸就很难杀得死。

    不久后，威严中年“遍体鳞伤”走下来，解释说：“小西姑娘，这僵尸是无法杀得死的。它与此城池为一体，只要此城池不毁，就杀不死。”

    “是吗？”

    小女孩恍然大悟的样子，说：“原来这样啊，怪不得。”接着，她就有些伤心起来，可怜巴巴看着威严中年，“小西岂不是无法回家了？”

    “这河有什么？无法从河上过去？”

    威严中年一指河面说。

    “这河很恐怖，只能从桥上走过。”

    小女孩说。

    “是吗？”

    威严中年认真审视着内河，只见内河河水浊黄，腥臭扑鼻，说：“这河看起来很普通啊，为何无法渡河？里面隐藏着什么危险？难道比桥上的僵尸还要可怕？”

    “这河水，传说连接黄泉，凡是碰触到河水，都会被河水腐蚀，灵魂永久沉沦在河里无法出来。”小女孩想了想说，“这河水比桥上的僵尸可怕一百倍。”

    “是吗？”

    威严中年有些不相信。

    桥上的僵尸够可怕了，河水比僵尸可怕一百倍？难道是史前天尊的尸水所化？

    若是如此，倒是有几分可能。

    “小西姑娘，你住在内城，内城是怎么样子的？”威严中年有些好奇道，“能说说内城的情况吗？”

    “小西不记得了。”

    小女孩摇摇了头，有些难过的样子说，“小西只记得，小西的家很漂亮，有很漂亮的水晶……”

    “……”

    威严中年无语。

    他越来越确定，小女孩是在玩他。

    那自己就慢慢陪她玩，只要自己的雷源恢复过来，那么……

    “叔叔，你说怎么办？小西已经很久没有回家了。”小女孩央求着威严中年说，隐隐有些焦急的样子，“小西好像感觉到，大人回来了。”

    “谁？”

    威严中年一惊，难道死城中还有更恐怖的存在？

    “大人就是我家大人。”小女孩说完，见威严中年还不明白，就解释道：“就是我义父……”

    “义父？”

    威严中年一愣，就道：“在这城池里？”

    “嗯，好像在，好像又不在。”小女孩皱着鼻子，蹙着眉头，似在认真想着，说：“我家大人无处不在，但又处处不在，唉……”

    “……”

    威严中年迟疑一下就问：“你家大人叫什么名字？”

    “小西不记得了，不过小西好像记得，大人的名字不能乱说。”小女孩似乎想起什么，就有些高兴道：“大人好像真的回来了，小西好高兴啊，嘿嘿。”

    这会不会就是史前天尊？

    这个小女孩，其实是史前天尊的女儿？

    她所说的“回来”，不会是史前天尊复活了吧？此刻，威严中年被吓出一身冷汗……

    若是内城的史前天尊复活过来，自己岂不是等于送死？

    要不要这么倒霉？

    “小西姑娘，你知道这座城，是什么城？用来干什么的吗？还有，你知道此城的主人，是何人？”威严中年好奇询问起来，“你怎么会在这座城里面？”

    “……”

    小女孩歪着脑袋，似在想着什么，数息后就说：“不知道，小西醒来就在这座城里了。”

    “一点都不知道？你认真想想，这对你回家很有帮助……”

    威严中年不太相信。

    “小西真的不知道。”

    小女孩说。

    “那你知道，之前守在城门后的几个黑影，是什么东西吗？”威严中年问。

    “它们啊？它们是小西的朋友……”

    小女孩说。

    “自从你醒过来，你有没有离开这座城？”威严中年问，“外面的世界很精彩，很多好玩的。”

    “是吗？”

    小女孩突然来兴趣了。

    威严中年点头，说：“要不，你先跟我出去玩玩？在外面，你可以交到很多朋友。”

    “真的吗？”

    小女孩眼里充满期待。

    “自然是真的，外面的世界很大，很精彩，有很多好玩的，也有很多朋友。”威严中年在描绘，右手一挥，身前就出现一幅画面，画面中有无数雄伟壮观的建筑，无比繁华的样子，“你看，这些地方是不是很好玩？”

    “……是……”

    小女孩有些出神看着画面，无比向往的样子。

    “现在叔叔就能带你出去，可以带你去很多地方玩，吃很多好吃的美食……”

    威严中年诱导说。

    “……可是，小西要回家。”小女孩顿时为难起来，“叔叔，你先送小西回家，待小西回家了，再跟你出去玩好不好？”

    “为何一定要回家？”

    威严中年疑惑问。

    “搬家啊。”小女孩说，“小西走到哪里，家就会搬到哪里。”

    “……”

    威严中年无语，只能慢慢劝导，说回内城太危险了。

    小女孩却不听，就是要回家，可怜楚楚地看着他，让威严中年真想一巴掌拍来。

    不知何时，石拱桥外出现了几个模糊的黑影，正在冷冷盯着威严中年。威严中年所有觉察，就立即扭头看去，说：“小西姑娘，你的几个朋友，好像对我不太友好啊。”

    “没有关系，有小西在，它们不会吃了你的。”小女孩说，便扯了扯威严中年的长袍，“我们回家吧。”

    “回不去，桥上有鬼。”

    威严中年说。

    “小西好像记起来了，只要你喂一些血给僵尸吃，僵尸就会放我们过去。”小女孩有些高兴说，“哈哈，我终于记起来了，真的。叔叔，只要你放血就行了。”

    “……”

    威严中年有些怔住了。

    若是放一些血，未尚不可，但内城太过诡异了，自己该不该进去？很明显，这个小女孩不是死城的主人，谁知道史前天尊死后发生了什么？是否诞生出更可怕存在？

    或者直接复活了？

    这时，小女孩拽着威严中年往桥上走去，很快就来到桥最高处，僵尸瞬间就从图刻中出来拦住去路。

    “叔叔，快放血。”

    小女孩大喊。

    威严中年一弹指，一片血海就飞射而出，朝僵尸的头颅喷去。

    此刻，僵尸立即张开嘴，如片海般的皇血就被吸入腹中，原本干瘪的皮肤就立即舒展，渐渐变得有些血肉的样子。

    “叔叔，还不够。”

    小女孩喊道。

    威严中年只好再弹出一片血海，但是谁知道还不够，再次弹出一片血海。一连弹出五六次了，小女孩还在大喊不够，让威严中年有种被耍的感觉。

    “你不是说，只需要喂一些就够了吗？”

    威严中年忍不住质问起来。

    “还差一点，真的，还差一点。”小女孩连忙解释，道：“叔叔，要不让小西来帮你吧？”

    我放血，你怎么帮？

    威严中年蹙着眉头，难道让你帮我放血？

    他倒是想让小女孩放她自己的血，但是小女孩是一种奇怪的存在，根本就没有血可放。

    还不待威严中年回应，小女孩的左手就猛然往他身上一掏。

    轰隆隆！

    大片大片的血海，就被小女孩掏出来。

    这时，威严中年神情骇然，眼中不仅有些惊恐，还有着震惊。他感觉到，小女孩这一掏，掏掉了自己一半的血液……

    最主要的是！

    小女孩是如何做到的？

    她是如何掏走自己身上的血液？

    而且，他感受不到丝毫的痛苦，血液就莫名其妙被掏走了。

    “咦，好像还不够哦。”小女孩似乎诧异了一下，就道：“叔叔，小西再掏一些。”

    左手再次一掏。

    大片大片的血海，被莫名其妙掏出来。

    此刻，威严中年的血肉立即干瘪下去，好像变成了一具干尸一样，瞪着一双惊恐的眼睛……

    这到底是什么诡异的存在，能够直接偷走别人的血？

    不过，威严中年毕竟是造化境的存在，即使是剑身的血液被偷走了，都不可能会死去。

    轰隆隆！

    他的骨骼似在震动，发出阵阵雷鸣之音，正在疯狂造血。

    除了骨髓，还胸腺、肝脏以及脾脏等等，皆在迸发着耀眼的金光，瞬间就造出大量的血液。

    数息后。

    他的样子恢复过来。

    毕竟是刚刚造出来的血液，威力自然不及之前的血液，实力起码降低了一两成。

    嗷！

    倒是僵尸变得丰腴起来。

    此刻，猛然朝发呆的威严中年杀来……

    小女孩左手再一掏，就掏走威严中年的战剑，让威严中年立即清楚过来，怒喝道：“找死！”

    “杀！”

    战剑立即迸发可怕杀气，朝小女孩走去。

    虽然小女孩掏出战剑，但是无法控制战剑，这掏与不掏基本上没有什么区别。

    不过，战剑无法伤到小女孩，只能朝僵尸杀去。

    小女孩再一掏，掏走威严中年的天青色长袍，倒是让威严中年忌惮无比。

    这太诡异太可怕了。

    “快来杀死他。”

    小女孩大喊，就见数道模糊的身影，立即从桥下杀上来。

    在僵尸与几道模糊黑影与威严中年激战时，小女孩不时伸出左手往威严中年身上一掏，就见掏出一样样的东西。

    什么都有。

    但是。

    大部分的东西，她都无法控制得住，很快就被夺取了控制权。

    数息后，一头丈余高，浑身披着深青色鳞甲的怪物，也杀上拱桥与威严中年厮杀起来。

    威严中年没有再保留，持着战剑与它们疯狂激动，可惜雷源只是恢复一些，倒是能够施展一次，但威力不及鼎盛时期。即使现在，他是真正的遍体鳞伤，不是假装，都没有舍得动用。他对小女孩的怨恨，已经到了极点……

    即使是死，他亦不想小女孩好处。

    他一直在寻找机会，准备对小女孩致命击，即使无法彻底磨灭小女孩，亦要她重伤……

    若是灭世雷池击中小女孩的弱点，还是有很大的机会彻夜磨灭她。

    他一直在暗中观察小女孩，寻找小女孩的弱点。

    不过此时，他被僵尸、怪物和黑影缠着，根本无法分心，还要提防小女孩乱掏他的东西。其实提防也没有用，小女孩想要偷走他的东西，他根本就防不住……

    他倒是发现一个问题。

    小女孩除了诡异，和能莫名其妙偷东西外，似乎并没有什么战力。

    在僵尸与怪物黑影的围攻下，威严中年不断遭受重创，就连骨头都被僵尸打断了。而且，随着时间的过去，他渐渐力不从心，还有小女孩在疯狂捣乱……

    例如，他正在持着战剑战斗，但是战剑突然不见了。

    一看，战剑被小女孩偷走了。

    即使他能再次夺取控制权，但是很快又会被偷走，让他如何去战斗？

    啊——

    威严中年愤怒无比，目眦欲裂，恨不得生吞了小女孩。

    可是小女孩十分谨慎，在他不断遭受重创后，渐渐远离石拱桥。此刻，他不再顾背后的危险，疯狂朝小女孩杀去，准备给小女孩致命一击……

    ……

    ……

