    ……

    主城区

    长老院

    苏言独自一人出现在这里，距离杀死华烨已经过去一周。

    现在的他，是今非昔比的。

    神州四代+天使二代，他就是神。

    今日来此，可不是准备来谈判什么的。

    而是给这一场不足一个月的游戏画上句号。

    拖着一把弑神级武器，苏言从分城区杀到主城区，一路杀到这里。

    真正来到这里的时候才发现，原来那帮所谓的长老都已经不在这里！

    不在主城区，没有人知道他们逃到哪里去——荒野很大，未知区域同样很大，苏言也没有兴趣去玩猫捉老鼠的游戏。

    到这里已经可以结束，人工智能最底层的防御系统早就崩溃，目前属于混乱状态。

    众人的智能手环都在这一瞬间解除。

    【您是否认为游戏已经结束？】

    ‘难道不是吗？’

    【这个游戏还存在着很多秘密，荒野还有很大的区域没有被探索，您甚至可以在此真正成神，确定不再探索一下吗？】

    ‘还有必要吗？’

    苏言听到游戏系统的话后觉得很奇怪。

    我已经武力征服这里，没有敌人，因为敌人都被干掉……游戏还不算结束吗？

    【游戏结束】

    苏言正准备说什么的时候，天上突然有一道炽红的激光击散云层。

    恐怖的爆炸席卷而至，宛如世界末日一般。

    激光并不仅仅只是一道！

    同样有一道贯穿力十足的激光瞄准着自己，就像是天使的审判，清除世界的罪恶。

    ‘这是怎么一回事？’

    “原来如此——”

    卡尔仰头看着天说道，脸上的表情若有所思。

    这位学者似乎已经想到什么……不过他并没有补充出来，因为激光很快落下。

    离自己很近的他，同样在打击范围内，自己不弱于神体的身体强度在这个时候发挥作用，即便正面硬抗，也什么事都没有。

    旁边的学者就没那么的幸运，像是被熊熊燃烧的火焰波及到的小飞蛾，一瞬间灰飞烟灭。

    这位至死的时候都在看着自己，眼中流露出对自己感兴趣的神情。

    恐怕感兴趣的不是自己，是未知！

    ‘这是怎么一回事？’

    苏言看着主城区大量大量的建筑物被击穿，恐怖的爆炸冲击力紧随其后，仿佛整片空间都被震动一般，防震且坚固的建筑物直接崩塌。

    就像是有一只无形的巨手，把地上的积木给抹去，轻松的让人有些绝望。

    苏言在爆炸的冲击力中都有受到影响，手中的弑神级武器在这时已经没有用。

    这是什么情况？

    “咦——”

    他仿佛在冥冥之中听到这样的声音，略有些惊讶。

    在惊讶些什么呢？

    自然是有一个出乎意料的家伙……没有被抹杀掉的家伙！

    苏言猛然抬头，半空中的情况又是一变，就像是天塌下来一般，一个深不见底的黑洞出现，恐怖的吸力似乎要把一切都给吞没。

    ……

    【特殊游戏结束】

    【获得评分：A-】

    苏言恍恍惚惚，略有些懵，感觉自己又一次被类似黑洞的武器分解一般。

    什么玩意？

    【空中之城是一个高级文明的特殊节目，属于真人节目秀那种——自以为是文明仅存的人类，在废土环境下的生活】

    【这是一个很火的综艺节目，空中之城所有公民，包括长老，都是演员，是可赌注的对象】

    【在一段时间里，您挺出名的——他们都在赌您能不能在围剿追捕中活下去，是一比二百三十三的赔率】

    ‘……’

    苏言似乎已经明白过来，略有些无语。

    搞半天，真正的敌人不是什么长老院啊……难怪一直觉得他们的科技树有些歪，因为有些根本就不是他们研究出来的。

    恐怕连所谓的空中之城都是节目道具！

    原来如此，难怪卡尔最后会说一句原来如此。

    ‘拜你所赐啊，我感觉已知宇宙现在有很多人都知道，我和这个游戏有点关系。’

    苏言忍不住在心里幽幽说道。

    游戏系统这时倒是一言不发，从不会回答没有必要的问题。

    也罢，

    自己这实力，在已知宇宙中，也算是仅次于顶尖的存在……被发现就被发现呗，有凯莎女王罩着，怕谁？

    怕烈阳还是冥河？

    苏言决定再拉一批人进去，美名其曰锻炼。

    优先安排雄兵连的众人……这就是给他们成长的机会，锻炼的机会。

    做完这些，苏言决定去见一下冷。

    ……

    天使冷就在自己的办公室中，穿着一件白色的衬衣，胸前的纽扣并没有全部扣上。

    从上往下数的第一个，就没有扣起来，使得面前雪白的脖颈微露。

    她坐在这里，坐在银色柔软的沙发椅上，纤细修长的右手托着下巴，目光遥望着窗外，不知道在看着些什么。

    如同丝绸般柔然顺滑的淡金色头发荡在两边，发梢处微微卷起，显得很是可爱。

    苏言站在门外有些看愣，不得不承认的是，现在的天使冷和游戏中的那个她相比，简直就是判若两人。

    优美的身材尽显天使的完美，就像一块毫无瑕疵的玉，是值得你放在心中珍视的那种。

    冷看到窗户上的人影，下意识转头，脸上露出柔和的笑容，漂亮的眉头微微扬起，忍不住问道。

    “有被干掉吗？”

    “有！”

    听到这话，冷倒是有些不满起来，哼唧着说道：“没打过？”

    “对呀！”

    苏言看着冷精致的脸，不得不说的是，确实有些喜欢上这有些傲娇的姑娘。

    “不说这些，你来找我应该是因为那事吧？哼，反正你来找我，肯定都是有事的。

    不是让我帮你做事，就是有事要我帮你做。”

    冷幽幽说道，感觉就像是碰到吃软饭的渣男，作为女朋友一直默默付出。

    而渣男呢？

    有事就过来，没事就消失不见……当然，这是一个很不恰当的比喻。

    “你这副幽怨的口气是怎么一回事？”

    苏言眉头一挑，搬着张椅子坐在她的对面。

    “切，你也不看看你哪次找我不是有事而来的？”

    冷不以为然地说道，随后语气变得严肃起来。

    “那个突然出现的游戏，应该和你有关吧？”

    “为什么这么说？”

    “你不是数千年前的超级战士，这数千年中没有你存在的痕迹，由此可以说明，你真实年龄绝对不超过三十岁。

    不到一年的时间，你就从一介普通人成长到一位神……你不觉得这很诡异吗？

    哪怕是我们天使都觉得很神奇……而就在这时，突然冒出来一个游戏什么的，哪怕没有证据，也让我下意识把它和你连在一起。”

    不得不说的是，冷说的很有道理。

    “确实和我有一点关系……”

    苏言大大方方承认，然后他们的话题很顺其自然的结束。

    因为眼前这位姐姐并没有多问什么，只是轻轻点着头，就不再多说什么。

    冷不再说话，苏言也没有主导话题，只是静静地看着她。

    忽然发现，现在这个打扮的冷确实挺漂亮的。

    静静地看着，确实别有一番感受，就像是在看一个文静的艺术少女。

    阳光照在她的身上引起无限美好，最初印象直接被改变。

    蛮横傲娇，毒舌善良，内冷心热——苏言可以想到很多词来形容以前的她。

    “看什么呢？”

    冷修长漂亮的眉毛微微扬起，瞥着面前这位，小脸一如既往的白嫩，并没有因此就被看得脸红什么的。

    语气平静，给人一种很平淡的感觉。

    就仿佛在问，中午有吃饭吗？中午吃的什么饭？

    “我只是在想，你对睡衣还有兴趣吗？”

    仅仅只是一瞬间，冷苦苦维持的表情顿时间崩溃，小脸耳垂已经变红。

    她猝不及防之下，听到自己当年的黑历史。

    文静艺术感顿时间消失，取而代之的是小傲娇模式。

    “谁跟你说我喜欢睡衣的？我根本就没有这样的爱好，上一次仅仅只是意外！

    意外你懂吗？”

    小傲娇似乎有些抓狂，小手紧握，恨不得拿出一把烈焰之剑，架在某人的脖子下解释。

    忽然拍着桌的她，如同琉璃般晶莹纯净的眼睛看着他，再三强调道：“我根本就没有那样的爱好！”

    苏言就是在有意逗她，果然还是这样的冷让他感觉熟悉。

    忽然想起来，自己对这位确实不怎么了解。

    “你看我们认识的时间也不短，你的年龄对我来说还是个秘密……话说，你今年多大？”

    苏言问道。

    哈？

    冷微微一愣，心里没转过弯来。

    这家伙什么意思？问自己的年龄？

    “在你们地球，贸然问一位女士的年龄不是不礼貌的行为吗？”

    冷姐姐冷冷说道。

    “但你又不是地球人，不在意这些的吧？有八千岁吗？”

    苏言好奇问道。

    “没有！你才八千！”

    “我今年不到三十……”

    “……”

    “你和彦差不多大对吧？谁更老一点？”

    “老？”

    “咳，那我重新问，谁更大一点呢？”

    “……”

    冷面无表情地盯着自己不语，挺吓人的。

    这有什么？

    七千岁和八千岁有什么区别吗？

    真的是！

    四舍五入都是一万岁的老女人！

    华上下五千年都不如你们。

    “滚！”

    “说真的啊，你们天使还过生日吗？如果生日那天没有人庆祝的话，岂不是很孤单？”

    苏言脸上的表情恢复正常，如此说道。

    “说起来都不知道你的生日啊，那岂不是不能在你生日的那天说一句生日快乐？

    顺便送点礼物什么的……这毕竟是地球的传统嘛！”

    冷微微一愣，脸上寒霜的表情散去。

    还真是从来没有人问她这样的问题啊……超级战士拥有漫长的寿命，就如她自己，都已经七千两百多岁。

    哪里还会去想生日的问题？

    直到今日被小男神问起——冷的记忆穿过漫长岁月，回到很久很久之前。

    自己还不是超级战士的时候，还只是普通人的时候……

    “我已经不记得……”

    冷喃喃自语道。

    “没事，把你成神的那一天，当做生日也行……那一天是九月七日。”

    感受到头上传来的异样，冷在瞬间回过神，嘴角微抽，发现这个家伙正在抚摸着自己的头。

    何等放肆！

    何等可恶！

    果然还是讨厌这家伙，又是问年龄又是摸头，还有那一副同情的眼神是怎么一回事？

    自己有什么需要同情的地方？

    “啪！”

    冷毫不犹豫地排开苏言的手，冷笑着说道：“摸着舒服吗？是不是觉得神的头发很顺滑？”

    “九月七，是你成神的那一天，就当作是你的生日吧——这是我送给你的生日礼物，顺便说一句，生日快乐。”

    苏言转移话题道，左手伸出，一个精美的礼盒出现在手心中。

    “哈？”

    何曾见过这种路数的冷，都有些懵。

    生日快乐？

    生日礼物？

    你觉得一个神她需要这些吗？冷嘴角微微抽搐，显得既尴尬又有三分嫌弃地收下礼物。

    就仿佛在说，不是我要的，我根本就不要这些，是你硬塞给我的。

    怕你尴尬，所以才勉为其难地收下来的。

    小傲娇口是心非，已经实锤。

    苏言走出冷的办公室，心情还算不错，就是不知道冷现在的心情如何？

    ……

    办公室中

    只剩下冷一人在这里，她的目光朝着门外暼去，小小探查一下附近，并没有什么可疑人物出现。

    于是，神奇的一幕就这样产生。

    你看这门，竟然自己缓缓带上，甚至还上锁，当真是不可思议。

    窗帘不知何时起已经拉下，照射进来的阳光被挡住……原本还是满脸嫌弃不以为然的冷，嘴角出现一抹笑容。

    生日啊！

    还真有人记得吗？连自己都已经有些记不清。

    毕竟她当时所在的星球和地球的日历算法可不一样。

    说实话，冷还是有些期待小男神给的礼物的。

    倒不是说她缺什么，这位姐姐现在觉得自己什么也不缺。

    没想着要继续变强，成为天使之王什么的。

    打开礼盒，

    冷脸上的笑容突然凝固，然后消失。

    白嫩的手指缓缓地攥紧，忽然想要拿出自己的烈焰之剑，给那个混蛋狠狠捅上一剑。

    礼盒里面究竟是什么礼物？

    各种各样的睡衣共十件！

    冰丝薄凉的睡衣，穿在身上的感觉极为舒适。

    真丝吊带睡衣，就是那种香肩微露的类型。

    还有可爱的小熊睡衣什么的。

    看到这玩意，冷能不气吗？都差点控制不住，想要拿烈焰之剑出去捅他！

    都说过自己没有什么特殊爱好，怎么就不信呢？

    “咦……”

    就在这时，她忽然收到天宫号的权限提醒。

    苏言的武器库对她全权开放，不仅如此，冷在天宫号所拥有的权限仅次于拥有者之下。

    这似乎才是真正的生日礼物……冷心里略有些感动，结果没过三秒，又收到一条新的消息。

    【刚才忘说，这是赤乌恒星系防御体系计划，预计建造太空基地如下……】

    冷面无表情，只想冷笑。

    就知道这个家伙没事不会来找自己的……来找自己的时候就意味着有事。

    你看，还把这么一个庞大的计划推给自己。

    自己又没有分身能力，怎么可能同时担任学院导师，以及计划负责人的工作呢？

    【这是分身技术，你有空学一下，其实很简单的，并没有多难……】

    冷黑着一张脸！

    “嗯？哈？门为什么是锁着的？”

    门外传来彦的声音，这位姐姐一脸懵，下意识推门没推开，动用能力才发现，门竟然是锁着的。

    直接动用能力打开！

    然后就看到冷面无表情的愣在那里……这是在干什么的？锁门也就算，怎么还把窗帘拉下来？

    奇奇怪怪！

    彦自认为比较了解冷，可还真不知道她为什么要锁门拉窗帘……

    桌上的生日礼物早就已经收起，冷是绝对不可能让这种奇怪之物，被别人看到的。

    ……

    恍恍惚惚

    雄兵连众人你看看我，我看看你——第一场是有神没有参加的，蕾娜这小娘皮没看到，恶魔一方同样没看到有人参加。

    凉冰可能是对这个已经不感兴趣，又或者是上一个副本结束，只想休息。

    总而言之，她没有参加。

    阿托同样也没有参加，这家伙并不在乎这些，就只在乎自家女王。

    如果女王希望他参加，那他便参加。

    他是有问过女王的，女王略微沉吟后，是如此对阿托说的：“可参加可不参加，全由你。”

    于是乎，这家伙还真没参加……

    言归正传，说回到雄兵连这里。

    “卧槽卧槽卧槽，这是什么鬼？”

    赵信猛然站起，蔷薇、琪琳的表情也有些异样，包括程耀文他们。

    “你们是不是也有参加一个奇怪的游戏？”

    葛小伦同志忍不住问道，他在游戏中极度划水，几乎没啥表现可言。

    综合评价还不如刘闯高呢！

    哪怕是华烨这种，评分都是比较高的！

    “你们也有参加？”

    赵信问道，他在游戏中并没有看到刘闯和葛小伦。

    “对！”

    “如果我们说的是同一个游戏的话，那就没有问题……是不是一个废土背景下的游戏？”

    众人同时倒吸一口凉气，为全球气候变暖做出贡献。

    他们都是超级战士，却同时参加这个游戏，连拒绝的权利都没有，细想之下岂不是恐怖如斯？

    然后一问经历……葛小伦同志默默低下头。

