    “这是——，九品英雄酒！啧啧——，这可是比圣酒还稀有的顶级英雄酒，只存在于传说中！今天居然被我看到了！”

    米丽斯丁毫无顾忌地大笑几声，便开始品酒。品酒也是一门很大的学问，布鲁斯虽然会酿酒，但在品酒这一块还差得远。说是萌新一点不为过。

    “咦？不对！”

    米丽斯丁轻酌一口在嘴里，接着又抿了一口，两口，三口……

    “你到底行不行啊？”

    布鲁斯在一旁看着她饮酒，不耐烦地问道。

    “你先别说话，这酒是九品没错，但有点特别！我一时半会还品不出来！”

    于是布鲁斯在一旁等，五分钟后，他搬着个凳子坐在一旁，半小时后他躺回了自己床铺，掏出一本从米丽斯丁那里借来的迷灯大世界《地理志》看了起来。

    两小时后，他端着书斜躺着睡着了。

    第二天，布鲁斯如往常一般爬起床，一眼就看到米丽斯丁依然老样子，静静地站在酒坛旁品酒。

    他走过去一看，酒坛中的酒倒是没少多少，也就三四壶的样子，可她这会儿似乎跟这酒耗上了，不品出来决不罢休！

    “系统？这酒啥情况？给我说说。”

    “这个问题1000积分！”

    “说吧！”

    “九品黑珍珠分三大类，属性增强类，状态增强类，以及特殊类（罕见）。

    其中特殊类中有三大极品，分别是：

    1，疾速，喝过之后，速度暴涨20%，持续时间5秒；

    2，感悟，任意一项英雄技的技能等级提升一级（最高钻石级，若是已达钻石级，则增强伤害或减少CD），持续10分钟；

    3，治愈，每分钟恢复12点生命力，持续12小时！

    此酒为九品黑珍珠——感悟！”

    布鲁斯明悟，拍了拍米丽斯丁的肩膀。她瞥了布鲁斯一眼，并没有说什么，目光继续看向手中的酒杯。

    “这酒是我酿的，怎么可能不清楚它的效用？”

    “你知道？”

    米丽斯丁一愣，随即一把抓住布鲁斯的胳膊，眼睛里有着淡淡的红血丝，作为一个高阶英雄，不可能一夜不睡就成这样，这一夜肯定心力消耗极大。

    “快说，是什么？”

    布鲁斯将九品黑珍珠三大类别依葫芦画瓢说了一遍，尤其提到了其中的三大极品。

    他还没说完，米丽斯丁一拍脑袋：

    “明白了！这个是感悟！”

    说着她眼睛闪着光看向那坛酒，快速把封泥重新封好。

    接着转头看向布鲁斯，目光灼灼，就仿佛一个穷光蛋看着某座金山：

    “你老实跟我说，这酒真能批量生产？”

    “也不尽然，毕竟主材魔力黑珍珠的数量是有限的！”

    “我不管，是不是只要魔力黑珍珠数量足够，你就有多少就能酿造出多少？”

    “那也不可能啊！这酒你也看到了，酿造条件之苛刻简直无以伦比。

    可就这样想要出九品黑珍珠也是不多的！更何况是其中的极品！”

    “即便八坛出一坛，这比例也高得离谱了！这可是九品英雄酒中的极品！”

    米丽斯丁上前一步，拉近与布鲁斯的距离：

    “等我们出去后，你跟我走！帮我酿酒，闲暇时写小说给我看！我会给你绝对满意的报酬的！怎么样？”

    布鲁斯看看她那略显紧张的眼神，似乎是在担心他拒绝，他想了想，笑笑道：

    “下回再下棋，象棋你得让我车马炮外加一个马，围棋你得让我36个子！”

    “好！一言为定！”

    米丽斯丁眼中突然透出一股温暖的笑意，布鲁斯从未在她眼里看到过这种情绪，她的目光向来都是冷淡而平静的。

    “叮——与米丽斯丁亲密度提升10点，亲密度达到60点！

    注：当双方亲密度达到60点之后，彼此心理防线会大幅降低。”

    刚才升了10点，现在又升，看来等出去了，帮她酿酒这件事对她挺重要啊！

    “来！看看剩下的！还有五坛呢！连开三坛都是珍稀级的，而且东西越来越好！这一回必须让我来试试！”

    于是布鲁斯连开三坛，全部都是普通酒，第一坛六品，第二坛五品，第三坛直接掉到三品。

    他不由无语地看向米丽斯丁，突然想起，这姑娘每次跟他玩飞行棋都像作弊似的，一飞到底，把他甩出八条街。

    每次玩大富翁都像开了挂，各种股票猛涨，所有钱被她赚去不说，还让布鲁斯欠下一屁股债！

    于是他不得不在现实面前低头，把开酒坛的任务交给她。

    第七坛，七品，属性类，加智力的，又是一坛珍稀级英雄酒。

    当开到最后一坛时，一股不俗的香味漂出，米丽斯丁抿了一口，眼睛一亮，脱口而出：

    “力量增强10%！持续半小时。”

    又是一坛九品黑珍珠！虽然不是极品，但这种上百年一遇的九品英雄酒，到哪里都被人抢。根本就是有钱也买不到的好东西！

    看着这剩下的几坛酒，布鲁斯把其中三坛自己开的普通酒收起来，指着另外三坛道：

    “都是你的了，东西随便给，反正主材都是你出的，不过感悟和力量增幅这两种酒每种给我留三壶。”

    “行！那我就不客气了！”

    米丽斯丁给布鲁斯留下了六壶酒，然后把剩下的三个酒坛收起。

    想了想，她取出两个盒子递了过来。

    “这是什么？”

    “一个还是金苗果，不过这个金苗果比之前给你那个魔力增幅要高很多，我建议你过一年再服用。这样吸收会最好。

    另一个是一张高级随机传送券，三秒施法，是逃命用的。普通的空间扰乱对它不起作用。

    这东西只有空间系圣者才能制作，数量稀少，关键时候保命的好东西！”

    听到这里布鲁斯眼睛一亮，这两个东西正是他现在需要的！

    “那我就不客气啦！”布鲁斯喜滋滋地将两个盒子放进储物空间。

    “叮——，珍稀级任务——酒圣（2/3）完成，是否结算奖励？”

    “结算！”

    “续接珍稀级任务——酒圣（3/3），酿酒天赋S级，饮酒天赋SS级，获得酒圣称号！

    酒圣(同一时间只能激活一种称号)：

    基础属性：魔抗增加10%

    特殊能力：酿酒时使用此称号，酿酒品质提升1-3品。（注：100%概率提升1品，60%概率提升2品，10%概率提升3品）

    副作用：当激活此称号时，品酒能力达到宗师级，但变得无酒不欢，终日以酒为伴，不再对其他任何东西感兴趣。”

    “叮——，珍稀级任务——酒圣（3/3）

    相对于英雄酒，圣酒则要复杂得多，也危险得多。

    因为其中蕴含着一种叫做规则的东西在里面。

    所以酿酒的酒坛需要特制，酒曲需要特制，酒壶需要特制，连酒杯都需要特制……

    一般情况下，酿造圣酒必须至少掌握一种规则，也就是实力达到圣者才能担任。

    但酒圣不同，酒圣是酿酒界的圣尊，即便他不是圣者，也可以以他独特的方法酿造出圣酒！

    任务要求：酿造任意一种圣酒

    圣酒品种的划分与其他酒不同，一种规则就是一种类型的酒。

    以下是常见的72种圣酒配方：火之规则，冰之规则，奥之规则，刀之规则，剑之规则，死之规则，腐烂规则，力量规则……

    任务奖励：根据圣酒酿造出来的品级浮动奖励。

    注：若酿造出规则圣酒，奖励传奇酒圣称号。

    附：酿造圣酒所有器具制作方法，材料基本处理表等。”

    布鲁斯瞪大眼睛看着那72种圣酒的酿造工艺，每一种都有上百种材料，各种手法，时间，辅料要求详尽至极。

    若是编制成书，那都是一本足足有上百万字厚厚一本。

    酿造周期长达三十年！

    布鲁斯见状不由头上冒出虚汗，这就太夸张了！

    再看下面的器具制作方法和材料预处理表，则更让人咋舌。

    每一种圣酒装取的酒坛，酒壶，酒杯都不一样，都要特别制作。

    还有所有三千多种材料的处理方法，每一种材料都有好几万字。有的核心材料足有十几万字。

    不得了！这圣酒还没酿造，光前期的酒坛打造，材料预处理就得花费两三年，再加上后面长达三十年的酿造过程——

    不敢想！

    看来圣酒贵也是有原因的啊！

    布鲁斯这会儿愣在那里，米丽斯丁一时间没有发现，正在侃侃而谈：

    “以你的酿酒天赋，将来在迷灯大世界肯定会非常有名。

    其他不敢说，在那三个圣级酿酒师以下，英雄级酿酒师中的第一人，一点问题也没有……”

    “等等——，你说迷灯大世界有圣级酿酒师？”

    “对呀！有三个，而且都是大势力！因为圣酒已经可以帮助三转巅峰的英雄感悟相应规则。

    所以那三个势力都至少有三个圣级强者，迷灯大世界无人敢惹！”

    “你所说的能够帮助三转英雄感悟规则的圣酒是几品？”

    “一品就可以！品次越高效果越好！若是有六品，那就能够让本族优秀后辈晋级圣者的概率提升几十倍，速度加快上百倍！”

    “若是七品呢？”

    “七品？”米丽斯丁眼睛里透出狐疑之色：

    “有七品圣酒吗？不存在吧？反正我从来没听说过！”

    “呵呵——”布鲁斯笑了笑，“我也就是问问，这么说圣酒很珍贵？”

    “何止珍贵，英雄酒还有买到的可能，圣酒那是别指望了！除非用极为珍贵的物品去换。

    总之只要规则相同，哪怕一品圣酒都可以让族内晚辈晋级圣者的概率提高好几倍。”

    “如果我说我其实是一个圣酒酿酒师，你信不？”

    “你？”

    米丽斯丁不由笑出了声：“我还从来没听说过英雄可以酿造圣酒的！”

    “米丽斯丁！”

    “嗯！”

    待米丽斯丁目光看向他，布鲁斯一字一顿道：

    “我—真—的—可—以！！相信我！”

    说着他认真点了下头，眼中没有一丝笑意。

    “你——，说的是真的？真的能酿造出圣酒？”

    “我需要规则之果，或者一个圣者饱含规则的一滴精血！”

    米丽斯丁看着布鲁斯，很快眼中就露出一股暖暖的笑意：

    “不知道为什么，我就是愿意相信你！好吧，我这里有！你等下！”

    说着她转身便走，进入她的那个独有床铺之后，仅仅几分钟就出来了，手中拿着一个凝刻了密密麻麻高阶封印魔纹组的木盒。

    “喏——，规则精血！”

    这是什么规则？

    “魅之规则！”

