
　　林凡他们一直坐在车里等到柳初雪醒过来。

　　但是直到柳振南他们也回到了车子里面，柳初雪也都没有醒过来。

　　她此时睡得正好。

　　林凡估计，这柳初雪也是梦到了什么吃的，不然她嘴角的口水是哪里来的？

　　能够跟卜炎这种B级驭灵师战斗，无论是柳初雪还是苏沐晴。

　　都算是用尽了力气才能够将其打败。

　　林凡自然是心里无比清楚。

　　能够培养出S级邪崇的人，纵然卜炎也只是个B级，但是真正的实力，估计可能不仅仅只是在B级。

　　甚至有可能是隐藏了不少实力。

　　这一次的战斗，光是想想，也能够猜测的出来，如果没有权杖中储存的灵气的话，苏沐晴要跟柳初雪一样，估计得睡个几天，才能醒过来。

　　“你们先走吧。”

　　“我跟在后面那辆车。”

　　那辆车上，全都是从卜炎的办公室中，搬下来的各种资料和文件、书籍等等。

　　柳振南打算将其搬到自己的办公室里面。

　　这样自己能够一边忙着别的事情，一边检查一下这些东西是不是真的没有问题。

　　柳振南说完之后。

　　林凡猛地抬头提醒着。

　　“柳局，除了您以外，如果还有其他人要检查这些资料的话，一定要在您的监视之下。”

　　林凡说完这话之后，再也没有说其他的。

　　柳振南也算是会意。

　　“放心，我已经心里有数了。”

　　林凡不由得有些惊喜。

　　难道除了他之外，柳振南也觉得于正浩有些问题了吗？

　　但是他当着大多数的驭灵局的人，终究是没有说出来。

　　随后，林凡他们在距离自己家里最近的位置下了车。

　　原本苏沐晴正在上班的时间，照理说应该跟着他们一同回到驭灵局。

　　但是于正浩看在苏沐晴刚刚经历了一场大战的情况下，加上柳初雪此时正在沉睡。

　　索性就让他们先回到家中好好休息。

　　“明天再过来吧。”

　　“今天下午你就好好休息。”

　　“剩下的，就交给我跟你于叔叔了。”

　　苏沐晴点了点头。

　　她朝着于正浩笑了笑。

　　“既然这样，那我将初雪也带下来啦！”

　　“嘿嘿，我觉得柳叔叔就是个工作狂人，就算初雪醒来了，也一定是拉着她问东问西的。”

　　“那还不如在我家里，好歹没有人吵呢！”

　　听到苏沐晴的话之后，于正浩也笑了笑。

　　“行，你们姐妹两人，就在你家里好了。”

　　“记得回去给我或者是你柳叔叔报个平安。”

　　苏沐晴轻快的答应了下来。

　　“那我们就走啦！”

　　林凡默默的当了苦力。

　　这是他有生以来第一次，觉得自己吃下去的东西，能够用的这么迅速。

　　苏沐晴原本打算扶着柳初雪。

　　但是当柳初雪整个身子被驭灵局的人挂在苏沐晴身上时。

　　苏沐晴一开始有些没有支撑住。

　　导致两人差点跌在地上。

　　以至于林凡连忙跳下去将她们两人一个扶住，一个抗在肩上。

　　他眯萋着眼睛。

　　“走吧。”

　　林凡跟在一蹦一跳的苏沐晴的身后。

　　身上还抬着柳初雪跟她的小灵兽。

　　两人回到家里之后，小心翼翼地将柳初雪放在另一个房间中。

　　“小凡....”

　　苏沐晴弱弱的声音，加上她眼泪汪汪又有些期待的样子。

　　林凡眉头一挑。

　　他叹息着。

　　“好吧，我知道了。”

　　“那么你照顾柳初雪，我去弄点吃的给你们。”

　　听到林凡的话之后，苏沐晴迅速的点着头。

　　“好耶！小凡真是天下第一好！”

　　林凡摇着头，来到了厨房里。

　　为了省事，林凡直接做了四份意面。

　　刚好苏沐晴的厨房里面，有很多的材料。

　　在林凡看来，用来做意面刚好合适。

　　只不过，林凡现在也有了别的忧虑。

　　现在他能够得知的是，于正浩肯定是知道苏沐晴的家在哪里。

　　就算是不知道，那么苏沐晴在驭灵局的资料上面，也是有写的。

　　既然这些人，为了能够得到苏沐晴的血脉，花费这么大的功夫。ŴŴŴ.23sk.com

　　那么，为了得到血脉，冲进苏沐晴的家中，对于他们来说，估计也只是时间的问题。

　　“看来得想办法，弄一个结界了！”

　　卜炎的死亡，倒是没有让林凡轻松下来。

　　他反倒是更加紧张了。

　　“毕竟现在也只是清楚了苏沐晴百分之三十八的负面因果。”

　　而卜炎的手段，已经是很极端了。

　　将整个医院，都打造成邪崇的样子。

　　如果卜炎有手段，能够将死物变成邪崇。

　　而这个手段，现在究竟是谁有，林凡完全没有任何思绪。

　　“我做好了。”

　　林凡一蹦一跳的来到了苏沐晴的面前。

　　此时柳初雪还没有清醒过来。

　　“小凡，你说初雪要多久才能醒过来啊？”

　　林凡想了想。

　　“如果能够给她补充一些灵气的话，估计半个小时，就能清醒过来。”

　　苏沐晴皱着眉头。

　　“那要是没有什么灵气注入呢？”

　　她自己是知道的，如果按照林凡的话说，自己能够这么快醒过来，是因为灵气注入的话。

　　那么她现在自然是从权杖里面将灵气提取了出来。

　　“如果没有的话，大概要到明天一早吧。”

　　林凡耸了耸肩。

　　总不能是让他给她注入灵气吧？

　　自己的灵气本身也不是能够用来提取的。

　　只不过苏沐晴的灵气，是因为权杖的关系。

　　他挑眉看着苏沐晴。

　　“等等吧，你先吃饭吧。”

　　苏沐晴也只是点了点头。

　　但，林凡挑眉看了眼那黄皮鸭子。

　　想不到它惊讶比柳初雪先醒过来。

　　看来这黄皮鸭子的实力，当真是有些不凡。

　　“哇，小凡，它醒过来的好快啊！”

　　林凡同样也有些惊讶。

　　“可能是初雪在战斗的时候，将自己的灵气，全都注入进了这黄皮鸭子的体内。”

　　“倒是战斗结束之后，初雪的灵气耗尽。”

　　“而黄皮鸭子的体内，还储存有初雪的灵气。”

　　这一切也只是他的猜测罢了。

　　具体什么情况，他当时也不再现场。

　　只不过，他的话音刚落，苏沐晴便一脸崇拜地看着他。

　　“小凡，你说的全都对了！”

　　“你也看到我们的战斗啦？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的契约女帝转世：开局觉醒满级天赋更新，第八十三章 凡是全靠猜免费阅读。https://xs.23sk.com 