    本来，楚白打算答应给天盟成员的一万多件黄金之器，是想通过打风凌皇朝得到的！

    毕竟他们那么多的成员，一万多件黄金之器总归是能打出来的吧？

    也是没想到这个【封魔古迹】的任务让他打到了那么多的装备！

    既然有更好的，楚白自然不吝啬。

    但是他攻打风凌皇朝是绝对只是为了要灭掉风凌皇朝。

    他与风凌皇朝的仇恨不止一丁半点！

    这个仇恨，不光是来源于风凌这个人。

    风凌皇朝之中很多人，很多高层，骨干，楚白都是和他们有仇的。

    而风凌皇朝，虽然现在已经不是风凌在管，但是风凌的表哥风云也是杨家人，他们家里赚钱，那楚白就是不爽！

    白风盟的话……

    不得不说，这个风凌确实是有手段的人。

    白风盟，都是他楚白的粉丝，这就导致他楚白真的是很难对自己的粉丝去动手。

    虽然他知道，风凌创建白风盟并不是因为要挡住他，只是要出人xue馒头，借助这强大的号召力，来轻松获得一个强大的公会！

    但无意之间让楚白有些难办！

    不过没关系。

    现在，他需要去解决风凌皇朝。

    “要不要等个比较厉害的大招呢？”

    楚白在犹豫。

    不过，犹豫了一下他也就放弃了！

    不能等！

    天知道他什么时候才能随机获得一个强力的群体技能。

    而且，估计他不动手，这风凌皇朝也快忍不住要动手了！

    先下手为强吧。

    楚白然后回到了公会之中。

    “会长！”

    “白夜大神！”

    “……”

    楚白在这些成员之中的地位和形象简直是太高太好了！

    楚白点点头；“嗯，没什么事，你们自己去忙吧。”

    随后，楚白进入到了公会的一个房间。

    他来到了一个仪器前面。

    “叮…请选择你将攻打的目标。”

    “风凌皇朝。”

    “叮…攻打目标【风凌皇朝】选择完毕，现在你可对风凌皇朝进行攻打，请注意，选择攻打【风凌皇朝】后，期间内，你的伤害将对于【风凌皇朝】之外的玩家无效。”

    “叮…你可以购买公会战BUFF加成，BUFF如下。”

    一：免费复活，购买后，公会成员在公会战中死亡只会掉落等级和装备，持续十二小时。

    二：全员格挡，购买后，公会所有成员在公会战中可以抵挡一次技能伤害。

    三：全员减伤，购买后，公会所有成员减伤百分之十，持续十二小时。

    ……

    有很多很多。

    基本上呢，第一，第二和第三这三个在公会战是必买的！

    免费复活是一定的，这样的话，大家就敢打了。

    那不然，为了公会战，死了几十万，几百万人，那太夸张了！

    如果哪个公会不买这个免费复活，是不可能有人愿意替他们而战的。

    全员减伤百分之十，或许这个效果在一个人的身上看起来不是那么明显，但是对于几十万，上百万的公会大军而言，对于整体的一个战况来说，买了和不买差距很大的！

    包括全员格挡，每个人都能格挡一个技能！

    对于几十万，上百万的人来说，可能就能少死或者慢死很多人！

    买这些需要花费公会荣誉点。

    不是一个小数目。

    楚白就不打算用这个了。

    因为他就打算自己一个人去攻打。

    “叮…是否确定去攻打风凌皇朝？你有一次考虑的机会。”

    “是！”

    楚白毫不犹豫的说道。

    “请支付500000公会荣誉点。”

    楚白然后花费了五十万公会荣誉点。

    这是不低的。

    “叮…公会挑战书已经下达，请【天盟】于三小时后开启对于【风凌皇朝】的公会战！若公会战失败，或者在一天内没有成功攻破【风凌皇朝】，公会荣誉点将不返还，若攻破【风凌皇朝】，将返还公会荣誉点。”

    ……

    与此同时。

    游戏中。

    风云找到了独孤问剑还有轩辕天。

    他们三人包括剑天下，杀王朝的几位高层在那里秘密讨论着什么。

    显然，既然三家能够坐在一起，就证明他们本身就有过交流。

    “风凌皇朝打算去攻打天盟，二位，你们的意见呢？”

    独孤问剑道：“我是没什么意见，之前风云会长所说的那些需要注意的，我们心里也清楚，包括我们能否攻下天盟，这是毋庸置疑的，别说我们三家，只有两家也够了，但是现在，有一个最关键的问题，利益！”

    轩辕天点点头：“没错，天盟打下来，他们原属于天火宗那么大的五级公会的地盘归谁？”

    独孤问剑问道：“难道你风凌皇朝不要吗？我可不信。”

    风云道：“当然要，这个的话，我们可以以一种比较和平的方式来解决，你们说呢？”

    “比如？”

    “最简单的，你们出人，我出钱，这都是好谈的，大家都是出来做生意的，利益若是分配的好，这世上就没有敌人。”

    风云说道。

    “哈哈哈——”

    他们笑了出来。

    “风云会长，那请问，你得出多少钱才能配得上一个五级公会的价值呢？说实话，你就算不打天盟，我也得打。”

    独孤问剑笑着说道。

    “那意思是……”

    “意思是，如果你风凌皇朝拿下了天盟，未来，我剑天下真的说不好是否会对你风凌皇朝动手，你也说了，这天底下没有永远的敌人只有永远的利益，五级公会，即使你我是兄弟盟，我也不能放着不要，风云会长，你说是吧？”

    风云眼眸微微一凝，问：“那意思是，两位不打算帮忙了？”

    “除非利益确实足够大，但阁下能吗？”

    风云站了起来，道：“行！那我也就不多想了，以风凌皇朝的能力拿下天盟也是极其简单的事情，本来只是觉得让二位帮忙更轻松一些，既然如此，那祝各位公会更大，更强！”

    说完，风云站起来准备离开。

    就在这个时候，系统提示传来。

    “叮…所有玩家请注意，公会【天盟】对【风凌皇朝】下达公会挑战书。”

    “叮…所有玩家请注意，公会【天盟】对【风凌皇朝】下达公会挑战书。”

    风云：？？？

