    当Showmaker往草丛里面靠的时候，陈晨男枪的位置已经到达了上路的三角草丛！

    自始至终，陈晨没有放控制守卫，更没有开扫描！

    仿佛开了上帝视角一般！

    “DWG不清楚chen所在的位置，但chen也不知道DWG的具体动向。”

    “但短期来讲，chen的绕后成功了。”娃娃帮观众解答着疑惑。

    突然，下一瞬间, Mark的布隆走过红buff对面草丛，盲视野往红buff开R！

    [冰川裂隙]的空洞，瞬间将峡谷撕成两半！

    紧接着，豹女和锤石纷纷击飞！

    Karmer烬开始架狙！

    陈晨急忙喊道：“留锤石留锤石！！”

    烬的每一狙都在限制锤石的走位，“砰砰”几枪后，锤石被减速的厉害。

    兮夜的辛德拉和狼行的杰斯从中路包抄过来。

    DWG发现情况不对, 立马撤退！

    尤其是Canyon，看到布隆盲R的时候, 已经发现局势不太对劲了。

    他变成豹子, w[猛扑]往后拉开位移，结果突然发现，他的身后出现了男枪的身影。

    “？？？”Canyon一头雾水。

    在上路有一个控制守卫的情况下，这个男枪究竟是怎么钻过来的？

    但眼下，他可不是想这个的时候。

    面临LGD的包夹，Canyon没有吝啬技能，直接闪现过了龙坑，果断卖掉BeryL的锤石。

    陈晨见状，也没有想闪现强跟。

    闪现下去能不能追得上豹女是个问题，再者，闪现之后位置和队友脱节，对面支援过来，反而可能是他葬送人头。

    为了稳健, 陈晨选择拿跑不掉的锤石开刀。

    “让一下让一下Karmer哥, 差点钱绿叉。”陈晨一脸笑意地说道。

    Karmer抬着狙，第四发斩杀枪没有出手。

    嘴里也是一直说道：“你拿你拿。”

    “砰！”

    随着格雷福斯一枪做掉锤石, 300块钱的经济稳稳地拿到了手中。

    “Karmer还要让人头给男枪……看来LGD指望的人就在chen身上了啊。”米勒兴奋大喊。

    “而且BeryL一死，野区的压力没有这么大，chen的一波绕后，瞬间解决了LGD的燃眉之急，接下来两边应该要围绕两分钟的风龙龙魂团战来进行了。”解说们也看的很清楚。

    这一波，chen的绕后有点关键。

    不光逼出了Canyon的闪现，还拿到了BeryL的三百块人头。

    属实香到了极致。

    现场的观众反应太过于真实。

    在BeryL阵亡的那一刻，观众们慷慨激昂，群情鼎沸，欢呼根本停不下来！

    “这绕视野，我得学一辈子！太特么牛逼了！！”

    “晨哥真的是LGD最后的希望了，连ad都让给他人头，足以证明这一点！”

    “顶住压力啊，一刻都不能松懈，或许你露出一个笑容都有可能被对面抓住破绽！”

    “晨哥真的背负了太多，只能说LGD这队伍真不行。”

    随着弹幕的夸赞和赞扬，游戏对局还在继续。

    BeryL阵亡后，DWG全员选择了撤退。

    而且LGD这边上半视野点亮，陈晨趁着这个机会, 刷完了整片野区。

    身上的金钱，刚好够买幻影之舞这件装备。

    23分07秒。

    第四条风龙刷新。

    DWG吸取先前的经验，不再蹲人。

    而是趁着自己的优势, 准备强行rush小龙。

    小龙区域已经占住。

    LGD短时间内很难展开攻击。

    “来来来，你们演一下，假装打大龙，我看能不能偷。”陈晨现在的想法很奇特。

    处于中路的LGD没有办法过来。

    但他倒是绕到了下半野区，从三角草丛里e下来，在下路河道草丛里等待机会。

    眼下，他只能选择用障眼法，才能把这条小龙偷掉。

    当然这一切，还需要队友的配合。

    果然，DWG的警惕性很高。

    看着LGD往上靠的一刹那，瞬间就懂了LGD的想法。

    Canyon急忙说道：“你自己打，一会传送过去，他们要Rush大龙了。”

    其余队员听着Canyon的发言，急忙朝着中路靠，鬼皇的厄斐琉斯给出远见改造的蓝色饰品，LGD果然有打龙的想法！

    DWG四人浩浩荡荡地穿过中路。

    Showmaker卢锡安从上方f6堵截，Canyon、BeryL以及鬼皇直接河道插入。

    剩余的Nuguri独自一人打着风龙。

    这时，LGD看似准备开大龙，实际上只是为了引诱DWG其他人离开小龙的范围！

    “你们看着对面，厄斐琉斯没有白刀，打大龙速度不快的，尽量去干扰一下，我打完就往这边赶。”陈晨看着厄斐琉斯的绿紫刀，心里更是有了谱。

    他绕到蓝色方龙坑上面，利用弹跳果实下来，刚好和凯南打了一个照面。

    Nuguri看到男枪，突然被吓了一跳，嘴里惊呼道：“喔？男枪怎么在我这……”

    Canyon视角一切，看到龙坑里的男枪和凯南，直呼陈晨这个老6！

    但眼下，LGD打野不在，正面开大龙似乎是最明智的选择。

    ……

    小龙处。

    Nuguri这一局没有出防装，做完海克斯科技原型腰带-01后，直接做的又便宜性价比有高的法穿杖。

    Nuguri这一局的思路很简单，冲锋陷阵，杀入LGD的阵容，一举清灭所有人！

    但这样的装备，单挑起来，却极为差劲。

    陈晨操纵着男枪，eaq打在凯南身上，平a两下后，凯南放R将他眩晕，同时打出幻影之舞的护盾。

    不得不说，凯南的伤害确实比较离谱。

    当然，也没离谱到，能把男枪瞬间秒杀的地步！

    陈晨惩戒小龙回血，紧接着闪现平a补伤害，凯南开着e想要逃走，陈晨一发致命R[终极爆弹]终结了Nuguri的凯南！

    紧接着，收掉凯南独自一人打的小龙。

    完美收场！

    DWG这边，大龙的血量已经掉了一半。

    但LGD这边的干扰很足。

    没有白刀的厄斐琉斯，DWG打大龙的速度并不是很快。

    而辛德拉侧翼qe晕住了厄斐琉斯，配合大龙的触角，再次顶飞厄斐琉斯。

    一波下来，厄斐琉斯的血量岌岌可危。

    DWG无奈，只能选择撤退。

    凯南阵亡，就算他们打掉了大龙，迎来的只会是团灭。

    厄斐琉斯的状态不是很好，DWG果断放弃！

    但LGD却有着更贪的想法。

    借着DWG打了一半的大龙，杰斯和布隆从龙坑上面下来，想要接管大龙！

    DWG看着这样的局势，自然更不甘心。

    他们心想，我们放弃大龙已经是最大的忍让了。

    然而你们如此过分，还想着接盘？

    Canyon脸色不悦，直截了当说道：“等他们男枪，BeryL卡个视野，看看能不能逮住他。”

    现在的Canyon思路也很清晰。

    只要把男枪一杀，LGD的主心骨一掉，那么这条大龙就会手到擒来！

    “干了，兄弟们！”

