    ……

    日升月落，天地消长。

    眨眼间，时间已经过去了七日。

    白长风手持本命虎魄神刀，死死盯着千丈之外，那个已然挺直腰背，如同青松傲立的身影。

    粗重的喘息声，以及散乱的鬓发，折射出他此刻的狼狈。

    斗法七日，丹田内的法力，已经所剩不多。

    相比之下，对面那家伙的状态好要的多。

    “该死的混蛋，他到底有多少丹药？！”

    白长风心中怒吼。

    他这个白虎一族的长老，身家绝对比普通太乙金仙丰厚的多，尤其在丹药方面，更是不缺。

    但比起对面那个家伙却差了不少。

    七日中，对方服下的补益气血和法力的丹药，几乎是他的一倍。

    “不能再僵持下去了。”

    拖得越久，他修为上的优势越少。

    白长风收起虎魄神刀，双掌合十，额头上神纹泛起银白色的神光。

    刹那间，一股令人心惊胆战的气息越发凝重起来。

    “嗯？”

    徐君明瞬间察觉到了危险。

    这七日斗法，把白长风当做磨刀石的他，快速适应了自己暴涨的实力，并把先天混沌气的潜力，更快速的压榨出来。

    短短七日，他的战力和法力便又上了一个台阶。

    能让现在的他感觉到危险，白长风接下来的道法，定然非凡。

    “也罢。是时候结束这场斗法了。”

    双手结印，丹田青铜镜绽放玄光，无形而有质的庞然气劲，在背后逐渐凝成一只巨掌。

    双方各自准备。

    白长风头顶的银白色神纹，已经变成了一个小太阳。

    犀利的光线中蕴含惊天动地的大威能。

    下一刻。

    口绽玄音。

    “大须弥庚金神光！”

    ‘轰’！

    太阳炸开，一道直径近千丈，煊赫之极的银白色神光，横贯天际。

    所过之处，云气涅灭，空间都出现了少许破碎。

    声势之强。

    石破天惊。

    这一刻。

    徐君明背后神掌瞬间由虚化实。

    凝练之极的神掌，纹理清晰，几乎化为实质。

    戟指向前，玄音坚定。

    “盘陀神掌！”

    青铜镜催动下的盘陀神掌，威能提升了数百倍。

    浩荡的掌法，带着开山辟地的绝强神威，直接迎了上去。

    周围观战的金神君，神色惊骇，二话不说扭头就跑。

    秦仲神色凝重。

    “快退。”

    带着三个弟子，催动天象神门离开。

    七日斗法，偌大的动静，引来了不少围观者。

    此刻的他们，就仿佛炸了锅的蚂蚁，飞速后退。

    顷刻间。

    天地为之失色。

    在一声无法形容的轰鸣声中，强绝的余波，带着无边大力，朝四面八方拍了过来。

    但凡跑的慢的，仿佛稻草一般，被余波给掀飞了。

    浩荡的气劲，横扫周围十万里后，才稍稍慢了下来；直至百万里后，才开始缓缓消失。

    金神君狼狈至极而又失魂落魄的看着斗法的地方。

    刚刚那一击的威力，已经迈入了大罗级数。

    此刻场中。

    徐君明青袍烈烈，虽然神色有些疲惫，但腰背仍然挺的笔直。

    在他对面，白长风已经消失。

    数道遁光飞来。

    “师父，那虎妖…？”

    “跑了。”

    “跑了？”秦仲诧异道。

    “他又不傻，打不过，当然要跑。”

    徐君明看着西方，眼神中闪烁精光。

    若非顾忌白虎一族背后那位大罗境界的老祖，今日他就把白长风留在这了。“回去吧，一时半会，那家伙不会再来了。”

    “是！”

    徐君明脚步一迈，身形瞬间消失。

    “师父，祖师精通壶天遁法，那白虎居然能从他手中逃走，实力还真是惊人。”叶天云道。

    “那是上古神兽白虎，而且又是太乙金仙，实力自然毋庸置疑。好了，回去好好修炼。”

    招呼着弟子们离开后，周围观战的人也开始逐渐离去。

    但关于崇山书院掌门，跟万兽山白虎一族五长老白长风一战，最后胜之的消息，却在南瞻部洲南部快速流传开来。

    很多暗中串联，想要群起而攻，打破崇山书院的势力，得到这个消息后，震惊之下，不得不蛰伏起来。

    太乙金仙！

    虽然不如那些高高在上，传说中的大罗境老祖。

    却也是修行界中威名赫赫的大能。

    一个人就能镇压一个上等仙门或者皇朝的存在。

    崇山书院有这样的强者在，除了那些拥有大罗境存在的超级势力，否则无人能轻摄其锋。

    “哇！”

    一口逆血喷出。

    白长风苍白的脸上多了一抹血色。

    拉开上衣，看着胸口凹陷三寸的血红色掌印，眼神中多了一丝恐惧。

    最后那一击。

    他势在必得的‘大须弥庚金神光’，在对方的巨掌下，寸寸崩碎。若非最后他用了族中老祖赐下的保命玉符，现在只怕被它一掌排成肉泥了。

    即便如此，他也被倾泻的掌劲打成重伤。

    不得不用秘法，才逃出生天。

    “那到底是什么神通，居然如此强横！！”

    白长风心有余悸的想到。

    突然，腰间金带上一枚玉佩亮了起来。

    白长风连忙摘下，一丝妖气输入。

    光芒一闪，白玉化为一个身穿白袍的的皓首老者。

    “白长风参见老祖，老祖金安。”

    白长风跪地参拜道。

    “小五，我赐你的保命玉符怎么碎了？”

    每一枚玉符都有他的神识和法力，只要碎裂，瞬间就能感知到。

    “老祖明鉴，小五接到…！”

    白长风老老实实，把他接到金神君汇报，崇山书院肆意杀戮妖族部众的消息。而后他上门寻衅，想要来个犁庭扫穴，却被对方差点斩杀的经过，说了一遍。

    “那崇山真君徐君明真的只有太乙玄仙修为？”

    “我想他必然是用什么方法遮蔽了真实的修为。若不如此，小五实在想不出还有什么宝物，能让一个太乙玄仙打碎老祖赐下的保命玉符。”

    老者点了点头。

    他亲手祭练的保命玉符，能抵挡大罗天仙修士的全力一击。

    那徐君明能灭掉大须弥庚金神光，打破玉符，余波震伤太乙金仙境界的白长风。

    一身实力绝非太乙玄仙。

    “此事我知道了，你先回万兽山祖地，不要再去招惹崇山书院，一切等我回来后再做计较。”

    “长风遵命。”

    老者微微点头后，身形瞬间消失。

    一枚玉佩飘落白长风手中。

    他服丹疗伤，略作修整后回万兽山的事，略过不提。

    远在西牛贺洲，一座犹如龙蛇起陆，苍茫无极，松竹寿老，雄奇俊秀的大山深处，有着一座红墙青瓦的道观。

    这道观占据山顶，俯瞰四方，白雾缭绕中，自有一方飘然出尘的仙气。

    道观中宫阁不多，但布局规整，庭院打扫的干干净净。

    中院一株老松下，十几个似道非道，似佛非佛的身影在谈玄论道。

    中间一个身穿黄色道袍，脸型瘦长，下颌留着三缕长髯，头戴铜冠，面目威严的中年人，端坐在蒲团上。

    目光一转。

    “白道友面带一丝忧愁，可是老道此番招待不周？”

    身穿白袍，长发雪白的老者，正是刚刚与白长风对话的白虎族老祖。

    “大仙礼数周全，白某甚为感动。所忧者，另有其事。”

    “哦？”

    “不知大仙可定说过崇山书院，以及掌门崇山真君徐君明？”

    此言一出，其他人没什么。

    坐在下首的一个赤裸双脚，手持羽扇的秃顶老者；旁边身穿葛衣，胡子拉碴，恍如乞丐的中年人，神色一变。

    “崇山真君徐君明？”摇了摇头，“未曾听过。能让白道友心生忧虑，可见并非凡俗之辈。”

    “此人确实有几分能耐。不过其对我妖族杀戮太甚，老头子身为万兽山之主，统领南瞻部洲南部亿万妖族，说不得要上门讨个说法。”

    南瞻部洲妖族以万兽山中的白虎一族，以及北方十万大山中的凤凰一族为尊。

    双方以横贯南瞻部洲，绵延数百万亿里的通天河为界，背部妖族尊凤凰；南部妖族尊白虎。

    现在南方妖族被杀，当然是白虎一族出面。

    黄袍中年人淡淡一笑，目光一转。

    “刚刚说道那崇山真君时，李药王和赤脚大仙面色有异，想来是认识那位徐道人了？”

    铁拐李和赤脚大仙深知镇元大仙，乃是上古遗留，紫霄宫中听道，跟三清二祖，以及女娲圣人同辈的大能。

    一身修为通天彻地，被尊为‘地仙之祖’。

    尽管地仙界中只是他的一尊法身，却也不敢怠慢分毫。

    “启禀大仙，我二人来此听道路上，曾偶遇崇山真君徐君明与东方琉璃世界三尊之一月光菩萨斗法。”

    此言一出，瞬间惹来一片关注。

    “月光菩萨？”

    “正是。”

    “结局如何？”

    “徐君明胜出。”铁拐李道。

    “如此说来，这位徐君明并非大罗中人了？”

    铁拐李点了点头。

    “以我二人观之，却非大罗中人。”

    “呵呵，既如此。白道友谴一得力子弟上门问罪便可，何须劳动大驾？”

    白英苦笑。

    “说出来不怕大仙和众位同道笑话，我门下‘长风仙君’登门兴师问罪，结果斗法七日，被人家打的大败亏输。若非有我赐下的保命玉符，险些命丧。”

    “这怎么可能？”

    铁拐李和赤脚大仙满脸难以置信。

    当初他们可是亲眼所见，徐君明修为不过太乙天仙，能打败月光菩萨，就已经很让他们震惊了。

    现在居然也能打败太乙金仙境界的‘长风仙君’，还差点把它斩杀。

    这简直出乎他们的预料了。

    但看这位白虎老祖的意思，显然没有撒谎。

    “如此说来，这位徐道人还真是妙人。”

    微微摇了摇头。

    “也罢，等此番讲道结束，我陪白道友亲自跑一趟吧。”

    “那就多谢大仙了。”

    白英拱了拱手，虽然不是很愿意，但他也不敢拂了镇元子的金面。

