一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “呵，该反省的是你吧？大不了我直接认罪，因为这个并不能判我死刑，我还有大把的时间。”柯阳宏大摇大摆的在离柯父不远的沙发上坐下，转头望着他，满不在乎的说

    道：“倒是你，应该没有多少时间了，好好想想到时候怎么面对妈妈。”

    柯阳宏一点也没有念父子之情，直接开始咒柯父死了。

    这他们的对话当中，可以看出他们之间有着血海深仇。

    “你……”

    一直无动于衷的柯父，快要被这句话气出心脏病来了。

    不过看见柯父焦灼的神情，柯阳宏觉得是大块人心，幸灾乐祸的说道：“不过你现在可不能死，待会儿我被抓走了，你连个送终的人都没有。”

    “咳咳……”

    柯父被气得剧烈咳嗽了起来，就差要吐血了。

    但是柯阳宏一点也没有紧张，甚至说根本就不关心。

    “哎！”

    柯父深深叹了口气，愁得满脸的皱纹都堆在了一起。

    “这么多年了，你对我的怨恨一点也没有减少吗？”柯父语重心长的问道。

    柯阳宏不屑的抽了抽嘴角，说道：“那真是不好意思了，对你的怨恨，在你做了这件事之后，变得更深了。”

    柯父似乎没有太多的意外，摇摇头说道：“放下吧孩子，不要一辈子活在仇恨当中，就算你把我的生意都掏空又如何？你以为那么就能为你妈报仇吗？”

    在柯阳宏的意识中，一直觉得是父亲害死了母亲，所以父子之间才会埋下了仇恨的种子。

    而这么多年，那为母亲报仇的念头，一直存在他的脑海当中。

    从小时候的叛逆，再到长大之后跟柯父对着干。

    在这段时间里，柯阳宏的心理也已经扭曲了。

    他想不出其他的办法，所以只能尽一切可能把柯父的生意给吞并，掏空柯父的势力。

    “不管那样能不能报仇，反正我就要让你变得一无所有。”柯阳宏脸色一变，变得无比的冷血，看着柯父的时候，仿佛有一种仇人见面分外眼红的感觉。

    这么多年了，柯父一直想要跟柯阳宏之间能够冰释前嫌。

    可是冰冻三尺非一日之寒，柯父心里也清楚，所以有很多的无可奈何。

    父子俩这么缠斗下去也不是办法，所以今天，柯父决定把藏在心里多年的心事跟说出来。“小阳，你恨了我这么多年，我也不怪你，只是我年事已高，觉得该让你知道真相了，不然把这秘密带进棺材，你活着也不痛快。”柯父望着柯阳宏的时候，神情很复杂，

    内心更复杂。

    他有着这么大的家业，在这里可谓是能呼风唤雨，可跟柯阳宏的关系，一直困扰了他这么多年。

    如果柯阳宏不是对他有那么大的仇恨，那么他们父子联手，还有什么事做不成的。

    回首看看，柯父觉得自己很失败，尤其是在家庭方面。

    柯阳宏并没有觉得他有很大的诚意，继续用讽刺的语气说道：“秘密？难道你还想扭曲当年的真相？你明明有能力的救出妈妈的，你为什么不救她？”

    他越说越激动，再也坐不住了，站起来虎视眈眈的盯着柯父，拳头攥的死死的。

    此刻的他就像是一个油桶，有一点火苗就能爆炸。

    “如果我有能力的话，我为什么不救她？那可是我的老婆，你以为是外人吗？”柯父的情绪也克制不住了，一拍桌子怒喝道。

    长这么大，柯阳宏还是第一次见他发这么大的火。

    以前不管柯阳宏在外面闯多大的祸，柯父只是用恨铁不成钢的眼神看他几眼，顶多关他几天，从来没有发过火。

    可现在，柯阳宏有点懵了。

    气氛安静了几分钟，柯阳宏觉得不可能的，认为柯父这么说，肯定是在为自己开罪。

    “你别想骗我，既然你能把我救出来，为什么不能回去救妈妈？”柯阳宏斩钉截铁的质问道，他会这么肯定，也是恨了这么多年的根源。

    他们父子俩的仇恨，源自柯阳宏小时候的一场火灾。

    那天，柯阳宏和妈妈正在家里等柯父回来吃饭。

    可是由于一时疏忽，厨房的煤气没有关好，就发生了火灾。

    火势很快就蔓延了，那时家里就柯阳宏和妈妈在家。

    煤气罐爆炸的时候，一块石头把他和妈妈都压在了下面。

    当时的柯阳宏很害怕，是他妈妈一直在安慰他，说柯父会把他们救出去的。

    但是火势越来越猛，烟也越来弄，就在柯阳宏快要支撑不住的时候，听到柯父回来了。

    可柯阳宏当时太小了，虽说柯父的出现给了他很大的希望，但还是昏迷了过去。

    等他再次醒来，已经躺在医院里了，随后就听到了妈妈在大火中丧生的噩耗。

    从那一刻起，柯阳宏就觉得是柯父没有把自己的妈妈救出来，所以他才从此没有了妈妈。

    如果可以，他宁愿自己在那场大火中丧生，让妈妈活下来。

    “你知道当时的火有多大吗？知道当时你们的情况有多危急吗？你以为留给我的时间很多吗？”柯父一口气抛出了三个问题，问的柯阳宏哑口无言。

    回想起当初的那场大火，柯阳宏至今心有余悸，惊恐的眼神似乎能看见当年的熊熊大火就在眼前燃烧，不知不觉中衣服已经被冷汗打湿。

    当时的火确实很大，情况也很危急，但是柯阳宏觉得柯父还有是时间救人的，只是柯父不愿意救而已。

    看见柯阳宏沉默不语，柯父坐到了椅子上，看着很揪心的样子，一手扶着自己的额头。“当时你们被压在同一石板下，我第一时间是想救你妈妈的，可就是你妈妈让我先救你，当时你已经昏迷了，当我抬起石板的时候，才发现这快石板像个跷跷板，你和你妈

    之间，我只能选一个，这样的情况你让我怎么选……”柯父说到这里的时候，声音已经哽咽了。

    一个叱咤商场的风云人物，如今却是老泪纵横，由此可见，这背后的故事有多么的凄惨与心酸。

    老婆和孩子，这似乎是每个男人都不愿意去面对的选择题。可是必须要从这两者之间选一个，最后真正做出决定的人，需要承受多大的悲痛，似乎都难以想象。