    网文写作最大的难点是什么？森哥以八年职业经历，两千万字的创作量，以及无数吐血瞬间的心路历程告诉所有菜鸡，最重要的是两个字：心态。

    心若冰清，天塌不惊；心态若崩，万事皆崩。

    这个道理连韵脚都押不住，连平均文化水平跟美国黑叔叔相当的rapper都看不起，但道理本身，却是真真切切用千千万万个网文扑街的血泪和汗水总结出来的，不容置疑。

    所有的新生事物，从来就没有不遭到保守文化势力排斥、反对、打压、围剿乃至灭杀的。网络自诞生之日起，就生活在主流文化的夹缝之中。哪怕后来伴随着一大批早期成名写手和他们处女作——也可能就是成名作的崛起，网文终于在全球文化产业的某个角落勉强站住了脚，但在随后相当长的一段时间里，玄幻小说，网络小说，依然受到所谓主流声音的蔑视、耻笑和不屑。在这种大环境下，从事网文创作的人，处境就更是可以想象的艰难。

    每一个有志于“网文梦想”或者更直白说有志于“网文发财梦想”的创作者，在事业的起步阶段，最难的一件事，不是水平，不是天赋，不是技巧，而是要想办法避开一切质疑的声音，好确保自己能稳住一口气，把一个故事写完。因为对于这些人来说，当时除了他们自己和寥寥几个能在网上沟通的同伴，身边举目四望，几乎全都是敌人，无助到简直凄凉。

    那些不理解的家人，那些等着看笑话的所谓亲朋好友，那些没出成绩之前必然冷嘲的阿猫阿狗，以及那些屁都不懂就要关心你，苦口婆心劝你好好做人，站在大义的角度上逼你放弃理想，但又从不给你提供任何实质性帮助，本质上就只想有意或者无意拖你后腿的各路傻逼，所有的这些人，二十年下来联手毁掉的作品，就算没有上亿，至少也该有上百万。

    但是他们本身，可能永远也不会意识到这一点，就算意识到了，也不会承认。

    因为他们会狡辩，会告诉你金字塔尖上就那么几个人，会质问凭什么你觉得你当时不放弃就能取得成功？直到真正的牛人出现，拿着稿费扇在他们脸上，大声地告诉这些人——

    滚你妈的蛋！凭什么就不能是老子？！

    当时大量的牛人，就是在这样的环境下，在最初极少量却越聚越多的人的互相扶持和帮助下，翻越过一座座高山，爬上了行业之巅。他们日更万字，笔耕不辍，风雨无阻，码死桌前，就像是一群开山劈石的勇士，用他们粗犷到令人动人的技术和气魄，为后来者开辟出生机盎然的活路，他们中的有些人死在路上，血肉却化作滋养后来者的养料。

    然后行业越做越大，终于在某一个节点，像竹笋露出尖头，靠着那积累了十几年的强大底蕴，以迅雷不及掩耳之势，在短短几年之内就发展成媲美好莱坞电影、霓虹动漫、韩国电视剧的世界当代文化现象，成为中国对外输出文化的主力载体。

    再接着，就是是个人都想跑来吃一口，是个人都觉得自己能从中分一杯羹。

    于是，某些名场面，就又顺着历史螺旋上升的轨迹，再度出现了……

    无处不在的手段，开始以各种明枪暗箭的形式，怀着无穷的恶意，挑动着菜鸡写手的神经。你以为不存在的水军，不知道在哪个时候就会伪装成小白兔、理客中、路人甲的样子，跟你扯些道貌岸然、为你着想、拖你后腿、劝你去死的话，许多扛不住压力的潜力菜鸡，就在这些搅屎棍的专业技能面前败下阵来，从此一蹶不振，再也没了往日少年一往无前的气概。

    然后那些王八蛋在坑死一本书后，就马上像什么都没发生过一样，又去寻找下一个目标，谁火灭谁，动机未知。就跟最开始的时候一样，那些劝你放弃的阿猫阿狗，换了层皮，伺机而动，也或许他们真的什么都不为，只是纯粹地不想看到你好。

    从深埋土下到直插云霄，从万丈深渊到花团锦簇。

    人还是那群人，事还是那些事。

    不变的，只有一茬又一茬死在人言之下的作者马甲和无辜作品。

    相比这些有形或者无形的强大压力，个人的水平、天赋、技巧，反倒是更容易解决的问题。毕竟水平可以积累，天赋可以靠努力和时间得到填补，技巧早晚会有提高的一天。

    唯有太监，有些东西，失去了，永远都长不回来了。

    但好在幸运的是，凡事总有对立的一面。那就是网文作者虽然面对着人类有史以来极为罕见的文化生存压力，却也有着人类文化商业史上极不寻常的宽容市场。

    网文读者，或许就是人类文化史上最好的文化产品消费者。

    这群人往往要求不高、耐性极佳、出手阔绰、江湖豪情、爱国敬业、诚信友善，如果说创作者面临的外部舆论压力是万年的坚冰，那这些读者就是燃烧一切的火焰。所以只要想开点，网文作者过的日子，天天都是冰火两重天，全套精神马杀鸡。

    江森吸溜吸溜地吃着泡面，想着这年头同行们挣钱的不容易，吃完泡面，长叹一声，然后继续开工。随后三个小时后，江森继续靠着香蕉续命，一口气写到晚上9点多，死活总算是熬出三章6000字来，加上早上和下午的，堪堪写够了22000字，内心感觉十分对不起广大读者——不花钱的那些不算。然后又修改和检查了一下这三章，上传草稿箱，顺便切到后台看一眼数据，收藏多了两个，也不知道是机器人还是责编的。

    但也没力气去想了。

    九点半不到，他疲惫地站起来，扔掉了满袋子的香蕉皮，又去卫生间收拾了碗筷。

    不一会儿走出网吧时，发现小老板正盯着屏幕，看得聚精会神。

    江森跟他打招呼，他也只是敷衍地应了两声。

    森哥淡淡一笑，这小老弟，他上瘾了……

    读者一日不离不弃，码字的必然死战到底。

    写网文和看网文的，都是英雄啊！

    ————

    求订阅！求月票！求推荐票！

