    ……

    一道耀光将魁梧大汉笼罩，周围的景象迅速虚幻，眼看就要将大汉从历史长河中拖曳而出。

    就在此时，一枚微小的气泡突然在长河的表面泛起波纹，一股凶悍绝伦的气息散溢而出。

    脚下的世界如同受到了什么刺激一般，原本牢不可破的世界胎膜，泛起了无数道裂纹。

    随后无穷的混沌灵气顺着这些裂缝涌入，让这个世界以一种前所未有的速度膨胀起来。

    那股霸道绝伦的气息也悄然从缝隙中散逸，以姜山为中心向着万千世界传去。

    “可怕而又美味的气息，我来了。”

    远古的星河深处，一颗黑色星球缓慢蠕动着化为一只硕大的星河巨兽，向着姜山所在的方向前进。

    “这股气息？是我族至尊苏醒了吗。”

    一处浩瀚的凶兽世界中，一只大如山岳的银色巨狼突然睁开了自己的双眼。

    额头上月牙般的印记映射出一道洁白的光柱，其中有一只燃烧着黑色火焰的方天画戟，划破长空。

    此时对于这些并不知道的姜山，只是目光呆滞地看着自己面前这道划破长空的方天画戟。

    一股凶残暴虐如魔神的气息，让姜山有种喘不过气的感觉。

    随后一个体挂西川红锦百花袍，头戴三叉束发紫金冠，骑着嘶风赤兔马的英武男子缓缓从历史长河中走出。

    他的上空汇聚出了一朵漆黑的乌云，但却见一只恐怖的黑色巨狼仰天咆哮，将乌云中劈下来的黑色闪电撕成碎片。

    下一刻，历史长河中的其他地方也开始有一些恐怖的存在苏醒。

    一道道伟岸的身影投来目光，透过眼前虚幻的帷幕注视着这个帅气惊人的年轻人。

    “这便是被选中的……主公吗？”

    “气息阴柔，缺点霸气。”

    相隔百年的历史长河，一个修长的儒雅身形和一个魁梧的大汉在好奇地交谈着。

    一个抱着绝色美人目有重瞳的男子，吃着美人送到嘴边的珍果，淡淡地说道。

    “霸气，从来不是为王必需的东西”

    “为君者，知用人，施仁政，即可。”

    长河上游处，一个手持竹简的中年文士轻轻念道。

    “吾等既已定下，只有德行足够才能召唤的规则，便且去吧！”

    一个倒骑青牛的老人轻轻念叨了一句，眼前的所有景象随即消失，只剩下一个魁梧似熊的大汉漂浮在姜山眼前。

    姜山此时的压力很大，刚才的那些身影他只清楚的看到那个手持长戟的英武男子，其他人只有一道虚幻的身影。

    但他也大概可以知道，这些应该都是历史上的绝世人杰，而他们居然可以部分脱离历史长河的掌控。

    “这些大佬们，好像不是很好相处啊！”

    姜山活动着自己的手指，心情略有些忐忑，但很快他的目光便放到了那个魁梧大汉的身上。

    ……

    姓名：邢道荣

    种族：人族

    《三国演义》虚构的人物，零陵太守刘度手下之武将，使一柄开山大斧，被评价有万夫不当之勇。

    邢道荣在刘备攻打刘度时，与张飞、赵云交战，被俘后诈降刘备想诱使刘备军进入圈套，但计谋被识破，随后在战斗中被赵云杀死。

    统帅：64

    武力：69

    智力：54

    政治：26

    魅力：22

    修为：通脉前期

    天赋：夸言

    在进行一场战役或者武将单挑时，邢道荣会触发此天赋，夸下海口并提升3点武力。

    每完成一次夸言，邢道荣会增加基础武力值1点，每失败一次增加的武力会被削减一半。

    （不到一点，按一点算）

    当夸言增加的武力累积5点之后，武力增加值获得固化，夸言效果变更，同时邢道荣会晋升三流武将。

    技能：禹熊决

    传闻中大禹化熊，开山破石，挖掘河道。习此功法者可得禹熊之身躯，以无匹巨力碾碎面前的一切敌人。

    ……

    “什么，我万人敌邢道荣，文胜诸葛、武盖张赵，竟然只是普通武将，你这样搞是要遭人唾弃的。”

    姜山看着这个前世也算是大名鼎鼎的存在，有些啼笑皆非，就连一直沉积的压抑感都被暂时抛诸脑后。

    压下心中那一份滑稽，姜山对于这个结果倒是欣然接受。

    毕竟邢道荣的武力已经达到普通武将的顶峰，安全感有点缺失的他正需要一个保镖。

    而且邢道荣的天赋能力还有希望成长为70武力以上的三流武将，四舍五入之下，他岂不等于赚了一个亿。

    只是回想起那一柄镇压虚空的方天画戟，姜山的心中还是有些许不自在，那位九原虓虎可不是什么好相与的人。

    若是以后再召唤到三国时期的人物，他这样纵然伤不到自己，可也还是有点恶心。

    毕竟从全史二三流武将的密度来看，三国和水浒算是其中最为密集的两块，其他朝代这种档次的人很多连留下名字的资格都没有。

    收起自己繁杂的思绪，姜山的意念清晰地感受到他可以将那邢道荣投放到周围100里以内的任何地点。

    而他召唤出来的所有武将在对他恒定忠诚的前提下，还会同步获得削弱版的语言通晓能力。

    最基本的言语沟通和书写完全不成问题。

    于是在清风山不远的一处密林中，大地之上出现无数纵横交错的巨大裂纹，澎湃的土属性灵气喷涌而出。

    一只土黄色的巨熊在灵气中愤怒的嘶吼，随后一个手持开山大斧的熊硕大汉劈开巨熊虚影大步走出。

    大汉穿着一套镔铁铠甲，虎背熊腰，一只恐怖的巨熊头颅在他右肩甲之上栩栩如生，自有一股压迫力。

    略微活动了一下身体后，大汉抬头看到远处屹立在山中的巍峨山寨，咧着嘴大步的迈了过去。

    “站住，何人胆敢擅闯清风山？”

    城门口的士卒看着气势汹汹而来的邢道荣，举起手中的长枪将他喝住，城墙上的其他士卒也随即张弓引箭。

    邢道荣看着眼前高耸的城墙，双眼圆瞪，心中盘算着越过这十余丈距离暴力夺取城门的难度，最后还是暗暗摇了摇头。

    “无名小卒也配问我名号，你这贼窝中有一女贼掳走了我家公子。

    如果不快点放了公子，等我杀将进去，必定鸡犬不留。”

    伴随着一声怒吼，仿佛有一只莽荒暴熊在邢道荣的身体中咆哮，眼前的这些士卒被惊得不自觉的哆嗦着。

    其中一名士卒紧张的握着手中的长枪缓缓后退，随后踉踉跄跄的跑进城门，前去通知秦芈。

    “小姐，有一个虎背熊腰的壮汉打到寨门，要你把昨天带回来的那位公子放了。”

    一个士卒匆匆忙忙的来到寨主府，向正在处理山寨事物的秦芈说道。

    “壮汉？应该是姜山说的侍卫寻来，你去找姜公子，让他到门口认一下就可以了。”

    秦芈被这突如其来的消息弄得有些呆愣，但默然片刻后还是选择不插手这件事。

    “但穆将军在听到这件事情后已经过去了，而且那大汉很是粗鄙，嘴里喊着女贼，鸡犬不留什么的，我怕会起冲突。”

    士卒的话让秦芈眉眼一皱，略显无奈的站了起来，边走边说着。

    “找到姜公子之后让他赶紧过去，不然我怕他的那个侍卫会只剩半条命。”

    ……

    给大家说一说小说中人物的五维属性判定标准。

    能够召唤的文臣武将除了历史人物以外还包含一些演义，比如三国，隋唐和水浒。

    但相对于正史和演义中有时相差极大的评价，在二者冲突时，这本书以演义为主。

    比如第一个出场的邢道荣，在史书上连只言片语都没有，所以将他的属性砍掉了一部分。

    但略微加强了一下他的天赋，加上修炼功法对力量的强化，所以演义中在张飞手上走上几个回合也并不意外。

