    “行了行了，你现在抱怨也无济于事！还是想想怎么解决这个问题！咱们老李家丢不起这个人！”

    李跃进思索片刻之后，终于发了话。

    他是文化人，退休前是厂里的政工干部，所以考虑问题比妻子和女儿全面的多。

    张承武毕竟是他们老李家的女婿。

    当年风光的时候，也曾给过李家许多恩惠。

    大儿子李华强的建材生意，当初不也是因为对方才弄起来的么。

    现在姓张的落魄了，还有惹上官非的可能性，如果老李家就这么不管不顾的话，恐怕会被外人说闲话。

    何金花见状，一拍大腿道：“对，你爸说的对，咱们老李家丢不起这个人，我可不想有个犯罪分子的女婿！”

    “蓉蓉啊，你就趁着这个机会跟张承武那小子离婚吧，顺便把孩子还有房子讨要过来，让他净身出户！”

    老太太显然没明白老伴所表达的意思，没说两句就想挑动女儿离婚了。

    其实她心中早有打算，远房侄子李志刚现在事业有成，对女儿李蓉蓉觊觎已久，这点小心思谁看不出来啊。

    正好趁着这个机会把姓张的废物女婿给扫地出门，然后撮合女儿跟李志刚在一起，当物业公司的老板娘，岂不美哉！

    张元元此刻刚刚起床，恰好听见了外婆这话。

    立马就控制不住的哇哇大哭起来，小嘴里喊着要爸爸。

    还扑倒李蓉蓉怀里叫着让妈妈不要跟爸爸离婚。

    何金花双眼一瞪，没好气的骂道：“小家伙不讲良心，这两年可是外公外婆一把屎一把尿带大你的，你居然还想着你那个没用的爹！”

    说着，她便扬起巴掌，作势要打张元元屁股的模样。

    李跃进则是看得心疼不已，连忙抱起外孙，冲着老伴喝斥道：“你对孩子发什么火？有病吧！”

    “你....”何金花在李家横行霸道惯了，一向占据着主导权，此刻居然被老头子挑衅权威，当时就想发飙。

    李蓉蓉见状，赶忙出言打断道：“爸，妈，你俩就别吵了行不行？我现在都快烦死了，刚才公安局的警察跟我说，张承武把别人给打伤了，现在还不知道什么情况呢，到时候很可能要赔偿！我可不想拿这笔钱！”

    “赔什么赔？他惹下的祸患，就应该由他自己承担！乖女儿，你听我的没错，你现在就动身去医院跟姓张的提出离婚，理由也很简单，他惹了官非，这日子怎么可能过得下去？难道你想跟一个囚犯生活？”何金花手舞足蹈的说。

    李蓉蓉本就没什么主见，思索半天也想不出个所以然来，只得把目光看向了老爸李跃进。

    后者也很犹豫，老伴这话说的没错，事情既然惊动了公安局，那就肯定不小。

    这个时候面子似乎就不那么重要了，最主要的是别被对方给牵连进去，张承武当兵出身，又是糙汉一个。

    鬼知道把人打成什么样了？到时候赔个十几万乃至几十万出去，他可不想承担。

    于是便点点头道：“蓉蓉，你妈说的也有道理，这是个提出离婚的好机会！”

    既然父母都这样说了，李蓉蓉自然没什么意见。

    三人继续商量了一下，确定由何金花打头阵之后，便把哭哭啼啼的张元元给送进了小区的托儿所，然后搭乘出租车往医院赶去。

    至于跟父母住在一起的李华文则还在里屋呼呼大睡呢。

    他是夜猫子，每晚不在网上奋斗到四五点绝不睡觉，第二天不到下午也绝不起床。

    ...........

    张承武的伤势并不重，除了刀伤之外，再加上点轻微的脑震荡而已。

    照平常情况来看，应该可以出院了。

    但宋董事长却思考周到。

    生怕他会留下后遗症，大大小小的检查进行了十几次。

    期间公安部门的警察还来做过笔录。

    询问了一遍详细的案发经过。

    起初张承武还有些担心会承担法律责任，所以一个劲儿的打听着那两名人贩子的状况。

    生怕自己一个失手，把人给打出问题了。

    到时候不管是赔钱，还是坐牢，他都承担不起。

    但谈了两句之后，他就彻底放下心来。

    因为此事公安部门已经有了初步的处理结果。

    张承武属于正当防卫，外加见义勇为。

    表扬都来不及呢，何来追究责任的说法。

    别说那两名人贩子没出什么事了，就是真有个三长两短的，他也不需要负法律责任。

    警察们的笔录做的很快，简单的询问了一番之后就离开了。

    可奇怪的是，老婆李蓉蓉居然还没过来？

    照理说她应该已经接到通知了，怎么到现在还没赶到医院？

    正当张承武斟酌着要不要打个电话回家通知一声时。

    病房的大门突然就被推开了。

    首当其冲的正是一脸寒霜的李蓉蓉。

    然后映入眼帘的便是岳父母那两张气势汹汹的大黑脸。

    张承武见状，连忙从病床上下来招呼，一边倒水，一边说着自己没事。

    在两年的低谷人生中，他学会了蛰伏。

    昨天在酒楼发飙，实属意外之中的意外，就算他此刻已经有了离婚的打算，明面上也不能轻易表露出来。

    哪晓得他的这番热情态度却并没有引来李家人的和颜悦色。

    丈母娘何金花刚坐稳，立马就颐指气使的开了腔：“张承武，你说你怎么对得起蓉蓉，怎么对得起你儿子？”

    “啥？”张承武闻言一愣，显然没弄明白丈母娘说这话是什么意思。

    自己怎么就对不起李蓉蓉与儿子了？

    他满脸疑惑的看向老婆，后者却是冷哼一声，然后就把那张小脸给撇到一边去了。

    “哼！你别看蓉蓉，她这次对你是彻底失望了！你说你老老实实的人不做，非要做鬼？”

    “两年前是这样，现在开出租车了依旧是这样，你对得起谁？动不动就出手打人！我们老李家没你这种混账女婿！”

    “离婚！你给我净身出户！元元不能跟你，得跟在我们身边，免得你这个有暴力基因的父亲把他给带坏了！”

    何金花神态犀利，满脸愤怒，两片薄嘴唇就好似机关枪一般“哒哒哒”个不停。

    回过神来的张承武则被气得直哆嗦。

    自己见义勇为受伤入院，老婆一家人一进门就不分青红皂白的大发脾气，真是一点素质都没有。

    而且还要让自己净身出户。

    他现在终于知道姓李的为什么不在第一时间赶来医院了。

    看这情况，显然就是在家里商议好，直接来摊牌的嘛。

    离婚不是不可以，但儿子房子必须在自己手上，这一点绝对不能妥协。

    想到这，张承武有些心寒的说道：“妈，你事情都没弄清楚就来逼宫，是不是太武断了！”

