    “早点解决，我们也能早点正大光明的在一起。”苏柒柒说完这话，总觉得有哪里不对劲。

    她和沈默明明真心相爱，怎么现在搞得好像偷情一样？

    苏柒柒叹了口气，收拾好自己的心情，开始讨论正事。

    苏柒柒说道：“我手中现在收集了一部分证据，有孟家的也有齐家的，现在时机是不是差不多了？如果可以的话，我这边可以配合着把这些证据放出去，也能给孟家和齐家一些牵制。”

    “辛苦你了。”沈默抱了抱苏柒柒，“你收集的这些资料很有用，接下来可以把这些东西交给我姑妈，她知道接下来该怎么做，你听她的就好。”

    “我知道了。”

    苏柒柒话音刚落，沈默要一把将她拥入怀中：“柒柒，再坚持一段日子，过了这几天，就再也不会有人来妨碍我们了。”

    苏柒柒抱紧了他，“我相信你。”

    良久之后，苏柒柒推开了沈默：“你快走吧。”

    沈默吻了吻苏柒柒的额头，用了极大的毅力下定决心，扭头离去。

    苏柒柒看着他的背影，许久之后轻笑一声，一切都会好起来的！

    孟维娜之所以疯狂给沈默打电话，是因为孟家出了状况。

    也不知道是谁向相关部门提交的材料，举报孟家偷税漏税。

    原本孟家已经进行了打点，只是这一阵，孟家打点好的门路居然相继出了问题，现在自顾不暇，根本没办法帮助孟家。

    除了因为这件事，再加上孟维娜在沈默办公室撞见林静怡之后，一直想要找后者的麻烦，结果后者突然杳无音信，沈默又不见踪影，孟维娜还以为他们两个私奔了呢！

    等到沈默终于肯接电话，孟维娜十分直白的质问着：“你现在在哪里？和谁在一起呢？”

    沈默说道：“我出去谈生意了，现在正在往公司赶。”

    “谈生意？在哪谈呢？对方是哪家公司？谈的结果怎么样？”孟维娜不停的质问着。

    沈默皱起眉头，语气也变得犀利起来：“孟维娜，我们还没有正式订婚，你是不是管的太多了？”

    察觉到沈默语气中的不悦，孟维娜从愤怒中清醒过来，支吾道：“我……我这也是关心你啊。”

    “呵。”沈默冷笑一声，“如果你的关心就是无止境的质问，那我宁愿不要这样的关心。”

    随后沈默就挂断了电话，让孟维娜自己琢磨刚才两个人的对话。

    虽然现在沈默有求于她，可是孟维娜也不敢把他逼得太紧。若是沈默豁出去想要破罐子破摔，那她所有的计划就全都打水漂了。

    孟维娜绝对不允许这种事情发生。

    所幸沈默现在正在回公司，她干脆去公司找他好了。

    然而孟维娜还没走出公司，就有警察上门，要对孟家公司进行检查。孟维娜作为孟家公司的高层，自然不能离开。

    “是谁下令让你们过来搜查孟家公司的？”孟维娜质问前来办案的警员。

    其中一个较为年长的警员回答道：“我们只是按照法律程序办案，请贵公司配合。”

    对方的态度不卑不亢，孟维娜脸色一变，随后改口道：“就算要查，也不是一时半会就能查出来的，不如你们先坐下来喝杯茶，我也好让公司把账目准备好。”

    “不必了。”警察拒绝道：“请贵公司配合我们调查。”

    看着警察油盐不进的模样，孟维娜暗自咬牙，却勉强挤出了笑容：“好吧，警察同志请便。”

    警察来得太快，孟维娜甚至来不及做更多的准备。但是为了以防万一，她平时就在公司里做了两套账，就在刚才拖着警察说几句话的功夫，她已经悄悄发了消息出去，让底下的人把准备好的账拿出来，那些有问题的全都藏好。

    警察在这边查账，孟维娜满脑子想的却是沈默。

    她现在走不开，于是又拨通了沈默的电话。

    电话接通，沈默却说先开口，“听说你公司里出了问题？”

    孟维娜准备了一肚子的话都没能说出口，沈默问的十分直白，且态度强硬，孟维娜下意识说道：“不是什么大问题……”

    “如果我们订婚，能够如约为沈氏集团注入资金吗？”沈默毫不客气的问道。

