
‘咻——’‘咻——’‘咻——’

再次挡下数道气旋刃的青铜蛇，趁着攻击间隙将口一张，喷涌出数不清的金针，如暴雨梨花般袭向韩风。

【金系技能，金针刺！】

反应迅速的号寒鸢当即回身挡在韩风身前，大量冰系妖力透体而出，凝聚出了一面散发着白色寒气的巨大冰盾。

【冰系技能，坚冰盾！】

‘唰——’

然而就在冰盾成型、遮挡住韩风和号寒鸢视野的瞬间，青铜蛇却是蹿了出去。

其速度之快，连那些已经被解除了吸附状态的重铅粉末都没反应过来，趁着牛顿不注意，依旧维持着赤铜色的蛇型身影。

‘锵！’‘锵！’‘锵！’

快速蹿出数米的青铜蛇，身子猛然急停，甩头吐出三根呈品字状排列的金针，打在了掠过冰盾飞往后方的几根落空金针之上。

顿时令其改变了方向，打着旋儿飞向了号寒鸢的背部。

余光看到了这一过程的韩风，望着距离那根号寒鸢越来越近的金针，不由捏了一把汗，生怕江一帆又上演一次‘金属中毒’之类的让人意想不到的奇招。

‘啪~’

好在那根金针最后是侧端撞在了厚实的羽毛上，并没有发生任何事，这才让韩风悬着的一颗心放了下来。

然而下一秒...

‘嗤！’

另一根打着旋儿飞来的金针，针尖却是径直地刺了进去。

号寒鸢的身体霎时一僵，直挺挺的朝地面掉落而下。

它的倒下，也令原先凝聚的坚冰盾随之溃散，剩余的那些金针没了阻碍，便袭向了尚未反应过来的韩风...

‘嗤！’‘嗤！’‘嗤！’

不过一面快速升起的土墙，却是将这些金针尽数挡下。

褚圻的石蛹出手了。

这也代表这场比斗的结果已分。

“哦豁，竟然一发入魂了？”

江一帆也没想到昨天才教授给蛇爷的‘秘技’，今天第一次实战居然就发挥出了预想中的效果。

嗯...虽然严格上来讲，他对‘金针刺’的改动还远够不上秘技的范畴，只能算是技巧性的运用。

但他还是不要脸地冠以了‘秘技’的称号，并将其命名为‘金针刺穴’。

原因无他，只是单纯地觉得这样显得逼格高。

“诶？怎么就结束了？”

原本正和雷尧聊得火热的金源宝，看着这戛然而止的战斗，不禁困惑地眨了眨眼。

“好像...还是一帆学弟赢了？”

重新将视线投向战局的雷尧，惊讶地瞪大了他的‘上帝之眼’。

“号...”

摔落在地的号寒鸢尝试着站起，但是挣扎了几次都没能成功，腿脚看着似乎有些不灵便。

更准确点说，是半边身子好像不能动弹了。

韩风默然地走上前，伸手按住号寒鸢示意它不要动弹，然后轻轻帮其将扎在左背的那根金针拔出。

‘扑棱扑棱——’

随着金针拔出身体，感觉到左半边身子重新恢复了控制权的号寒鸢，顿时扑扇着翅膀飞了起来。

看着这一幕，更加确信了心中猜测的韩风，深深地看向江一帆，开口问道：“你是故意让金针刺进...”

“没错！”

不想让韩风抢了自己讲解台词的江一帆，赶紧开口将其打断，“前面的那些战斗都是铺垫，为的就是让你们放松警惕，只待在原地进行远程攻击，这样一来，号寒鸢便丧失了最擅长的机动性，才有可能被刺中穴位。”

“阿帆牛批！阿帆永远滴神！”

身为好基友的金源宝，尽管并没有听懂这其中的战术，但仍是毫不吝啬地呐喊捧场。

“基操勿六啦~”

江一帆嘿笑着摆了摆手，示意他低调。

“...”

韩风张了张嘴，却欲言又止，似乎接下来的话语有些难以启齿。

不过纠结再三后，他还是涨红着脸磕绊地说道：“再...再比一次！”

“下次一定，下次一定...”

...

...

城市是很特别的地方，不仅会改变人的行为，也改变妖灵的行为。

哪怕是同一种族的妖灵，生活在城市和生活在野外，也会养成截然不同的两种行为习惯。

如果具有群居性的话，那么前者会主动和从未见过的陌生同类进行攀谈。

而后者，面对不是在同一群体中生活的同类时，则总会保持着若有若无的警惕，相对比较排外。

因为在城市中，妖灵们如果是以群体的形式共同行动，那么便很容易遭到搜查局的清理，所以往往都是相互共享情报，然后独自外出进行觅食，主动攀谈是必要技能。

而在野外，妖灵们只需要跟着首领和同伴进行捕猎行动即可，即便不与陌生的同类过多交往，也能够生存得下去，因此就没有那么强烈的交流需求了。

不过...

城市改变的只是生存行为，那种骨子里印刻的天性，却是难以磨灭。

比如：

这些天，泓泉市的黑羽鸦们就通过情报交流，将脑海中的那副城市地图又增添了一处危险的禁地！

最近那座西南方向、接近城郊的废弃大楼中，就不知何时住进了两只体型巨大的凶猛大鸟。

一旦稍稍靠近那栋楼，就会被进行驱赶，甚至被袭击。

因此，黑羽鸦们现在都选择绕着那块区域走。

而同样生活在泓泉市的白灵鹊们，在相互间知道了这一消息之后，作出的反应却是和黑羽鸦们迥然不同。

深谙为鸟处世之道的它们，这些日子以来，每天都会特意保留一部分向人类讨来的食物，然后带到那栋废弃大楼的周围，整整齐齐地摆放在地上。

等到某只飞雷鬼鸮出了大楼，便会远远地鸣叫示意，呼唤它来食用这些贡品。

这种行为，换个通俗易懂的说法便是——交保护费！

其中交保护费交得最多、也交得最积极的，是一只身型肥胖的白灵鹊。

甚至为了交更多的保护费，它每天不仅省着吃，还不辞辛劳地增加了讨食的频率，以至于最近都消瘦了些许。

好在这些努力并没有白费，如此识趣的它，自然而然地获得了飞雷鬼鸮们的赏识和认可。

时至今日，即便它逗留在废弃大楼周围，也不会遭到驱赶。

这是获得飞雷鬼鸮信任的表现。

“喳喳喳♪~”

功夫不负有心鸟的白灵鹊，嘴里哼着欢快的小曲，雄赳赳、气昂昂地在废弃大楼周围逛了起来。

“喳？”

忽然，它注意到了不远处一颗反着光的玻璃珠。

在黄昏阳光的照射下，这颗玻璃珠显得熠熠生辉、煞是好看。

不过更让它在意的，是紧挨着玻璃珠静静躺着的那根黑羽鸦羽毛。

‘啪！’

只见这只白灵鹊晃着一身肥肉‘哒哒哒’快步跑上前，怨愤地伸嘴将羽毛同玻璃珠，一起啄成了两半...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183238"  chapterid="69370094"  chaptername="第八十六章  保护费">加入书签</a>
</div>
