    打完蓝2级抓下的人很是罕见。

    不过大司马认为，这波是绝对可以打的。

    自家这边是机器人和小炮，而且小炮也标记了他学习的是W技能。

    只要他能先手到对手之中哪怕一人，小炮踩上来配合机器人都是可以收获掉人头的。

    所以大司马选择了绕后。

    只是刚一进入三角草丛，里面窜出来的盲僧就吓了他一跳。

    “唉哟，小老弟怎么在这里蹲着啊。”

    大司马连忙选择后撤。

    2级的酒桶在1v1的solo中不可能打的赢学了W的盲僧。

    贴脸的盲僧直接给酒桶挂上Q，开始追着平A。

    而正面战场上，才1级的双方下路也在往这边赶。

    机器人闪现一发Q技能尝试先手盲僧，却被盲僧用摸眼W躲避掉，并且盲僧眼位落下的地方是预判了酒桶逃跑的方向。

    酒桶一开始E技能就被盲僧的肉身抵挡，因此在这个时候只能选择交闪和自家的三个队友汇合。

    小法师一发平A落在了他的身上。

    冰川增幅效果触发。

    减速！

    uzi的亚索已经跟上QQQ了，并且直接给酒桶挂上了点燃。

    “不会吧？”

    大司马有点难受，自己被亚索追着砍，但就是跑不出去。

    小炮也在输出亚索，然而在打出三下，触发了强攻后，再输出的伤害就显得很低了。

    亚索还有了旋风。

    李牧一咧嘴，丢出Q技能。

    First blood。

    一血诞生。

    “nice。”

    李牧标记了一下盲僧。

    这波盲僧的反蹲还是很有灵性的。

    “哇，老李你这就开始K头了？”

    uzi有点蛋疼。

    他还是卡着对面的血量，然后在丢出去的旋风。

    结果人头还是被抢了。

    “他身上有蓝，我拿的话更赚一点。”

    李牧脸不红心不跳。

    作为一个法师，小法1级Q技能的伤害是要比亚索Q伤害高出一点的。

    人头到手，线上推了波兵线，回家的李牧直接升级了工资装。

    “哎哟有点亏啊。”

    大司马复活后操控酒桶去到自己的红，结果盲僧也在那里，一套撸上来直接打掉了大司马超过一半的血量。

    盲僧还有闪，大司马不敢追了，红buff也顺势让了出去。

    “难受。”

    “不过我们这边上路居然单杀了对面，这波呢总体来说是不亏的，诺手的血量本来也就不多，如果不是这波我吸引了盲僧的注意力，让他来偷我的红，盲僧可能就去上了。”

    大司马在直播间解释道。

    “666，这是我见过被反红后最清新脱俗的解释。”

    “马老师世界第一打野，不接受任何反驳。”

    “到六级再去下路抓吧，先发育。”

    这个时候的直播间还没有那么多喷子。

    毕竟大司马水平摆在那，下饭集锦目前还没那么多。

    但紫色方下路组合的发育却随着亚索和小法等级的提升变得愈发难受起来。

    特别是有了蓝buff的小法到达3级后，真就简单粗暴的一个E框住，亚索直接通过E小兵进入到了小法的E里输出。

    小炮的闪现被逼无奈交了出来。

    没办法，小炮W技能是跳不出小法的E的，会被半空中直接晕住。

    峡谷之巅的rank就是有来有回。

    短短不到十五分钟，双方爆发的人头总数却已超过了二十个。

    值得一提的是uzi的数据是0/1/6。

    小法师是6/0/0。

    “我怎么就觉得我才是个辅助呢？”

    uzi现在可谓是一脸懵逼。

    六级之前，他们能杀对手的机会不多。

    六级之后，机会的确变得很大了。

    但是小法师每次都是一个R收尾。

    咣的一炮下去，三分之一血量的对面直接就没了。

    “我去野区做做视野。”

    李牧无视了uzi的话，现在他的装备可谓是豪华至极。

    已经升级成了眼石的窃法之刃，还有GLP800。

    以及满层的杀人戒指。

    这种装备在15分钟之前，谁敢说这是一个辅助？

    哦对了，还有天赋带的一块表。

    一路开着扫描，李牧蹲守到了蓝buff处，并且隔墙放置了一个眼位。

    很快，酒桶出现了。

    “这波我是有闪现的，等会我就去下路一趟，给你们表演一下几何桶好吧？”

    大司马说着，一个肚皮就怼到了蓝buff上。

    然而他却不知道就在自己脸上有一个小法师。

    蓝buff的血量在下降。

    快要到底时，李牧丢了个Q技能。

    Q技能穿过了酒桶，落在了蓝buff身上。

    嗡。

    酒桶的血量跌落一截。

    对于主Q的小法师而言，这一下的伤害相当高。

    酒桶近乎三分之一的血量直接没了。

    “我去！”

    大司马吓了一跳。

    第一时间他想到的当然是跑。

    小法师的伤害属实太高了些。

    没有丝毫迟疑，他反应极快的向身后丢了大招。

    轰！

    爆破酒桶下，小法师被轰到了酒桶的脸上。

    然而大司马却没有杀小法的心思，他这把发育不好，等级和小法一样高，装备却比较差劲。

    真要是一肚皮下去，他自己恐怕就没了。

    所以大司马选择掉头后撤。

    E技能拉开距离，他还有闪现的。

    但小法师紧随其后的平A接GLP800却让他的移动速度暴跌至冰点。

    “这是什么东西嘛！”

    大司马人都傻了，闪现再次拉开身位。

    但减速效果可不是瞬间就能好的。

    紫色的光圈笼罩下来。

    “唉哟很烦！”

    在大司马的声音中，小法师一套技能从天而降将它秒杀。

    god like。

    “这小法师什么鬼啊。”

    看着直播间的弹幕，大司马整个人都不好了。

    “666，打野被辅助单杀。”

    “马老师这波操作我学到了。”

    “看到这个酒桶，我决定买一个小法师。”

    “冰川增幅这么恶心的吗？我以前怎么没感觉呢。”

    “这小法师要是再做一个双生暗影出来……”

    这把蓝色方这边上中野的表现其实很一般。

    特别是上路，在被诺手拿到优势后就一直处于被压制的状态，大司马去了两次，让他死的更惨了。

    “这把看来只能让我来carry了，让你们见识见识相位猛冲的诺手到底有多猛好吧，就这个小法师，别看他7/0，等我一会补出了魔抗装他是打不动我的，讲真这把我输出环境贼好。”

    C皇在自己的直播间里拍着胸脯自信满满。

    当然是不是真的自信就不晓得了。

