    翌日一早，何启亮起床后，仍觉得头脑晕乎乎的。

    “昨晚一共喝了多少酒？”

    何启亮好奇的问。

    昨晚被何启亮打断了好事，宋悦心中很是不快，冷声说：

    “两瓶，我喝了二两，你们仨一共喝了一斤八，一人六两左右。”

    “你现在越来越不行了，不单单酒量，其他方面也是！”

    男人最怕不行，尤其这话从女人口中说出。

    何启亮听到这话，脸色当即便阴沉下来，沉声说：

    “昨晚，文凯喝得少，我和刘伯举两人喝的多，只怕不下八两。”

    宋悦白了何启亮一眼，冷声说：

    “你干脆说我和文凯没喝，两瓶酒都是你们俩喝的。”

    昨晚，何启亮和刘伯举确实喝的多，但也绝没有八两。

    薛文凯再怎么说，也不止喝了二两。

    何启亮脸上露出几分尴尬之色，转身向卫生间走去。

    宋悦扫了一眼何启亮的背影，俏脸上露出几分不屑之色。

    相对于薛文凯而言，何启亮确实不行，这让宋悦很是不满。

    何启亮走到卫生间门前，突然像是想起什么似的，转头说：

    “昨晚，我上卫生间时，迷迷糊糊的，好像看见你床下有两双鞋？”

    “你大晚上的，还试新鞋？”

    宋悦听到这话，心中一阵慌乱，暗想道：

    “姓何的什么意思，他昨晚不会发现什么了吧？”

    “不管他有什么用意，老娘都绝不认账！”

    打定主意后，宋悦沉声道：

    “我昨天刚买了一双鞋，晚上想起来，试了一下。”

    “怎么，这事还要向你汇报不成？”

    何启亮脸上露出几分不快之色，出声说：

    “我只是随口一问而已，你说话怎么这么冲，吃枪药了？”

    宋悦白了何启亮一眼，不再理睬他，出门而去。

    何启亮走进卫生间，面**沉之色，心中暗道：

    “我怎么觉得那双鞋好像是男人的，我看错了？”

    昨晚，何启亮确实喝多了，在尿急和手机铃声的给他作用下，才起床的。

    在主卧里没见到妻子，何启亮很是疑惑，才去次卧的。

    见到宋悦之后，何启亮便放下心来，并未注意到床下的鞋子。

    今天早晨醒来后，何启亮隐约记得昨晚床下有一双男士皮鞋，但又觉得不太可能，这才向老婆发问的。

    何启亮吃完早饭，便去上班了。

    宋悦想到何启亮之前的问话，很有几分不放心，于是便拨通了薛文凯的电话。

    薛文凯正在开车，见到宋悦的号码后，连忙将车停在路边，接听电话。

    宋悦顾不上和薛文凯闲聊，电话刚一接通，就将何启亮的疑问说了出来。

    薛文凯心里咯噔一下，急声问：

    “嫂子，这可怎么办？”

    昨晚一起吃饭的只有薛文凯和刘伯举，后者和宋悦不熟。

    何启亮如果认定宋悦给他戴绿帽子的话，对象只能是薛文凯。

    这事关系重大，薛文凯不得不上心。

    “没事，他就算有所怀疑，也没有真凭实据，你别担心。”

    宋悦柔声说，“我打电话给你，就是让你多留点心，别被他诈去。”

    “我知道了，嫂子！”

    薛文凯说到这，一脸心虚的问，“你确定他只是随口一问？”

    “确定，放心！”

    宋悦不以为意的说，“只要你不露馅，绝对没问题。”

    薛文凯听到这话，稍稍放下心来，轻嗯一声，答应下来。

    挂断电话后，薛文凯不敢怠慢，驾车直奔卫生厅而去。

    昨晚，厅.长朱立诚就说，今天要召开厅.长办公会。

    上班时间一到，薛文凯便去一一通知几位副厅.长。

    薛文凯先去了吕仲秋、黄玥和刘良奎的办公室，最后才去找何启亮。

    何启亮见到薛文凯过来后，脸色微沉，随口说了声坐吧！

    薛文凯看到这一幕，很是心惊，暗想道：

    “他不会真发现昨晚的事了吧？”

    尽管心中很有几分慌乱，但薛文凯表面上却装作没事人一般，淡定的在椅子上坐定。

    “厅.长，那位让通知今天上午九点半，召开办公会。”

    薛文凯故作镇定的说。

    “哦，他说什么议题了吗？”

    何启亮冷声问。

    “这倒是没说，不过估计一定和昨晚的事有关系！”

    薛文凯边说，边用眼睛的余光看向何启亮。

    当见到何启亮脸上并无任何异常表现时，薛文凯稍稍放下心来。

    何启亮轻点一下头，看似随意的问：

    “昨晚，我喝多了，你怎么样？”

    这话看似问的很随意，但薛文凯却丝毫不敢掉以轻心。

    “昨晚，我也喝了不少，但状态还行。”

    薛文凯出声答道，“您和刘院长都喝多了，我先将您送进房间，随后又帮刘院长打了一辆车，将他送下楼去。”

    “哦，看来你酒量大有进步，昨晚没少和，还和没事人一般！”

    何启亮脸上露出几分阴沉之色，抬眼看过来。

    薛文凯心里虽很不淡定，但却强迫自己冷静下来。

    “没有，厅.长！”

    薛文凯不动声色的说，“刘院长第一次在您家里喝酒，很是主动，你们俩喝得多，我喝得少。”

    这是实话，薛文凯没必要藏着掖着。

    薛文凯的酒量如何，并不是何启亮关心的，他在意的是接下来的事。

    “你将刘院长送走后，上楼了吗？”

    何启亮问话的同时，两只眼睛紧盯着薛文凯。

    从家里出来后，何启亮越想越觉得昨晚宋悦床前的是一双男士皮鞋。

    自家人知道自家事。

    何启亮对于宋悦的个性再了解不过了，因此，不得不防。

    宋悦和刘伯举并不熟悉，这双鞋如果是男式的，那一定是薛文凯的。

    何启亮想到昨晚薛文凯有可能在他家里给其戴了绿帽子，心中便很是恼火。

    作为省卫生厅的二号人物，何启亮决不允许这样的事发生。

    薛文凯听到何启亮的问话后，心中暗道：

    “幸亏宋悦提前打电话，我早有准备，否则，还真有可能出岔子。”

    接完宋悦的电话，薛文凯仔细思索了一下昨晚的事，将何启亮可能提到的问题，在心中捋了一遍，并想好了答案。

    “我的包落在楼上了，我上去拿了包，和嫂子打了声招呼就走了。”

    薛文凯一脸笃定的说。

    昨晚，送走刘伯举后，薛文凯并未立即离开。

    这事无法抵赖，薛文凯对此心知肚明，索性大方承认下来。

    何启亮听后，轻哦了一声，并未多言。

    薛文凯脸上露出几分尴尬之色，出声道：

    “厅.长，您没别的事，我就先走了！”

    何启亮沉着脸扫了薛文凯一眼，冲他轻挥两下手，示意他先出去。

    出门后，薛文凯长出一口气，心中暗道一声好险。

    何启亮既然有所怀疑，这事便没那么容易过去。

    薛文凯意识到有件事他必须去做，否则，觉有可能出纰漏。

    打定主意后，薛文凯立即拨通省儿童医院院长刘伯举的电话。

    这事不可能在电话里说，薛文凯约刘伯举中午一起吃饭，说是有事和他说。

    刘伯举猜到了薛文凯的用意，当即便点头答应下来。

    挂断电话后，薛文凯一颗悬着的心稍稍放了下来，不过并不敢完全放心。

    刘伯举昨晚突然打电话给他，一定是另有用意。

    薛文凯坐在椅子上，认真思索起应对之策来。

    虽然薛文凯回答的滴水不漏，但何启亮并未完全放心。

    这事关系到老婆是否给他戴绿帽子，不是闹着玩的。

    上午要开会，没时间，何启亮决定下午找刘伯举来一探究竟。

    何启亮将秘书叫过来，沉声道：

    “你给儿童医院的刘院长打个电话，让他下午过来，我找他谈点事。”

    吴骏误以为何启亮找刘伯举谈昨晚患者跳楼的事，轻嗯一声，答应下来后，立即去打电话。

    刘伯举得知何启亮让他下午过去汇报工作后，心中很是疑惑，暗想道：

    “他不会知道昨晚的事了，找我过去对质吧？”

    一番思索后，刘伯举觉得可能性不大。

    这不是什么光彩的事，何启亮如果拿到真凭实据，一定会狠狠收拾薛文凯，绝不会声张的。

    不管怎么说，刘伯举都觉得这事很有意思，做好了看戏的准备。

    九点半，朱立诚一脸严肃的走进会议室。

    副厅.长黄玥和刘良奎连忙起身相迎，何启亮和吕仲秋只是欠了欠身，算是打过招呼了。

    朱立诚坐定后，一脸阴沉的说：

    “昨晚的事大家都知道了吧，今天我们召开专题会议，必须拿出一个解决方案来。”

    昨晚无论厅.长会客厅栏目，还是儿童医院跳楼，都闹出了不小的动静。

    朱立诚作为一厅之长，心中恼火，再正常不过了。

    “黄厅.长，你将相关情况介绍一下。”

    朱立诚沉声说，“薛主任，你做好记录。”

    黄玥和薛文凯听后，一起点头称是。

    薛文凯虽不是副厅级干部，但他作为办公室主任，会议记录由他负责，因此有机会列席会议。

    昨晚，黄玥不但和朱立诚一起去电视台，还去了儿童医院，对于相关情况非常熟悉。

    听完朱立诚的话后，她立即介绍给相关情况来。

    昨晚的事非常复杂，黄玥介绍的非常详细，足足用了半小时才说完。

    由于朱立诚事先交代了，薛文凯不敢怠慢，运笔如飞，将黄玥的发言详细的记录下来。

    黄玥说完后，薛文凯轻甩两下手，露出几分轻松的表情。

    就在这时，朱立诚突然出声道：

    “薛主任昨晚也去了儿童医院，你有没有需要补充的？”

    薛文凯虽列席会议，但并没有发言权。

    朱立诚这话一出，他很是一愣，有种幸福来的太突然之感。

    薛文凯没想到朱立诚让他发言，事先毫无准备，但又不想错过这难得的机会。

    一番思索后，薛文凯说了两句毫无营养的废话，找了一波存在感。

    薛文凯发言时，朱立诚不动声色的抬眼扫向何启亮，嘴角闪过一丝隐晦的笑意。

    何启亮一直将薛文凯当作他的心腹，朱立诚有意在两人之间掺点沙子。

    薛文凯说的兴高采烈，何启亮却面沉似水。

    “各位厅.长，我要说的就这么多。”

    薛文凯一脸装逼道，“这事闹出了不小的动静，我觉得必须尽快处理，否则容易多生事端。”

    朱立诚听后，轻点两下头，对薛文凯的话表示认可。

    得到一厅之长的认可，薛文凯心里很开心，嘴角露出若有似无的笑意。

    突然，薛文凯感觉到两道寒光投射过来，抬眼望去，只见何启亮正一脸阴沉的瞪着他呢！

    薛文凯这才回过神来，意识到他有点得意忘形了。

    想到这，薛文凯连忙收敛起脸上的微笑，正襟危坐，颇有几分老僧入定之意。

    “薛主任说的不错，宋月娥跳楼一事的社会**度很高，必须尽快处理。”

    朱立诚一脸阴沉道，“下面，我们就先针对这一问题进行讨论，大家先思考一下，然后再交流。”

    这话一出，几位副厅.长纷纷认真思索起来。

    何启亮抬眼扫向朱立诚，心中暗道：

    “姓朱的搞什么鬼？明知薛文凯是我的人，却故意拉拢他，这不合常理。”

    想到这，何启亮抬眼扫向薛文凯，蹙着眉头想：

    “姓薛的不会和朱立诚之间达成什么默契吧？”

    “按说这种可能性不大，前两天，他可刚挨过其收拾。”

    作为副厅.长，何启亮心中很清楚，体制内没有永远的朋友和敌人，只有永远的利益。

    何启亮决定会后找薛文凯聊一聊，弄清到底是怎么回事。

    朱立诚虽才到任半个多月，但何启亮一眼看出，他不是省油的灯，必须小心应对。

    就拿昨晚的厅.长会客厅栏目来说，何启亮意识到，朱立诚执意无选择接听电话，可能另有用意，他极有可能借此机会搞事。

    何启亮虽看穿了朱立诚的用意，却为时已晚，只能听天由命。

    五、六分钟后，朱立诚看似随意的说：

    “刘厅.长，你对于这事怎么看？”

    刘良奎在四位副厅.长中，排名最末，连黄玥都排在他前面。

    朱立诚却让他先发言，颇有几分不按套路出牌。

    何启亮作为常务副厅.长，自诩高其他副厅.长一筹，对此并不以为意。

    黄玥是朱立诚的亲信，更不会有任何意见。

    吕仲秋作为资格最老的副厅.长，对朱立诚的这一做法很不满，面脸阴沉，眉头紧皱。

    刘良奎也有点懵，但厅.长既然点名让他先说，绝不会推脱。

    “厅.长，我觉得这事的社会**度非常高，我们厅里既然既然介入了，必须尽快将这事处理好。”

    刘良奎沉声说，“孩子的病得尽快治疗，无论怎么说，我们都不能见死不救！”

    这话听上去掷地有声，实则却是套话，只是在喊口号，并无具体举措。

