
　　“我爸给了我点零花钱，让我去逛商场。柏哥，你陪我一起去吧。”

　　陶晚抓着尹青柏的衣摆。

　　纤细葱白的小手看的尹青柏心都软乎乎的，对陶晚的要求，尹青柏什么时候说过“不”字。

　　“把手揣回去，走吧。”

　　尹青柏抽出在陶晚大衣里面的手，给陶晚整了整围巾，然后走在她的身旁。

　　“柏哥。”陶晚娇娇叫了一声，然后把她的手塞进了尹青柏兜里。

　　燕城还是开放些，特别是大学里头，尹青柏之前看到有大胆的情侣在路边牵着手，也曾想过有一天能跟陶晚这样。

　　这个愿望竟然这么猝不及防就实现了。

　　尹青柏在衣兜里把陶晚的小手握紧，陶晚的指尖有点凉，被尹青柏捂了一会就回温了。

　　“我刚才打车过来的时候，就看到旁边有个商场。”

　　“我知道那个，我带你去。”

　　尹青柏好歹是来这里呆了半年的人，周围的路还是清楚的。

　　陶晚开心的像个小朋友，在马路上蹦蹦跳跳。

　　“柏哥，我回家把我那个后妈气的够呛呢。”

　　陶晚讲了她昨天晚上拒绝王爱娣的事，尹青柏静静听她讲着，问道：“你爸爸平时不给她钱？”

　　“是啊，我爸他……”陶晚想说她爸爸就是那种传统的劣性男人，喜欢一切都操控在他自己手里。

　　加上王爱娣是续弦，到底疏远了一点，陶理从来没让王爱娣管过他的钱，只是每个月发一点能够维持“厂长夫人”这个身份的生活费。

　　陶晚话音一转，威胁地看着尹青柏：“以后你赚的钱都要给我哦，不然不跟你好了。”

　　“都给你，我一分都不留。”

　　尹青柏捏捏陶晚的手心，陶晚奶凶奶凶的样子让他想把人按在怀里亲。

　　陶晚得到满意的答案就收回了目光，没有看到尹青柏低头看着她一副馋了许久的模样。

　　“王爱娣现在看我不顺眼，不就是不想让我分家产吗？我妹妹现在还小，等她长大了，我爸估计也退休了，她是害怕之后指望我爸不上，才想着先把钱捞自己手里。”

　　“那你呢？你怎么想？”

　　“我？”陶晚撅了撅嘴，“那可是我亲爸。”

　　“明白了。”23sK.com

　　尹青柏点点头。

　　“你明白什么你就明白了？”

　　“你对你爸还是很有感情的。他应该也很宠你，父女有矛盾是正常的，何况你们家还是这么个复杂的情况。”

　　“不不不。”

　　如果是之前的陶晚，她会觉得尹青柏说的话没错。

　　但是陶晚见识过了尹国富这个爸爸，他虽然又凶又严厉，但不管是对媳妇还是孩子都没有控制欲。

　　她也见过白闫鹤，虽然家教一大堆，但表姐和表弟都保持着本身的活泼性格。

　　而不是她的父亲，陶晚昨天捏着陶理给她的钱，在床上坐着想了好久。

　　她像是一个金丝雀一样被陶理供着长大，才会养成不可一世的性格，才会导致上辈子那种离开陶理之后没办法生存的结果。

　　她和王爱娣一样，都是被陶理掌控着的。

　　“他是我亲爸，他的钱我理所当然要分得一份，王爱娣想独吞，那是白日做梦。”

　　“……”

　　尹青柏没想到陶晚会说出这样的话，猛然不知道陶晚是在逗他还是真心话。

　　如果是真心话，尹青柏不由地想陶晚到底在家里经历了什么，才会把心凉成这样。

　　尹青柏宁愿陶晚是在逗他。

　　“以后我的钱都给你，”尹青柏往陶晚身边凑了凑，故作轻松，“到时候你可别天天惦记着继承我的遗产。”

　　陶晚嘿嘿直笑，说“看你表现”。

　　因为靠近大学，燕大这边的商场规模不小，政府投入了很多进来。

　　这个商场有四层，一楼是副食品，二楼是小杂货，三楼才是卖衣服和布料的，四楼是家具等一些大物件。

　　陶晚和尹青柏直接上了二楼，因为是集体规划的，分区很明确，并且都是明码标价。

　　“柏哥，我们买一对水壶用吧。”

　　陶晚一眼就看中了一款保温水壶，是黑色的，看起来就高端，质量也好。

　　“行。”

　　尹青柏看了一眼陶晚喜欢的样子，点头。

　　陶晚一手一个捧起两个水壶，像个小动物一样可爱。

　　尹青柏从口袋里掏出二十块来，一个水壶十块钱，能赶上尹青柏一个月的伙食费了。

　　“柏哥，我来付吧。”

　　陶晚赶紧把手里的杯子放下了，售货员闻言，若有似无的打量了尹青柏一下。

　　陶晚敏感的察觉到了，她突然发觉自己说错了话。

　　尹青柏却把水壶捧了起来：“走吧，先用我的。”

　　“柏哥。”离开卖水壶的地方，陶晚抓了抓尹青柏的袖子。

　　“怎么了？”

　　尹青柏明知顾问，敛着笑，想逗一逗陶晚。

　　“我……要不然我们退了吧，是不是太贵了？”

　　陶晚本来想着自己有钱，随便来花的。

　　“你过来，给你看个东西。”

　　“啊？”

　　陶晚被尹青柏拽到了一边，这是楼梯后面的一块不见光的地方。

　　这么隐秘的地儿，尹青柏要给她看个东西？

　　什么东西！

　　陶晚瞪大了眼：“不是，柏哥等等，在这……不好吧……”

　　陶晚满脸红彤彤的，眼睛里闪着慌乱和羞涩，尹青柏见她这个样子，脸上严肃的神情实在是绷不住，他弯起了唇角：“你想什么呢？”

　　“我……我……”

　　尹青柏低头解开了自己的棉袄，陶晚赶紧把他的手捂住。

　　“柏哥，你怎么了？！”

　　陶晚有点害怕自己是不是刺激到尹青柏了，尹青柏怎么会想到在这个地方……

　　尹青柏咧开了嘴，他家小知青真是单纯的可爱。

　　“你放手。”

　　“我不放！”陶晚誓死抵抗，“柏哥，我不是不愿意，可是你……不能在这儿啊……”

　　陶晚声音越来越小，然后被尹青柏抱进了怀里。

　　“小知青，你整天脑子里都在胡思乱想什么？你想我在这儿对你做什么，嗯？”

　　尹青柏低头在陶晚耳边轻轻呢喃起来，陶晚耳根通红：“嗯？”

　　“你把我想成什么人了。”

　　尹青柏拍拍陶晚的后背，把人放了开来。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第173章免费阅读。https://www.23sk.net 