    “报告，新世界后半段，罗伊和白胡子碰面，百兽海贼团以及旱灾杰克为首的队伍估计今日会与鹰之国的武士发生大规模战争！”

    马丽乔亚五老星的房间中，一个银色的电话虫中，情报部门Cp正对五老星进行刚发生的罗伊和凯多的行踪进行汇报。

    “凯多去鹰之国这点怨念我知道，是因为两年前的事情。”拄着拐杖的五老星缓缓开口。

    “几年前还在庞克哈撒德进行恶魔果实人造化的那份报告我看过，参与这项行动的另外一人，凯撒·库朗一直处于失踪状态，在加上近段时间，百兽海贼团能力者增多的消息……”

    长发五老星还没说完，金发五老星接过他的话，“凯撒，正在受到凯多的保护，继续研究人造恶魔果实？”

    “可能性很大。”

    “现在凯多攻打鹰之国，趁着这个机会，命令G1支部的海军偷袭，确认凯撒的存在。”

    持剑光头五老星提议，距离白首海贼团地盘最近的就是海军位于新世界的G1，必须趁着凯多离开的这段时间，掐断凯多力量膨胀的根源。

    “立刻吩咐下去！”

    五人刚刚确定好对付凯多的方案，突然挂断没多久的电话虫又响起来了。

    这次电话虫里传来的声音非常的急促，慌乱。

    “报告，报告，托斯卡纳军团在空岛遭受圣光海贼团的偷袭，正在进行扩建的军事基地，被烧成一片废墟。”

    “你说什么？”胎记弯刀胡五老星大怒，对着电话虫大吼道：“你再说一遍！”

    当对方唯唯诺诺的把刚才的话重复了一遍之后，弯刀胡五老星气的双手握成了拳头，颤的发抖。

    “之前桃兔，白狐率领的陆军曾经报告说在空岛遇见了罗伊，看来，他有了和我们一样的想法。”金发五老星沉声说道。

    “损失多少？”卷发五老星压住心中的怒火问道。

    “并，并不多，他们进行偷袭被发现后，就立刻撤离，托斯卡纳军团损失不过十几个人，但是原本打下的军事要塞的地基全被毁了！”

    五老星们一个个气的牙痒痒，混蛋，还不如多死点人，把建造中的基地保护好呢。

    要知道，在空岛，这些资源是非常有限的，有些必要物资也只有蓝海才有，将物资运送到一万米的高空，你以为很容易吗？

    但是他们不至于把这样的话说出来，又问道：“圣光海贼团派出的人是谁？”

    “进行偷袭的是年龄果实的能力者乔艾莉·波妮，造成破坏的是阿拉妮雅以及熊，不过现在熊被圣光海贼团的人称作Px-0。”

    “这都是干部级别的精英啊。”

    “其中两个还是从我们手里弄走的。”

    弯刀胡五老星气的肺都快炸了，以前政府的人，现在叛变了来打政府。

    “阿拉妮雅是圣光海贼团贝加庞克的保镖，难道贝加庞克也来了吗？”长发五老星猜测道。

    “贝加庞克的事情放到一边，眼下最需要做的就是把这帮混蛋消灭！”

    持剑五老星提议道：“无非就是两个方法，和对付凯多一样，派军偷袭阿尔迪米，或，向空岛增援兵力，将圣光海贼团压倒。”

    长发五老星摸着自己浓密奇长的胡须，道：“九蛇海贼团瞪瞪果实能力者维奥莱特和海王白星组成的队伍，海战很强，想要偷袭没可能。”

    全场五人一起沉默，不知道过了多久，长发五老星才开口：“有办法了！”

    “快说！”其他四个人迫不及待的问道。

    “对空岛发出增援这当然是有必要的，但是海王一日不除，总是心腹大患！”长白发五老星目光阴冷起来。

    “年仅十四岁的白星，是圣光海贼团海战的主要战斗力，位于圣光海贼团和九蛇海贼团的层层保护中，不说对他下手，就是接近也是难上加难，怎么做得到？”

    长白发五老星隐藏在浓密胡须下的嘴角冷然一撇，“要接近她当然不容易，但是位于新鱼人岛的尼普顿，乙姬可是相当容易控制！”其他死人露出明白的表情，这算是决定了一件事。

    “罗伊和白胡子会面，又当如何？”持剑五老星又问道。

    “这是海贼之间的事情，更何况是新世界的最后段落，交给海军处理就是了。”

    在五老星说出这句话的时候，已经代表他们和海军之间的隔阂，越来越深。

    ……

    新世界后半段，白胡子海贼团地盘。

    如同数年前一样，渺小如鲫的小船和巨大如鲸的莫比迪克号对峙，小船上只有罗伊一人，而莫比迪克号左右两艘副船，有着上千名的船员。

    这些年月，两人手下的战斗力和势力都在壮大，但是有一点不敢否认，白胡子老了，而罗伊，依然年轻。

    “虽然在报纸上经常看到，但是这也太夸张了吧！”

    站在白胡子左手旁的马尔科今年年过四十，眼角周围已经隐约出现皱纹。

    但下方的罗伊，和十几年前第一次见面一模一样，没有任何改变，这家伙不会变老吗？

    “白胡子，你老了啊！”

    罗伊语气像是嘲讽又像是感叹的说道：“所以黑胡子才敢在你的船上杀人叛变！”

    黑胡子？

    听到这个称号的时候，白胡子海贼团的人还不知道是谁，但是“杀人叛变”一出口，完全确定，罗伊说的就是蒂奇。

    所有人一怒，白胡子海贼团有不允许伤害同伴的铁则，蒂奇那个混蛋犯下了不可原谅的重罪。

    “自己手下的人被杀了，还窝在这里，是害怕黑胡子吗？”

    罗伊的目光在白胡子旁边的马尔科，比斯塔等人身上一一扫过，现在罗伊的话音已经变得相当的讥讽了。

    咚！

    以藏等等刚刚展现怒容，突然感觉脚下一阵震动，转头一看，发现白胡子完全黑着脸，紧握手中的薙刀，道：“圣光小子，要是在老子面前说大话，我马上让你尸沉大海！”

    换做平常，罗伊肯定会说一句“来啊！互相伤害啊”但是这次，罗伊没有说话，看向白胡子的眼神带着一丝怜悯。