    界中别墅，会客大殿。

    李振金、古狼、风虚三位预备圣子坐在大殿之中，等待着肖欣儿。

    这时，侍女们纷纷递上来一批新鲜的灵果。

    这些灵果都是种植在完美型界中别墅的，受到浓郁天地灵气的孕育，属于真正的灵果，若是一名先天觉醒者服用这些灵果的话，修为都可以快速进步。

    可对于虚空境觉醒者而言，这些灵果不过是甜点或者零食而已。

    大约等待了十几分钟时间，肖欣儿来了。

    “肖欣儿预备圣子！”

    “肖欣儿预备圣子！”

    “肖欣儿预备圣子！”

    古狼、李振金、风虚三位预备圣子同时站起来，对肖欣儿打招呼道。

    “三位预备圣子请坐，不用如此客气！”

    肖欣儿挥挥手，请道。

    四人坐下，侍女们纷纷退下。

    “肖欣儿预备圣子，这可是我等第一次进入完美型界中别墅，果然比我等的界中别墅好许多，若不是沾了肖欣儿你的光，我们都没机会进入完美型界中别墅！”

    古狼笑着道。

    “古狼预备圣子说笑了，区区完美型界中别墅不过是一个住处而已，又不是什么宝地。”肖欣儿淡淡一笑，旋即又问道：“三位来我的界中别墅应该不是参观界中别墅吧，不知有什么重要事情吗？”

    古狼预备圣子俨然成为三人的领队，直接开口解释：“肖欣儿，我们是来邀请你加入小队，进入角魔深渊界！”

    “角魔深渊界！”

    肖欣儿对这个角魔深渊界知晓一些，正是深渊的一块碎片，她之前关注过。

    角魔深渊界是深渊的一块碎片世界，孕育了不少奇异的宝物，其内部也有大量的深渊族群，只不过由于与深渊分离，角魔深渊界许多族群的血脉退化了，很少有真正的纯正深渊族群。

    其中角魔深渊界最强大的族群是角魔一族，实力非常强大，但再强大也远不如天极圣地厉害。

    天极圣地掌控了这一界的入口，也多次征伐角魔一族。

    可以说，角魔一族没有神灵强者，一旦出现神灵的话，第一时间就会被天极圣地派遣强者抹杀掉。

    不过，角魔一族还是有高阶虚空境强者，但数量十分稀少，且不敢肆意出手，唯恐天极圣地派遣强者镇压，因而精英弟子进入其中危险性不大。

    况且，核心弟子也可以进入角魔深渊界，真正的核心弟子是足以跟角魔一族高层厮杀的，因而那些高层还不至于碾压天极圣地弟子。

    当然，危险性也是有的，每年意外陨落在角魔一族的精英弟子甚至核心弟子也有，但角魔深渊界的任务一般都十分丰富，且容易得到机缘，所以吸引了许多精英弟子前往，但基本都是以小队组合进入，一个人进去的话太危险。

    古狼这一次便是邀请肖欣儿加入组合，进入角魔深渊界。

    肖欣儿也准备进入角魔深渊界，但却有些好奇古狼为何邀请她加入，还带上了李振金。

    古狼和风虚两人是虚空境第六重，她是虚空境第五重，而李振金才虚空境第四重。

    不得不说，她和李振金修为都比较弱，而古狼和风虚应该选择其他预备圣子一起行动才对，比如地榜第一的齐云便是合作的最佳对象之一。

    于是，肖欣儿问道：“古狼预备圣子，你为何邀请我，我才虚空境第五重而已！”

    古狼笑着道：“肖欣儿预备圣子不要谦虚，你虽然是虚空境第五重，但你的战斗力可不一定比我们弱，甚至还在我们之上，我们这一点自知之明还是有的。而且我们要进入的那个地方，不看修为，而是看同阶战斗力，你和李振金预备圣子才是最佳合作对象。另外，我可以承诺，这一次的任务奖励基本给你们二人，至于在角魔深渊界中获得的机缘，大家平分，如何？”

    古狼的奖励分配的确很诱人，但肖欣儿在不了解具体是什么任务且是什么机缘的情况下，自然不会贸然答应，于是询问道：“古狼预备圣子，你可否说的清楚一些，我对你说的任务和机缘还不了解。”

    “那我就仔细说说吧！”

    古狼一点点说了出来。

    很快，肖欣儿明白了。

    关于角魔深渊界的任务很多，每逢角魔深渊界开启的那一段时间，天极圣地精英弟子区域就会发布一些任务，比如收集一些材料，或者抹去一个部落的强者，或者屠杀深渊族群，减少深渊族群的繁衍速度等等。

    这些任务的奖励便是天极积分，且十分丰厚。

    而古狼和风虚这一次接取的任务是收集风魔石，是角魔深渊界的一种特殊矿石，任务奖励是20000天极积分。

    这个任务奖励还不错，唯一的麻烦是风魔石被深渊族群控制很严格，想要获得任务数量的风魔石，必须要跟深渊族群碰撞。

    但这一次的任务不过是顺带而已，古狼他们真正的目标是角魔深渊界的一座遗迹。

    角魔深渊界是深渊的一块残片，许多岁月之前是深渊的一部分，自然有着深渊的遗迹存在，而他们的目标是遗迹之中的宝物和机缘。

    上一次，他们也曾经进入过那一座遗迹，但仅仅两人之力却无法获得宝物，反而被击退了。

    于是，这一次他们才会邀请李振金和肖欣儿。

    而那个地方有一种特殊的气场和压力束缚着生命，修为越强大被压制得越厉害，因而并非修为越高就越好。

    可以说，肖欣儿在天极圣地精英弟子区域几乎是同阶无敌，是古狼和风虚最重视的一位。

    沉思了一会儿，肖欣儿点头：“我，我答应加入你们的小队，不过我需要一定的指挥权！”..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

