    第482章 惊变   

    楚天没有想到川藏一带出现裂谷，有可能是中一个世界入口的消息传了出来，竟然这么多的人前去参观，甚至还想进去，不由的神色凝重，他本来想查一下，却是没发现，这个地方竟然没有信号。

    

    “怎么会没有信号呢？”

    

    楚天皱眉，这个地方并不是山区，不是高原，也没有障碍物。

    

    不光是楚天的，微微的也没有。

    

    “也许是附近的基站坏了，没有信号很正常吧，”微微随意的说道。

    

    楚天又随意的问了路边的几个人，得到的答案都是一致的，这里没有信号。

    

    “现在该怎么办？”

    望着前远长长的车水马龙，微微无语的问道。

    

    “看来需要弃车而行了，”楚天沉思了一下说道。

    

    “弃车而行？

    小子，你想凭两条腿跑过去？

    不行，老头子我年纪大了，身体受不了，除非你背着我，”   

    一听弃车而行，血饮狂刀不由的摇头拒绝道。

    

    “我背你大爷！”

    

    望着狂刀那一副无赖的模样，楚天真想一鞋底拍过去，在自己面前，他还真当作自己的前辈了，不过，也只能心里腹诽，楚天不可能骂出来，不然的话，惹到了这尊存在，得不偿失。

    

    “所有的人听着，前方已是军事禁区，所有的车辆后撤，不得前进，有秩序的退出去，快！”

    

    突然一架直升机开了过来，利用高音喇叭，在对着上方喊话，声音威严而急促。

    

    “喂，凭什么？

    让我们撤我们就撤，好不容易来到这里，我们还没有参观那个世界入口是什么样子呢，”   

    “就是，我们不撤，怎么样也要拍个照再走，钱不钱的无所谓，大不了交点钱呗，”   

    顿时有人怨声载道，还有人当作了景点，宁愿多交点钱，也要去参观一下。

    

    “这些人……”   

    楚天不由的有些无语，他预感到，前方一定发生了什么事，不然的话，军方直升机也不会如此临时喊话，列为了军事禁区。

    

    路上堵车就是如此，后面的车不动，前面的车想返回，那可是千难万难，尽管前面有人骚动不安，骂声连连，车龙仍然动也不动。

    

    “看，那是什么？”

    

    这时，路上，不少的人，看到路下方，田地里，有一辆车子，在逆行冲来，车身上到处都是血。

    

    车子惊慌失措，有些慌不择路，幸好是越野车，不然的话，根本无法行驶。

    

    尽管如此，车子到了楚天他们所在的位置上，还是陷了进去，无论怎么发动，车轮在拼命的转圈，泥浆飞溅，就是出不来。

    

    从车子上跳下来两个年轻人，脸色苍白无比，没有一点血色，夺路就逃。

    

    “好重的血腥味，不过，似乎不是人血！”

    

    血饮狂刀神色凝重，盯着那车身，轻声自语，他的眼神莫名的有一种战意。

    

    “兄弟，兄弟，干啥去啊，前面到底发生了什么事？”

    

    有好事人堵住了这两人，不让他们走，非要问清楚。

    

    “路……没了，到处都是老鼠，快，跑啊，｜”   

    一个年轻人，带着哭腔说道，然后带着另外一个人拼命的推开众人往前跑去。

    

    “切，不就是老鼠么？

    怕成这样？”

    顿时有人不屑的说道。

    

    “咦？

    这是什么东西？

    这么大，”   

    有人在车里，发现了一个浑身是血，毛绒绒的东西，尾巴极长，足有三尺多长，身体有一尺多长，牙尖嘴利，看起来极为可怖。

    

    “这就是……老鼠？”

    众人看了不由的大惊。

    

    “天呢，这是变异了么？

    跑，快跑啊，”   

    前方开始出现了骚动，惊慌不已，车辆大乱，想拼命的后退，根本倒不回去，开始弃车回逃，一个个哭爹喊娘，慌成了一片。

    

    在往前，一层黑压压的东西，速度极快的冲来。

    

    “吱吱，吱吱，”   

    “啊啊啊，”   

    一个个巨大的老鼠如同大黑猫一般，尖嘴獠牙，所过之处，不少的人倒地，死于非命，甚至露出森森的白骨。

    

    “小心，跟在我后面，往前冲，”   

    此刻，血饮狂刀神色凝重，抽出了那把血刀，他的整个身全，都充斥着一种可怕的刀气，双目变得有些泛红，楚天手中出现了龙尺，微微也拿出了一把匕首。

    

    “不应该后退么？

    为什么前冲？”

    

    微微有些不解。

    

    “傻丫头，这种畜生速度极快，你退的话，能退到哪里去，只能往前冲，杀开一条路，我拿给要看看，前面还有什么可怕的存在，”   

    狂刀添了添嘴唇，身形开始动了，血刀掠过，刀气纵横，冲出刀身，直击几十米。

    

    “轰……”   

    扑面而来的那些巨大的老鼠，顿时，被那强横的刀气击中，血肉乱飞，吱吱直叫，出现一条短暂的小道。

    

    “走！”

    

    狂刀挥舞着那把血刀，不停的劈杀，楚天和微微跟在后面，楚天更是护着微微，防止那些漏网之鱼冲向他们。

    

    “噗嗤，噗嗤，”   

    “吱吱，吱吱，”   

    “沙沙，沙沙……”   

    “啊，啊，救命啊，呜呜……”   

    刀气纵横，鼠声尖嘶，沙沙而动，如同雨打芭蕉，声音让人头皮发麻，不时的有人救命的声音传来，现场惨不忍睹。

    

    血饮狂刀，楚天，微微三人，“逆河而上”往前冲去，如同一条利箭一般，分了鼠群。

    

    “怎么可能有这么大的老鼠？

    比猫还大？”

    

    饶是微微身红百战，一直处变不惊，见识过不少的大场面，但是，像这种，她长这么大，还是第一见，让她有一种人力穷尽，无力抗衡的感觉，太可怕了。

    

    “这些都发生了异变，而且极为凶惨，这种东西，对于天地自然变化极为敏感，地震，洪灾等等，这些东西，会第一时间做出反应，”   

    楚天手中的龙尺一下把一个冲过来的巨大老鼠劈成了两半，然后镇定的说道。

    

    “这么说来，前面还有更可怕的东西？”

    微微神色凝重，心中忐忑，望向前面那黑压压的鼠群，让人心生绝望。

    

    “天地真的要变了！”

    

    楚天神色凝重，心中升起不好的预感。

    

    “咦，鼠潮退去了，”   

    这时，微微惊讶道，心中轻松了一口气。

    

    “这不见得是好事啊，”   

    狂刀脸上见汗，气息有些不稳，血刀滴血，一头乱发下，那双眼睛，却是精光湛湛。

    

    

