    艾瑞克·克尔芒戈沐浴着民众热切的目光，聆听着那激昂的鼓点，默默攥紧了手中的长矛。

    他那跳跃不休的心脏，从未如此亢奋，几乎要从胸膛中炸裂出来一般。

    太久了，他忍耐了太久了。

    在他还是个懵懂稚童的时候，生父莫名其妙死在家中，根据警方的现场报告判断，他的父亲应该是卷入了一桩毒-品交易，为自己惹上杀身之祸。

    知晓自己父亲不是坏人的艾瑞克自然不远接受这种解释，但又有谁会听从一个黑人小孩的意见呢？

    警方给出报告，案件审理完毕，作出最终判决，可怜他那被亲生兄长谋杀的父亲，竟然像死狗一般，装进裹尸袋中，在死后还要蒙受“瘾君子”的污名。

    更可怜的，还有他的母亲，那个被奥克兰腐朽司法系统诬陷、不幸遭遇牢狱之灾的无辜女性，哪怕在临死前，也只是得知了自己丈夫的死讯，连自己的亲生儿子都没见上一眼，就被绑上了电椅，在烟雾缭绕中匆匆结束了一生。

    父母双亡，无家可归的艾瑞克从此流落街头，抱着那本他父亲留给他的瓦坎达资料文本，在饥寒交迫中艰难求生，努力锻炼着自己，最终作为一名战士，被中情局招募，培训为特工。

    特工的生涯，是肮脏的，欺瞒，诈骗，暗杀，屠戮，身为特工的艾瑞克·克尔芒戈一边麻木不仁地履行着自己的职责，一边借助中情局的情报网络，试图找出“瓦坎达”的具体位置。

    在他很小的时候，他的父亲跟他讲过瓦坎达的一切，那是一片充满希望与光明的家园，是一片黑人同胞不会遭受歧视的土地，是他的血脉根源。

    然而，瓦坎达给他带来的只有痛苦的回忆。

    艾瑞克·克尔芒戈一度以为，早在十几年前的那个夜晚就已经死去，现在还活着的，只是一具傀儡而已。

    但，当他的双脚浸没在石质平台的池水中，当他的耳畔响起雷霆一般的非洲战鼓，当他的对面站着的，是那个迫害了他大半辈子的仇敌的时候，他活了过来。

    他从未如此清晰地看清楚未来的道路。

    复仇，复仇，复仇，向这个该死的、和他流淌着同样血脉的年老男人，发起复仇。

    不止如此，应该是瓦坎达王者的艾瑞克·克尔芒戈，还应该借助整个王国的力量，对外界发起侵略扩张，将周边地区那些被瓦坎达遗弃鄙夷的黑人同胞，纳入国民范围之内。

    艾瑞克·克尔芒戈深深吸了一口气，他看着面前的特查卡国王，沉声说道：“我不恨你。”

    “...什么？”

    特查卡国王一脸惊愕，他原以为艾瑞克将他恨进了骨子里，恨不得将他格杀当场，挫骨扬灰。

    说实话，当年的事情，也确实是特查卡国王自己做错了，他甚至已经做好了在这场荣誉格斗中赎罪的准备，却不想艾瑞克竟然会说出不恨他的话语。

    同样惊愕的，还有那位作为裁判的瓦坎达长老，祖瑞。

    当初，特查卡错手杀死亲弟的时候，祖瑞也在场，那一段刻骨铭心的黑历史就像幽灵一般附在他的心头，每每想起，就让祖瑞痛彻心扉，后悔不已。

    祖瑞也欠艾瑞克一条命，但是艾瑞克那激进的政治态度，让祖瑞极为担心，一旦艾瑞克登上王座，他肯定会将整个瓦坎达拖入战争漩涡。

    这样的场景，是祖瑞不想看到的，他不得不收起对艾瑞克的歉意，先履行大祭司那保卫国家的职责。

    面对惊愕不已的两个仇敌，艾瑞克反倒洒脱一笑，他从小深受黑豹党理论影响，饱读太祖语录，在此时此地，沐浴着千百万瓦坎达同胞的视线，朗声道：“江山如此多娇，引无数英雄竞折腰！”

    ？？？？

    艾瑞克所念诵的，是字正腔圆的华国语言，而借助先进的实时翻译装置，瓦坎达民众能够轻而易举听懂他所说的话。

    只不过，在这么一个非洲文明古国的国王竞选大赛上，你念这么一句华国诗？是什么个意思呢？

    他们却是不知，艾瑞克不仅仅是一名中情局特工，还是隐藏得极深的美共分子。

    在漫长的流浪过程中，艾瑞克亲眼见证了整个美利坚社会的种族歧视，不仅仅是黑人，还有亚裔、墨西哥裔，所有有色人种都在受着美利坚主流社会的歧视。

    哪怕在政治正确喧嚣尘上的今天，艾瑞克也清晰地认知到，美利坚主流社会对黑人的种种优待，完全是抱着毁灭黑人种族自尊心所作出的阴险策略。

    欲要使其灭亡，先要使其疯狂；

    在艾瑞克眼中，政治正确，不是种族歧视的矫枉过正，其本质依旧是另一个层面的种族歧视。

    他有责任戳破这个阴谋，他有责任彻底消除种族之间的歧视敌视，让所有有色人种，都能清晰客观地认识自身特点，增进彼此理解，最终达成种族之间的和谐共处。

    在黑豹党消亡之后，接受了黑豹党思想遗产的艾瑞克，暗中加入了美利坚共党，不仅说的一口好华国语言，还在马列毛哲等深刻思想上，有着独到的见解。

    这些思想浇灌了他，让他成长为一名出色的革命斗士，并且学会用粗浅愚钝的外表，来掩盖自己——果然，无论是特查卡国王还是长老祖瑞，乃至所有瓦坎达民众，都被他欺骗了。

    面对质疑，艾瑞克朗声笑道：“惜英法联盟，颓废衰退；北方毛熊，行将就木。

    一代天骄，华国白兔，只识挽弓射大雕。

    俱往矣，数风流人物，还看今朝。”

    说道“还看今朝”一句，艾瑞克用短剑剑尖指了指自己，脸上一片傲然之色，“星星之火，可以燎原，在真理面前一切反动派都是纸老虎，彻底的唯物主义是无所畏惧的。”

    一脸懵逼的特查卡国王不知道怎么接这句话，却听艾瑞克续而说道：“特查卡，你已经如同西山落日，你所奉行的理念，在二十一世纪的潮流面前不堪一击。

    我会取代你，革除你的思想余毒，另起炉灶，打扫干净屋子再请客。

    最终，我会让所有非洲人民就此站起来，并彻底各处世界上所有种族之间的相互歧视！

    这，就是我艾瑞克的革命斗争指导思想。”