
　　抢病人啊……

　　格雷特不急，不气，不怒。在那位患者诧异的目光下，眼角微微一弯，露出个有点怀念的笑来。

　　抢病人什么的，以前医院里，也不是没有。循环内科和心胸外科之间，泌尿内科和泌尿外科之间，骨科和神经外科之间……

　　明里暗里，各出手段。从申请项目、申请研究基金、在期刊上发重量级论文；

　　到召开学术研讨会、各地巡回演讲、做示范手术；

　　再到各科主任相互掰手腕，当面上，私下里，皮里阳秋，夹枪带棒……

　　当然，和急诊科打好关系，让急诊科给他们送病人，也是常见手段之一。他前世，从住院医到住院总，再到主治医师、副主任医师，十几年风风雨雨，见得多啦。

　　不过，直接抢到病人面前，质问病人为啥要换医生，这么糙的手段……已经很久没看到了。

　　格雷特微微笑着，一声不吭。说起来，他在这个陌生的异界，行医这么久，还没被别人抢过病人。究其原因，多半是因为他所治的，都是别人不要的硬骨头：

　　要么是一文不名，或者掏不出几个子儿的穷人；

　　要么是大瘟疫面前，病人数量急速增长，集合全城的治疗者都治不过来；

　　要么是急诊急救，旁边没有别的治疗者在；

　　要么，是群医束手，他上去试一试，也不至于砸了别人的面子……

　　慢慢的，走到这一步，居然也有人，直接到他面前来抢病人啦。

　　格雷特抬眼看过去。站在面前的那位白袍魔法师，法师等级比他高，奥术等级和他一样——

　　法师徽章上三颗银星，八级魔法师；银星外面四条白环，四级奥术师。

　　咦，说起来他又发了那么多篇论文了，奥术等级怎么还没升？不会是老师卡他奥术积分了吧？

　　要说比他低的，大概只有后台。一位传奇法师作为老师，不是人人能有。

　　他慢慢转动视线，从这位上门兴师问罪的白袍法师，到满脸尴尬站在边上的患者。然后，又挪回目光，向白袍法师微笑：

　　“请问您怎么称呼？为他治疗多久了？您觉得他是什么病？您是怎么治疗的？”

　　白袍法师眸子微微一缩。刚才来得急了，一肚子火。这会儿才注意到，对面这位，和他都是四环奥术师。

　　而且年纪比他轻，法师等级低了他三级。这意味着什么？

　　意味着人家潜力比他强！

　　意味着，有点不大不小的摩擦，大佬们都会偏向对方！

　　“杰森·塔恩，四环奥术师，八级魔法师，隶属织法者。”他平了平气，向格雷特点点头：

　　“为拉莫斯治疗了半个月。在我看来，他是平时劳累过度，以至于手腕损伤。”

　　他向边上渐渐放松的患者看了一眼，指指他手腕：

　　“这半个月，我为他从手腕到手指，施术三次，并且叮嘱他平时休息、热敷。我估计，再过两三个月，应该就能完全恢复。”

　　……所以你的判断，是腱鞘炎吗？

　　倒不是完全没有道理，毕竟尺神经损伤，绝大部分原因是手腕部分神经卡压。格雷特笑吟吟地点点头：

　　“格雷特·诺德马克，四环奥术师，五级魔法师。雷霆之角。”

　　！！！

　　杰森·塔恩心头一震，看向对方的目光，不知不觉的已经变了。格雷特·诺德马克？

　　谷</span>那个在《奥术》、《魔法》上都发表相关论文的家伙？

　　那位发明青霉素、发明牛痘用法的魔法师？

　　自己老师不止一次感叹：“他怎么就是塑能系的呢……他怎么就不是医疗分支的呢……”M.23sk.com

　　他怎么偏偏抢了自己的病人？——哎，早知道是他，就被他抢了又怎么样，何苦上门兴师问罪？

　　他当时就想撤。然而看了自己的患者一眼，还是停住脚步，往拉莫斯边上靠了靠：

　　“我为他治疗以后，手指的情况有所好转，但是并没有达到满意效果。——你觉得，他会是什么情况？”

　　余光里，格雷特刚刚到手的病人，也往白袍法师的方向靠近了一点。瞅瞅她，再瞅瞅格雷特，眼神里有一点点愧疚，似乎不太好意思。

　　——是被拉来的吧？

　　被拉到他这里来，也许还是因为情面难却？

　　前世的时候，那些花样百出抢病人的大佬们，也不仅仅是为了自己的名利。他也经常见到两个主任互掐，最后变成互相拍桌子：“我这种治疗方法好转更快！”“我这个方法预后更好！”

　　格雷特心头微微发软。他轻轻吸一口气，正色道：

　　“我还不能确定。我需要增加一些检查。你等等，我需要借点东西——阿尔瓦夫人？阿尔瓦夫人，您在吗？”

　　阿尔瓦夫人从隔壁房间缓步走来。两位魔法师既然没起冲突，就不用她多事。此刻格雷特敲门喊人，她才出来回应：

　　“借什么？”

　　“一件12级以上的魔法物品。——随便什么类型，就在这里用，用好就还。”

　　现场借，现场用。格雷特让那位变化系魔法师脱掉外套，平举手臂。然后，他熟练的开启了【侦测魔法】，向前望去——

　　双眼立刻微微一眯，然后，又倏然张大。

　　如他所料。造成那位变化系魔法师右手不变的罪魁祸首，果然是右上臂这个瘤子。

　　贴在上臂肱骨骨干旁边。X光平片，或者说，【侦测魔法】照出的影像之下，能看见低密度肿块，边缘清晰光滑。而贴着骨头的部分——

　　骨头表面能看见向突起，有宽基底与肱骨相连。至于骨头内部……

　　格雷特绕着圈子观察了一遍，轻轻点头。就是这个。果然是这个。

　　外表看上去不痛不痒，清白无害，而内部，已经长得够大，压迫到附近的尺神经。

　　保险起见，格雷特沿着患者右手腕往上，自腕至肘，自肘至肩，自肩至颈，全部照了一遍。

　　确定没有明显的病变——至少，没有明显的颈椎曲度变直，钙化点，骨质增生，不会压迫到神经，他才信心满满，指向拉莫斯的右上臂：

　　“是这里。是这个瘤子——你用【侦测魔法】可以看到，这里的图像不对，骨头上已经有了奇怪的东西……”

　　杰森·塔恩将信将疑地看他一眼。他同样释放法术，定睛看去。随后，这位白袍法师，发出一声由衷的惊呼：

　　“奥秘在上！那个瘤子——那瘤子怎么长骨头里去了！”

　　****

　　小格雷特生日快乐！

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　感谢大佬们今天的打赏，明天后天又要连续两天加更了……呜呜呜，胳膊还痛……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第五百一十一章 那瘤子怎么长骨头里去了！免费阅读。https://xs.23sk.com 