
第625章危险重重

“原来这就是亚蒂斯之门！”

赵炎期待已久的亚蒂斯之门，终于在这一刻打开。

在这个光线透亮的海底世界，四周布满透亮的海水和鲜艳的珊瑚，高高的祭台之上，肃立着四根明亮的光柱。

而在这空间的中央，一团由雷电霹雳组成的椭圆形大门，正在缓缓打开。

赵炎的肩膀上站着小银狐，他的身体就位于这个椭圆形大门的最中央，他抬头看看，低头看看，向后再看看……

而在他的眼前，一步之遥，却是有一幅清晰的画面，这画面正是他血佛空间里，日常所见的画面。

这画面在今天已经变得无限大，他没有考虑，向前踏出一步，走进面前的画面之中！

“轰！”

赵炎的耳中突然传来一声巨响，之前所见到的海水和祭坛，瞬间消失无踪，而他和小银狐也已经完完整整的站在了血佛空间里。

那一颗血佛项链也垂落下来，完好无损挂在他的脖颈下。

“我这就算进来了！”赵炎惊喜的东张西望。

虽然血佛空间所在的这个场景，赵炎几乎每天都可以看到。但是以前，他都是以一个局外人的身份观看，而现在，他身临其境，直接站在了这个空间之中。

正如他所猜测的一样，血佛空间其实就是一个面积不大不小的修炼静室。

静室里边空空荡荡，除了他装进来的一些物品，再无其他。

在静室的一侧，有一个小小的水泉，正在向外汩汩的喷出灵泉水，泉水流入面前的小池之中，池水清澈，旁边放着几个塑料瓶，正是他以前用精神力放进来的。

简单的观察了一下这个静室，赵炎的目光就看向了大门方向……

“外边！”他快走了几步，从大门走了出去。

眼前顿时一下明亮起来，豁然开朗，外边的天色晴朗，一股扑面而来的浓厚灵气！

提醒着他，这里绝对不是地球！

“好浓厚的灵气！异世界，这里绝对是适合修炼的灵气世界！”赵炎几乎是惊呼出声。

他快步走出修炼室，才发现这里是一个面积不大的小山坳，山坳四处都生长着各种灵气植物，其中有些是地球上有的品种，也有很多，是赵炎没有见过的植物！

而让赵炎震惊的是，在这山坳中，整整有着九个，同样的修炼室！

不过，除了他这个修炼室的门是打开的，其他的八个修炼室，门上都有黑色的光幕阻挡，无法打开！

赵炎也不知道外边的八个修炼室都是干什么的，他暂时放下心中的好奇，而是使用灵力漂浮术，飘飞起来！

“看看外边的世界！”

很快，他飘到天空数十米的高处，向着远处观看。

目光所及之处，除了群山就是群山，延绵的山脉，荒莽无际，一眼望不见尽头！

“真是很奇特，在这四面环山之中，竟然建着九座修炼静室，这到底是何人所建？又为何而建？”

赵炎实在是搞不清楚，他本来想着，如果这里是异世界的话，那他肯定要见见这个世界的人，看看这个异世界风土人情，有没有什么修炼功法？

不过现在看来，眼前的这个世界一片荒凉，如果真的有人类活动的话，恐怕也住得非常的遥远！

“真的想要走出这片群山，看看外边的世界！”

就在赵炎感慨之时，还在地面上的小银狐突然急躁的尖叫了起来，发出刺耳的警报声！

“怎么了？”赵炎顺着小银狐尖叫的方向，用目光看去，第一眼并没有看见任何的东西。

不过下一秒，不远处的树丛之中，突然跳出一只全身碧绿色的野兽！

这只野兽身形要比一般的野猪大上一倍，奇异的是皮肤都是翠绿之色，因此躲在森林之中，非常难以发现！这只绿皮野猪目露凶光，血盆大口，里边白牙森森！

和地球上的野猪不一样的是，这只野猪的大口两侧，竟然生着一对锋利的白色尖刺；这两根尖刺像是锋利的野牛角，又像是造型奇特的巨型獠牙，笔直指向前方，看上去凶猛无比！

绿皮野猪冲出来以后，就疯狂的撞向小银狐！

轰！

小银狐好似闪电一般，让赵炎感觉震撼的是，绿皮野猪的速度竟然也毫不逊色！

轰！

绿皮野猪疯狂的撞击，将地面上的泥土一块块的掀翻，给赵炎最直观的感觉，仿佛是电视上动物世界里边的捕兽镜头，然后用快动作播放！

“我的天！这绿皮野猪的速度也太快了！这玩意如果弄一只到非洲草原上，那其他的动物都倒了大霉！”赵炎的心中震撼，和这只绿皮野猪相比，地球上的狮子老虎和猎豹，根本就是弱爆了！

不过，回头想想，这也没什么不正常的！

地球上的空气只是普通的空气，孕育出来的植物和动物，也相对普通；而眼前这个灵气世界，空气之中充满灵气，孕育出来的植物和动物当然更胜一筹！

“如果这只绿皮野猪放到地球上，刚开始很厉害；不过随着时间推移，其身体之中的灵气慢慢丧失，也会变得平凡！”想到其中的关键，赵炎暗自点头。

再看下方的战局，小银狐已经快速变成一个人大小，虽然从身材尺寸上还是不如绿皮野猪，但是小银狐有着锋利的爪子，和这只绿皮野猪斗得不相上下！

赵炎浮在半空，大手一抬，拿出了自己的一元踏天剑。

很显然，这只绿皮野猪并没有发现赵炎的存在，它只看见地面上的小银狐，正在全力进攻小银狐。

赵炎飞在半空，手握长剑，只等一个合适的机会，就可以将一元踏天剑放出！

只是转眼之间，赵炎就等到了机会，绿皮野猪凭借其身体彪悍的力量，将小银狐死死压在地上！

“丑陋的绿毛猪，你去死吧！”

赵炎手握长剑，直接从半空扑下，如同一只捕兽的雄鹰，冲刺下来以后，一元踏天剑整个明亮起来，划出一道巨大的白光，横扫过绿皮野猪硕大的头颅！

砰！一只丑陋的猪头轰然滚落，鲜血涌出！

“哈哈！小银，关键时刻还是靠我吧！”赵炎得意的落在地上，不过此刻，他突然眼前一黑……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995589"  chaptername="第625章  危险重重">加入书签</a>
</div>
