    三国的盛行，在某东方大国起到了非常良好的作用。

    初音站的浏览量大幅度的提升；三国杀的玩家数量也增加了许多；刀剑神域和地下城在某东方大国的业绩，也都提升了不少。

    顺带一提，在另外一条世界线上，小马哥家里的地下城与勇士这个游戏之中，也是推出过三国皮肤的，只不过和这条世界线的版本有些不太一样。

    毕竟，在另外一条世界线上，《地下城与勇士》这个游戏是运营项目组自己在运作，而在这条世界线上，则是小马哥亲自监工，这之中的差别，可不是一星半点的……

    “最近我发现，我们国内的玩家素质真高。”

    某东方大国现在已经是春节时分了。

    但是在泥轰，此时此刻却是第三学期。

    所以森夏也重返校园，现在正窝在现视研的活动部室，和千佳一起打《刀剑神域》。

    “怎么？”

    千佳正在调整自己的角色，随口问了一句。

    在某东方大国，三国的活动是作为春节活动的一部分的。而在泥轰，则是作为一个单独的活动。

    这个活动还挺好的，但因为并没有联动春节活动的关系，实际上整体的状况也就比某东方大国略好一点而已——主要是因为霓虹金已经养成了氪金的习惯，所以虽说同样的项目在某东方大国好评高，但是在泥轰这边，利润反而更大……

    但实际上森夏并不是很在乎这个三国活动，老实说，森夏对于什么三国啊，什么西游啊，什么两开花啊，都已经有些腻味了。虽说也不是不喜欢，但这种活动，已经是没法打动森夏的了。

    只有类似魔改或者超改造之类的题材，才能让森夏对此产生一点兴趣。

    例如魔改版本的“鲁路修之三国大战”，森夏写起来就非常有意思。

    而泥轰这边现在正在准备的活动，是二月十四日的情人节活动。

    森夏现在就在组队肝BOSS。

    情人节的活动，是亚丝娜想要给帮助了自己的人去准备巧克力。

    当然，大部分都是义理巧克力。

    但是，在《刀剑神域》之中，巧克力并不是那么好做的，因为可可粉很难搞，幸好亚丝娜发现了BOSS爆的食材很不错，于是便想要和主角一起组队去搞一点。而艾莉夏得知这个消息之后，也加入了其中，于是三人就一起去组队刷BOSS了。

    剧情副本里面，就是亚丝娜带着玩家装哔，亚丝娜在一路上都会处于一种特殊的“斗志昂扬”的状态，每一次攻击都会对敌人造成负面效果，触发各种QTE，打起来简直不要太轻松。

    不过，在剧情副本之后的自由副本里面，那就是之前被虐菜的BOSS教导玩家，什么叫做“教你做人”了。

    森夏并不知道这个活动的结局，他也故意没有去了解，就是想从玩家的角度体验一下制作组那边的想法。

    事实证明制作组这边好像还挺给力的。

    至少到目前为止，森夏都觉得这活动挺不错。

    当然，最有爱的是自己的队友，配合起来十分得心应手，这感觉不要太舒服。

    “啊……”千佳看了一眼森夏的组队栏，然后转过头，继续去调整自己的角色了。

    “怎么了？”

    “没什么，我只是觉得你的队友装备评级挺高的，应该都是职业玩家。一般玩家没这么厉害……好了，我装备调整好了，组我。”

    “嗨。”

    森夏把千佳和组到了队伍里面。

    森夏的角色依然是之前的黑长直太刀巫女。

    只不过相对于之前而言，黑长直太刀巫女的装备已经更换了一票，巫女服装从最开始的宽松、纯洁的正统式巫女服，变成了现在的露肩、短裙的修身巫女装。

    “呼，感觉不错。”虽然是开荒，但因为队友配合好的关系，所以大家居然一次就过了。

    在过了副本之后，森夏就和队友商量，继续刷满十次的通关次数——这是活动副本的每日限定进入次数。

    一回生二回熟，在第一次通关之后，后面的游戏就舒畅很多了。

    “暴雪开发的新的网游的消息你知道了么？”趁着这个时候，千佳就问了。

    “一直都有关注。”森夏说。

    《魔兽世界》的开发是很早就开始了的，现在虽然是2002年，但是人家的框架搭建已经开始了。

    但《魔兽世界》一口气就制造了一整个世界，肯定是没法一下子就做出来的。

    这也是《刀剑神域》的优势。

    《刀剑神域》没有开放世界，都是副本类的故事，所以基本能够做到快更新，一两个月就推出一个大版本，开放游戏的楼层，让玩家可以愉快的探索。

    但是《魔兽世界》这样的游戏，就没法采用这种模式了，人家在一开始，至少就需要做好艾泽拉斯的两块大陆（这时候还没有诺森德和潘达利亚以及外域）才行。

    但这显然不是那么好做的。

    “所以，我有时候也会想要玩一玩那种纯粹开放式的网络游戏。”千佳说，“一张大地图……很有意思呢。”

    外面的消息其实并不多，奈何爱丽丝在灯塔国一直都有把人家的消息传到森夏这边，从一开始，那边的制作就在森夏这边露了底。

    “嗯，是啊。”

    森夏麻木的刷着副本。

    但是千佳这个时候却忽然放下了键盘，她转过头看向了森夏。

    “怎么了？”森夏被千佳看着，有些不太自在。

    不过还好，他们的“二刷”刚刚打完，倒不至于坑队友了。

    “所以，我们能做这种开放式的游戏么？”千佳又问了。

    “沙盒游戏是能做的。”森夏笃定的说，“开发周期两年往上，甚至四五年可能都开发不完，并且是一个非常庞大的项目。挺麻烦的。”

    “但我觉得这也是一个机会。三五年之后《刀剑神域》说不定就要过气了，到时候我们来一个新游戏作为接班，这不是很好么？”千佳说。

    “……”

    但森夏在思索。

    如果现在立项制作的话，到时候就是撞到《魔兽世界》枪口上了。

    这一点森夏之前也和千佳说过。

    想要竞争的，那就只能错位竞争，用和对方不同的题材达成这一点。

    科幻就是一个选择。

    “不过的确也需要一点东西来填充了。”

    虽然到时候可能会撞到枪口上，但是游戏却不能不做。

    不做的话，技术上或许不至于倒退，但是想要有所突破就是比较艰难的。相反，做了这个游戏，虽然可能会亏本，但是团队本身也得到了训练。

    “制作组方面现在差不多可以开始筹备了。”森夏说。

    “……所以你想好了做什么故事吗？”千佳问。

    “其实我想法很多。不过我最近倒是没那个时间。因为我忙着肝活动……呸，我是说，忙着写故事。”

    “故事？”

    “啊，无主之地的故事。”

    《无主之地》的封测结束之后，稀有的剧情就在进行调整了，下一次测试的预定时间是半年后，也就是七月份的时间，到时候封闭测试中的那些故事，全部都会作为游戏的背景。

    之前这件事情是交给二代目老师处理的，二代目老师对此的兴趣也挺大，只是奈何这边的工作量有些大，所以森夏自己也亲自上了。

    嗯嗯嗯，所以森夏根本就没有划水，而是有好好认真工作的！

    “这么说起来的话，这游戏我也挺期待的。”千佳说。

    “是啊，我也觉得挺有意思的。”

    特别是里面还有很多玩家自制的工口道具……

    “说起来，鲁路修三部曲的最后一部，会在十月份上市吧？”

    “是啊，其实我已经有些迫不及待的想看到玩家们玩到这里时候的表情了。”

    黑色骑士团和鲁路修决裂，曾经培养的战斗力成为了玩家最大的阻碍。

    森夏已经等不及想要看到玩家们知道剧情时候的模样了。光是想想就觉得超愉悦啊！

    “总感觉少了什么……”

    然而，千佳却并没有森夏这样的愉悦。

    她总感觉少了一点什么。

    “少了什么？”森夏奇怪的问。

    “……怎么说呢，虽然知道有这么多内容，但是我的内心就是无法燃烧起来。大概就是这种感觉吧。总感觉好像少了什么……”千佳思索着。

    “少了什么？”森夏歪歪头。

    少了什么？

    七月份是奈叶和刀使巫女，十月份鲁路修，四月份有黑岩射手和会长大人是女仆，此外，还有仙剑2的外传等等内容。

    嗯……

    森夏也总感觉不对了。

    “啊啊啊！巧克力太刀！”

    而就在两人思考的时候，第三次副本也结束了，金光大爆，森夏发现自己运气很好，竟然拿到了橙色装备的巧克力太刀，这是游戏里面的武器，可以兑换，也有概率让BOSS掉落，但后者的概率非常低。

    “啊——我明白了！”千佳忽然的眼前一亮，她抓住了森夏的肩膀，“我们需要一点震撼性的那种东西，就和之前开发怪物猎人一样，那种……唔，对，就是那种无与伦比的感觉的东西。”

    “……GGO？”

    “那个挺好，但不够史诗。能量不够。”

    “诶？”

    能量不够？

    好吧，森夏想了想，类似这种“吃鸡”类别的游戏，在剧情上是很难有特别展现的，故事的张力在对抗之中很难呈现出来。

    在所谓的“能量”方面，的确还差了那么一点点。

    简单来说，千佳想要的就是一个能够“镇场子”的作品。

    虽然《刀剑神域》已经成为了所谓的“世界第一网游”，但千佳的目光是朝向前方的，她想要看到的内容，是更多的、更有意思的东西。

    森夏能够理解千佳。

    那种不断的朝着前方前进的感觉，的确很棒。

    “不要停下啊，森夏君。”她语重心长的说。

    “嗯。”森夏坚定的点点头，“只要不停下，道路就会一直朝着前方延伸，而这才是我们作为绅士的容身之所！”

    希望之花就在道路的彼岸。

    希望的花是无法被握在手上的，只有在遥远彼岸的花儿才象征着希望与光。

    所以，不要停下啊！

    “团长……呸……不是，我是说学姐，你有什么想法么？”

    因为千佳的台词和森夏所看过的某部动画有些既视感，森夏差一点顺口就吼了一句“铁华团”什么的。

    不过还好森夏及时认识到了现实，没有做出什么逗比的举动。

    “我倒是想要有些想法，但是我已经放弃了。这不是我的专业。”

    千佳曾经写过小黄文，但却是流水账。

    千佳曾经和姬叶一起想要做漫画，但无疾而终。

    千佳已经认识到了自己在编故事的程度上面根本不行的事实。

    所以，她能够依靠的就只有森夏了。

    “嗯……我想想。”

    去年的《怪物猎人》技惊四座，而今年也有《刀剑神域》，但是明年呢？

    明年的话，用什么样的作品来镇场子呢？

    “唔……质量效应？”

    森夏忽然想到了某个超厉害的游戏。

    之前森夏就已经想到了《无人深空》和《星际公民》，但这两者都并非是传统的游戏，剧情什么的，很难搞。

    森夏其实也想过MUV的续作，但MUV的续作，也并不属于那种特别能够有开创新的东西。

    “刺客信条？”

    森夏一下子就想到了两个游戏。

    不过他想了想，觉得科幻似乎更有搞头。

    “科幻题材的RPG，学姐觉得如何？”森夏询问着千佳学姐的想法。

    “科幻RPG？唔，很少见的题材呢，我觉得挺有意思的。”

    科幻是非常容易传播绅士精神的一个题材，千佳觉得这个题材挺不错的。

    “你准备怎么做？”千佳问了一下。

    “我……啊……”

    森夏刚刚开口把质量效应的故事说一下，他就停下了。

    因为他过于分神，导致角色被打死了。

    但正因为如此，这让森夏有了一些想法。

    “我想想。”

    嗯，果然，还是想一想有没有什么能够更加肆无忌惮的魔改的有趣作品吧……

    照抄什么的，果然还是不过瘾……

    ……

    铁华团来自刚大木铁血的孤儿，著名的希望之花的梗……

    所以，不要停下啊！（指更新）

    二合一喵～