    就在胡佛和V5代表、卡米拉、帕里斯通等人讨论，如何遏制人革联，以及支援萨黑尔塔的时候。

    他们却不知道，萨黑尔塔可能见不到明天的太阳了。

    萨黑尔塔，都城哥伦布城。

    随着突如其来的惨败，硕果仅存的中部指挥部，迅速调动兵力，收缩了防线，并进入战时状态。

    没有错！维克多选择了收缩防线，并没有派出之前打算去收复东部的三个军团。

    显然他也知道这一次战争非常凶险，东部、西部、南部三个地区，在不到两个小时内，闪电一般沦陷了。

    剩下的中部和北部，能不能支撑到V5联军的到来，仍然是一个未知数。

    就在此时。

    前哨军也完成第一阶段的作战任务，开始进入第二阶段。

    占据了萨黑尔塔东部的第一集团军，必须向西推进，肃清落基山脉的北部沿海地区，特别是萨黑尔塔的北部重镇——三藩市。

    而第三集团军，同样继续北上，配合潜艇舰队，攻占马德雷半岛、大安的列斯群岛、小安的列斯群岛、巴哈马群岛。

    这两个集团军的任务，就是彻底肃清萨黑尔塔的北部地区，以及剩下的三支海军舰队。

    而萨黑尔塔的中部，即都城所在的哥伦布市，则由第二集团军、飞空集团军、念能军团负责。

    前哨军以雷霆之势，向萨黑尔塔的残存势力范围碾压过去。

    由于时差关系，班克斯岛这边是夕阳西下，而哥伦布市此时还没处于傍晚四点半左右。

    真是大街小巷上，行人都行色匆匆，不是拿着武器应召民兵营的青壮年，就是提着大包小包物资的妇女。

    显然突如其来的战争，以及一连串惨败，让这里的民众彻底恐慌起来。

    别说什么保密，萨黑尔塔这种资本社会，还有一众达官显贵、富豪们的动作，根本隐瞒不了。

    边境的一系列惨败消息，仅仅是过去四个多小时，就传遍了整个哥伦布市大街小巷。

    黑宫内。

    号称萨黑尔塔最强念能力者的罗杰斯，以及几十名官方念能高手，都出现在这里。

    罗杰斯脸色严肃的说道：“各位，萨黑尔塔已经到了生死存亡的关头，现在我们要放下过去的恩恩怨怨，团结起来对抗人革联的入侵。”

    光照会会长托尼，虽然平时一副花花公子和资本家的做派，可在这种关键时刻，他还是和罗杰斯摒弃前嫌：

    “我会调动光照会的所有力量。”

    另一个红皮肤的怪人，同样点了点头：“我们骷髅会，也会全力支持你们。”

    罗杰斯露出一丝难得的笑容：“非常感谢，托尼、施密特。”

    就在此时。

    一个坐在轮椅上的老光头，脸色突然一变：“有东西出现在哥伦布市区之中，数量非常多。”

    “什么？”托尼打开随身携带的笔记本，调动了布置在各街道之中的监控摄像头。

    画面中，无数的空间门打开。

    然后一个个汽油桶大小的金属罐子，从半空中掉下来，砸在大街小巷、房屋屋顶、天台、公园、河流。

    由于萨黑尔塔的被占领区内部，情报很难传递出来，除非是特殊的念能力者，不然是很难搜集到情报的，搜集和传递都非常困难。

    导致罗杰斯等人，此时还不知道这下罐子里面究竟是什么东西。

    凄厉的防空警报，顿时响彻整个哥伦布市，平民惊慌失措的四处逃窜。

    一些被临时征召起来的民兵，迅速拿起步枪，一边疏散人群，一边警惕着那些大罐子。

    “难道是毒气？还是蔷薇？”托尼脸色凝重到极点，而更加让他胆寒的事情，是人革联的大规模空间传送技术。

    有这个技术在手，对方随时随地可以向任何地方发起进攻。

    “我明白了，对方肯定就是通过这种方式，快速出现在我们境内的，怪不得三个战区会一败涂地。”

    轮椅上的大光头，却头冒冷汗，他的念能力是心灵系，通过誓约与制约，让能力获得了强化，可以大范围进行精神力扫描、读心。

    代价就是下半身瘫痪，以及不能在未经他人同意的情况，读取他人的记忆。

    此时他的精神扫描之中，发现那些大罐子里面，有非常多“小东西”，正源源不断冒出来。

    这些小东西，不断啃咬金属和塑料制品，很快大街小巷的机器，开始大面积故障，塑料开始变成灰烬。

    哪怕他的心灵念能力非常强大，面对没有灵魂的机器人，却是毫无作用的存在。

    他力库转过头去：“埃里克！快使用你的能力，那些金属罐子里面的东西是非常细小的机器人，你的能力可以克制它们。”

    带着特殊头盔的老人，立刻操控念气变成磁力，直接将黑宫草坪上的一个金属罐子捏爆。

    他通过磁力感应，确实发现非常多，细小如灰尘颗粒的小东西。

    但是埃里克很快就遇到了麻烦，因为他的磁力细操范围，最大只能达到500米。

    而此时此刻，纳米机器人已经覆盖了整个哥伦布市，他一时半会根本清理不了这么多纳米机器人。

    托尼赶紧喊道：“埃里克，抓一些样品给我。”

    埃里克迅速凝聚磁力，捕获好几公斤的纳米机器人，将捏成一团的纳米机器人送到托尼面前。

    托尼迅速激发自己的念能力，操控着身上的机械臂，制造出一个电磁场，束缚着纳米机器人。

    他开始尝试反向操控这些机器人，托尼是操作系的念能力者，能力名为：机械之神。

    就在此时，纳米机器人内部的程序，似乎察觉到有人试图修改它们的程序。

    滋滋滋……这些被捕获的纳米机器人，瞬间启动了自毁系统，直接解体成为普通的原子分子。

    “该死！竟然自毁了。”托尼暗骂一句，刚想叫埃里克再抓一些，却发现埃里克已经飞到半空中，清理入侵的纳米机器人。

    负责进攻哥伦布市的乌龙茶，通过飞艇卫星的监控，发现了埃里克、托尼等人。

    “挺能干的嘛！磁力、机械类型的念能力，那我就再送你们一个礼物吧！”

    乌龙茶打了一个响指。

    顿时空间投射舱内，出现了一个个热水瓶大小的玻璃容器，这些玻璃容器里面，是一颗墨绿色的“核桃”。

    空间投射舱打开投射空间门，将几百个玻璃容器投射过去。

    正在大肆消灭纳米机器人的埃里克，监控着整个哥伦布市的老光头，还有试图研究纳米机器人的托尼。

    以及罗杰斯、施密特等人，都不约而同的看向半空。

    空间门再次出现，玻璃容器从天而降。

