    杀千刀的臭男人！居然还有脸说什么收利息！

    蓝裴琳无语的看了慕瑾谦一眼，低咒一声，“吸血鬼，资本家！”

    “媳妇儿，不要偷偷骂我。我耳朵可是很灵的呢。”慕瑾谦眯起眼睛看着怀里嘟起嘴窃窃私语的小女人，“如果不想我收利息也可以。不如我们现在就做。嗯？”

    “……”蓝裴琳觉得这个时候还是闭嘴的比较好。于是打了一个大大的哈欠，把小脑袋埋在男人的怀里，闭上了眼睛。

    慕瑾谦勾了勾唇角，明明知道小妻子假装睡着了装鸵鸟，可却不想戳穿她。就这样一路抱着她来到了卧室，放在大床上。

    替她脱了外套、鞋子，刚弯腰去放鞋子的时候，蓝裴琳一下睁开眼睛。

    等慕瑾谦回来身来的时候，蓝裴琳已经像一条小泥鳅似的滋溜一下钻进了被子里。

    看着小妻子自欺欺人的可爱模样，慕瑾谦笑而不语，自顾自脱了外套，走到衣帽间换上睡衣。

    蓝裴琳闭着眼睛装睡，小耳朵一直听着慕瑾谦在房间里来回走动的声音。

    突然觉得床边明显塌陷了一块，她知道慕瑾谦睡了上来，身体一下子紧绷起来。

    被子被掀起一角，热源慢慢的靠近，熟悉的男性气息扑面而来。蓝裴琳紧张的蜷着身子，连呼吸都不由的急促起来。

    没有想象中的热吻以及咸猪手，慕瑾谦只是从身后将她轻轻拥住，手搭在她的腰上，没有多余的动作，只是那样温柔的拥着她。男人炙热的体温缓缓的通过薄薄的打底衫传递到肌肤各处，格外温暖。

    就在她快要昏昏欲睡的时候，突然听见男人低沉的嗓音响起：“宝贝儿，我记得你刚才在车里好像说过，回家给我一个奖赏的。是不是？”

    呃！蓝裴琳一个激灵，全身的瞌睡虫瞬间一扫而光。她差点忘了这茬事儿了。刚才男人火急火燎的改变路线回家，不正是为了领赏的吗。原来他还惦记着这事儿呢！

    怎么办？她真的很想睡觉诶。

    可这个奖赏万一赏出去的话，午觉泡汤不说，搞不好能不能活命还是个问题诶。

    可是说好的奖赏又不能不兑现。真是急死人了！

    “你不会是想赖皮吧？”慕瑾谦说话间已经扳过了她的身子，眯了眯眼睛，“要知道耍你老公后果很严重的哦！”

    蓝裴琳眨巴眨巴一双无辜的大眼睛，“晚上再给奖赏行不？”

    “不行！”慕瑾谦绝不妥协，“现在就给，否则晚上给我双份奖赏！”

    靠！还讲不讲理啊！

    蓝裴琳和他对视片刻，终于败下阵来。反正伸头一刀缩头也是一刀，早晚得给的。

    “闭上眼睛！”蓝裴琳一咬牙：“我就给你！”

    慕瑾谦挑了挑眉，乖乖的闭上眼睛，一副期待的模样。

    蓝裴琳：“……”

    她深吸一口气，闭上眼睛，慢慢的将嘴唇凑到慕瑾谦的唇边……

    “奖赏？”慕瑾谦眯着凤眸，勾起唇角，“你的奖赏就是一个吻？”

    “对啊！”蓝裴琳认真的点头道：“就是一个吻”

    “夫人是不是太没用诚意了？呵呵！”慕瑾谦嗤笑一声，眸色深邃的吓人，“你该不会认为一个吻就能把我给打发了吧？嗯？”

    ……

