    叶辰努力的运转吞天诀，暗暗吸收天童大帝的领域世界本源。

    天童大帝在疯狂的燃烧领域世界本源，加上他对周围环境的不安，以及叶辰刚才那几句话的提示，使得心境大乱，完全没有察觉到他有一部分领域世界本源被叶辰暗中吸收。

    被叶辰吸炼化的领域世界本源，不断在他的体内累积。

    叶辰的法则之力，开始聚拢收缩。

    这个过程，与凝聚元丹极相似。

    以法则凝聚领域种子。

    然后灌溉领域种子，使得领域种子展开，以此形成领域！

    不知不觉。

    一刻多钟过去。

    叶辰的法则之力，终于在他体内，汇聚成了一颗领域种子。

    此时的他，整体实力，又有大幅度的提升。

    想要正面砍死天童大帝，难度已经不大。

    但……

    叶辰依旧没有动手。

    反而表现出一副虚弱的样子。

    “童大宝……我就不信……你真的能杀死我！”

    “有种继续，就看是我先撑不住，还是你在先扛不动！”

    “来啊，你这个废物！”

    天童大帝的领域世界本源，消耗巨大，由于他在疯狂燃烧本源，故此，依旧没有发现，其实有一部分本源，并非燃烧掉的，而是被叶辰吸收掉的。

    “叶辰，死到临头了还敢嘴硬，待会，你一定会哭着求饶，到时候，你就会知道，你现在的嚣张，是多么的愚蠢！”

    天童大帝的眼珠子都鼓了起来，眼球满是血丝。

    就在他再一次疯狂燃烧本源之际。

    忽然之间。

    下方的海面，猛然间，掀起了无比恐怖的惊涛骇浪。

    巨浪拍击天穹，浩瀚的力量冲击，天通大帝的领域世界，竟然完全承受不住，直接被打的不断崩碎。

    待在天童大帝那领域世界中的叶辰，也被巨浪掀飞了出去。

    凄惨的天童大帝，浑身喷血，这一刻，他连杀叶辰这件事都不想了，转身就要跑！

    可不等他遁入虚空。

    一条足有数百米长的巨鲨，从海水中猛然冲了出来，海水在空中，形成一道巨大的水柱，托住那巨鲨的躯体。

    巨鲨挡在天童大帝的前方，双目冰冷，张开了血盆大口，露出两排锋锐的锯齿。

    天童大帝一刀斩出。

    巨鲨猛地一咬。

    “哐当！”

    天童大帝的长刀，直接被咬出一个缺口。

    巨鲨甩尾。

    “轰！”

    天童大帝的身体，便被抽飞。

    叶辰看着这一幕，心惊不已。

    童大宝是废物，可童大宝的那把刀，是帝兵！

    这突然冒出来的巨鲨，一口就咬碎了童大宝的帝兵……这份力量，实在太过于恐怖。

    紧接着。

    海域之中，浮现一个巨大的漩涡。

    漩涡内，一条粗大无比，通体呈淡蓝色的海蛇，缓缓浮现而出。

    海蛇的上半截躯体，竖立于空中，下半截躯体，则是盘旋在漩涡之中。

    叶辰嘴角一抽。

    那巨鲨，盯着童大宝。

    这条巨大的海蛇，盯着自己……

    在叶辰的感知中，这条海蛇，似乎比那巨鲨还要恐怖！

    叶辰心头狂跳。

    这两尊恐怖存在，自己的三层绝对防御，都很难挡得住。

    更主要的是。

    叶辰察觉到，海底，似乎还有好几股相差不大的威压，蠢蠢欲动。

    这……到底是个什么鬼地方？

    来天葬海也有段时间了，都没接触过厉害的海兽，今天，一下子冒出来这么多……

    叶辰可以确定一件事，灵盟，绝对没有这个实力支配这么一股恐怖的力量。

    唯一的可能，那便是灵盟将转移地点部署在这里，同样算计了这些可怕的海兽！

    借刀杀人！

    “二位，误会。”

    叶辰挤出一个笑容，说道：“这货是童大宝，臭名昭著，他想来打扰各位的清静，我看不过去，所以杀了过来，没成想，还是影响到你们了。”

    海蛇那冰冷的眸子中，闪烁着如同金属般的光芒，道：“油嘴滑舌的人族小子，少在这里信口胡诌。”

    叶辰：“……”

    另外一边，童大宝神色惶恐，大喝道：“蛇王，鲨王，这的确是一个误会，我无意打扰你们……还请二位高抬贵手。”

    叶辰赶紧跟着喊道“蛇王，鲨王，童大宝这是在侮辱你们，他知道你们并非人族，没有手，他却偏偏说高抬贵手，太过分了！”

    天童大帝：？？？

    “叶辰，你给我闭嘴！”

    叶辰：“童大宝，被我拆穿了，心虚了？！”

    鲨王开口：“废话真多，你们两个打，活着的，再来跟我们谈！”

    “对，打打打，卑鄙的人族，自相残杀，看热闹！”

    就在这时，海面激荡，一只巨大的黑色螃蟹，漂浮了起来，两只蟹钳巨大，叶辰心中发凉，估摸着，一件不错的帝兵凑过去，应该直接会被蟹钳夹断！

    “依我看，直接吃了就行。”

    又有一只恐怖的海兽从海底浮了起来，这是一个如同海岛般大的贝壳，贝壳的表面，布满了无数玄妙的纹路。

    童大宝浑身都是冷汗，艰难的吞咽着口水，道：“蛇王，鲨王，蟹王，贝王，我真是无意打扰你们，我原本跟天万大帝一起……可是……”

    不等童大宝说完。

    蟹王的大钳子咔擦咔擦的动了起来，冷冷道：“你在用万千绝来压我们？”

    叶辰：“没错，他就是这个意思！”

    天童大帝恨不得立刻撕烂叶辰的嘴巴。

    蟹王的大钳子，忽然对准了叶辰，道：“小子，你以为自己很聪明？”

    叶辰：“……”

    “行了，你们两个打一场，活下来的吗，才有资格跟我们好好谈谈。”蛇王开口，语气威严。

    童大宝：“好，等我杀了叶辰这混蛋小子，一定给四位一个合理的解释！”

    叶辰挥了挥手中的剑，道：“那行，等我砍死童大宝这废物，再来跟四位好好的畅聊理想与追求！”

    四大海兽王者，神念交流。

    “海王陨落时留下的预言，莫非真是这个小子？”

    “这小子，有点古怪。”

    “嗯，的确奇奇怪怪的。”

    “新的海王，绝对不可能是这么一个油嘴滑舌的小王八蛋。”

    “管他呢，就看他能不能杀死童大宝，如果能够做到，这般逆伐高阶的实力，倒是勉强有资格。”

    “你们别忘了一点……”蛇王传音：“当初的海王……也是一个不靠谱的小混蛋！”

