    看了一会儿网上关于《夏洛特烦恼》的评价后，路诚放下了手机，他深深的呼吸了一口气。

    《夏洛特烦恼》是他在这个世界试水的第一部电影，这部电影能够取得这样的票房成绩，这证明地球上的影视作品拿到这个世界来还是有一定市场的，只需要稍微更改一些内容就好。

    有了《夏洛特烦恼》的成功，以后他就能够更加放心大胆的搬运其他作品。

    中午。

    路家。

    路一鸣吃了饭后, 正在沙发上看电视，这时候，夏薇进入大厅说道：“一鸣，小诚的电影票房似乎还不错。”

    听到这话，路一鸣愣了愣，随后问道：“他拍的电影上映了？”

    “嗯，上映了, 我刚才在朋友圈里面看到有人推荐这部电影, 就去网上搜了一下。”

    路一鸣一边拿出手机一边问道：“首映有多少票房？”

    夏薇回答说：“据说有一点八亿。”

    这……

    路一鸣再次愣住。

    一点八亿？

    首映票房这么高？

    难不成真的如同刘云启说的那样, 这部电影要大火？

    想到这里，路一鸣随后自我安慰到，首映票房不代表一切，首映票房高，证明宣传做的很不错，毕竟是刘云启的导演，观众们还是非常给刘云启面子的。

    而且对于刘云启拍的电影来说，一点八亿的首映票房并不算什么，他的很多电影首映票房可是破了十亿的，一点八亿只能够算是刚刚合格。

    这部电影的到底受不受欢迎，看的还是后面的票房增加情况。

    回过神来后，路一鸣拿起手机在网上搜索了一下《夏洛特烦恼》的相关内容，结果这么一搜索，发现网上有很多关于这部电影得热门新闻，而且人们对于这部电影的评价基本上都是好评。

    虽然也有人吐槽新人演员的演技不是很好，但是总体上来说这部电影的口碑还是非常不错。

    这么看来，《夏洛特烦恼》在没有其他因素的影响下, 票房过三十亿已经是稳稳当当的了。

    路一鸣微微皱眉，没想到真让这个小子混出名堂来了，他还以为这次电影上映后，惨淡的票房成绩会沉重打击路诚在娱乐圈的热情。

    没想到，这票房成绩居然这么好，这下子路诚恐怕更加不愿意回来了。

    见路一鸣的脸色有些不是很好看，夏薇试探性问道：“你是不是想动用集团的力量，对他进行限制？”

    路一鸣说道：“没有必要，要是我动用集团的力量对他进行打压，他要是知道了，恐怕会说本来他能够成功的，都是我的错，害的他没有发展起来。”

    “一次的成功并不算什么，夏洛特烦恼的成功顶多只是代表他运气好，但是他不可能一直都成功。”

    在路一鸣看来，即便路诚这次拍摄的电影赚了不少钱，但是影视行业是一个十分烧钱的行业，路诚的赚的这些钱很快又会烧出去。

    在他们集团的投资里面, 赚钱最不稳定的就是投资影视剧, 别看别人投资影视剧赚钱，但是真正把钱投资进去的时候就会发现，基本上每年都是亏损。

    这其实也是他不想让路诚进入娱乐圈的原因，一是因为娱乐圈本来就混乱，二是因为投资娱乐圈的项目并不是特别赚钱，尤其是影视剧，所以他也不希望自己儿子在娱乐行业上花更多的人功夫。

    在路一鸣看来，如果只是在娱乐圈混日子，那一点儿问题都没有，毕竟娱乐圈的女艺人不仅多，还长的漂亮。

    但是路诚可是他的接班人，他可不允许自己的接班人一直在外面混日子。

    听到路一鸣的话后，夏薇笑着说道：“万一小诚在娱乐圈发展起来了怎么办？他可是创建了一家公司的，而且我听说他这家公司的规模越来越大，现在都有好几百人了，并且一直都在招人。”

    路一鸣放下手机，笑了笑说道：“我不相信他能够混出什么名堂来，他的公司扩张的比较快，完全是因为有他妹妹的资助，我到时候和欢欢说一声，让她今后不要再给她哥打钱，等这小子把赚的钱都烧光了，他们公司的资金链一断，我看他拿什么发展。”

    最近这两年来，要说哪个行业的公司破产最多，那非影视行业莫属。

    也许是因为流入影视行业的资金变少了，现在整个影视圈出现了资本寒冬，大资本纷纷撤资，那些影视公司一个接着一个破产。

    这也不能够怪那些资本，毕竟资本本来就是逐利的，像有的影视公司拍的电影几十亿票房，结果到了分钱的时候，公司年年都是亏损，傻子都知道是怎么回事，资本不撤资才有鬼。

    路一鸣相信，在没有外来资本的资助下，路诚的那家公司顶多撑一年时间，明年的这个时候，很可能就会出现资金危机。

    等到路诚碰了壁，发现了现实的残酷，就知道回来了。

    现在就放任这小子得意几天。

    公司扩张的越快，资金的需求就越大，就越死的快。

    路一鸣已经等着看自己儿子失败后回来一副沮丧的样子。

    这时候，夏薇说道：“对了，昨天亲家跟我说，小洛和小诚似乎相处得非常好，洛雪儿去江南市的时候发现他们两个已经一起睡过觉。”

    路一鸣淡淡的说道：“很正常，那小子就是这个德性，小洛这么好的条件，把他迷的神魂颠倒不是什么太大的问题。”

    “只不过让我没有想到的是，小洛居然没有把他给劝回来。”

    本来路一鸣还指望着洛倾辞在把路诚迷的神魂颠倒后，然后给他吹吹枕边风，让他回家继承家中的产业。

    然而他万万没有想到的是洛倾辞去了江南市后，路诚不仅没有要回家的意思，反而创建了一家影音娱乐类型的公司，而且还拍了电影。

    按理说美人计应该不会失效才是，除非洛倾辞也支持路诚在娱乐圈发展，这让路一鸣有些摸不着头脑，这个儿媳妇是怎么回事，去江南市的时候不是才答应了他们要把路诚给劝回来吗，为什么她一点儿作用都没有起到。

    而且自己这个傻儿子的意志力什么时候这么坚定了？

    当然，洛倾辞就算失败了也没事，时间还很长，等到路诚的公司破产了，路诚就肯定会回去。

