    烟雾散去。

    徐言的身影依然站在云端，并且淡定的拍了拍肩膀。

    目光不屑的看向犀牛精、蛇妖美妇。

    “嘶——”

    “师父的肉身，竟然已经强大到这种程度了吗？！！！”

    周卓皓看着傲立云端之上，霸气侧漏的徐言，忍不住吞了口口水。

    刘守备、王胜男亦是倒吸一口凉气。

    “怎么可能？！！”

    犀牛精和蛇妖美妇，两妖面面相觑。

    “好啊你个蛇蝎心肠的蛇精，难不成舍不得杀你这个小宝贝，想要反水，联手杀我取而代之吗，刚才还在床上叫我大宝贝，没想到你心里既然是这样打算的！！！”

    犀牛精突然反应过来，身形连连撤退，拉开了距离，指着蛇妖美妇，脸上露出颓然之色的大声吼道。

    蛇妖美妇：“……”

    现在，她这一辈子，最后悔的就是遇到这么个脑瘫夫君。

    “牛啊…”

    王胜男的脑子里，莫名其妙的飘起了这么两个字。

    “犀牛精，你脑子里装的是豆腐渣吗？这小子说的话你能相信？！！”

    蛇妖美妇深吸一口气，朝犀牛精说道。

    犀牛精呵呵一笑：“为什么不相信，你我二人联手攻击之下，即便是顶级的金丹强者挨下这么一遭，也要重伤不已，可这小子屁事没有，你说你没有放水，我相信吗？！”

    蛇妖美妇：“……”

    她现在真的是哑巴吃黄莲，有苦难言，黄泥巴掉进裤子里，不是屎，也是屎了啊…

    “犀牛兄，看不出来，你还是一个推理高手啊，在这里当个妖怪，实在可惜你了。”

    徐言感叹一声。

    犀牛精闻言，回过头看向徐言，鼻子都被气歪了：“小子，你敢给老子带帽子，今天不弄死你，我也不活了！！！”

    “就你？弄死我？那你快来吧。”

    徐言朝他勾了勾手指。

    “嚣张！！！”

    犀牛精大喝一声，一只脚猛踏地面，踩出一个大坑，同时身形拔地而起，朝着天空中的徐言，飞撞了过去。

    “呵呵…”

    徐言冷笑一声，下一秒，一只手抬起，猛地向下一按，隔空中，一只蓝色的雷霆大手浮现，直接按在了往上飞的犀牛精头上，把他压了下去。

    像拍苍蝇一样，拍在了地上，发出“轰隆”一声巨响，将大地拍的开裂出蜘蛛网一般的裂痕，并且出现一个掌形大坑，激荡起尘土飞扬。

    “嘶——”

    “徐副局的实力，究竟到了什么地步？莫非半只脚已经踏入陆地神仙的境界？！！”

    王胜男看着这一幕，心里瞪大了眼睛。

    不然的话，即便是顶级层次的金丹强者，也绝对不可能这么轻松的把这个犀牛精，一巴掌拍在地上的。

    “这小子，好恐怖的实力！！！”

    蛇妖美妇看着立在云端，如大帝俯瞰人间的徐言，心里同样震惊，上一次见面也才没多久，着小子的实力就进步如此之快了吗？

    还是说，当时他就有这个实力？

    想着，蛇妖美妇有些后怕不已，还好今天有这个横冲莽撞的犀牛精在。

    “哞哞哞～～～”

    一道愤怒的犀牛叫声，从那掌形大坑里面传了出来。

    紧接着，一头通体银色，体型巨大如小山丘一般的独角犀牛，出行在众人面前，前脚摩擦着地面，眼神中及其愤怒的看向云层上的徐言。

    徐言摊手无奈道：“怎么，你很喜欢我的裤衩吗？我就不给你，唉，就是玩。”

    说着，徐言甩了甩手上的红布，对着银色独角犀，脸上一阵“略略略”的戏谑。

    王胜男：“……”

    刘守备：“……”

    周卓皓：“一定要拿小本本记上！”

    “我特么…”

    犀牛精鼻子里喷出几乎白雾，下一秒，直接朝着徐言顶了上去：“我顶你个肺啊！！！”

    眼看着变作犀牛本体的犀牛精，就要撞到自己。

    徐言呵呵一笑，把手上的红色裤衩丢掉，一只手一伸，直接握住了犀牛精的独角。

    犀牛精在空中来了一个急刹车。

    下一秒，他就看件徐言屈起中指，对着他的脑门。

    哒哒哒…

    哒哒哒哒哒——

    一阵脑瓜崩下来，犀牛精翻起了白眼，整个脑子里几乎成了一团糊了。

    王胜男：“……”

    刘守备：“……”

    周卓皓：“……”

    蛇妖美妇：“……”

    “啊啊啊——”

    犀牛精感受到一股屈辱在心中蔓延，他堂堂一个金丹大妖，脑袋竟然被这小子当西瓜弹，伤害性不大，侮辱性极强！

    戾神眼神不屑一笑：“呵呵…”

    轰！！！

    陡然，犀牛精的身上，爆发出恐怖的妖气，四个蹄悬浮在空中，使劲的刨坑，想要把自己的独角，撞在这人脸上。

    然而…

    哒哒哒…

    哒哒哒哒哒——

    徐言手上动作依旧没有停，弹的和个机关枪似的。

    反倒是那犀牛精的刨坑式动作，开始慢慢的迟缓下来。

    见犀牛妖差不多要嗝屁了，徐言挥手间，就把它丢了出去，“轰隆”一声，砸回了掌形巨坑，后蹄抽抽。

    随后，徐言的目光，放在了蛇妖美妇的身上。

    蛇妖美妇讪讪一笑：“小宝贝，你知道吗，人家最最最最爱你了呀…”

    “打住打住，晚了，一切都晚了，我们之间已经不可能了，现在，就让我送你去见阎王爷吧！！！”

    徐言伸出手，打断了要说话的蛇妖美妇。

    蛇妖美妇：“……”

    “小子，你欺蛇太甚！！！”

    蛇妖美妇拿出了一口细剑，看着徐言咬牙切齿，“你辱我清白，伤我夫君，今天，我要和你同归于尽！”

    “说得好！”

    徐言激烈鼓掌道。

    可是下一秒，等徐言做好准备之后，蛇妖美妇掉头化作一只大蟒就要逃跑，蛇躯扭动的飞快。

    徐言：“……”

    王胜男：“……”

    周卓皓：“……”

    犀牛精：“……”

    特别是犀牛精，说好的为我报仇呢，为什么你掉头就跑了呢？

    难道说，在妖精之间，连仅存的一点信用都没有了吗？

    “你以为，你这样就能跑的掉了，笑话，今天你跑掉，老子就和徐宏老爷子姓。”

    徐言嗤笑一声，手掌抬起。

    瞬间一堵高大的土墙，直接从地面蹿出，拦在了蛇妖美妇的前进道路上。

    化作巨蟒的蛇妖美妇，扭头想要逃跑，改变的每一个方向，却接二连三的蹿出了土墙，将她牢牢困在了地面。

    “你到底要怎么样？”

    蛇妖美妇扭过巨大的蟒蛇头颅，怨恨的看向徐言。

    两次了，每一次这个小王八羔子出现，就没有自己的好事情，本来已经胜券在握了，但是结果他却突然杀了出来，又把一桩好事，搅成了一团糊…

    “我能对你有什么坏心思呢，不过就是想让你…嘿嘿嘿…”

    徐言看着蛇妖美妇化作的巨蟒，嘿嘿笑道。

    蛇妖美妇，一双蛇眸里看向徐言，满是乞求：“大人高高在上，就把小女子当个屁放了吧…”

    徐言摇了摇头，微微一笑，尔后不再多说废话。

    心念一动之下，一道怒雷，嘶吼着朝她劈了下来。

    蛇妖美妇看着空中那道刺眼的雷霆，脸上露出惧怕模样，蛇身朝着土墙就碾了上去。

    然而，说时迟，那时快。

    随着雷霆“轰隆”一声，直接落在了蛇妖美妇的背部。

    蛇妖美妇的大蟒蛇身躯，在雷霆之下，扭来扭去，发出一声嘶吼，背部被徐言的雷法，劈的皮开肉绽，血肉模糊，还散发出一股淡淡的、香香的烤肉味道。

    “好恐怖的雷法…”

    王胜男看着那出手之后，云淡风轻的徐言，不由吸了一口凉气。

    她和蛇妖交过手，自然心里门清，这蛇妖美妇的身上，那些鳞甲有多么坚硬。

    此时，被雷霆轰击的蛇妖，软塌塌的躺在四堵泥墙当中，奄奄一息的朝徐言看去：“为什么你神通广大，还这么不要脸…”

    不怕高手有实力，就怕高手是贱人…

    特么的，本来你直接出手就能解决的事情，非得把人逼的无言以对，你才开心，怕不是有病？

    “其实我有病。”

    徐言感叹一声。

    蛇妖美妇：“……”

    “你知道吗，从小到大，我都是非常帅气的一个人，深受女孩子的喜欢，我想，也许这真的是一种病吧，这让我真的很苦恼，因此我只能以嘴炮之威力，横扫一切想要靠近我的女人。”

    徐言说的一本正经，好像真这么回事。

    刘守备听完徐言的话，嘴角抽了抽，这特么是病？

    那可快特么的让我病入膏肓吧，最好是无药可救那种！

    蛇妖美妇听完，一口老血直接喷了出来，虽然承认你很帅，但是真的没必要，毕竟老娘真没看上你，看上的只是你的魂魄而已啊！！！

    “……”

    王胜男看着天上的徐言，一双白嫩的小手掌捏了捏，“咔嚓咔嚓”响，上面那人好欠揍，好想扁他怎么办，算了，打不过…

    周卓皓双眼发光的看着徐言，果然，不愧是师父，就连扯犊子都扯的这么帅…

    “好了，接下来的事情交给你们了。”

    徐言装完逼之后，准备溜之大吉了，便朝三人挥了挥手。

    “师父放心，这里交给我们就可以！”

    周卓皓站了出来，朝徐言保证道。

    徐言摸了摸额头，这傻孩子怎么回事？

    “我可没有你这个徒弟。”

    徐言无语道，随后直接化作一道闪电，消失在空中。

    周卓皓看着徐言消失的地方，并不气馁，反而大声喊道：“师父，那我要怎么样才能做你徒弟？暖床可以吗？！！”

    飞一半的徐言，差点没从天上吓得掉下来…

    还好系提示自己的功德到账，徐言这才没有计较这些…

