    第1196章 网上大讨论

    电影在不知不觉间放映完了，结果观众还意犹未尽。

    毕竟嘛，唐伯虎和秋香的婚后生活是怎么样的，大家都想看，想想都觉得有意思。

    然后大家看完电影之后的感觉是，浑身舒畅。

    是的，笑声可以治愈不开心，这是很多人都明白的道理。但大家没想到，一部电影可以做到这种程度。

    流畅的笑点，不是强行挠你咯吱窝的搞笑桥段，再加上顺畅的剧情，只能说这一部电影酣畅淋漓。很多电影同行看了之后，觉得似乎得到了什么启发，但又似乎没得到什么启发。因为方既明的这种风格，太难模仿了。

    你要想跟方既明一样，人家会说你HD学步；你要是跟方既明不一样，你得摸索出另一个喜剧体系来，这又太难。

    “我还想再看第二遍啊！”

    “我也是！”

    “可惜啊，还没正式上映。上映后，我肯定还来第二次。”

    “没办法了，春节还有几天。对了，我们可以回去看光盘啊，我家有高清的正版。什么《鹿鼎记》、《整蛊专家》、《我的野蛮女友》、《情圣》……都有！”

    “巧了，我也有！”

    “哈哈哈，谁家还没有个方既明的光盘？”

    ……

    这些观众都笑嘻嘻地回去说重温方既明的电影，不是因为其他电影不好看，而是大家很需要笑声。辛苦了一年，如果能低成本得到开心，谁不想呢？

    让自己快乐，是每个人的天赋。

    其实曾经有个报道，说是有一个严重的抑郁症患者，看了方既明的电影之后就缓解很多了，因为里面的主角跟他的经历很相似。结果，方既明的电影都是happy ending的，那个患者直接解开了心结。

    贴吧上，第二天这部电影的讨论就达到了一个小高氵朝。

    当然了，贴吧是合并进了众寻网里面，在众寻网里，你能找到很多志同道合的好友。这个消息一出，是众人网没想到的。于是乎，社交网站的竞争更加激烈了。可惜的是，众寻网有着百度的输血，再加上整合的广告投放渠道, 所以短期内烧钱无碍。

    最关键是, 百度上市已经推进到了关键时刻, 不缺钱！

    贴吧也能单独进入，只不过原先是网页多了个跳转链接罢了。

    这不，《唐伯虎点秋香》吧已经建立了, 很多看过，没看过的影迷都在里面讨论。

    “看过方既明的新电影了吗？我告诉你们, 真的要看, 不看就太可惜了！”

    “很好看吗？”

    “不是好看, 简直是神作！”

    “有没有这么夸张啊？”

    “夸张？你去看看好评网！看过的观众都去打分了，虽然没到3000人不显示分数, 可你看看，有一个差评没有？”

    “我就不喜欢方既明那种夸张的表演方式，好像大家都是傻瓜一样。”

    “对对对, 就你不傻, 你很高雅, 麻烦出门左转去看你的艺术片！”

    “黑粉真多！”

    “你们这些黑粉也是欠, 没事跑来这里发表你的意见干嘛，欢迎你吗？”

    “方既明的成就有目共睹啊, 他也就最近拍喜剧片而已，不然的话，国外的奖项不知道拿多少个了。”

    “其实我觉得方既明很不值得, 你想啊，国内不待见他, 国外也不待见他的电影了。”

    “方既明不是在接受采访时说过了，西方洋鬼子对我们是一直有偏见的, 包括电影。要是你拍中国落后、拍中国人愚昧的电影，那保证获奖。要是你拍中国厉害, 中国发展等等题材, 保管连评审都进不去。国外什么奖项，都是太可笑了。还有很多国内导演拍一些农村题材, 不就是迎合国外评委的口味？”

    “方既明就不迎合吗？”

    “他迎合什么？人家获奖的电影是科幻！国内有哪个导演，拍一部科幻片去拿个奖我看看？”

    “我觉得方既明拍喜剧片挺好啊, 我就喜欢看, 我全家也都喜欢看。如果方既明一直拍喜剧片，我是会一直支持的！”

    “你们不觉得可怜吗，方既明那么多钱, 需要你们去支持他？”

    “这人是不是生活不如意啊, 这么仇富的言论都能说得出？有钱怎么了，人家有钱也是正当经营来的。人家拍电影, 也是辛苦得出来的成果。我享用了这个成果, 付费怎么了？再说了，人家方既明的钱来得正大光明，你以为像某些企业，靠着不正当手法去倒卖国家资产啊？”

    “谁倒卖国家资产啊？”

    “还能有谁，方大集团呗。本身是国有企业，现在倒好，员工持股超过35%。前不久，还把员工持股，变成了个人代持。这操作手法，简直神了！这不是把国家资产，揣入自己的兜里吗？”

    “方大集团还行吧，刚刚才收购了IBM。”

    “人家是收购了IBM的个人电脑业务，也是IBM亏损的业务。你看吧，方大集团有哭的时候。”

    “我觉得神州电脑很好啊, 我用得非常舒适。”

    “最关键是便宜, 方大电脑太贵了, 同样的配置，起码比神州电脑贵一千, 还不好用。”

    “不是讨论电影吗，怎么歪楼了？”

    “楼上的歪楼能力太强了！”

    “说的是方既明赚钱能力，人家凭本事赚钱！”

    “凭本事，凭骗人的本事吗？你看看方既明的飞讯，游戏害了多少人！”

    “呵呵哒，人家写明了未成年人不建议玩游戏，都限制了游戏时长。你要是管不住自己，管不住孩子，那就怨你自己，怨人家公司干嘛？”

    “我觉得飞讯的游戏非常正规，还有各种防沉迷设置。超过四个小时在线，收益减半这个真的太提醒了。超过八个小时无收益，简直是福音。”

    “对啊，不像其他网游公司，恨不得你天天玩，无时无刻不玩，最好是充钱玩。特别是充点卡计时的网游，那是恨不得你一天二十四小时在线，好收你的点卡钱。”

    “最关键是飞讯的游戏良心啊，竞技类的非常公平。要是你充钱的话，最多也就外观漂亮点。”

    “我觉得方既明挺好的，做什么都良心。反正我是挺方既明的，至于什么方大集团，我也不懂。收购IBM个人电脑业务很厉害吗，不就是花了14亿美刀而已吗？我看方既明那些公司每年的收入，也差不多是这个数了。只不过人家觉得收购IBM个人电脑业务没什么用，还不如去收购个能生产、能设计CPU的企业呢。”

    “放心，那些歪果人是不会卖这个企业给中国的。”

    ……

    (本章完)

