    卓越下了车，手里捧着一大捧花，把珠宝盒放进了自己的兜里面，手里提着蛋糕来到了温倩怡家的门前，还没开始敲门，就听到了里面传来了吵架的声音，而且是温倩怡的声音。

    “滚，你给我滚出去。”卓越听到了屋子里面温倩怡愤怒的怒吼声。

    再然后，卓越又听到了一个男人的声音。

    卓越第一反应就是出了什么问题，温倩怡有危险，开始摁门铃，然后拍着门。

    里面的声音一下子就静了，再之后，就见到了李嫂过来开了门。

    “卓先生，你来了。”李嫂见到卓越有些惊讶。

    “怎么了里面？”卓越一边说道，一边直接走了进去。

    一进到客厅，卓越就见到了温倩怡站在客厅，怒气冲冲，而在客厅里面还站着一个男人，男人手里同样的捧着一捧花，茶几上面也放着一个大蛋糕。让卓越非常郁闷的是，两个人捧的花都是一样的红玫瑰。

    卓越有些搞不清楚这是个什么状况，但是，是个傻子都知道一个男人捧着一捧花到这来给温倩怡是个什么意思，卓越心里有些酸意，也有了愤怒，更多的是不安。

    温倩怡看着卓越有些惊讶，眼神里也有了些局促。

    而那个男人也忽然转过身来看着卓越，两个男人就这么站在客厅里面对望着，都是手里捧着一捧花。

    男人年纪也就三十多岁，比起卓越来要成熟不少，西装笔挺，系着领带。手上戴着一看就知道非常名贵的表。样子算不上多帅，但是却足够精神，也足够的有气质，一看就知道是一个成功的商务人士。

    大厅里的三个人都静止了，温倩怡看着卓越，男人也看着卓越，卓越则看着男人与温倩怡。

    “秦海，我最后再说一次，从我的家里滚出去，如果你再不走，我会打电话报警。”温倩怡冷冷地看着男人说道。

    “他是谁？”男人没有一点要走的样子，反而是伸出手指着卓越问道温倩怡。

    温倩怡冷冷地看着男人，然后直接从男人身边走过，走到了卓越身边，笑着问道卓越：“老公你真浪漫，还给我买花，谢谢。”

    温倩怡从卓越手里接过花，然后直接在卓越的脸上亲了一下，笑着转过身对男人说道：“他是我老公，我奉劝你赶紧从我们家滚出去，另外，以后不要再在我面前出现。”

    卓越愣愣地站在那，看着男人，他不知道男人是谁，不过看这样子是温倩怡的追求者。

    “你老公？开什么玩笑，倩怡，你的眼光什么时候变成这样了？这种男人你也要？而且，你也不要把我当成三岁的小孩，你以为你在我面前亲了他一下我就相信你们是夫妻了吗？我这些天可是专门去查过你的档案的，你一直都是未婚。”男人笑了笑说道。

    “他是谁？”这次问这句话的是卓越。

    卓越被男人轻蔑的态度给弄的愤怒了，转脸问道温倩怡。

    “我是她的前未婚夫，也是她儿子的爸爸，你知道她曾经和我生了一个儿子的事吗？”男人笑着接过了温倩怡的话。

    “你滚，我跟你说了，小旭跟你没有任何关系，小旭是我跟他的孩子，请你不要在这自作多情。”温倩怡再次愤怒地说道。

    “倩怡，即使你要骗我也找个好点的理由。我今天下午就已经去学校看过小旭了，我也早就查过小旭的资料，小旭的出生日期可以证明，他就是你跟我在一起的那段日子里怀孕的，而在我跟你在一起的那段日子，我们也没有避孕，而且也每天都在一起，小旭他”

    “你个混蛋，不要再说了。”温倩怡愤怒地吼着，眼睛里面已经有了泪花了。

    卓越到了现在总算是弄明白了这个男人是谁了，看着男人的样子和温倩怡的泪水，卓越心里充满了怒火。

    卓越把蛋糕放在了沙发上，然后就这么一步步地往男人面前走去。

    而男人则一直笑着看着卓越，一种蔑视的笑。

    “你是追求她的？她的男朋友？”男人笑着问道。

    卓越站在男人面前，也笑了，说道：“我是她男人。”

    话刚说完，卓越忽然就是一拳打在了男人的脸上，男人顿时啊的一声，随后用手摸着脸，嘴角流出了血。

    “卓越，别别打人”温倩怡看着卓越动手了，紧张地喊着。

    “这一拳，是我替倩怡打你的。”卓越冷冷地说道。

    男人没有还手，用手抹了抹嘴角的血，依旧微笑着。

    看着男人的微笑，卓越更加怒了，随后又是一拳打在了男人的脸上，他用出了十全的力气。

    男人再次闷哼了一声，然后鼻子也流血了。男人有一些痛苦，但是还是站在那，没有还手。

    “这一拳是替小旭打的。”卓越再次冷冷地道。

    男人点了点头，伸出手又把鼻子上的血给抹了。

    “卓越，不要打人，那是犯法的。”温倩怡走过去拉住了卓越道。

    “以后，不要再让我看见你出现在倩怡身边。”卓越看着男人说道。

    男人笑了笑，附身从茶几上扯过纸巾，擦拭着嘴角和鼻子里流出来的血，脸上已经乌青了一大块了。

    “你打的好，这两拳都是我该挨的，对倩怡，对小旭，我都该打，所以，谢谢你。我一直求着倩怡打我，希望她打我她能消消气，能够原谅我，但是她连打我都不愿意，现在你打了我，我很高兴，谢谢你。”男人笑着说道。

    随后又看着卓越说道：“我不知道你是谁，也不知道你与倩怡究竟是什么关系，不管你们是什么关系，我都感谢你替我照顾了倩怡。但是，现在你该退出了，我与倩怡是未婚夫妻，而且，我们有真实的夫妻关系，我们还有孩子。所以，我们是一个完整的家庭，你应该要离开的。”

    “你”卓越听着男人的话就想再动手，但是被温倩怡给拉住了。

    “够了，你能不能不要这么暴力？”温倩怡拉住卓越之后愤怒地说道。

    看着温倩怡，卓越一下子就清醒了，心里百感交集，傻傻地站在那。

    “秦海，你给我听清楚了，第一，我与你从未有过夫妻关系，即使有，那也只是年少无知而已，要算，最多也就是前任男女朋友。第二，小旭与你也没有任何的关系，从法律上道义上都没有。第三，我与他虽然还没有去办理结婚手续，但是我们已经回老家办过结婚宴了，而且，在小旭的眼中，他就是他的爸爸，亲生爸爸，唯一的爸爸。所以，我们才是一家人。秦海，我恨过你，如果两年前三年前你出现在我面前，我即使是个律师我也会毫不犹豫地拿把刀杀了你，但是现在我不会，在我心目中，你就是过去的一个影子而已，对于你，我连愤怒和怨恨都想不起来了。你与我，就是陌生人，所以，我希望你从今以后不要再来骚扰我，也不要再来骚扰我的家庭。不然，我会让你后悔的。”温倩怡咬着牙说道。

    “倩怡，我知道我对不起你，我也从未想过你会原谅我，我也没想过你能与我重归于好，我这次回来找你其实只是想跟你说一声对不起，也想看看你过的怎么样。但是，我在请朋友查你的资料的时候查到了小旭，那是我的儿子，是我秦海的儿子。倩怡，我可以不要爱情，但是我不能不要儿子。所以，为了儿子，我会拼命争取的。作为母亲，你应该要给儿子一个完整的家，不然，那是对孩子的不负责任。我也有责任对孩子抚养、教育，已经给予他父爱，这个没有人可以取代，他身上流着的是我的血，他是我的亲生儿子。”男人淡淡地说道，是在对温倩怡说，也是在对卓越说。

    “倩怡，今天是你的生日，这是你当年最喜欢的那家蛋糕店里定做的蛋糕，这么多年了，它竟然一直都在。我不想打扰你们，同时也祝你生日快乐。看得出来，你们都不欢迎我，所以，我先走了。不过，倩怡，我还会再来的，周末小旭回家的时候我会来带小旭出去玩。你是律师，我也是律师，即使我们没有结婚，即使我之前没有抚养过小旭，但是在法律上，我是他的父亲，我们是有血缘关系的，可以去做一个亲子鉴定。即使你是她的监护人，我也有权利去陪伴他抚养他，这是我一个做父亲的权力。另外，我也可以告诉你，孩子我一定会要的，那是我的儿子。而且，倩怡，你应该要认真的思考一下，是不是应该给孩子一个完整的家，你既然当初一定要把他生下来，你就应该要对他负责。我先走了，周末我再来。”秦海说完了之后，把花也放在了茶几上，然后整了整西装，再次抽出了几张纸巾擦着鼻血走了出去。

    秦海走了，卓越呆呆地站在客厅，温倩怡也呆呆地站在客厅里，温倩怡手里依旧捧着卓越买的花。

