    傅云深在超市里买纸尿片的时候似乎感应到了什么，直接扔下了一沓现金，也不要找补，提起纸尿布就消失了。

    售货员还没反应过来呢，就只看到钱，人影都看不到。

    周围的人也只是觉得好像刮过了一阵风，其他什么都没感觉到，只是疑惑了一下，然后继续结账。

    当傅云深一出超市就看到了自己的车，而车子明显是被人动过！

    车窗的防弹玻璃也碎了，但这种材质即便是碎也只会往外面溅，所以能看到碎掉的玻璃溅了周围一地！

    他脸色一变，立刻冲向了车窗，同时从他身上散发出的一股强大的精神力场立刻覆盖了这整个领域！

    原本在周围被刚刚爆破声吓到张望看热闹的人一下被隔绝在了外面。

    就像是有一层无形的阻挡一样模糊了他们眼前要看的东西。

    “咦，刚刚发生了什么来着……前面好像出了什么事……”

    “车子玻璃碎了吧听声音是，好像还有声惨叫？”

    “听错了吧，快走吧。”

    几乎都是下意识的，周围路过的行人都绕开了傅云深的精神力场所覆盖的范围。

    虽然精神力场不是结界，但这种强大的精神力场却能够根据精神力的意念对人的意识产生影响。

    所影响的程度也根据释放精神力场的人的精神力强大程度而定。

    当傅云深冲到车窗前，看到小两只还好好的在车内才松了口气。

    叶铮看到傅云深回来眼睛一亮，“粑粑！”

    他喊的时候，眼睛也看向了另外一个方向。

    傅云深立刻顺着叶铮的眼神看了过去，目光钉在了那个摔倒在地吐了一大口鲜血的年轻女人身上。

    年轻女人穿的很干练，年纪约莫二十出头。

    她像是遭受到了什么重创，衣服都被某种力量撕裂了，割进了她的皮肉，浑身都是溅出的血渍。

    他眯了下眸子，看了叶铮一眼。

    只见叶铮只是哇呜了一声打了个呵欠，无辜的眨了眨眼。好像自己什么都没干似的。

    傅云深眸子冷凛，看来车窗玻璃碎掉，还有这个女人重伤，都是叶铮干的。

    叶铮旁边的唯心也睡醒了，但似乎觉得自己屁股下面湿湿的，让她很不舒服，一下就哭了起来，“哇呜！！！”

    叶铮眼珠一转看向了唯心，词汇量又多了两个字，“不哭，不哭。”

    唯心瘪着嘴，还是委屈兮兮的，抽抽搭搭的。

    小团子肉肉的脸红扑扑的，惹人怜爱极了。

    羽织擦了擦嘴角的血，如果不是她反应及时，恐怕五脏六腑都被震碎了。

    刚刚那股力量到底是怎么回事？

    难道真的是那个婴儿身上的力量吗？

    她百思不得其解。

    但现在也没有时间让她去多想了。

    因为另外一股更加可怕的力量已经朝她卷了起来。

    像是蛛网一样将她死死的困在了这股可怕的力量当中。

    她抬起头，盯着前方

    越来越近的男人，已经是下意识的想要逃离。

    但她却根本连动都没法动一下！

    “你是什么人，又想要做什么？”傅云深的声音冰冷慑人，身边已经开始流转着一层黑色的气。

    羽织盯着他半晌，从一开始的惊艳到后面的妒忌和厌恶。

    没错，就是妒忌和厌恶。

    她的表情在脸上表现的十分明显，没有一点隐藏。

    而她的这种情绪变化虽然让傅云深疑惑但并没有放松警惕。

    毕竟这个女人，刚刚很有可能是要对他的孩子下手的人。

    “原来叶老师是被你给骗走了！！”羽织盯着傅云深一下就哭了起来，“就因为你长得好看么？你这个狐狸精！抢了我们的叶老师，还生了她的娃！”

    傅云深顿时风中凌乱了，他觉得他的脑子有点乱，需要理一理……

    而本来委屈瘪嘴的唯心听到更惨绝人寰的哭声的时候就跟比谁哭的大声似的，立马有哭了起来。

    “哇！！！”竟然有人挑衅她！哭哭！宝宝委屈，宝宝要哭！

    这一下一大一小两个人都哭了起来，一个比一个哭的惨。

    小叶铮吧唧吧唧了一下，干脆把耳朵捂上了。

    然而就在这个时候，车门被打开了，一双手把唯心抱了起来。

    唯心立刻止住了哭声。

    就连叶铮眼睛也一下变得明亮，开始伸出双手表示要抱抱了。

    唯心哭红了的肉乎乎的小脸儿立马蹭着叶安的脖子，一边蹭一边抽抽搭搭的，小胖手抱紧了叶安脖子，“麻麻，麻麻……呜呜呜呜……麻麻……”一边在叶安脸上亲了好几口，“啵唧啵唧……”

    叶安一只手抱紧唯心，另一只手也伸进去把叶铮抱了出来。

    一到叶安怀里，叶铮立刻扑住了叶安，可比傅云深抱他的时候热情多了，两会小肉手也紧紧的把抱住了叶安脖子。

    “麻麻……”他也喊了一声，蹭了蹭她脖子，然后又安静了下来。

    傅云深在叶安出现的那一刻就已经知道了。

    “怎么了？”她抱着两个孩子走了过来。

    叶安的力量很足，一只手抱着他们也是稳的。

    傅云深也转身看向了她，原本冷肃的脸上立马溢开了笑意。

    “安安，你回来了。”风流尽显的眉眼里温柔的瞬间融化了原本的冷意。

    叶安一手抱着一个肉团子，小两只都很久没有见到妈妈了，都紧紧的趴在她肩膀。

    叶安点了一下头，“我远远的就听到唯心在哭，发生什么事了。”

    她自然也感觉到了精神力的能量波动。

    傅云深已经用精神力场把这块区域覆盖了。所以他们现在才不会引起附近路过的人的注意。

    而且从在刚刚能量波动过后的余韵来看，爆发出刚刚的能量的人，是她的儿子。

    她走过来的时候，眼神自然而然的就落到了地上的年轻女人身上。

    傅云深想要从叶安手里接一个过来，免得让

    叶安同时抱连两个不太方便，但两个小家伙死死的扒住叶安的肩膀就是不肯把手给傅云深抱。

    傅云深皱了下眉，这两个家伙……

    叶安走过来，直接把叶铮给了傅云深，也不由他愿不愿意。

    一手一个本来也不太方便。

    抱过叶铮的云深嘴角勾了一下，然后才看向了地上的那个女人说：“这个女人刚刚想要袭击唯心他们。”

    （本章完）