    “咱……咱们能不能往里跑啊？”

    我尽可能把声音压到最低，朝高老道焦灼地呐喊。

    高老道缓慢地扭过头，也压低声音对我道；“千万别动，这玩意儿视力不好，咱们不动它就看不见咱们，要是乱动，它那速度能比枪子儿还快，咱俩可就跟地上的那位一样了。”

    我心道难不成咱俩只能在这送死？正要开口问高老道能不能放出鬼猪羔子来干掉这巨蛛，高老道却先朝我比划了个手势。

    我一愣，还以为是自己眼花看错了，可高老道见我没有反应就急了，硬是反复又比划了几下。

    我心想这老头儿莫非是疯了？竟然让我去抬地上的尸体？

    这会儿功夫，头顶的巨蛛估计是等得不耐烦了，嘴里嘶嘶低鸣着，身子探出洞口，八只脚的脚尖像钩子一样挂住洞口边缘的石头缝，把身子悬在半空，随后肚腹一转，把屁股对准我俩，尾巴尖上的肌肉一收缩，“噗”地喷出一道乳白色的黏液，直直朝底下的高老道浇去。

    来不及细想，高老道本能地闪身朝一边掠去，堪堪躲过，我刚松一口气，没想到高老道的身影鬼魅一般飘然游移到我身边，一把拽住我的胳膊，撒腿就朝深处跑。

    这空间一团漆黑，手电筒的光在高度奔跑中剧烈摇晃，什么都看不清，我只隐约看见巨蛛喷出的黏液从上到下形成一根粗粗的蛛丝，巨蛛的八只脚攀着蛛丝，几下便滑到地面，朝着我们飞快地追上来。

    高老道听见身后巨蛛的声音越来越近，心中大急，一只手拎着我，另一只手把手电筒往咯吱窝一夹，手上狠狠掐了几个手诀，往巨蛛身上虚打了几下。

    这几下竟然什么反应都没有，巨蛛半点迟缓都没有，反而好像还加速了不少，竹竿子一样的长足眼看都要戳到我眼珠子了。

    我吓得正要嗷嗷乱叫，冷不防耳边忽地嗖嗖刮过两道冷风，擦得我肉皮子生疼，硬生生把我嗓子眼里的一口气给憋了回去，我定睛一看，只见两个薄如蝉翼的小小身影在手电筒的光影里不断闪现穿梭，直射向巨蛛的两翼。

    我眼睛一亮：这不是高老道的纸人么？敢情这老头儿刚才掐诀是在召唤这东西！

    可旋即我一颗心就提到了嗓子眼，凭这两个纸人，还没有巴掌大，怎么能抵挡这么大的巨蛛？

    此刻高老道猛地刹住脚步，把我往旁边一推，转身直面巨蛛，同时双手飞快掐诀，嘴里也念念有词，随后朝两个纸人“噗”地喷出一口舌'尖血。

    两个纸人在巨蛛面前犹如两只蝴蝶，疯狂地环绕狂舞，巨蛛不知道畏惧什么，竟然真的止步不前，站在距离我们两个几米开外的地方舞动八只长足疯狂地嘶吼。

    而就在高老道舌'尖血喷到纸人身上的瞬间，两个纸人身上忽地光亮大作，自燃出明亮的白蓝色火焰，把周遭的空间尽数点亮，旋即朝着巨蛛猛地扑上去，手脚并用，死死抱住了巨蛛的两条长腿。

    轰！

    蓝白色的火焰轰然腾起，沿着巨蛛的两条腿，霎时蔓延到了巨蛛的整个身躯。

    我万万没有想到高老道居然还有这样的本事，不由得目瞪口呆，眼看巨蛛成了一团蓝白火球，整个身躯疯狂扭曲着狠狠撞向一旁的石壁，忍不住伸手掐了自己一把。

    嘶~

    确实不是做梦。

    借助蓝白火焰的光，我终于看清了我们此刻所处的环境。

    这里居然是一个很大的洞窟，看上去并不是人工穿凿而成，更像是借助天然溶洞加以修饰建造成的，足有七八间房子那么大，我和高老道跑了这么一会儿，也才堪堪到了洞窟的边缘。

    洞窟的顶上全都是倒垂下来的钟乳石，犬牙交错地悬在头顶，距离我们大概有四五米的高度，在蓝白火焰的映照下'阴森可怖。

    洞窟的地面凹凸不平，但是却浑然一体，并没有碎石泥土，反而像是一整块石头雕琢而成，浑然一体。

    说来迟缓，实际上也不过是匆匆一眼，几秒钟的功夫里，巨蛛已经被火焰烧得一团焦黑，整个洞窟充斥着肉类烧过头的焦糊气味，令人作呕，我看向高老道，老头儿似乎有点透支过度，气喘吁吁地靠墙站着，整个人面色惨白。

    见我看他，高老道长出一口气，道：“咱们都被这鬼地方骗进来了，上头那么高，恐怕很难出去了。”

    我一听这话，不由得急了。

    说起来我从家出来也有两三天了，老爹一个人在家还不知道急成什么样子，要是我久等不回，他说不定也会跑去陈家屯找我，那可就糟了。

    于是顾不得其他，我立刻扶住高老道，急道：“那怎么行，这里没吃没喝，还不得饿死？大蜘蛛能下来，咱们也能从它的蜘蛛丝上爬出去啊！”

    高老道苦笑，“你说得简单，刚才你也瞧见了，这里就是个地下洞窟，我刚才好像看见旁边还有一条破木船扣在地上，以前这里可能通着什么地下暗河，靠船摆渡，如今干涸了，连个出路都没有，贸然乱走只会永远困在地底。”

    我也是急中生智，情急之中忽地想到了巨蛛，连忙指着我俩刚才跑过来的方向道；“大蜘蛛下来的时候不是吐了丝么，咱们顺着它吐的丝爬下来不就得了？”

    高老道顿时眼中一亮，不禁大手一挥拍了拍我的肩膀，一顿猛夸。

    我俩也不敢多耽搁，虽然烧毁了两个纸人有些可惜，但是留得青山在不愁没柴烧，也顾不得那么多了，当下立刻跑回洞口处，见蛛丝好端端地连接着洞口和地面，顿时大喜，高老道伸手就朝蛛丝上摸去。

    我却心头一寒，本能地伸手去拉他：

    “不好，有东西！”

