    溪流边，纪美林和白云和等人一脸欣喜地看着从机车上下来的武莎。

    终于有营救人员找到他们了，自然是无比高兴的。

    晏真真却有些疑惑地看着林立，她察觉到后者的情绪有些“不正常”。

    “老大认识这个女人？”晏真真暗自猜想，随后看向武莎。

    “林立，你没事太好了。”

    武莎穿着紧身皮衣，走到林立面前作势要给他来个拥抱。

    林立后撤一步避开了，淡声问道：“专门来找我的？”

    “那不然呢？你姐姐也来了…”

    武莎也不在意态度冷淡的林立，说完看向纪美林，微笑道：“纪家丫头也找到了，这下子纪老蒋军的怒火可以压下去了，要不然整个武陵区起码要来上一场十级大地震。”

    纪美林心中一喜，也不管心中的疑惑了，连忙问道：“我爷爷来了？”

    武莎点头道：“当然，你可是她的宝贝孙女，老蒋军急得差点就要将整个北区部队拉过来找你了。”

    “是我爷爷的作风。”纪美林微微有些激动的说道。

    但心下却和晏真真她们一样感到困惑，林立和这个女人认识？而且他还有个姐姐？

    “呵呵。”武莎微微一笑，目光扫视了一圈之后看着林立道：“就你们五人吗？”

    “嗯。”林立不动声色的点了点头。

    武莎面带微笑，再次问道：“这两天没有导师保护你们？”

    林立停顿了一秒才摇头回道：“没有。”

    “那你们很厉害嘛，竟然可以杀死那么多青铜恶魔。”

    武莎微笑夸赞道。

    “我的天赋技能比较强吧。”林立也跟着笑了起来。

    “这不是‘比较强’，是变态哦林立小弟弟…”

    武莎看着神色有些紧张的另外四人，更加确定了自己的猜想。

    纪美林等人此时也终于反应过来，林立的科加斯身份可是有命案在身的，要是暴露出去，那可就麻烦了。

    “老大，这个女人是谁？有没有机会做掉她？”

    晏真真感知到林立心中的杀意，立即通过队友频道问道。

    原来的晏真真当然不会问出这样的问题，但性格恶劣且无比暴力的金克丝会…

    白云和：“别呀，人家是来营救我们的，好好的干吗要杀人啊！”

    周青竹：“她去过山谷洞穴那边，可能通过现场痕迹发现了什么…”

    纪美林：“林立，最好不要乱来！你放心，就算事情败露也没事，我可以让爷爷将你保下来…相信我！”

    ……

    “想什么呢你们，她可是望海市安全局的组长，是黄金九段的强者，就我们五个人，给她塞牙缝都不够。”

    林立压下心中的杀意，一边淡定的看着武莎，一边通过队友频道向四人解释道。

    几人说“悄悄话”的时候，武莎已经朝空中射去一团火焰。

    升到高空的时候，轰然爆开。

    “就在这里等人吧。”

    武莎看着众人微微一笑，并未继续刚才的话题。

    林立表面淡定，心中却有些烦躁。

    在危机四伏的恶魔山脉里，他的神经一直处于紧绷的状态，忘记了消除痕迹的事情。

    不仅仅只是山谷和洞穴里的痕迹，四周还有很多地方都留下了虚空恐惧的脚印。

    不过真要全部消除掉，那肯定需要不少时间，而且也不能确保完全消除干净。

    一般人看到这些脚印痕迹还不会联想到这段时间的吃人怪物，可偏偏是调查过这起案件的武莎。

    武莎既然去过洞穴，那肯定是看到了痕迹。

    林立丝毫不怀疑一个安全局组长的侦查能力，对方绝对会将山谷洞穴的脚印和吃人怪物联系起来。

    他不确定武莎会怎么做，但不排除对方将他“抓拿归案”进行审问的可能性。

    好在林立拥有瑞兹和小丑的大招，就算被抓回去关起来也有办法逃走，所以他才选择静观其变。

    先看看再说，不行就跑路。

    几分钟后，一道破空声在众人头顶响起。

    几人抬头望去，只见一个身影如雄鹰展翅，俯冲下来。

    落地的刹那，惊人的寒冰力量猛然四散。

    刚散出不到一米，又全部倒流回去，最终在双脚下收拢缓缓消散，显示出来人的惊人控制力。

    “爷爷！”

    纪美林一脸激动，这几天一直提着的心终于放下来了，飞奔过去。

    “没事就好，没事就好…”

    纪武的面相有些阴鸷，五官深邃，目光阴寒如刀锋般锐利，一看就知道是个心胸狭隘之人，可此时却满脸笑容，慈祥地看着纪美林。

    确定自家宝贝孙女没什么大碍之后，悬着的心总算是放下了。

    “走，爷爷带你回家！”

    纪武淡淡地瞥了眼林立等人，牵起纪美林的手就打算走了。

    武莎连忙道：“纪老爷子稍安勿躁，还是等大家一起回去吧…”

    这次事件肯定是有人在里应外合，所有幸存者都要配合调查，讲述一遍整个经过。

    纪武才不管这些，横眉冷眼道：“等什么等！这破学校连人都保护不了，以后也没必要去了！”

    纪美林看了眼林立后说道：“爷爷，我还想上学的…”

    面对宝贝孙女，纪武就像个普通老头，柔声细语道：“丫头乖，这学咱不上了，爷爷亲自带你去野外历练不比学校好？”

    纪美林无奈道：“还是要和同龄人一起竞争比较好…”

    纪武刚要开口，霍然转身望向身后。

    远处半空中，有一个人在空中疾驰。

    一步数十米，每一步都踩在一块碎冰上面，瞬息而至。

    纪武目光冷漠的看着踩着碎冰从空中走下来的林青霞，忍不住轻哼了一声。

    林显龙后来居上成为望海市大将，更是有望踏入超凡大师境，女儿也在三十岁之前踏入铂金级，真是让人讨厌的天赋！

    林立一脸淡然地看了眼林青霞便收回目光，相较于第一次见面，这一次却显得异常平静。

    武莎笑着说道：“青霞，你弟没事，这下子可以放心了吧。”

    “没事就好。”林青霞看着林立，见他状态还算不错便放下心来，随后朝武莎道：“你护送一下，我得赶回去执行任务。”

    武莎笑嘻嘻的回道：“包在我身上。”

    林青霞微微点头，看了眼林立之后便踩着碎冰踏空而去。

    来也匆匆，去也匆匆，从头到尾都没和林立说一句话。

    这个女人知道林立心有怨气，又不懂如何化解，只能默默做着自己觉得认为对的事情。

    等林青霞离去之后，武莎朝林立解释道：“你姐这段时间一直在执行任务，听到你出事后立马过来了，她是真的很担心你。”

    “呵…”林立面无表情地笑了笑，对此不为所动。

    然而晏真真却感知到他的情绪并不像表面看起来那般平静。

    她有些疑惑地在队友频道里询问道：“刚才那个女人是老大的姐姐？我好像在哪里见过…”

    白云和：“我好像在电视新闻上看过她。”

    周青竹：“我也好像见过。”

    纪美林知道林青霞的身份，所以她一脸惊诧地看着林立。

    林立是林青霞的弟弟？

    “你是林显龙的儿子！”

    纪武的脸色已经阴沉下来，凝视着林立的脸庞，问出来的同时就已经确认了对方的身份。

    林青霞和林立有着一双如出一辙的丹凤眼，天生就给人一种高傲冷冽的感觉。

    很显然都是遗传自林显龙…

    林立一脸淡然的回道：“不是。”

    “哼！”纪武明显不信，不屑地冷哼一声，丝毫不掩饰自己的厌恶。

    别人都是年龄越大越通透，心态豁达，淡泊平和。

    纪武这个老顽固却是越老越偏激，也越爱记仇。

    “爷爷，这几天要不是林立，我恐怕活不下来。”

    纪美林连忙解释道。

    纪武闻言脸色稍稍缓和了一些，但依旧板着个脸，更加不可能向林立道谢。

    武莎摇了摇头，暗道这个老头子的气量也太小了。

    一个古稀之年的老人，还是坐镇北区足足三十年的蒋军，对一个救了他孙女的小辈摆脸色…

    这还真不是一般老人能干得出来的事情。

