    一道提示音在脑海响起。

    “当然。”

    叶一双眼一亮，默默点头。

    长弓、箭匣是弓箭手最重要的主、副武器。一个小极品长弓，可以让玩家在前期越级杀怪。具备特殊元素属性的箭匣，更能孕育无限种可能。

    【请选择锻造类型……】

    【①：普通锻造。（属性、品阶具有随机性）】

    【②：完美锻造。（当前副职业品阶：外行，重锻效果必定为卓越，必定附加3个属性条）】

    【注：当前拥有[完美锻造卷轴]×1。】

    两个选择出现在新手长弓与箭匣的上方。

    “箭匣进行普通锻造。”

    沉思片刻，叶一决定先对箭匣下手。

    使用神赐之轴，入门级锻造师每日可无损耗锻造两次，仅有的两次机会！

    ……

    【箭匣】（劣质）

    +1敏捷；+1远程攻击

    可存储木制箭矢：1000支

    （注：杂货铺贩卖各类箭矢）

    ……

    毫无亮点的劣质装备。

    【普通锻造中——】

    【重锻进度：5%……10%……100%！】

    【重锻成功！】

    虚假的锻造。

    需要锻造炉，各类金属矿石，锻造图纸，体力，精力，且成功率感人。

    真实的锻造。

    无需动手，意念操控，等待读条完成就行，成功率100%！

    就很Nice！

    怀着三分紧张，三分激动，四分期待。

    叶一唤出装备面板。

    【风精灵的箭篓】（精良）

    +5敏捷；+10远程攻击；+5%移动速度

    +5%移动速度（神赐之轴附加属性条）

    【疾风箭矢】以空气中游离的风元素，凝聚疾风箭矢，无需存储，随射随有。

    【风精灵的祝福】每射出一枚疾风箭矢，获得2%移动速度，最高可叠加至20%。（神赐之轴附加属性条）

    【节奏大师·狂风之力】移动时，你的远程攻击伤害量+10%。

    叶一瞳孔猛缩，玩过竞技类游戏的小伙伴很清楚，移动速度，对于弓箭手来说究竟有多重要。

    无线风筝，游击战的华美盛宴。

    移速高了，敌人想摸都摸不到。

    第一次重锻，重锻到精良级别，两个神赐之轴附加的属性条最高可以增加30%移速！

    配合雄鹰之力的10%移速，堪称战场中的骚断腿！

    而且，叶一想得更多。

    离开新手村后，每个玩家都要进入万国战塔，只要冲上90层，就能获得一次增加主职业的机会。

    弓箭手与刺客的主属性都是敏捷，恰巧又是皮甲专精。

    获得刺客主职业后，还能获得【心灵手巧】，为重锻装备增加攻速、移速属性。

    全身装备附加移速属性，叶一坚信，除了灯塔区那位拥有无限位移天赋的上帝左手，没有第二个人能追得上自己。

    不过，眼下最让人期待的是新手长弓的重锻，稀有级主武器，想想都让人激动。

    ……

    【新手长弓】

    +2敏捷；+2远程攻击

    ……

    接下来，使用完美重锻。

    新手长弓的属性，彻底蜕变！

    【风舞者的华美之弓】（稀有）

    +15敏捷；+30远程攻击；+10%攻速；+10米攻击射程

    +20米攻击射程（神赐之轴附加属性条）

    +20%攻速（神赐之轴附加属性条）

    【疾风舞姿】远程攻击命中率提高10%，暴击率提高10%。

    【腾空之力】借助风神之力，使自身腾空。远程攻击的射程增加50米，伤害量增加20%。在腾空之力状态下，施法者的物理、魔法防御会失效，受到攻击时，将受到全额伤害。效果持续期间可以移动。(神赐之轴附加属性条)

    【节奏大师·顺风之矢】弓、弩系技能的最远攻击射程提高20米。

    完美锻造，最高增加100米射程。

    而新手弓箭手的基础射程，只有20米。戴上这把长弓，等于是6倍射程……简直可以百米之外取人首级！

    配合风筝战术与地形优势，怪物根本摸不到叶一身边。

    ……

    离开卡卡罗特，叶一直奔历练者广场。

    历练者广场，是新手村最开阔的区域，新手玩家的练级中心。相传是上古空间之神降下的神迹，中央被分割为三个区域，布满空间夹层，可供无数玩家历练。

    因此，《神魔大陆》仅有一个新手村，所有玩家都将汇聚一堂。

    从左到右，从上到下，依次为1-3级、4-6级、7-10级的历练区域。

    ……

    来到1-3级历练区，黑暗尸穴。

    因为空间夹层的存在，无数玩家被分流在各个不同的空间，叶一所处的夹层人数并不多，大概有数百名左右。

    许多玩家，都三三两两围绕在一起，希望能找到天赋强的玩家组队进入历练副本。

    “B阶天赋坚如磐石，减免30%伤害，增加20%生命值，最强肉盾，来个C阶以上的魔法师，4=1！”

    “C阶天赋春潮曲，奶量管够，求个小姐姐组队，最暖奶爸哦！”

    “F阶小透明有人要吗？嘤嘤嘤，人家会嗲嗲地给小哥哥加油呢！”

    真怀念啊……

    叶一前世很喜欢组队，热热闹闹。

    但后来，当黑暗时代彻底降临现实，神明也接连被屠戮，他才明白任何温存都要足够强的力量去守护。

    现在，他没有闲情逸致去感念过去，或者说——还没有足够强的人值得他去套近乎。

    “你好。”

    令人意外的是，一个只到叶一前胸的小萝莉，小跑过来，挂着天真无邪的笑：

    “小哥哥，一起组队刷黑暗尸穴吗？”

    “我有超强的增益技能呢！”

    历练副本，有单人、组队两种模式。组队的话，最多五人同时进入。

    “卧槽，这不是那个S阶天赋的奶妈吗？”

    “她刚才拒绝了所有人的组队邀请……”

    “那人是谁啊？什么天赋？”

    “不知道，但长得好帅啊！”

    “不要啊！小奶妈竟然是个颜狗？这世界到底怎么了，我们丑男什么时候才能真正站起来！”

    四周一阵议论。

    没人能想到，传说中的S阶天赋奶妈，未来的国战希望，竟然会组一个小白脸？

    就算这个小白脸很帅……

    “额，抱歉，我天赋是生活类的。”

