    第8章 姐姐是神仙？

    屋里到底出现了什么，让两个捕快目瞪口呆，事情还得从父子三人退进房间开始说起。

    “父亲，你为什么不让我收拾他们？”小三一进门，就询问作为父亲的刘剧，对父亲临时改变主意很不理解。

    “三啊，不是为父心软，为父真的不想再看到死人了。你祖父想杀我，就让他杀吧。”刘剧精神有些萎靡，坐在炕沿上，两个眼睛呆呆地看着墙角：“我们就是能逃走，尾随我们的就是一路血腥，今天，张公公，大力死了，我们要是逃走，这个村的二十几户，无一家能幸免。我们跑到下一个村，我们给他们带来的也是死亡，万千罪孽就有为父一人承担吧。”

    “父亲”

    “三儿，别说了，为父心意已决，但愿你的祖父会放过你们兄弟三个。也不知道你大哥现在怎么样了。三啊，别不甘心，你不该生在帝王家啊。一会儿，为父走了，你就带着你二哥找个机会逃走吧，但愿他们能放过你们。如果能逃走，记住，永远别回长安。”

    小三当然明白，父亲说“走了”的意思，不仅眼泪夺眶而出。

    “去给为父打一盆水，为父要梳洗。记住，无论在任何时候，你都是皇家血统，皇家的体面不能忘。”

    “是，父亲”小三失魂地往外屋走，所谓的外屋，就是上房东西两间房的公用房，这里一般不住人，只存放一些日常用品，水缸就是其中之一。

    “你就这么看重你父亲撒手人寰？”就在小三失魂落魄的拿起瓦盆，从水缸里打水的时候，小三脑海里的声音又响起了。

    “我不管你是人还是鬼，要么现身，要么滚！”这一次，小三到没有像第一次那样的恐惧和惊慌，而是愤怒，他心中的怒火几乎冲破自己幼小的胸膛。他不敢太大声，怕影响外面的人，只是用牙缝挤出这几句。鬼可怕么？可怕个屁，自己说不定很快就变成鬼了。

    “呵呵，我的小侄儿还是很有脾气的哦。”那个声音也没生气，只是轻轻笑了一下，继续说道：“你准备的那些什么马蜂、蛇的，干嘛不用了？”

    “你到底是谁，你怎么知道的？”小三这才感觉到吃惊，这些事谁都不知道，除了帮自己干活的三个傻丫头，连父亲和大力都不知道，她怎么会知道？

    “我当然知道了，你爹顾忌人命，因为他是太子，你又不是。”那个声音依旧和风细雨，没有一丝烟火气。

    “你到底是谁？”

    “我是谁，你一会儿就知道了，赶紧看看你爹吧，不然他真吊死了。”

    “啊？父亲！！”虽然知道父亲要“走”，可真眼睁睁地看着父亲“走”，小三还是做不到，那个人或是鬼说的对，自己又不是太子，不是储君，我凭什么要为天下人是死是活负责？我只为自己负责，只为自己的亲人负责就够了。手中的瓦盆“哐当”一声，掉在地上，摔得粉碎，转身就冲进里屋。

    等小三返回里屋的时候，刘剧已经挂在梁上了，脚下的凳子已经被蹬翻，两脚还在无助的抽搐，二哥，坐在角落里傻傻的看着。

    小三一下慌了神，怎么办？怎么办？？自己够不到梁上的腰带，抱着父亲的双腿，也抱不动。把凳子放到父亲的脚下，可父亲抽搐的双腿根本站不稳。

    就在小三急的满身是汗，喊二哥，而二哥只是呆呆的毫无反应，六神无主的时候，就听“噗”的一声，不知道是什么东西，穿透屋顶，随即一道蓝莹莹的光弥漫整个房间。

    这道光先是围绕把刘剧吊起来的那根腰带转了一圈，那根腰带就毫无预兆的断了，随后，刘剧和抱着刘剧的脚拼命往上举的小三一起倒落在地。

    经过几吸，伴随几声剧烈的咳嗽，刘剧慢慢恢复了生机。刚刚恢复神智的刘剧茫然地看看四周，四周是那么的陌生，蓝色的光芒，这就是地狱之光？

    这人是谁，怎么这么熟悉？看到小三的身影，刘剧居然一下想不起这个熟悉的人影是谁了。

    就在刘剧还在还魂的时候，小三的脑海里听到那道蓝光发出一道声音：“站到这光圈中间，现在进行初选检测。”

    小三知道，这是在呼唤自己，看看虽然还在迷糊的，却没有生命之忧父亲，毅然站起来，走到那个光形成的光圈中间。那个神秘的声音，自从第一次在老屁家响起的时候，小三就充满了好奇，当然，第一次，的确把他吓得够呛，甚至大病一场。当从那场大病之后，他的恐惧也随着病愈消失了，剩下的就是好奇。

    可能是鬼！这是小三的最初判断。这个世界有鬼？真的有鬼？这个问题给小三带来的不是对鬼的恐惧，而是对鬼的渴望，有鬼，说明死不是那么的可怕了，只是以另外的一种形式活，既然死也是一种活，那死有什么可怕的？

    看着那团蓝色的光团在萦绕，很明亮却不刺眼。小三毅然迈步，走到那个光团中间，然后站定。仿佛就是一瞬间，小三的大脑里空明一片，对这片光芒似乎有一种前世带来的亲切感，似乎是这个世界在引导自己，也似乎自己在引导这个未知的世界。

    在光团里时不时有白色的光点在闪烁，在旋转、在跳跃，如梦如幻。自己好像知道这些白色的光点在何处出现，也知道它将要消失在何处。

    就在这个时候，屋门被哐当一声踹开，两人人影一前一后闯了进来，然后想木鸡一样，呆立在当场，目瞪口呆。

    他们眼中看到的是，光团的正中间站着一个人影，准确的说，是个小男孩的身影，仿佛中了魔一般，没有丝毫的畏惧，脸色沉静而安详，在蓝光下发出淡淡的红光，不时地用手指尖追随那忽明忽暗的白色光点。

    这个孩子怎么那么面熟？好像在哪见过。他不是？难道他是？对对对，这个小男孩就是小三，刘据的小儿子，捕快看清那个小男孩的脸，想起了他是谁。

    彻底回魂的刘据和他的二儿子，则拥在一团，瑟瑟地倚靠在土墙的角落里。

    两个刚闯进来的两个人，手中的刀已经掉落在地上，张大了嘴，仿佛石化了一般。

    “快来人”这三个字就在他们的胸口转悠，死活冲不出自己的喉咙，他们忘记了如何运用自己的舌头。屋外的兵卒，因为没有长官的指挥，也没有听见屋内的打斗声，依然按原来的队形，保存警戒。（呵呵汉朝的时候，还没有纸，所以，富贵人家可以用娟代替窗户纸，对于一般家庭，窗户不过是一个窗洞加木板。）

    蓝光忽然一收，整个房间瞬间进入黑暗。还没等大家的眼睛适应，一道白光逐渐亮起，然后所有的白光慢慢向中间聚拢，慢慢的出现了一个人形，开始这个人形是透明的、光亮的，同时，身体、五官、服饰慢慢的也清晰起来。形成一个绝美的女子身影。

    身穿淡蓝色衣裙，外套一件洁白的轻纱，把优美的身段淋漓尽致的体现了出来。及腰的长发因被风吹的缘故漫天飞舞，几缕发丝调皮的飞在前面，头上无任何装饰，仅仅是一条淡蓝的丝带，轻轻绑住一缕头发。颈上带着一条紫色水晶，水晶微微发光，衬得皮肤白如雪，如天仙下凡般，手如柔荑、肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目盼兮，眉如翠羽，齿如含贝，腰若束素，嫣然一笑，惑阳城，迷下蔡，一条天蓝手链随意的躺在腕上，更衬得肌肤白嫩有光泽。目光中纯洁似水，偶尔带着一些忧郁，给人可望不可即的感觉。红红的小嘴微微噘起，给人一种清秀的感觉。（这一段是抄的，据历史记载，卫长公主美赛妲己，我自觉得文笔不足以描写极致的美，就借用了，呵呵）

    “啊！神、神仙显灵了！？”唯美画面的出现，降低了二人的恐惧，当张富昌找到自己的舌头的时候，舌头在自己的嘴里乱窜，吓得赶紧用手捂住嘴巴。

    “啊！神仙现形了！”他的伙伴也出现类似的状况。

    “神仙保佑”

    “神仙饶命”

    张富昌二人终于结束石化，跪在地上，磕头如捣蒜，语无伦次。

    “姑姑？”突然一声稚嫩的童声响起，令所有的人停止了呼吸，周围陷入死一般的寂静。就连磕头的机器也戛然停止了运动，慢慢的转头，看向那个声音的来源。

    刘据一下子清醒过来，看到小儿子叫那个人影‘咕咕’，手脚并用的跑到小三的身边，用手死死地捂住他的嘴，把他拽回角落。天啊，小三居然敢叫她‘咕咕’？‘咕咕’是什么，那是蛤蟆啊，这个女人是蛤蟆成精？万一这个蛤蟆精一生气，现了原形可咋办。

    神秘女影看了小三一眼，嘴角微微翘起，眼里充满温情。转过身来，面向那两个不速之客，冷冷的说道“今天的事希望你们能保守秘密，我不希望有不相干的传闻，退下！”

    “是是是，我们一定保守秘密，神仙饶命。”张富昌一听，神仙居然饶了他们，还放他们走，真是喜出望外，一边磕着头，一边向门口退去。

    看着他俩爬出门外，并把门关上了，才又转过身来，走到这爷仨面前，蹲下来，眼睛直直的盯着小三，脸上充满了笑意。

    “三小子，你真的还认得我吗，还记得姑姑？”伸出手去抚摸小三的脸蛋，虽然最终只是一片光影从男孩的脸颊掠过。自己走的时候，这个小家伙还在襁褓之中，他怎么会认得自己，刘玲感到很好奇。

    “唔唔唔”嘴巴虽然被父亲捂住，发不出声，只能拼命点头。

    “阿剧，你真的连姐姐都不记得了吗？”女子站起了身子，悠悠开口，眼睛看向刘据。

    “你、你是长公主？”太子慢慢松开捂住孩子嘴的手，也站了起来，满脸狐疑的问道。原来，小三刚才是叫‘姑姑’，而不是学蛤蟆‘咕咕’叫。

    “是的，我现在的名字叫刘玲，”

    “你不是死了吗？你是人是鬼？”刘据紧张的问道。

    “最是无情帝王家，生有何欢？死有何哀？”女子闭上眼睛，淡淡的说。

    “姑姑是神仙，不是鬼”小不点的嘴巴终于解放了，一下跳了起来，大声喊道。

    “还是小三最乖了，没忘记姑姑”

    “小三还没有大名吗？”

    “你知道的，皇子在冠礼之前是没有名字的，只有乳名”

    “那姑姑就给你取个名吧，就叫刘畅，无拘无束，畅游天下”那个叫刘玲的影子，仔细地看着小三。

    “太好了，我喜欢这个名字。父亲大人，你说呢？”

    “好吧，谢谢姑姑赐名”

    “谢谢姑姑赐名”小不点规规矩矩的后退两步，恭恭敬敬地向女子行了个大礼。

    “这个是老二吧?都这么高了。”刘玲看了看，虽然站了起来，但依旧呆呆的站在墙角的弟弟的二儿子。

    “是的，长公主。来，过来，见过长公主”刘据转身把老二拉到身前。

    “侄儿见过长公主”老二也规规矩矩地行礼。

    长公主看了老二一眼，叹了口气，并没有再说什么。

    “来，三儿，到姑姑这边来”

    小刘畅兴高采烈地跑过来，试图拉姑姑的手，但自己的小手从虚影中划过，没有任何实物感，满心的失落。

    “三儿，你跟姑姑说说，你是怎么认出是姑姑的？我走的时候，你才刚出生。”刘玲好奇的问小三，那时候的三小子，只会吃，连自己的母亲都不认识，怎么会认识自己，还记得自己，天选之子真的天生的与众不同？这就是自己的亲侄子，放到别人身上，她打死也不会相信。

    “我在祖父宫里，见过姑姑的画像”

    “原来是这样啊”刘玲恍然大悟，心里也有些失望，我还以为天选之子一出生就有识人辩物的神通呢？

    “父皇，父皇他还好吧”刘玲把目光从小三的身上移开，看向刘剧。

    “还，还好。”刘剧淡淡的回答。

    “祖父要杀父亲”小三在一旁大声说道：“我们都不敢在宫里呆了。”

    刘玲的嘴角抿了一下，瞟了一眼刘剧，没有继续问为什么父皇要杀刘剧，事情的大体情况她是知道的，在皇家，父亲杀儿子，儿子杀父亲，太平常不过。前朝的始皇帝家不就是这样吗，杀啊杀的，都把自己杀绝种了。

    “听姑姑说，我现在说的话，你一定要记住，也不要对任何人提起。还有你们两个也一样，不准对任何人提起今天的事。”刘玲蹲在小三的跟前，眼睛直视小三的眼睛，两只手的光影搭在小三的肩膀上：

    “三儿啊，你知道吗？你通过天选，从现在开始，你就是天选之子，姑姑真为你高兴。”

    “姑姑，什么是天选之子？”

    “这个，姑姑也不太清楚，以后你自己会明白的，反正就是，你以后会是一个很厉害的人。”长公主指了指窗洞上不知何时，谁放在上面的一个黑黝黝的圆球，“你一定要随身携带，遇到紧急情况，把它握在手里就行了。顺利的话，再过两三年，姑姑来接你。”

    “什么？！长公主，你这话是什么意思？你说我儿只有两三年的阳寿了？”一听这话，还没等小三有什么反应，刘据马上跳了起来，大声的问道。

    “他是天选之子，如果他能通过最后的测试，他的生命将达到这个宇宙所有生命体的极限。”刘玲白了这个太子弟弟一眼，自己是基地使者，又不是死神。

    “那那那是多少？”太子殿下嘴唇哆哆嗦嗦地问，什么叫所有生命体，蝗虫也是生命体，一年就玩完了。

    “具体我也不太清楚，按我们的时间来算，好像是几万岁吧，也许是几千岁？”刘玲用心算了一下，也没算明白，从小就没弄清楚几只兔子几只鸡，更别说这么复杂的换算了：“别问了，我只是一个使者”

    “几千？几万？！”刘剧不信任的看着这位皇姐，这几千和几万可差着十倍，这距离是不是也差的太大了吧？十岁是短命鬼，一百岁那可是大寿星啊！

    “你说什么！”刘据一下反应过来，皇姐刚才说的是几千岁，几万岁！别说几万岁，就是几千岁也不得了啊，那也比一百岁的大寿星多几十倍呀，一屁股坐在地上，两眼发直。

    (本章完)

