    时间，在这一刻仿佛被凝固了一样。八一?中文网?  ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１ ｚ ｗ?．?ｃ?ｏｍ

    云熙盘坐在一块岩石背后，抱着g22a1狙击步枪，右手食指轻压着扳机，眼睛盯着光学狙击镜，观察了一遍精灵周围，按住麦克风说道：“周围没有现其他敌情。”

    精灵据枪站在山道的转角处，他知道那两个还未谋面的人就在自己面前这个转角背后。是的，两个人，从刚才听到的脚步声判断就是两个人！

    双方就这么隔着一个山道转角，处于一种暂时僵持的状态。

    山道转角背后，徐旭东右手拿着自动步枪，左手对着身边的李毅峰伸出两根手指，示意转角背后有两个人。

    李毅峰握着g36c突击步枪，对徐旭东点了点头，左手对着徐旭东竖起三根手指，然后一根根收拢，在李毅峰左手重新握成拳头的瞬间，两个人快的从转角背后闪现而出。

    哗啦！

    精灵、李毅峰、徐旭东三个人几乎在同时，用自己手中的枪锁定住自己面前的人；而此时，一道黑色的人影从李毅峰的侧后方飞奔而来。

    李毅峰只觉得自己眼角有一道人影闪过，还没来得及反应，脖子处就被一柄纤细的短剑顶住。

    “精灵、疾风不要动手，他们是噬蜂和狐狸！”

    岩石块背后，云熙通过狙击镜看清楚从山道转角处闪现出来的人影后，立即示意疾风和精灵不要误伤。

    事实上，在精灵和疾风看清楚徐旭东和李毅峰的容貌后，就已经放下各自的武器。

    战术b组和战术c组八个人的照片，他们都看到过，早就已经把他们的容貌记了下来。

    其他隐藏起来的九个人这个时候也现出了身形，向李毅峰和徐旭东两个人走来。

    看到云凌风、夜鹰、鲨鱼等人向自己走来，徐旭东和李毅峰先是一愣，随后脸上露出狂喜之色。他们这些人既然出现在这里，那就一定是来支援自己这些人的，这无疑令徐旭东和李毅峰感到无比振奋！

    徐旭东和李毅峰眼睛扫过眼前那些绝大多数，自己都熟悉的脸庞，当他们的视线停留在队伍最后，那个身形相对其他人而言有些娇小，而且还用一块沙色方巾遮住口鼻，只露出一双眼睛的人影上时，两个先是对视一眼，随后整齐划一的惊呼出声：“公主！？”

    云熙手中抱着狙击步枪，上前一步，打量着徐旭东和李毅峰，拉下自己脸上的方巾，说道：“怎么，看到我很惊讶？”

    徐旭东和李毅峰两个人先是下意识的摇头，随后又用力的点头。看到云熙出现在这儿，的确是令他们意外。不过，云熙既然能出现在这儿，就说明她已经通过了夜鹰的所有训练和考核，出师了！

    “你们怎么会在这儿，他呢？”云熙对自己面前的徐旭东和李毅峰问道，她现在急于想知道罗昊的具体情况。

    “对不起公主，我们没跟昊子在一起。”徐旭东对云熙说道。

    “怎么回事？”

    在云熙的询问下，徐旭东说出了罗昊出于保护的目的，让自己和李毅峰执行护送任务的经过。

    “这才是他的风格，永远把危险留给自己，然后拼尽全力去保护自己身边的人。”云熙并没有责怪徐旭东和李毅峰的意思，嫣然一笑道。

    “蔷薇居然笑了，上帝，她居然笑了。”

    艾德曼看着露出绝美微笑的云熙，脸上写满了不可思议。因为在他和海勒尔的眼中，云熙是一朵被冰封在冰块中的蔷薇花，美丽，但是却散着冰冷的温度，令人无法接近。

    在“炼狱”的时候，哈普雷想尽办法都未曾能搏她一笑。而现在云熙居然笑了，并且笑的如此美丽。

    云凌风走上前，朝徐旭东和李毅峰问道：“那你们知道罗昊他们那些人具体的位置吗？”

    徐旭东和李毅峰比自己这些人更早进入兴都库什山脉，或许会有一些现，而事实也正如同云凌风所预料的那样。

    李毅峰打开自己的pda，调取出卫星地图，说道：“我们两个也是一天前才刚进入兴都库什山脉，不过昊子他们跟我们公用同一个数据链终端，所以通过我们的pda可以定位到他们的位置，这些红色圆点就是他们目前所在的位置，距离我们还有二十公里！”

    “我们必须加快度了。这里的山路蜿蜒曲折，直线距离显示二十公里，但实际距离要远远大于这个数字，他们弹药紧缺，急需要我们的支援。”云凌风把徐旭东编入了精灵和疾风的尖兵组，加快度前进。

    有了具体的坐标指示，一行人的度加快了不少。两个小时后，他们抵达了之前云凌风所说的山谷。

    这个山谷谷口的距离只有十米宽，两侧都是峭壁，谷口峭壁装上炸药，撤离之后用炸落的石块把谷口堵住，就能阻截住追兵。如果对方选择绕路继续追击的话，需要多花半天的时间，这就足够云凌风他们撤离了。

    巫师也把他的三箱毒蜂放置在了这儿，为的就是能在撤离的时候，争取更多的时间。

    花了一些时间布置完成后，一行人继续赶路，因为减少了一些负重，他们的度比起之前又快了一些。

    ……

    而在云凌风他们火赶往战术b组和战术c组所在位置时，罗昊他们已经身陷重围。

    七个人被一百多名“圣战”组织成员围困在一处山坡上，向瓦罕走廊撤退的路已经被堵死了，他们身后又是数十米高的峭壁，没有专业工具的情况下，是不可能翻过他们背后峭壁的；而即便有绳索爬上去，也会成为山坡下那些“圣战”组织成员的活靶子，同时被上百支ak自动步枪扫成筛子。

    子弹已经消耗的差不多了，罗昊预计所剩的子弹最多只能再打退对方一次进攻。

    “每个人汇报自己的弹药量！”

    罗昊开始统计身边队员的弹药数目，他自己率先说道：“自动步枪还剩两个弹匣，p226一个弹匣，沙漠之鹰两个弹匣，两个手雷。”