    商司湛抱着手臂，睨着她：“你偷偷去E国的时候，没自己开过？”

    时浅：“.......”

    怎么还记着这事呢！

    她掩唇轻咳两声，然后道：“没有，上次去是方醉驾驶的，我没碰。而且，你不是不让我私自驾驶的么！”

    商司湛：“我以为你早就忘到脑后了。”

    时浅：“.......怎么会？”

    商司湛勾了勾唇角，问：“现在想去吗？”

    时浅怔怔的看着他，很明显是想的，不过，这会也太晚了点，而且明天就离开了。

    思虑片刻后，她道：“算了，太晚了，下次来的时候在说吧。”

    “不晚，绕几圈就回来。”说完，商司湛拉着她的手站起来。

    时浅：“要这么任性么？”

    商司湛垂眸看着她，眸底满是宠溺：“你可以随便任性！”

    随后，两人出了房间。

    真的就大晚上把直升机开出来，随后升向天空。

    在房间里玩牌的百里翌，K，严易几人听到动静，纷纷向窗外看去。

    K看着院子上空的直升机，疑惑道：“这是谁要连夜走吗？有任务？”

    百里翌睨着飞机，淡然道：“应该是浅浅跟湛爷。”

    “啊？”K震惊道：“浅姐和湛爷他俩要提前回去？自己开飞机回去？”

    严易解释：“不是，他俩就是开着直升机到天上玩一会而已。从天上看浅悦湾的夜景，还有星空，是很漂亮的。”

    K：“.......他俩.......大半夜的开直升机到天上看夜景！”

    百里翌：“有钱，任性。”

    K喃喃道：“是够任性的。”

    他终于知道时浅为什么那么维护商司湛了。

    商司湛对她是真很好，真是将她宠上天了。

    他忽然好奇的问：“对了，湛爷和浅姐是怎么认识的？浅姐之前又没暴露自己黑客的身份？她怎么能进入帝园呢？”

    这事他还一直不知道。

    百里翌看着他，有点惊讶：“你不知道？”

    “不知道啊，浅姐隐藏起来的事情谁能查的到！”

    百里翌笑笑：“这个嘛，其实很简单，就是湛爷的车不小心把浅浅给撞了，然后就把她带回了帝园，浅浅醒来之后见湛爷长的这么好看，一时见色起意，明明没事却让他负责，湛爷心一软就负责了。”

    K：“........”

    明明没事，见色起意！

    大佬心一软？！

    这.......还真是让他意外！

    夜空中。

    时浅操作着直升机，看着窗外似乎更近星空，只感叹大自然的美太震撼。

    “司湛，你看银河系真美。”

    商司湛却转头看向她，薄唇微勾：“嗯，是很美。”

    时浅：“......”

    她要他看的银河系明明在前面，他却转头看着她说。

    这分明是在说她美。

    顿了片刻，时浅蓦然勾起唇角，小脸染上一抹笑意。

    两人在天上转了将近一个小时，时浅开始往回开，准备降落。

    商司湛转头看向她：“要回去？”

    时浅回道：“嗯。已经转了一个小时了。”

    “没关系，明天我们可以晚点走。”

    时浅勾着唇角，轻声道：“我现在更想回去，抱着更美的景色睡觉。”

    商司湛满含笑意的凤眸注视着她：“这个可以每天满足你。”

