    冲进街道的幸存者们，终于直观的看到了街道上的情景。

    　　街面上，脏乱而寂静，到处都是各种残骸，碎裂的玻璃渣散的到处都是。

    　　高楼挨着街道的两侧路面，大量坠落‘拍扁’的烂泥，散发着腐肉的腥臭味，空气中的刺鼻味道令人作呕。

    　　这些烂肉，就是刚才落下的丧尸‘暴雨’。

    　　所有人根本没有‘心情’去，仔细感受这一切。

    　　在求生本能的趋势下，开始迅速辨认方向。

    　　下刻所有人放开手脚，用出所有的力气，不在隐蔽、不在压抑呼吸，集体转向，往陈宇相反的方向开始狂奔。

    　　目标——街道尽头！

    　　目标——温泉广场！

    　　目标——地下通道！

    　　沈玉直到最后一个人冲出大楼，这才跟着队伍往前冲去，并在几息之内就赶到了队伍前方，并开始带着队伍狂奔，偶尔出现的拦路丧尸，也被他一枪挑飞摔得稀烂。

    　　狂奔的脚步声，在空寂的街道上蔓延开来。

    　　四百多人的队伍，为了活下去，在此刻全力飞奔。

    　　全力，就代表速度极快，百米距离整个队伍，只用了不到二十秒就全部达成。

    　　但在这个爆发过后，四百多人的体力差距，就立马开始显现。

    　　有人开始从队伍的前端，逐渐落在了尾端，甚至有人已经气喘的肺部刺痛，不得不下意识的停下脚步喘息，绝望的看着其他人超过自己。

    　　队伍的秩序，开始出现混乱。

    　　紧致拥簇的撤离队伍，开始变得拖沓而稀松，稀稀拉拉，越来越长，更多的人开始脱离队伍范围。

    　　“啊——”

    　　一声惨叫——极具穿透力！

    　　惨叫声，彻底打破队伍沉默的奔逃。

    　　一个有着啤酒肚的男人，在奔逃中一时失控摔在路面上。

    　　地面上到处都是崩碎的玻璃渣，男人仰面倒下，一瞬间就被扎的血肉模糊，鲜血瞬间染红了男人身下。

    　　男人呲牙咧嘴的惨哼着，试图爬起。

    　　但他根本办不到，几次尝试最终都因剧痛而倒下。

    　　男人眼中瞬间充实恐慌，看着一个个从身旁跑过的幸存者。　　他张开被玻璃渣刺破的嘴唇，仰着来不拔出玻璃渣的脸，满身鲜血的张口哀求，每一个从身旁跑过的人，伸出手想要抓住一个，希望他们有人能停下拉自己一把。

    　　然而，没有人愿意停下，也没有人愿意拉他......

    　　甚至，远远的看到倒在地上的他，还一脸恐慌的早早躲开，似乎他伸出的手，不是求援，而是可怕的夺命钩子，令所有人避之不及。

    　　奔逃中的人们的无视、躲避，让男人眼中的恐慌，转而变成绝望。

    　　那么一瞬间，男人像是放弃了一般。

    　　开始坐在地上哭泣，哭着哭着，又突然开始大笑，笑声之后——

    　　男人眼中的神色开始扭曲，一种阴沉残暴的气息，从男人身上散发出来。

    　　下一刻，他不知从哪迸发的力量，猛然向前一扑——

    　　一个刚好跑过的中年女人，被男人扑拽而倒地......

    　　这只是队伍奔逃中的冰山一角。

    　　四百多号人的队伍，百米长的队伍中，上演着多场类似的画面。

    　　沈玉当然也察觉到了，一些受伤、体力不支，而不能继续向前的，绝望之人的疯狂，但他并没有返回制止这些人的癫狂。

    　　因为，沈玉知道自己不能停下。

    　　他是这支逃难队伍中，最强的那个人，唯一的进化者，是他们唯一的主心骨。

    　　他向前，队伍中的绝大多数人，也会坚定不移的跟着向前。

    　　如果，他突然脱离‘领队’，后果将不可想象。

    　　本就处在绝望边缘的队伍，将在一瞬间崩溃，不在是目标一致的向前，而是会在求生本能的驱使下，向着最近，自己认为‘最安全’的地方逃去。

    　　结局——只有死！

    　　沈玉的脑海中，回忆着陈宇离去前，留下的提醒：“你不需要去管身后的幸存者，你只需要坚定不移的向前，铲除障碍，身后愿意跟随你的人，就能到达终点！”

    　　“你救不了所有人！”

    　　“但至少你问心无愧！”

    　　沈玉这一刻终于明白陈宇话中的意思，因而目光变得冰冷而坚定，向前的步伐更沉稳而坚实......

    　　队伍仍在狂奔，仍有人在不停的掉队。

    　　有人无望跟上队伍，试图返回此前的大楼，有人则就近往阴暗角落里躲藏，也有更多的人选择自暴自弃变成疯子。

    　　逃生的队伍，一片混乱。

    　　尽管有这么多的变故，有这么多的放弃者，但绝大多数人还是咬紧牙关，紧紧的跟着沈玉的背影，向着街道的尽头，向着温泉广场，向着人防掩体连接口的地下通道冲刺......

    　　......

    　　轰隆——

    　　陈宇一脚踹飞一辆SUV，远处一团火球爆裂开来。

    　　“让开！”陈宇怒吼一声，手里的灯杆一个扫荡，挡在面前的十几头丧尸，当即飞尸爆裂化作飞溅的一片污秽。

    　　钢铁制造的灯杆，经过长时间的挥舞敲砸，这时候也已经扭曲变形，上面粘满了各种无法言明的组织、肉块，各种颜色的粘液滴滴答答......

    　　陈宇趁着空挡，又向前冲出一段距离。

    　　在陈宇身后，一片张牙舞爪的群尸‘漫步’，恐怖的数量塞满街道，放眼望去到处都是密密麻麻的‘人头’。

    　　其中甚至还夹杂着，一些体型肥硕如小山，或者身形细长长出触手的畸形觉醒丧尸。

    　　追在陈宇身后的不仅仅有丧尸——

    　　高楼、小巷内，陈宇敏锐的战斗直觉中，还感受到了不下二十道的凶残气息。

    　　这些是躲藏在暗处，尾随尸群跟随陈宇的觉醒变异兽。

    　　陈宇搞出的动静，几乎惊动了半个福城中心区域。

    　　数不尽的丧尸、变异生物，寻着陈宇的‘气息’冲过来。

    　　虽然陈宇的身后丧尸最多，但其他方向也正有大量的变异生物，向着陈宇包围过来。

    　　一个各种变异生物，丧尸，组成的巨大包围圈。

    　　正在以陈宇为中心，快速收缩着。

    　　那些聪明的觉醒类变异生物，敏锐的察觉到了这一‘点’，所以尽管陈宇散发的凶残气息令它们畏惧，但它们并没有逃走，而是伺机而动，想要将陈宇吃掉......

    　　陈宇当然知道，这些‘尾随者’的想法。

    　　但陈宇不在乎，以他的实力，也不会给这些变异生命体们，真的包围自己的机会......

        陈宇当然不会停下，坐以待毙！

