    这也就意味着，戴明轩的生辰八字五行属火，是为火命人！

    波及归云寨两大势力的五行杀人案，如今已经死去了四人，分别是水命人严朗，木命人严海阳，金命人严海山，土命人严旭。

    而这场连环命案的最后一名受害者，莫不成就是眼前的戴明轩！？

    就在刚才，戴明轩还告诉我们，严世宽其实是他的亲生父亲……

    “明轩兄，凶手其实就是你的父亲，对吗？”

    我快速地梳理着这其中的逻辑，朝戴明轩问道。

    戴明轩没有回答，只是哆嗦着将坛中的酒水不断往口中灌去，似乎是想用酒精麻醉着自己。

    “真是太荒谬了，这些日子来，我周转于方外好潜龙镇之间，只为寻得强人助父亲重夺族长之位，我以为我会是他最骄傲的儿子。可所谓的亲人在他的眼里……远不如权势来得重要。”

    戴明轩的眼睛通红，“严朗死了，我假装不以为意，严海山严海阳死了，我也认为死得其所，后来严旭死了，我害怕了，可父亲并不满足，他说……他还得再杀一个儿子……”

    戴明轩不知是酒后吐真言还是说起了胡话，但我们所有人顿时如临大敌。

    凶手行凶的情景我是见过的，次次都是杀人于无形之中，随着我一个眼神，所有人纷纷下意识聚了上来，将戴明轩护在了中央。

    而王泉也当即动用起阴阳道法，周围淡淡的阴气成为了他意识的延伸。

    在探查了一会四周的动静后，王泉说道，“方圆五百米内并没有可疑之人，如果要保明轩兄的命，我认为最好先带他离开这！”

    对于王泉的这一决定，我们当即点头同意，连忙扶起了已经醉成一滩烂泥的戴明轩，急匆匆跑去了车库。

    我们不知道严世宽弑子究竟是出于何种目的，也没有心情再管如何对付严守柯，毕竟戴明轩是我出生入死过的朋友，决不能眼睁睁看着他成为下一具无名尸。

    一番简单的商议后，我们一行人分别开了两台车，打算把戴明轩送去县城中赵文朋友家暂避一段时间。

    我怎么也没料到，先前垂暮失势的严世宽，转眼工夫竟成为了一个杀人狂魔，而他所动手的对象，竟然还是自己的亲生儿子。

    这一反差着实出乎我所料，一时间倍感莫名。

    没有丝毫的停留，我们一行人开始迅速地驱车离去，一刻都不敢在此地久留。

    然而，就在我们即将赶到村口时，一个女人的身影却出现在了路中央。

    她不是别人，正是刚才前来送饭的王秀兰。

    此时的王秀兰早已不复先前憔悴可怜的模样，她的面容冷沉，看着疾驰而来的车辆竟丝毫不惧，依旧纹丝不动的站在了路中央。

    无奈之下，与我一道的赵文只好停了车，打开车窗朝着她看去，“王秀兰，你想干什么？”

    王秀兰伸出了手，指向了坐我旁边的戴明轩，“你们要去哪是你们的自由，但严大人交代过我，明轩他得留在这里，等他和你们吃完送行饭，我便送他回归云寨。”

    “可你知不知道，严世宽要的是戴明轩的命，而他之前更是杀死了你的儿子朗朗！”

    赵文朝她说道，声音也不禁提升了三分。

    听了这话，王秀兰身体微微一个颤抖，但很快又恢复了寻常，“朗朗死了，那又如何？我和严大人把他生出来，本来就是为了这一天。而戴明轩的出现也同样如此，不能因为他是严大人的儿子，而误了大人的千秋大计。”

    她的这话冷漠到了极致，以至于让我听了都不由得一阵心惊胆战。

    “王秀兰，你少在这发疯，赶紧给我滚！”

    赵文开始有些不耐烦了，当即踩动了油门。

    可王秀兰不动如山，“我是严大人的仆人，大人要我做什么我就会做什么，帮他生儿育女也好，为他杀人害命也罢，他的决定就是我的使命。”

    “是吗，那我们几个现在就要把他带走，看你能如何！”

    “你可以试试。”

    一番话落，赵文也没有再多理会他，随着刹车一松，车当即迅速冲了上去，几乎贴着王秀兰疾驰而过。

    王秀兰没有追，也没有叫人阻拦，后视镜里，我见她缓缓转过了身，看向了正在驶离的我们，一股蓬勃的五行之力顿时从她的身上涌动而起。

    “不好！！”

    察觉到这一幕，我的心里暗道不妙，急忙掐起了手诀。

    轰隆隆！！

    就在这个时候，我们旁边的山坡忽然发出一阵剧烈震荡，却是有大量的土石从中剥离，纷纷朝着路上的我们滚落了下来！

    我见状当即爬出了天窗，朝着山坡方向重重挥出了一掌。

    那些土石在即将落下的瞬间，当即支离破碎，引得阵阵尘土飞扬。

    而我回头看向王秀兰，她此时正朝着我们走来，她的脚步明明不快，却始终与车辆保持着一个不远不近的距离。

    这时，她的手朝着左边轻轻挥了下，我立即听到路边的树木传来一阵痛苦的碎裂声。

    紧接着，一棵棵参天大树拦腰折断，纷纷朝着我们当头砸下！

    无奈之下，我也只好继续动用五行道法，使得那一棵棵大树纷纷倾倒在了一旁，不曾伤及车中分毫。

    可是我还没来得及松口气，一柄匕首一样的法器出现在了王秀兰的手中，随即化作了一缕寒光朝着我们这边迅速飞刺而来。

    噗！！

    一阵碎裂声顿时响起，那缕寒光径直刺穿了车的后备箱，又连着穿透了两排座椅，最后几乎是贴着赵文的胳膊掠过，将整个方向盘齐根斩断。

    随着方向盘突然断裂，整辆车顿时失去控制，重重得撞在了路边的一棵大树上。

    在天窗外的我一时间反应不及，随即被强大的惯性生生甩飞了出去，砸在了十几米开外的山林中。

    我吃痛地从地上爬了起来，就想朝着侧翻的车辆走去，可刚走没两步，一根根藤蔓却从四面八方朝我缠绕了过来。

    不仅是我，刚刚从车子里爬出的赵文等人也纷纷被藤蔓所牵制。

    王秀兰的道行并不算太高，来自她的五行道法并不曾阻挠我们多少时间。

    不过片刻工夫，这些藤蔓在我们的攻击下纷纷断裂。

    可也在这片刻的工夫中，王秀兰已经来到了近前，随着她一伸手，那把匕首一样的法器当即从车身中抽离出来，重新回到了她的手中。

    那匕首与寻常的匕首不同，只见它长约三寸，刀身又薄又窄，犹如一片树叶，而刃尖还有着一个大幅度的弯曲。

    从匕首的形态看来，似乎并不是用来杀人的，而更像是古代刽子手用来给死囚执行凌迟所用的刀具！

    此时，王秀兰蹲了下来，朝着侧翻的车中看了过去。

    车中的所有人都已经逃了出来，唯独戴明轩尚在。

    在这番车祸中，车辆已经彻底变形，一根钢板从底盘中翻卷而出，却径直刺穿了他的胸膛，将他牢牢卡在了车后座上。

    来自戴明轩的惨叫声响彻不绝，鲜血混合着汽油不断从车中流了出来。

    就在众人赶来救援之际，一团意念之火从王秀兰手中缓缓落下，落在了已经流淌到脚前的汽油之上。

    一时间，整个车辆顿时被熊熊的大火所吞噬，而戴明轩凄厉的惨叫声也随之响彻山野。

    “还好，只差一点点，不然这颗心脏就可惜了。”

