    看到三个人都已经主动站了出来，沈万山轻轻咳嗽了一声：

    “既然已经决定了人选，那么接下来，我要跟你们说清楚。”

    他抬起头来，用如炬的目光盯着面前的三个人，缓缓说道。

    “虽然你们三个人，是其他人向我推荐的人选，但是说实话，对于你们到底能不能胜任这个角色，我也不知道。”

    注意到其他人有些惊讶的目光，沈万山很坦然地说到：

    “气质、演技、剑术、形象……这些都是我要考量的指标，并不是你们中的哪个人，表现得‘最好’，或者谁能‘打赢’其他人，就一定可以成为我心目中的那位剑术大师——说实话，就连受伤的那位张老师，距离我心中的那位剑术大师，仍旧有着一定的距离。”

    “本来，按照我的想法，我是准备在现场指导他的演技，但很明显，计划跟不上变化。”

    沈万山转过身来，背对着三人，缓缓地踱起了步子。

    “即便替代张老师的人能够及时赶到，我们也没足够的时间，在剑术教练这个形象上，再进行详细的演技指导。”

    “所以，我只说一遍——”

    “你们按照我的描述，去演绎那位剑术教练。”

    “然后在维持着你们心中那位教练形象的情况下，打赢对手。如果在这样的多重限制下，你们还有人能够达到我的要求，我就可以考虑让你们加入剧组，或者改变现在所担任的角色，成为剑术教练这一重要配角。”

    沈万山一边说，一边看了纳兰明德一眼，很显然，这句话是专门对他说的。

    而纳兰明德的神情，也非常凝重。

    他毕竟是走偶像明星路线的男演员，想要充当剑术教练这样的重要配角，很可能已经不仅仅是改变人设，突破戏路这么简单的事情了。

    如果能获得沈万山的认可，他在演员这一领域的未来，或许不可限量。

    而相对来说，林怀恩与风行者的那位探险者，就比较随便了。

    并非一定要获得这个角色。

    而沈万山也很清楚这点，直接指着纳兰明德说道：“就从你开始好了，你先和这位探险者先生打一场，你们中胜利的那位，再和夕阳汐雪的保镖先生一决胜负。”

    “最后选择你们三人中的哪一位，我会根据你们三个人的综合表现进行评判。”

    无胜者之局吗……

    林怀恩听着沈万山的说明，点了点头。

    看来老爷子也只是想试试看，并不是真的打算从他们这几个外行人中找一名替补演员。

    相对来说，他对纳兰明德的期望，或许还更大一些。

    。

    而纳兰明德也很清楚这点，他面容凝重地走到场地中心，与风行者的巨汉剑士相视而立。

    而看到两人站好，沈万山点了点头，沉吟了一声，开始描述自己心中的那位剑术教练。

    一时间，场地内的空气非常凝重，只有老爷子的描述声，平铺直叙地缓慢响起。

    而沈万山的描述，和林怀恩对剑术教练的理解相差不大。

    “【巨木国】的禁军教头，也是将军府首席剑术大师……”

    “有点像是《冰与火之歌》的那位水舞者，对绝大多数武器都有了解，尤其擅长短剑与长剑的使用与运技。”

    “在一开始，这位没有姓名的剑术大师，并没有太过在意风枫这个小女孩。在他看来，风枫成为刺客营训练生，只是公主与她的一时兴起，等到一段时间后，风枫就会因为忍受不了刺客营的艰苦训练，申请逃走了。”

    “但是直到数个月后，刺客营训练生的一次大逃杀，才让他重新注意到风枫这个小女孩——异常凶残的战斗方式，使得风枫在所有训练生中脱颖而出，成了大逃杀最后唯一一个站着走出擂台的人。”

    “而此时此刻，剑术大师才对风枫产生了兴趣，在一次深夜的午后，他用丢石子的方式，悄悄弄醒了风枫，将她引到没有人的庭院里，亲自出手，试探了一下她的身手。”

    “这次试探，自然以风枫的惨败而告终，但剑术大师却很满意于风枫的战斗欲望与身体素质，于是在击败风枫后，问她想不想跟自己学习剑术。”

    “结果风枫毫不犹豫地跪了下去，弄得剑术大师其他的劝说，全部卡在了嗓子里。”

    “于是剑术大师提醒风枫道，跟着陌生人学习不知名的技术，被训练营的教官知道了，很可能会被当成间谍偷偷处理掉。”

    “而风枫则毫不犹豫地回答道‘只要是能够保护公主，无论是什么样的风险，我都可以承担！’”

    “而剑术大师虽然感慨于风枫的愚忠，却也被她的赤诚之心有所触动，开始隔三差五地指导她的剑术——”

    “以上内容，都不会出现在电影的正式情节中。”

    不知道什么时候，林怀恩的回忆，已经被沈万山的描述声取代。

    老爷子突如其来的宣言，打断了其他听众的思路。

    他在其他人惊愕的视线中，面无表情地说道：“这些都是我在剧情之外设想的潜文本，并不会出现在电影的正式部分。”

    “但是你们若是想演绎好‘剑术大师’这个角色，就必须正确地理解这些潜文本，然后给予我一个‘你们能够掌控的，并且符合我描述的潜文本’的‘剑术大师’形象。”

    说到这里，沈万山又猛烈地咳嗽了两声，然后挥了挥手——

    “好了，你们可以开始了。”

    开始？怎么开始？

    林怀恩能够感觉到，纳兰明德和风行者的巨人剑士对视的一眼，都有些尴尬。

    很明显，沈万山的描述，或者说“浅文本”超乎了两人的想象。

    这些内容甚至都没有出现在小说原作中，至少昨天晚上的时候，林怀恩快速翻完了那本只有十几万字的原作，没对沈万山描述的那些情节，留有任何的印象。

    而整个原作中，因为“风枫”这个角色只是一个配角，所以作者对她的成长史，完全就是零星半点，讲得非常模糊。

    虽然故事里，确实有“剑术大师”这个角色，但“剑术大师”在原作里的形象，才更接近于“愚忠”这一定义。他是在将军的命令下，才不得不改变自己赴死的意志，引导主角与公主逃出了将军府。

    而这个角色比“风枫”更保守，原作虽然有提到剑术大师是“风枫”的老师，但对两个人的过往根本没有描述。而剑术大师本人，也是在一次逃兵的追击中，很轻易地就牺牲掉了。

    结果在总导演沈万山的心中，却是如此丰满的一个形象？！

    林怀恩觉得，在场的所有人都有些意外。

    他注意到，甚至就连卡特琳娜、沐恩、英弥玲等人，脸上的表情都有些尴尬。

    似乎是沈万山的描述，远远超出了他们的设想。

    这些表情不适的人群中，甚至包括了玛莉拉。

    只有原夕暮混在人群里，没心没肺地思考着什么。

    注意到林怀恩的目光，黑发少女还向他偷偷招了招手。

    而另一方面，虽然沈万山的要求有些超乎想象，但纳兰明德还是深吸一口气，拔出了长剑。

    “标准的冒险者长剑，有点像是侧剑的加宽版。”

    林怀恩看着纳兰明德的武器，很轻易地判断出了它的性能。

    “在劈砍上，比侧剑更强；但重心与灵活性上，不如侧剑；而剑柄与剑长的设计，也不是给人双手持握的……”

    换句话说，最好还是搭配一块盾牌。

    是典型的战阵兵器。

    看到这里，林怀恩不禁摇了摇头，如果是一对一决斗，纳兰明德绝无可能打败他。

    不过，另一方面，他注意到纳兰明德与巨汉剑士的武器，重量都有些奇怪。

    仔细想想，他就明白了过来——

    “道具剑吗……”

    他点了点头，似乎除了他之外，其他人都是有备而来。

    而巨汉剑士这边就比较简单了，身高超过1米9的巨汉，加上1米8长的巨剑，任何探险者想要通过“近身攻击”来打倒他，都会显得很愚蠢。

    然而就在林怀恩觉得，此次战斗，纳兰明德必输无疑的时候，纳兰明德突然动了。

    只见他深吸一口气，道具剑上突然亮起明亮的白光——

    “流虹一击！”

    化作一道耀眼的白光，向着巨汉剑士冲了过去！

    魔剑士！

    林怀恩吃了一惊，他没想到纳兰明德居然拥有这种技能。

    按理来说，魔剑技在低阶探险者中并不常见，因为要获得魔剑技，除了要在神经反射、肌肉力量上投入大量天赋点之外，还要在魔力素质上投入一定的资源，这对于前期资源捉衿见肘的灰卡探险者而言，并不是一个好的选择。

    “但……我现在21级，都已经将5个基础属性全提升到了2.5，没理由其他人就没有足够的天赋点，来提升魔力……”

    “所以从15级开始，使用综合剑技的魔剑士数量，会逐渐变多吗……”

    “这里确实要注意一下。”

    林怀恩想了想，继续看向场地中央的决斗。

    在纳兰明德使用出魔剑技之后，形式就发生了改变。

    “流虹一击”的效果，有点像是白虹贯日与突刺的复合技能，可以在发动远距离突击时，让武器上亮起明亮的白光，影响敌人的视线。

    而这对于近战职业者而言，会相当地不利。

    而巨剑剑士，也很显然就遇到了这个问题。

    哪怕他把巨剑舞得像是鲜花一样密不透风，仍旧无法避免纳兰明德在他的身上，砍出一道道红色印记！

    “够了！”站在场地旁边的沐恩主动喊停道。

    他一脸阴沉地举起了手：“阿米亚，够了，你可以退下来了——你和这位剑士的相性太差，而且沈导演描述的‘剑术大师’也不适合你的形象，你可以退下来了。”

    听到沐恩的命令，名为阿米亚的巨汉一脸郁闷地扔下了手中的巨剑。

    连一个技能都没能用出来，让他心中相当不服气。

    而在巨汉投降之后，纳兰明德也重新从白光中浮现出身形，看得出，他满头大汗，体力消耗得很严重。

    纳兰明德从怀中掏出一枚体力水晶捏碎，又将一瓶魔力药剂吞下去，这才缓过劲来。

    他一脸凝重地扔掉瓶子，向林怀恩招了招手——

    “来吧，第二回合。”

    看着他这个样子，林怀恩一脸无辜地摊了摊手，向他确认道：

    “要不然你先休息一下？”

    “不需要。”纳兰明德用牙缝挤出了拒绝。

    林怀恩不知道纳兰明德为什么如此痛恨自己的样子。

    之前在他被原夕暮与玛莉拉选出来的时候，他就注意到了纳兰明德看自己的目光有些不对劲。

    就是不知道是谁的原因，原夕暮？还是玛莉拉？

    林怀恩不想那么八卦，却不喜欢这种被卷入漩涡中的感觉——

    他不喜欢太过复杂的人际。

    所以，他一边整理着思路，一边主动向纳兰明德示好。

    “打得不错。”林怀恩将腰间的灰青之怒拔出来，试了下。

    果然，灰青之怒也可以变成无锋的软钢训练剑：“但是你应该没忘记吧？沈老爷子要的不是胜利，而是他心目中‘剑术大师’这个形象？”

    “这点不用你说！我当然清楚！”面对林怀恩的提醒，纳兰明德表现出明显的抗拒：“但是如果连第一回合都不能打赢，还有什么机会去塑造‘剑术大师’的形象？！”

    听到纳兰明德的回答，林怀恩忍不住摇了摇头。

    他看向手中的灰青之怒。

    巨汉剑士和纳兰明德的相性太差，所以纳兰明德才会在第二回合，再塑造剑术大师这个形象。

    因为他看到林怀恩的武器与体格，至少跟自己差不多，所以很适合用来展现剑术的高低。

    那么对于林怀恩而言，他到底该怎么做呢？

    对他来说，只有一次塑造这个形象的机会。

    他虽然对成为“剑术大师”没有兴趣，但沈万山的描述，却像是一个课题，激发了他挑战一下的兴趣。

    “如果是剑术大师的话……果然就是那个了吧……”

    他的脑海中划过某木乃伊大师的身影，忍不住笑了下。

    他微微伏下身体，然后将灰青之怒摆在身前——

    变成了短剑。

