    若不是顾及于彼此的身份，大木博士都想笑了。

    佐藤博士还以为自己能够以身份和年龄压制住太一，这污蔑的话张口就来。

    谁知道太一左右一倒腾，三下五除二就把他的论点全部给驳回来了，甚至还小小的拨离间了一下。

    尽管这种挑拨离间作用并不是很大，但恶心恶心人还是很有用的。

    特别是太一脱口而出的那一句“佐藤老贼”，虽然后面又道了歉，但大家都知道这是他心中所想，没见现场的几位几十位博士都掩着嘴想要笑吗？

    有随行而来的那些高级研究员，佐藤博士阵营的人都是脸色铁青，可其他的包括中立阵营在内，都是忍俊不禁。

    门口的几位四天王就没有忍着，直接哈哈大笑了起来。

    对于博士他们虽然也很尊敬，但也不必那么忌讳。

    现场的博士又不止他们几位，他们和大木博士等人合作比较多。

    千里先生也是忍俊不禁，对着米可利先生说道：“这太一研究员年纪不大，不过应对自如，而且听起来似乎一点都不怯场，他确实是个人才。”

    屋里，太一又继续说道：“我记得联盟的法律是谁主张、谁举证？既然你说我是偷你的研究结果。结果那么你的证据呢？之前有那一次的质询会，我就已经觉得很不公平了。”

    “不能因为你们困空活了百岁，就要求我们这些小年轻来给证据。联盟的法律可不是如此的，还是说我需要去向精灵法庭提起诉讼，状告联盟论文审核部同平白污蔑人？”

    之前那一次，太一还真没有去翻法律。

    从那一次之后，太一回来之后就翻了一下联盟的法律关于这方面的条款。

    记载中确实提到了谁主张谁提供证据，也就是说佐藤博士空口白牙的污蔑他抄袭，必须提出证据来。

    佐藤博士一愣，他一直都没有注意这方面。

    因为佐藤家族就是联盟论文审核部里面掌权的家族，从来都只有他们质疑其他人的事情。

    从来没有发生过其他人质疑他，可如今这突然之间的质问，让他倒是有一些震惊和诧异。

    很快他就想起了这一点，确实，联盟的法律规定，谁主张谁举证。

    也就是说刚刚佐藤博士他们提出的质疑，所以证据也必须由他们来提供，而不是由被告者太一来提供。

    佐藤博士冷笑：“我看你是有些心虚吧，不敢自证清白吗？”

    太一用一种看傻子的眼神看着佐藤博士说道：“我是不是傻，我才会自证清白，我本身就是清清白白的，哪里需要证明？”

    “反倒是你平白无故污蔑于我，今天过后我就会向进来法庭提起诉讼，你准备接传票吧。”

    “我倒是想看看你哪来的证据，不会是想着那个村阿狗之类的人证吧？对于这些人，我可是一个字都不信，你最好伪造一些看起来比较真实的证据。某些阿猫阿狗的证词，我可是一个字都不会信的。”

    说着阿猫阿狗的时候，太一的眼神就是看着佐藤博士周围的那些博士和研究员，其意思不言而喻。

    太一这句话说出来，大厅里这些博士很多都是露出的愤怒的神色。

    不过也有一些中立的博士，觉得这句话确实是对的，凭什么你污蔑我，还要我自证清白？

    而且光是人证的话，确实是不足以取信的。

    必须要以实际的证据，否则的话这些都是污蔑。

    外面又是一阵笑声传了进来，佐藤博士他们的脸色更加难看了。

    没想到今天这一次出击居然这么不顺利。

    太一抓住话语里的漏洞的能力也太厉害了，而且这是一个完全不惧怕联盟组织的人。

    对于联盟也丝毫没有畏惧之心，否则的话你看随便谁拉出一个平民训练家来，把什么罪名诬陷在他头上，绝对是下了两股战战，话都说不出来，哪还有这么有条条款款的来回击佐藤博士？

    说完这一句，太一又说道：“另外关于论文的事情。我已经把所有的论点写出来了，并且有着成品，佐藤博士，你研究到了什么阶段？可有任何的进展证据在哪里？”

    “有没有什么结果？或者你想要去问米可利先生借一条美纳斯来作证。哦，对啦。好像联盟还有其他几位天王级训练家，据说手中也有美纳斯，你倒是可以多借几条，一条的话或许不足以说明论文的论点哦。”

    佐藤博士心中疑惑，太一连这句话都说了出来，难道说这一次又要无功而返了？

    上一次还好可以说是村山錬主持，这一次可是我发起的，要是丢了人。

    这么多人呢，不管是博士还是高级研究员，以及外面的四天王以及其他天王级训练家，这脸可丢大了。

    他还没有说话，太一又皱了皱眉，忽然想起什么似的：“说起来，对了，联盟论文审核部派出审核组之前，我记得是要对通报才对，大木博士，我们可有接到通知？”

    大木博士之前不好说话，此时太一问了一句，他倒是笑了起来说道，“没有，我为从未收到过任何通知。”

    这又是抓住了一项漏洞，以往联盟论文审核部出发去审核，都是战战兢兢的，谁还敢如此说话？

    居然还敢问他们是不是有通知过来，难道你还敢抗拒不成？

    太一回过头耸耸肩，对佐藤博士说道：“如此，你们的行为根本就违反了联盟的规定，属于违法行为，我本来可以拒绝你们的。”

    “不过看你们大老远过来，论文审核还是可以进行，只不过吃饭的问题和住宿的问题你们就自行解决了。”

    “实在是真新镇这个小地方地方小，我也是一个无父无母的孤儿，实在供不起这么多张嘴巴啦。”

    “牙尖嘴利！”佐藤博士只能是如此冷哼一声。

    倒确实是他做事情有了漏洞，原本以为通知了这么多人，他们肯定是知道的。

    对，这个消息他们绝对已经知道了，但他们就是抓住了这其中的漏洞不放，他也没有办法。

    “不过是一顿饭而已，还真是小家子气。真新镇的局面也就这样了。”春藤博士冷哼了一声，刚才被太一讽刺了半天，他心中也是有气的。

    太一回头看着春藤博士：“这位大叔我认识你吗？哦，对了，你看你这面色叫你一声大爷算了，跟你攀亲戚显得有些掉分。”

    春藤博士点色难看，以往那些人谁不是巴结着他，能够沾上一些亲戚，都是喜悦不已的。

    但太一就是如此明晃晃的表示自己不屑于和他沾上任何关系，甚至沾上关系，都有损于太一的颜面似的。

    太一说到：“这边走吧，去我的培育屋看看，不真实的看着这些丑丑鱼和美纳斯，我觉得你们都不会死心的。”

    说着，太一已经在前面带起路来，只不过经过他们的时候还不忘嘟囔了一句：“都不认识，关系也不好，哪来的脸面来蹭饭吃？这脸皮也够厚的。”

