    ()    还是过于小看了舍普琴科啊……

    有的时候，有着过多的rì后记忆，是件很讨厌的事情。李彬记忆中，无论是舍普琴科还是卡卡，在rì后的切尔西和皇马，都是相当的衰败的，尤其是舍普琴科，从明年开始，他踢球的实力，可以说是差到了家了。因为心中有了这样的固有印象，所以，在安排布局的时候，他也没有对舍普琴科给予超出规格的关注。虽然他还是下令严防死守了，但是却没有过于重视，而这也使得舍普琴科现在，在帕尔马的后场上，任意放肆，为所yù为了，这样的一条防线，根本封不住他。

    意甲舍普琴科，英超亨利，法甲保莱塔——这些都是自己联赛里面的bug。

    这毕竟是舍普琴科，是那个可怕的乌克兰核弹头啊。不管他在切尔西的时候踢得多差，在米兰的士气，他就是世界前三的前锋，这一点是无可争议的。如同一个卡卡就可以牵制住帕尔马两个后腰一样，舍普琴科一个人，就敢于单挑帕尔马的一条防线，而且，还是有着极大的成功几率的。

    真是可怕的家伙。

    不只是李彬一个人这么想，在球场边上，米利托看着舍普琴科的肆虐，心里浮现的也是这样的想法。

    作为一个前锋，米利托一直以来，都觉得自己做的不错了。从意乙刚刚踢上意甲，半个赛季，就攻入了超过十个球，这样的成绩还有什么不足的？他一直都很自豪自己的扎实的基本功和稳定的进步速度，他一直都认为，这样下去，自己肯定是世界一流的。现在克鲁伊维特有的时候和他轮换，他也没有在意太多：战术需要嘛，一切正常。直到这个时候，看到了舍普琴科之后，他才突然感觉到，自己错了多少。

    这才是前锋，这才是顶级前锋！

    看着舍普琴科的发挥，米利托也在心里呐喊着。直到此时他才明白，自己差的有多远，自己认为自己一步步走就能够追上去的想法有多可笑：这样的前锋，这种全能的水准，这种无所不能，一个人压制一条防线的可怕程度，后卫们没有说话，倒是让他先感到了深深的自卑。看看舍普琴科，他才知道，自己觉得换人是战术需要的想法多么可悲——要是自己真的有舍普琴科的本事，什么战术需要不都是浮云么？一个人单枪匹马挑后防，还有什么战术值得注意？

    但是自卑过后，他也是马上就生出了一个另外的想法：好前锋，就该是这样，他能够做到的，我也能够做到！

    也许，我的训练量不够，也许，我的态度不够好，也许，我还不够聪明，但是，这些都可以练，都可以学，都可以成长，总有一天，我也会是这样的顶级前锋的！

    米利托在板凳上，暗自下着决心，而在场边，看到进球的安切洛蒂，也是回过了头，“怎么样？我的球队踢得不错吧？”

    “你不过是仗着舍普琴科踢得好罢了。”

    “对啊，你不服？我有舍普琴科，你没有，嫉妒了？”

    对于这个洋洋得意的胖子，李彬没有理会他，他开始明白安切洛蒂的思路了。双方的中场，可以拼的势均力敌，在帕尔马这个赛季的比赛中，这只有超级杯的利物浦做到了。但是，这一场比赛，和超级杯不同，米兰不同于利物浦。利物浦的前锋线几乎没有任何的单干能力，没了中场优势，他们很难战胜帕尔马，但是米兰不同，米兰的前锋线也好，后卫线也好，都是世界上数一数二的，当双方的中场踢成了烂仗，谁都没有像样的机会的时候，米兰可以把这些不像样子的机会转化为进球，但是帕尔马是缺乏这样的能力的。

    这样的思路，比防守反击还要保守不少啊……不过，这样的想法，倒是完全符合米兰的需要的——李彬发现，自己还是追不上豪门教练们的思路，这样的依赖球星的个人能力打出来成绩的踢法，实在是不太符合李彬的战术布置的思路的。但是，安切洛蒂这么做的时候，却毫无压力——他已经习惯了依赖球星了。

    合理使用球星，也是豪门教练的学问啊。

    李彬把阿格叫到了面前，嘱咐了几句如何看守好了对手的问题，就没有再多说什么了。塔奇纳迪在前场的任务更大，因此，阿格就是后防线上最值得信任的球员，这个时候，李彬还是希望他们能够踢出来好的比赛的。

    而然后，他也把前场的鲁伊科斯塔叫了过来，嘱咐了几句之后，也让他回去了。

    “看样子，李彬教练依然认为他有翻盘的希望，只是现在，帕尔马的中场甚至不能够组织起来像样的比赛，他们该如何才能够打起来比赛呢？”

    比赛的上半场还有几分钟就要结束了，而也就在这个时候，帕尔马发动了他们的攻势。

    足球再次传到了德容脚下的时候，德容一脚把球给了萨巴莱塔。

    萨巴莱塔很清楚，自己的对面是卡拉泽，如果自己疯狂插上的，那么会让自己的身后被人踢爆。因此，这个时候，他也没有选择大肆的攻击，而是一脚长传球，直接把球送到了前场。

    “想靠着头球来打破米兰的防守吗？这可是有些难呢。”

    米兰的后防线上，斯塔姆这一场比赛受伤没有上场，但是，即使如此，马尔蒂尼和内斯塔两个人在禁区里面抢头球也是可以有着很大的优势的。他们两个人的身高都不差，而且都是很好的后卫，预判能力强，身体对抗也不差。虽然说他们的年纪都不算年轻了，尤其是内斯塔的伤病不少，使得他们的弹跳能力受到了一些影响，但是，他们的出sè的技术，足以让他们防守住大多数人的头球。如果连尤文图斯都不可能靠着特雷泽盖强行打头球攻势，帕尔马凭什么这么踢？

    果然，如同解说所预料的一样。马尔蒂尼在克鲁伊维特背后，第一时间卡住了位置，他知道自己不一定能够争过克鲁伊维特，因此，他本来也没有打算争夺。他站在克鲁伊维特背后，挤住了克鲁伊维特转身的空间，让他无法成功的攻击——背对球门不转身就能够完成头球攻门的，毕竟太少见了。马尔蒂尼很聪明的利用好了防守的方式，没有和克鲁伊维特正面对抗，而是在背后影响他，更好的防守他。

    但是，克鲁伊维特没有选择头球攻门，他跳了起来，争到了头球，但是却把球停到了脚下。

    他们在干什么？马尔蒂尼有些不解。作为以前的队友，他再清楚不过了，鲁伊科斯塔是没有前插shè门的能力的。这方面能力的缺乏，是鲁伊一直以来的短板。而克鲁伊维特就算是停住了球，又能够有什么作用？

    可是这个时候，克鲁伊维特马上就告诉了他有什么作用。他带着球，向边路跑了一步，而后，一脚把球给了罗西。

    罗西这个时候，不是从中路冲上来的，而是从边路冲上来的。内斯塔负责盯防他的，但是，罗西的攻击路线判断的非常好，接到了传球的同时，他几乎靠着一个转身，就立即甩开了内斯塔！

    “怎么可能！罗西正面突破了内斯塔！漂亮的攻击！”

    谁都没有想到，本来应该是最为稳定的一个环节，内斯塔的防守，这个时候却出了问题。但是马尔蒂尼在这个时候，却马上就看懂了帕尔马的想法了。

    内斯塔的正面防守很强，正面一对一，想要突破他是极为困难的，罗西的实力，想要做到正面突破内斯塔，几乎是不可能的——但是，李彬的安排却很好的利用了米兰后防线，也是内斯塔为数不多的弱点。

    克鲁伊维特之所以取代米利托，是因为米利托对上了米兰，只怕是攻击力不会很突出，无论是遇到了马尔蒂尼还是内斯塔，他都无法形成一对一的优势。而克鲁伊维特在这里，就可以在中场被封锁之后，形成了另外的一个支点，一方面压制住了马尔蒂尼，另外一方面，也是形成了组织。而在这个时候，罗西做的，却是从边路肋部位置插上——内斯塔的防守能力很强，但是，他毕竟受过了很多次伤了。本来就是1.87米的大个子，又伤病频发，2000年以后，他的转身速度慢，侧翼防守差，是他的少数的固有问题。而这样的问题，在遇到了小灵快型的前锋的时候，被人依赖速度打侧翼，就很容易让他出现问题了——当初在拉齐奥的时候，被小飞机蒙特拉一场比赛打进了四个球，也就是因为对手利用好了这个问题。

    从边路快速插上，在合适的位置发起冲击直接打内斯塔的侧翼——这是对付内斯塔最好的办法。当然，内斯塔的意识好得很，他不会轻易给人绕到他侧翼的机会的，但是，克鲁伊维特和鲁伊两个传球高手，为的还不就是打开他的侧翼机会么？

    而现在，李彬利用的是同样的问题。靠着边路支援，吸引了卡福的注意，而后，克鲁伊维特挤住了马尔蒂尼，形成了一对一，拉开空间给罗西一对一，而罗西的速度和能力都有着保证，在克鲁伊维特和鲁伊科斯塔的传球引导下，跑出了足够好的位置，从而顺利的完成了攻击。

    安切洛蒂认为，帕尔马的前锋线，是无法对抗米兰的后卫的，但是，事实证明，如果在正确的攻击安排下，就算是内斯塔，也不是牢不可破的防守。李彬不喜欢赌自己的球员们有着足够的好球员，他更喜欢用合理的安排，来让对手的后防线露出破绽。鲁伊和克鲁伊维特都不是很好的shè门球员，但是他们都是最好的配合者，在他们的配合下，罗西的能力，被彻底的放大了。用强点打弱点，帕尔马的攻击，也一蹴而就了。

    你们的最强点，未必不是最弱点。

    内斯塔被罗西的快速突袭甩开了，他直接一步抹进了禁区，在这个时候，内斯塔在他的背后，而马尔蒂尼的补防，也慢了一步了。

    迪达没有选择出击，他不擅长做这样的出击，而罗西已经冲到了距离球门不到十米了，他一脚shè门，把球踢向了近角！

    “gooooal！！！！帕尔马扳平了比分！！朱塞佩·罗西！！！！这个孩子证明了他的伟大，他的不凡！他打破了米兰的大门，他让米兰知道了，帕尔马是无法轻忽的对手！罗西再一次证明了他的实力，他是不容忽视的球员，他证明了他自己配得上国家队的位置！”

    罗西这个时候，也一样是对着球迷们张开了双臂——他知道，这个机会得来不易。和米兰的比赛中强吃内斯塔获得进球，凭这个球，他足以被全世界关注，2006世界杯上，会有他的一个位置的！