    “终于来了……”

    冰雪覆盖的山巅，墨星哲长发飞扬，衣袍猎猎作响。

    他抬起头，泛着银色光泽的眼瞳望向天穹，那里有如墨汁般的黑色劫云正在疯狂蓄积。

    压抑人心的毁灭气息在天地间蔓延。

    墨星哲并无畏惧，神色间反倒浮现出一抹掩饰不住的激动和期待。

    沉寂蛰伏三万年，当于今朝入灵道！

    轰！

    没多久，这一场化灵大劫降临。

    墨星哲身影横空而起，迎冲而上。

    当天，阴煞冥殿古代妖孽墨星哲，于雪山之巅渡劫成功，一跃迈入灵道之路，成为一名实至名归的灵道大修士。

    其渡劫成功时，身上映照出一轮恢弘诡异的黑色大日，有森罗冥狱的景象在黑色大日内浮沉。

    那等异象，可称作冥狱黑日！

    ……

    “开！”

    深夜，一片旷野上。

    桓少游蓦地踏空而起，仰天长啸。

    其紫色长发狂舞，衣袍鼓荡，体内封印压制的力量在这一刹彻底释放，肉眼可见，一股血色魔焰，从其头顶直冲云霄深处。

    轰隆~

    夜空震颤，十方云崩。

    妖异恐怖的劫难雷霆，如瀑般从天而降，照亮乾坤，也让这片天地笼罩在一股令人心悸的劫难气息中。

    这是属于桓少游的化灵大劫。

    这位魔族桓氏的嫡系后裔，本身便具备“天魔真血”天赋，前不久刚在“化魔池”内令自身道行和底蕴实现质的蜕变。

    而现在，他那一身的潜能和道行，皆在这一场旷世大劫之下彻底释放！

    半刻钟后。

    劫云溃散消弭。

    虚空中，桓少游凭虚而立，周身萦绕一缕缕血色魔焰，浑身弥散着属于化灵境大修士的强横气息。

    “这就是灵道层次的力量么？比之以前的我，强大了不知多少，果然，这须弥仙岛内那一股古老的天地原始气息，能够让修士在渡劫破境时，实现真正圆满的突破……”

    桓少游自语，眸子中泛着暴戾嗜血般的光泽，“苏奕，你还拿什么和我斗？”

    ……

    墨星哲、桓少游的破境之举，就如一个讯号。

    在接下来的数天内，陆续有修为早已臻至聚星境大圆满地步的强者，引来化灵之劫，破境而入灵道。

    像焚阳教古代妖孽荆灵真、疑似“玄骨魔皇”传人的古代妖孽曾濮、来历神秘的古代妖孽尺简素、摩诃禅寺佛子尘律、青乙道宗年轻一代领军人物李寒灯……

    这些当世最顶尖的古代妖孽和当世奇才，早已在聚星境中浸淫多年。

    而他们此次前来须弥仙岛的目的之一，本就是为了破境，在前来须弥仙岛时，就已做足准备。

    这等情况下，他们能够踏入化灵境，本就是顺理成章的事情。

    并且，和在外界破境不同。

    有须弥仙岛那一股弥漫天地间的古老原始气息加持，让得每个修士在渡劫破境时，所引来的化灵大劫虽然超乎想象的可怕。

    但只要渡劫成功，就能在道途上实现圆满突破。

    如此，所筑的化灵境根基和底蕴，也远不是世俗中那些老辈化灵境人物可比！

    ……

    十月初七。

    一片倾塌如废墟的古老碑林内。

    “又打雷了。”

    葛谦抬头看了看远处天穹，不禁嘀咕出声。

    他眉梢间隐隐有忧色。

    那是劫雷的声音，轰震天地之间。

    从离开谷地中那座莲池之后，他们跟随苏奕一起，一路在这秘境世界中探寻。

    短短五天时间而已，仅仅是他们在路途上感应到的雷劫力量，就有十多次。

    而这也就意味着，有着十多位强者迎来了化灵大劫！

    “再这样下去，似我们这些元道层次的角色，绝对是寸步难行，别说探寻造化了，一旦遇到敌人，必然会被对方视作可以任凭宰割的猎物。”

    葛谦轻叹。

    “你就少说两句吧。”

    闻心照瞪了葛谦一眼，“上次在观道莲池附近，你就这般嘀咕，结果就遭受到了风子都的偷袭。”

    葛谦顿时尴尬，讪讪不已，道：“我也是担忧咱们的处境而已，毕竟在咱们之中，心照姑娘你的修为最高，昨天时候便已突破至聚星境后期。”

    “诗蝉姑娘次之，如今是聚星境中期。”

    “而我和苏大人一样，皆只差一步踏入聚星境。”

    “但不管如何，我们的修为终究在元道层次，仅仅以修为而论，比之化灵境存在可差了整整一条道途。”

    “这等情况下，我有所担忧也是正常的。”

    说罢，他又叹了口气。

    元道之路有三大境界，分别是辟谷、元府、聚星。

    而化灵境，则是灵道之路的第一个大境界，完全凌驾于元道之路之上！那等境界所拥有的力量，岂是寻常？

    葛谦这番话，让闻心照和月诗蝉心中也沉重不少。

    元道之路和灵道之路，完全是截然不同的道途。

    当须弥仙岛内那些古代妖孽和当世奇才，皆陆续踏入灵道层次之后，其实力注定发生翻天覆地的变化，可称作是真正的“大修士”！

    这让修为尚处于元道之路的她们，焉能不担忧？

    “实力的强弱，可不是修为境界的高低可以衡量。”

    远处响起苏奕淡然的声音，他正在端详一座石碑，“修行问道，切记一定要稳打稳扎，不可操之过急。否则，每一个境界所筑的根基若不踏实，注定是步步皆错，以后在大道上的成就注定有限。”

    前世的他，早已称尊大荒九州，修为更是臻至皇极境圆满地步，可他为何转世重修？

    原因就是，在以前求索道途时，曾留下遗憾！

    而以他前世最鼎盛时的道行，要弥补这以前的遗憾，也只能进行转世重修，可想而知，所付出的代价何等之大。

    这可以说是血泪般的教训。

    正因如此，在今世修行时，苏奕最忌讳的就是一味贪求修为境界的突破，而忽略了大道根基和底蕴的磨炼。

    “至于你所担忧的，完全是杞人忧天。”

    苏奕道，“若像桓少游那些角色，也都像你认为那般，自以为踏足化灵境之后，便可无法无天，那他们只会死得更惨。”

    说罢，他继续端详眼前的石碑。

    在抵达这一片坍圮的碑林后，苏奕就已推断出，这是须弥圣阁专门为门中弟子准备的“悟道碑林”。

    每一块石碑，皆烙印着一种大道痕迹。

    修士在石碑前参悟打坐，有很大希望参悟到其中的大道神韵，从而掌控一种道韵。

    这一片碑林足有五十多块石碑，可其中大半都已倾塌坍圮。

    而仅剩下那些完整的石碑，历经无数岁月的侵蚀，其上附着的大道痕迹也早已变得模糊不清。

    对任何修士而言，这些石碑已没多少价值。

    不过，在苏奕眼中，这里却藏着他所需要的一种道韵——

    雷霆！

    现在所他端详的是石碑，原本就烙印着雷霆大道的痕迹，虽然早已模糊不堪，可其中尚残留一丝丝痕迹。

    这对苏奕而言，已足够让他从中参悟到雷霆奥义！

    时间点滴流逝。

    直至夜幕降临，一直枯坐在石碑前的苏奕忽地收起目光，长身而起。

    嗯？

    一直在附近区域等待的闻心照、月诗蝉、葛谦三人，皆有所感应般，齐齐将目光看向苏奕。

    就见伴随苏奕起身的动作，在他身上，就如打破了一层桎梏，一身的力量如雨后春笋般节节攀升！

    直至他身影站的笔直如剑时，其周身都随之产生隆隆作响的气机轰鸣声，如风雷激荡。

    而后——

    夜空之上，忽地产生剧烈的涟漪，似有无形的大道力量垂临，一阵阵若天籁般的道音，从天穹深处传出，缥缈神妙。

    在闻心照等人震惊目光注视下，那夜空深处，忽地映现出一片浩瀚星河，无数璀璨星辰流淌循环其中，大放光明。

    紧跟着，随着漫天星斗旋转，悄然勾勒出一幅神妙而浩瀚的图案——

    那图案以星河为底，浑圆如太极，无数星辰被分作两半，一半为阴，一半为阳，彼此循环往复，演绎出无穷变化。

    隐隐约约之间，那由星河所化的太极中，将无数星辰分作阴阳两半的一道轨迹，似化作一柄剑。

    一柄牵引星河，衍化太极，划分阴阳，洞穿清浊，变化如恒河沙数般的剑！

    “这……”

    闻心照等人目瞪口呆，身心震撼，如视神迹。

    不过，这样的旷世异象，仅仅几个眨眼间便悄然消失。

    一切恢复如初。

    不远处的苏奕，负手于背，眼眸微抬，望向天穹，那一袭青袍在夜风中飘曳，直似谪仙般出尘绝俗。

    而他身上的气息，已发生翻天覆地的变化。

    “元府道种化形时，垂拱星斗九万颗！”

    苏奕心中轻语，“这可要比前世同一境界时的我，要强大许多……”

    他神色间浮现一抹感慨。

    这一次破境，恰如杯满自溢，水到渠成。

    根本没有强求，便自然而然破境而上。

    可依照苏奕前世的阅历，以及对聚星境的了解，自然很清楚，这次自己在聚星境所筑的大道底蕴和根基之强，便是搁在大荒九州古今岁月中，也足以堪称万古未有！

    ——

    ps：今晚会梳理一下细纲，若思路不卡顿，明天金鱼会努力补个5更！

    

