    沐老二也吼了起来：“对，两个兔崽子，敢背着我们乱商量，打，狠狠地打。”说罢，走到沐全身边，一脚就踢了过去，瞬间沐全就被他爹愤怒的一脚踢的往一边倒去

    沐怀德看沐着三孙子被他爹踢倒了下去，心痛的不得了，蔡氏也是一脸的心痛，推了推沐怀德示意他去阻止，沐怀德本来也想上前去阻止的，这会就更要上去了，他怕再照两个儿子这样打下去 非把人打废不可。三步并作两步的走过去就吼道：“你们这是要做啥？非要打死他们才省心。”说完又接着说道：“我还没死，你们就是要打死他们也等我死了你们再下死手打去。”说着就拦在前面，不让他们在打他的两个宝贝孙子。

    蔡氏这时也跟上前来说道：“他们还小，有啥事好好给他们说就是，他们又不是听不进去话。”

    沐老大一看他爹和娘都出来了，也不坐在板凳上了，立马站了起来，“爹娘，这事你们别管，这两个兔崽子现在都敢商量起来回家说不想读书了，在不管下去，怕咱们家又要出两个他庆元叔那样的人了。”

    若是沐庆元此刻听到自家的堂兄弟那他当反面教材来教训他家儿子们，肯定得气得吐血，肯定会抱怨上一句：我都改邪归正了好不好。

    兄弟两人见爷奶出来了，如同找到了救星一般，沐全在听了沐怀德的话后也顾不得他爹踢的他有多痛了，打的有多惨，连滚带爬的往沐怀德脚边爬去抱着沐怀德的腿就大喊道：“爷啊，我不是不想好好读书，我就是读不进去，老师讲的再好我也听不进去，听不懂。我怕像二哥去年一样，去考了也考不中，我的成绩还不如二哥好，我不是读书的料，也不想浪费家里的钱财。我宁愿在家里养兔子，买兔子，就是去地里种田种地我也愿意，我实在是读不进去啊！”这时候还是不忘在说他的苦，她不想读书了，是真心的不想读了。

    沐怀德看着孙子哭得一把鼻涕一把泪，再一看脸色鼻青脸肿的，心痛的同时又气的很。前几年家里银钱还没收入很多的时候，那也是省吃俭用供他们兄弟几个读书。这些年他们都读了些啥出来？说宁愿去地里种地养兔子也不愿在屋里看书，这看书多好，干干净净，又不晒太阳，也不用遭受风吹雨刮，其他啥事也都不用他操心，只是在屋里看书写字，这么好的事，他们咋就读不进去呢？还是语重心长的说道：“你现在这样肩不能挑，手不能提，不去读书能做啥？”

    “爷，我要是能像大哥，钰儿一样，我肯定认真读下去了，可是我读不进去啊！”沐全再次说道他读不进去书，说完又看了一眼站在旁边的沐四叔，心一横又说道，“我四叔也去过学堂读了好几年书，也是和小叔一起读的，四叔咋没像小叔一样继续读下去了？不说四叔没考个秀才或者童生回来，就是学堂里那么多人，每年也没有几个能考到秀才或者举人，当官就更不用说了，咱们清河村就只出了小叔现在在京里，其他也就再也没有了。”他之所以说这么多，还不是为了说明读书是件不容易的事。

    沐老四站在一旁看着侄儿，要不是看他被二哥打的可怜，自己都想去给他一圈头，“死小子，你不想读就不想读，干啥把我也拖下水。”不过想想，这书还真是不好。虽说天天下田种地累了些，可睡一觉也就解了乏，这读书就不一样了，比下田种地累多了，田地种完了就平时多照顾一下，但是读书却是没么简单。想想以前读书的时候，好不容易挨到了下课，还有老师布置的作业要完成，若是完不成，去了学堂还要受罚，日子过得一点都不自由。最他想说的是：读书真真是不容易啊！

    感叹完后，沐老四看着两个还在痛哭流涕，鼻青脸肿的侄儿，忽然觉得那时候家里没钱其实也是好的，不然他要是不想读书也肯定会被打的和他们一样惨。看你们也不容易，自己就勉强为你们说一句话：“你们还有理了，我那时家里要是条件好点，我能退学，就是熬也要多熬几年，多读几年书，就算不能像你小叔和大哥一样考个好成绩 ，肯定也要多些见识。”他现在也是这样想的，如果晨晨没读那么多的书，能动这么多？他还想着，还要把双胞胎管紧些，不然以后也成了他二哥三哥这样了。

    “再说了，你们不想读书咋不早说，现在都要考试了才说，怕考不好被挨打，还是咋的，现在不也一样挨打了吗？ ”

    沐老二看着大哥和二哥脸色缓和了一些，又接着说道：“你们真要有啥想法，那也要等这县试过了再说，不然村里人还不看我们笑话了，说我们费心费力的送你们去读书，结果你们倒好，读了几年连考个试都不敢去。”

    沐老大听了沐老四的话，马上接着道：“对，必须去考试，明天我就去县里把你大哥喊回来，我还不信管不了你们了。”

    沐老二道：“大哥，我去。反正家里的药丸也要送了，这次就提前两天送去。”

    沐老大点头道：“好，那你去。”沐老大说完又说道： “你们两个不想读书就在这跪到天亮吧！”

    “爹，娘，你们也回去睡了吧！”在沐老大说完让两人跪到天亮的时候，沐老二就走到沐怀德身边扶着他说道，说完还继续说道：“爹，你也别气，他们不听话，自有我和大哥来管着，你和娘好好歇着就是，别把你们身体给气坏了。”边说着边把他往他的屋里扶去。

    沐怀德叹了一口气，算了，让他们自己管去吧！孙子不听话，儿子要打要骂也是对的，这要不管以后还不得和他庆元叔一样不成才，眼不见心不烦，还是走了的好。

    沐老二扶着沐怀德走后，沐老大也往屋里走去，接着沐老四，沐老三也都相继回屋去了。唯独沐晨没有回去，站在两人面前说道：“为何不去参加县试？”说这话的时候，声音少了往日的甜萌，多了一些冷意。

    兄弟两人跪在地上，一时也不敢起来，只得抬头看着沐晨，看她的脸色也没了以前的可爱，也知道她这是生气了，两人心里暗道不好，沐齐相较于沐全，心眼更实些，主动说道：“我们都不是读书的料，照现在这样读下去，再读个十年也不见得能有个好成绩，能考个秀才回来。”

    对于两人的话，沐晨并没有理会，反而说道：“家里谁说了你们一定要考个秀才，举人回来，或者一定要像小叔一样当官才行。”

    听着耳边冷冷的声音和看着眼前严肃的表情，兄弟俩极不自在的把头偏向一边去，毫无底气的回道：“没有！”

    沐晨继续说道：“咱们家之所以让哥哥们去读书绝不仅仅是为了让你们能出人头地，有一番好的作为，更多的是让你们能明事理，增长见识。你们现在说不想读书了，可是能明事理了，还是有了很多的见识见解？”不怪她不顾自己的身份来教训他们一顿，真是不打不行，临到考试了两人居然敢商量起不去读书，不去考试，胆子也太大了些。

    两人低头不说，能咋说？眼前的人比他们要小差不多十岁，都不说读书识字了，本事更是厉害的很，家里能过上好日子全靠着她，他们要是敢说自己明事理和有见识了，那不是糊弄人吗？

    沐老大和沐老二紧紧的贴在在家门后面，生怕漏听了一个字，两人不得不再次对侄女佩服的五体投地，他们刚刚那样下狠手的打，也没见两人乖乖的听话，现在侄女一不打二不骂就见两人话都说不出口来，心里暗自高兴道：“果然还是晨晨厉害！”

    沐晨见两人不说话又继续说道：“哥哥们也不用看我小就不服我，我虽小，但我也讲道理，觉不会像你们现在这样，遇事就只知道逃避，考试只是一场测试，连这点勇气都没有。真要是让你们养兔子，要是再像之前一样，兔子都没了，你们还能再养起来吗？还不得天天躲在屋里哭，自己把自己哭死算了。”

    沐全这时抬头说道：“不会，我肯定好好养兔子，绝对不会让它们再出事。”

    沐晨道：“好，你说你能好好养兔子，我就问你一个问题，答的好，我亲自去给大伯和二伯求情，让他们答应你们的要求。”说完就看着两人。

    两人知道她聪明，要问的问题肯定也不简单，可转念又一想，自己就算答应了也不会亏了啥，两人相互看了眼后，应道：“好，你问。”

    沐晨见她们点头答应，心里一笑，小朋友就是小朋友，那有这么简单的事，“为了公平起见，你们答的好了，我去求情，若是不好，就乖乖的去读书，再全力以赴的去参加考试。”瞟了他们一样，又说道：“这事我建议你们还是同意的好，你们现在这样也没啥好拒绝的，不然等大哥回来，估计就不是我这么好说话了。”

    兄弟两人，心里默然：你和大哥都不好说话好不好？还是应道：“好，我们答应。”正如她所说无论如何，他们这学是必须的去上。

    沐晨看他们应下来，问道：“一场干旱，庄稼颗粒无收，田里地里寸草不生，这兔子还要怎么养活？”说完就盯着两人，看他们要如何回答。不管你们怎么回答，要答好了我才去求情，反之就乖乖去读书。好与不好，我说了算。沐晨在心里坏坏的笑了起来。

    兄弟俩一听傻眼了，粮食都没有了，草也不长，人都有可能活不下去了，兔子这要怎么养活？他怎么知道？沐全看着沐齐一时没有说话，想了想后说道：“我搬去没有干旱的地方再养兔子。”

    沐齐听了沐全的话也跟着说道：“对，搬到没有干旱的地方在养。”

    沐晨听后微微勾唇，道：“好了，哥哥们起来回去睡了吧，明早乖乖的和钰哥哥他们一起去学堂。”

    沐全不服道：“我们搬去其他地方养怎么就不好了？”

    沐齐虽没说，不过也是看着沐晨。

    沐晨只说了一句，道：“等你们搬到了没有干旱的地方，兔子也就都死完了。”

