    “蠢货，快点起来干活！”他身边一个人质对着他脑袋怒吼，过去他在这些马仔面前就和孙子一样，可现在为了活命谁还管得了这么多。

    可这人绝望地不断颤抖：“没用的，二楼那两个女人出去的时候把窗砸了，我们封堵这里根本没用！二楼已经进来了！”

    嗡！

    所有人瞬间像触电般僵在原地。

    没错，林清雅和孟琳跳下楼的时候确实将二楼的密封玻璃砸碎，为此他们还在楼下好一顿调戏！

    想到这一点，每个人脸色刷一下变得再无半点血色！

    “虫子来了，虫子来啦！快跑！”

    几个去二楼寻找木板的家伙连滚带爬地冲下楼，而在他们身后，是一片恐怖的嗡鸣。

    无数暗红色的变异蟑螂洪流般从楼上俯冲下来，在转角将三人扑倒在地，门外恐惧的一幕瞬间在室内上演，三人在地上疯狂打滚，可还是无法摆脱身上越聚越多的变异蟑螂。几秒钟就被啃噬得露出恐怖的白骨。

    所有目睹这一切的人都不自觉屏住呼吸。

    这一刻所有人都如同坠入绝望的声深渊。

    但似乎老天爷觉得这些还不够让人绝望！

    啪！

    一声清脆的玻璃碎裂声在众人耳边炸响，一扇玻璃被外面变异蟑螂锋利口器的不断钻磨下终于承受不住，裂开蛛网般的裂痕，虽然没有爆碎但也不过是时间问题。

    而这仿佛就像传染一样，啪啪啪啪，无数的玻璃碎裂声依次在周围响起，越来越快，越来越密集。

    “我不能在这待下去……我要出去！”

    “冲出去才有活路。”

    光头眼中厉色一扇而过，忽然间瞪向眼前离他最近的手下。

    “老大……”

    “为了我活命，你就去死吧！”

    光头忽然间一拳砸在手下脖子上，手下咔嚓一声就把他脖子砸断。光头将半死不活的手下砸向一扇巨大的玻璃，砰的一声玻璃碎裂，手下也被丢出门外。

    手下的新鲜尸体瞬间迎来无数的变异蟑螂的疯狂啃食，光头趁机将准备好的雨衣披在身上，抱头从窗户一跃而出，向俞天所在的方向疯狂逃窜。

    “别丢下我们！”

    “快冲出去！”

    “我们也快跑。”

    其他人这时候才想起往外冲。可不过就是慢了这么半秒，但无数的变异蟑螂已经将被丢出去的家伙啃食完毕，而被砸碎的玻璃再难阻挡疯狂的变异蟑螂，变异蟑螂从破碎的窗口蜂拥而入，从二楼扑下来的蟑螂此刻也已经将后路包抄。

    整个超市，瞬间化作变异蟑螂的血腥食堂！

    超市的动静也吸引到俞天他们的注意，但没有人耽搁哪怕一秒，所有人在疯狂赶路，只有俞天有机会往后面瞅了一眼。

    整个超市已经被包裹成一个巨大的虫巢，只有光头一个人逃了出来。无数的变异蟑螂铺天盖地，规模比之前增大了何止数倍！

    不过还好有超市里面那些人的吸引，也让俞天他们拥有了更多逃命的时间。

    “这些家伙的种群在扩大，之前根本没有这么多！”

    林清雅的面色白得可怕，她本来就怕虫子，这些密密麻麻的东西让她密集恐惧症都犯了。

    “他们重新繁殖了，而且就在这几天内繁殖了一大批，恐怕就在我们脚底下。”

    听到这个消息每个人都觉得莫名恐惧，居然就在他们的脚下，这么说他们这么多天岂不是相当于就在死神的肩膀上酣睡。

    “我们运气真好。”

    孟琳颤抖地发出感叹，可俞天苦笑：“希望吧。”

    可他话音刚落，身边街道深处忽然传来密集的尖叫。

    “救命，救命！有虫子！”

    “蟑螂！”

    “快跑，变异的蟑螂来啦！”

    十几个家伙从小巷中窜出来，每个人身上都趴着数十只蟑螂，将他们啃食得血肉模糊。这些家伙全是刚刚趁乱从光头手下逃走的幸存者。

    有个人跑着跑着大腿咔嚓一声折断栽倒在地，原来是他的大腿肉已经被彻底吃完，骨折之下再也经受不住上半身的压力。

    “救命！”

    没等喊出第二句身后蜂拥的变异蟑螂就将他吞没……

    “糟糕，变异蟑螂恐怕根本就不只是从身后那一个井口内冲出来。”

    俞天的话让所有人齐齐打了个寒颤，林清雅刚想说什么，忽然听到身后连续数道砰砰的声音！

    以第一个被顶开的井盖为原点，这条街道上所有的井盖都接二连三被蜂拥起飞的变异蟑螂一个个顶飞，

    六七个下水道出口都像喷泉般地喷涌出变异蟑螂，原本只是覆盖在超市上方，如今却在瞬息间笼罩整个街道！

    这样的规模紧靠人力的双腿根本就不可能跑出去！

    “找车！必须找车才有活路！”

    “那边！”林清雅指向一个方向，那里就是光头车队停车的路口，三辆越野和一辆卡车就在那里！

    “冲过去！”付军一马当先冲在前方，但此刻头顶的变异蟑螂也发现他们，正蜂拥笼罩而来。

    如此规模，哪怕是手握枪械的付军他们也顿感绝望，这样的规模就算是机枪都拙荆见肘。

    “准备战斗！”俞天发出一声警告，枪口已经指向天空。

    “哥哥姐姐别动，交给我！”

    一声充满愤恨的嘶吼，陈妞妞双手高举，顷刻间灼热的气浪在她掌心凝聚，双手附近的空气都在这一刻因为忽然爆发的剧烈温差而出现肉眼可见的光线扭曲。

    “和妞妞拉开距离！”

    付军一把将孟琳拉进自己怀里，他话音刚落，陈妞妞的怒吼就已经在众人耳畔炸响。

    “粒子火焰！”

    轰！

    璀璨的焰火忽然凭空在陈妞妞手臂上生成，随后射向天空并在众人头顶炸开，如同在众人头顶撑开一片火焰融成的巨伞。正好将俯冲下来的虫群包裹在内！

    吱吱吱吱！

    天空中响起无数凄厉的虫鸣，还有许多变异蟑螂在剧烈高温中爆炸的声音。随后众人口鼻间就闻到一股浓烈的焦糊味，头顶无数死亡的变异蟑螂尸体像下雨一样落下。

    变异蟑螂是厉害，但他们靠的是数量，普通个体实际上比老鼠还不如。陈妞妞的粒子火焰正是它们的克星。

    “妞妞干得好！待会要是他们再冲下来，继续烧他们！”

    “好！”

    受到俞天的夸奖，陈妞妞精神振奋，队伍中压抑的气氛也为之一清。

    但这样的轻松并没有持续，突然爆发的火焰让整个变异蟑螂种群吓了一跳，但这些低智商的家伙根本不知道害怕，在火焰高温消散的刹那，再度有一团变异蟑螂扑向众人队伍。

    “粒子火焰！”

    陈妞妞再度发射粒子火焰，轰然的火焰爆射向天空，再度灼烧出一片晴空，又有无数变异蟑螂在火焰中化为火球坠落地面。

    但变异蟑螂很快转变思路，排山倒海的赤色洪流飞到前方落向地面，将俞天他们向前的道路全部堵死！

