    雷霆神国！

    宽阔的广场之上，洁白纯净的玉石铺砌地面。

    六具尸体，此时正静静的站立着。

    其中五具头裹黄巾，身披黄色长袍，高约丈二，脸如黑炭，余下一具身材矮小，大约一米七八左右，远不如其他五具，但身着道袍，自有一番威仪。

    论起气度，远在其他五具尸体之上。

    窦长生站在十步外，静静的开始观看着这六具尸体。

    身着道袍者乃张通玄，其他都是自茅衷那里获取到的五具仙尸，一共六具仙尸。

    其中张通玄身死之时，已经突破到玄仙层次，尽管遭受雷劫，但位格可是不低，余下五具仙尸，反倒是差了许多，只是九重雷劫。

    不过他们和张通玄情况不同，张通玄一身修为，皆是不在肉身一道，但是这五具仙尸他们的修为，全部都在肉身一道上面。

    可能他们生前也不是如此，但当他们死了后，被茅衷祭炼这么久，一身本事都在肉身。

    所以五具仙尸未曾成仙，但价值也是不凡，要是精通茅山道术，即可让他们逐渐恢复，直至恢复到仙人层次。

    不过窦长生并未精通此道，这一些仙尸本来有一些其他作用，但最近窦长生想了想，还是全部都放弃了，直接拿他们当做自己造化之舟力量的来源了。

    雷霆神国中，一艘百米长的黄金战舰，正傲然的悬浮于天空之上。

    雷霆的力量，一道接着一道，正不断的开始轰击落下。

    雷霆轰击到造化之舟，环绕着造化之舟的金黄色光芒，不断开始荡漾起来，已经化解了雷霆的力量。

    一艘金黄的战舰，九门诛魔炮，一动不动，但充斥着一股锋芒。

    造化之舟潜力无穷，这是窦长生的一张牌，尽管不少人都晓得，但依然是窦长生手中的王牌。

    造化之舟是用一位大阿罗汉的金身铸造的，大阿罗汉可是天仙层次。

    未来的造化之舟晋升到天仙重器不可能了，但晋升到地仙层次的仙器这不是不可能，这玄仙就更加不用多说了。

    现如今窦长生也开始备战了，玄仙之劫乃是一道大难关。

    对方要趁着人间界灵气提前充足突破临界点出手，这样好打窦长生一个措手不及，缩短时间的间隙，好让窦长生不能够晋升到玄仙，这样对他们再无威胁。

    这是其中一种策略，金刚宗出手非是等闲，当然是不止这一点。

    金刚宗为佛门七十二宗，不要看七十二宗门过多，但这说的是佛门，而非是一地。

    这七十二是大宗，余下小宗无需去提及。

    这七十二宗皆是有地仙强者，这才能够称得上是大宗。

    如今地仙不必去说，实则对于窦长生而言，地仙和玄仙的差距并不大，只要入了人间界，他们都会受到人间界限制，只能够保持人间界最强的实力。

    经历过了张通玄一事，窦长生晓得下一次入界，绝对不会有强者前来了。

    玄仙层次来一位地仙强者，实则就是浪费送菜，再等一等到了地仙层次再来即可。

    金刚宗为七十二宗之一，为佛门大宗，有地仙两位，排位于佛门七十二宗中游的位置。

    地仙不算是多，和窦长生招惹的天师府，那是远远无法相比。

    天师府一门四天仙，这是何等的强横，其中张老天师证天仙道果，更是天仙中的佼佼者。

    但现在对窦长生的威胁，却是这金刚界威胁最大。

    天师府家大业大，自是不缺乏玄仙，可他们所在的天地碎片世界，那可是他们这么多年沉睡，盘踞于外立下的根基之地。

    未来天地碎片融入人间界，这可是能够作为道场，占据人间界一处，立即稳固自己的根基。

    不像是金刚宗直接把金刚界给融入到人间界，用一句大白话去形容，天师府家大业大，已经不需要去冒险拼搏了，天师府只要稳扎稳打，自不会缺乏好处。

    长远看天师府威胁最大，但此时从近处看还是金刚宗。

    金刚宗玄仙一共有着十位，自荒古至今沉睡，也不是所有仙人都能够活下来，末法来临乃是一次大劫，各大势力皆是损失惨重。

    到了地仙层次后还好说，他们实力足够强，只要不是倒霉陨落不易，可地仙以下死亡最大，尤其是仙人层次更甚玄仙。

    金刚宗一共有着五位玄仙存活下来，这都是最近获取到的消息。

    五位玄仙入界，要是两位地仙也来，那就是一共七位，外加金刚界中护法金刚和僧兵，这可不是一股小势力。

    所以窦长生已经开始准备了，只要窦长生突破就是三位玄仙。

    黄神，楚皇，窦长生。

    而这其中豁口也是不小，尤其是如茅衷这等人物，他们也可能突破，浑水摸鱼的可就不少了，到时候要是让他们看见有机可乘，再多上一两位不是难事。

    这就将近十位了，要是佛门也会相助于金刚宗，这人数还会进一步得到增长。

    五道四佛，如今能够留下的都不是凑数的了，四佛当中金刚寺的主持普泓，这位自上一代主持广元手中获得主持之位。

    就已经让人看不透了，草原一战，普泓精通掌中佛国，这可不是一般人能够学习的。

    此乃佛祖绝学，一般都是佛陀才会，要不然就是菩萨和大阿罗汉。

    白马寺了凡，也不是弱者，其他二佛慧法寺，普济寺肯定也有强者，要是无法和五道相比，早就已经被除名了。

    全部算在一起的话，这就是近十五位了。

    要是再有点意外，浑水摸鱼的过多，那么快要二十位了。

    毕竟玄仙层次入界，肯定不止于金刚宗，到时候估算错误，近二十位变为超越二十位，这都不是不可能。

    想想，这就是一个让人恐惧胆寒的数字。

    这一次是不小的危机，但只要能够扛过这一波，玄仙层次的劫难也就消失了。

    金刚宗此番入界，就算是融入天地碎片世界，可自身资源消耗也不小，绝对不是金刚宗自身能够办得到。

    看来金刚宗后面那位大日如来，也是有着谋算在其中。

    佛门二祖，过去，现在。

    道，佛，妖，魔，其中道门三位道祖，余下皆是二祖。

    大日如来不在其中，但佛门过去，现在，还差未来，这位向来是对此虎视眈眈，想要证道佛门祖境，把佛门圆满。