    第77章穿成豪门被替身的炮灰妹妹（19）

    让靳竣耀更心烦的是，没过多久又接到风华打来的电话。

    顾青柚脱离了他的安排和掌控，不但跳海活着回去，还联合顾青行去顾家主动断绝关系。

    还逼得风华步步紧退不说，名声也被两人败坏了。

    他还没想出要怎么改变计划报复靳家那三口人，收拾顾青柚兄妹。

    现在冷弈璐竟告诉他，他们在一起接触的照片,以及聊天记录截图，被人发给顾青行。

    而顾青行主动和冷弈璐分手了。

    他的所有计划全部被打破不说，背后还可能多出来一个隐藏的敌人，这是让他最难受的。

    所以他才迫不及待的要主动去见冷弈璐。

    等对方发来定位，他拿着车钥匙就开着前往。

    到了酒吧，靳竣耀皱了皱眉头，找到冷弈璐走了过去。

    “我们去外面说,这里太吵了。”

    还不方便说话,很可能被人偷听。

    冷弈璐看到他过来，像是找到了主心骨，点头起身。

    谁知道因为之前喝多了，站起来的时候头有点晕身子一软，直接摔到靳竣耀的怀里。

    靳竣耀低头闻着她身上酒味混杂着香水味，差点恶心得想吐。

    伸手将她推开扶好，忍着不耐道：“小心点。”

    而刚才的那一幕，两人像极了情侣抱在一起，被人偷偷拍了下来。

    冷弈璐站稳后，跟着靳竣耀去了他的车上。

    靳竣耀直截了当的开口，“将顾青行发给你的消息给我看看。”

    冷弈璐将手机递给他。

    靳竣耀看完照片和截图后，脸色变幻了下。

    他问：“你的聊天记录，会不会被谁偷看截图了？”

    冷弈璐摇摇头，“我已经深想回忆了一遍，现在就一个人住，手机从来没有离过身,也没有借给谁过，所以不可能。”

    “所以我才想问问，是不是你那边被人截图了。”

    反正不是要搞她,就是要搞靳竣耀。

    靳竣耀是黑客，对手机的严谨重视度更高，除了顾风华，从来没有让人碰触过。

    他眉头皱得更深，“我怀疑我们的手机被黑客入侵了，我再看看。”

    他自己的手机，来之前已经检查过，并没有发现被入侵的痕迹。

    现在又检查了一遍冷弈璐的，同样没有发现被入侵。

    这只能说明他们的手机没有被人入侵过，这些截图不知道是谁偷偷从冷弈璐手机里弄到的。

    还有一个可能，有一名比他技术更高的黑客入侵了他们的手机，却消除了所有的痕迹，连他都没有发现。

    而他最担心的是第二个可能。

    冷弈璐看他检查完，“怎么样？”

    她知道靳竣耀是这方面的高手，在学校的时候就是出了名天才，开的也是网络数据公司。

    靳竣耀摇摇头，“手机暂时没看出来有入侵的痕迹。”

    冷弈璐咬咬唇，“那我们该怎么办？”

    她在国外所有开销都是顾青行给的，不但如此每个月她还会和他要钱，转给娘家。

    现在被分手和拉黑,她接下来怎么生活？

    靳竣耀也心烦意乱，想了想说：“我准备回国一趟，你呢？”

    他在国外做的事被发现，他那个爹断了对他的所有支援，更不认他。

    他原本的计划是先弄死靳丞律母子，然后将老头子生病，并丢去疗养院。

    将靳家和靳丞律母子的财产都抢过来，这些都是他应该得的，最后再气死老头，为母亲和自己报仇。

    现在他这个计划还没实施，就被发现彻底踢出靳家，这怎么可以？

    老头既然不认他，还那么绝情的断了给他的支援，那他也不用再顾忌了，他要回去将靳家搅合散。

    也让豪门圈里的人知道他的存在。

    他不能在国外坐以待毙。

    冷弈璐不想回去面对曾经那些豪门千金朋友们，“那你先回去查一查，我再看看。”

    靳竣耀没耐心陪她周旋，面上却没有表现出来，“我送你回家吧，顾青行那边再和你联系，或者发生什么事，你就第一时间告诉我。”

    冷弈璐点点头，“好！”

    靳竣耀回到家后，买了三天后回国的机票。

    青柚回到公寓，很快破开了靳竣耀新加密的防火墙。

    果然发现冷弈璐和他联系了，他也按照她预想的迫不及待回国。

    青柚关了页面勾勾唇，靳竣耀一直都自认为他自己是顶尖黑客，就是帝王主宰一般的存在，他可以随意玩弄别人的人生和成果。

    被他狙击垮掉的公司有几十家，他想盗用谁的技术、成果就盗用，想盗用谁的隐私消息就盗用，更是想监控谁就监控。

    完全没有下限和底线的为所欲为。

    这一次，她也要让他尝尝被人操控牵着鼻子走的滋味。

    更要让他明白，一山还比一山高，让他感受被监控的恐惧。

    青柚没有拿走顾家的卡，她哥要给她一张卡，她也没要。

    现在和靳丞律也没有在一起，自然不好一直用他的钱。

    特别是再过一周就要开学了，她得赚点生活费。

    她点开一个专门接私活的网站，接了几份高报酬专业性比较强的翻译单子。

    卡上多了一万多块后，她又接了一个做防火墙的单子。

    傍晚，靳丞律带着饭菜过来，正好看到她在做这个。

    他知道她在黑客这一块的技术，比靳竣耀还厉害多了。

    他开口道：“我们公司也想重新做防火墙，你有没有兴趣？”

    自从知道靳竣耀能轻易侵入靳氏和他公司的内部后，他就想请人重新做防火墙。

    可却没有发现适合的人，毕竟靳竣耀可是世界排名前十的顶尖黑客，不找比他更厉害的人来做，依旧很容易被继续侵入。

    现在看到青柚居然会这个，他立即起了心思。

    一来公司确实需要，二来他也能借着这个，多和青柚时常接触联系。

    青柚停下手上的动作，转身笑着说：“你这是帮我招揽生意？”

    靳丞律清冷的眸眼溢出丝笑意，“你值得。”

    “像是你这样的顶级网络天才，为我们公司做防火墙，是我们的荣幸。”

    青柚勾勾唇，“你很会说话嘛。”

    “行，这活我接了。”

    靳丞律眼中的笑意浓了浓，“报酬随你提。”

    青柚忍下想要揉他头的冲动，现在还不是时候，“报酬你看着给吧，我并不在意这个。”

    靳丞律见她是认真的，也

    (本章完)

