    “有道理啊。”安西点了点头，心中暗想。

    毕竟整个艾斯克大陆，除了雄鹰帝国也没人敢惹这帮恶魔了。

    几十万可堪一战的恶魔，已经是一个小国家的全部军事力量了。

    而且这些恶魔还懂战术，会偷袭，会烧粮草，根本不讲武德。

    至于小偷的事情，既然傲天大哥都已经派人去看守马厩，并且还做出了这样的保证，想必不会有什么意外的。

    安西看向披着人类皮肤的恶魔玩家们走向马厩，欲言又止。

    “可是……”

    “傲天大哥，咱能不能打个商量……”

    “啥？”龙傲天有些疑惑的看向安西。

    “呃……咱能不能不喝了……我真的喝不下去了，肚子要裂开了！”

    龙傲天：“(?｀?Д?′)!!”

    “我把你当兄弟！”

    “你居然不想跟我喝酒？！”

    “别喊了！我喝！喝还不行吗？”安西下意识的捂住了耳朵，脸上露出了痛苦的神色。

    这个男人简直了。

    在耳朵旁边这么大声喊叫，耳朵都要被吼聋了。

    偏偏他又是那么的热情似火，不光劝酒还一个劲儿的替他夹菜。

    怎么看都只是一个热爱交朋友的男人，让人想发火也没有任何理由。

    撇着人类皮肤的恶魔玩家们这时已经走到了马厩里头，他们装模作样的搜索了一圈，便朝着龙傲天大声喊道。

    “大哥，这也没人啊！估计是安西大魔法师看错了吧！”

    听到了玩家们的汇报，安西脸上的担忧之色稍减。

    只是龙傲天此刻却疯狂的给灵活的胖子发私信。

    “你们搞快点！”

    “不然被发现了我可再救不了你们了！”

    “搜完了赶紧走！动作都麻溜点儿！”

    安西叹了口气，还没来得及做好准备，却又被龙傲天拽进了酒馆里。

    “咚——”

    酒馆的大门被关上，可龙傲天还是有些不放心，直接咔哒一声把们反锁了起来。

    安西回头看向反锁的酒馆大门，眼神里充满了绝望。

    “院长大人，对不起了……”

    “我安西今天可能就要醉死在北境之城了，您交代给安西的人物，安西可能没有办法完成了……”

    就在安西心中痛苦万分的时候，龙傲天却是高声大吼。

    “博亚！老博亚！你人呢！”

    “麦酒！再来八桶！”

    安西闻言瞪大了双眼，双腿发软，一屁股就坐在了地上，站都站不起来。

    同时他在心里发誓，如果这次能活着回去，北境之城他再也不会来了！

    马厩里，灵活的胖子小声催促。

    “动作都快点！搜查仔细点！”

    马厩附近，几个穿着人类皮肤的傲天俱乐部玩家端着麦酒，眼神无聊的四处张望。

    他们的任务写作看管马厩，读作替幽魂魔玩家望风。

    安西根本无法想到，潜入马厩的并不是他以为的小偷，而是眼前这个热情的男人的同伙！

    一群幽魂魔刺客！

    “卧槽！发财了发财了！整整三十张魔法卷轴啊！而且全都是火焰系的高级魔法卷轴！这下咱们就算想去屠城都够了！”

    “嘶……这……难道是火焰金星草？！魔法工会悬赏十万金币找这东西啊！！”

    “兄弟们看我！你们看我找到了什么！45级的紫色套装！魔法师专用！从法杖到魔法师长袍，甚至连帽子都有！这可是一整套紫色装备啊！谁能装备上，直接变大佬好嘛！”

    “哈哈哈哈！我也找到了！而且是三套！40级紫色套装！套装效果加强百分之五十的魔法恢复效果！对恶魔气息也有效！我的老天鹅！这就是传说中的法系神器吗？！”

    “带走！全部带走！一件都不许剩下！”

    读者真帅瞪大了眼睛，眼神之中满是激动之色。

    “兄弟们，全部打包带走啊！还等什么呢！”

    可就在读者真帅和大多数幽魂魔玩家都十分激动的想要拿走这些宝贝的时候，灵活的胖子却是一声低喝阻止了他们。

    “都给我放下！”

    “你们刚刚没听龙傲天跟安西保证啊？”

    “这里的东西，少了一件他就得十倍赔偿，那到时候不得三大俱乐部一起赔啊？”

    “这么多高级魔法卷轴和极品装备，就算把咱们卖了也赔不起啊！”

    “上次打团把咱们家底都干空了，再来一次赔偿，你们是想让三大俱乐部集体破产吗？”

    “可是啊胖哥儿.....这么多宝贝啊！随便拿一件咱们就发财了啊……”

    读者真帅叹气：“胖哥儿，老话说得好，贼不走空啊！”

    “你是贼吗？”作者真帅又削了自家弟弟一下，突然开口：“你不是刺客吗？”

    读者真帅挺起了胸膛，满脸严肃：“如果可以的话，我现在愿意转职成为一名光荣的盗贼！不想做盗贼的刺客不是好恶魔！”

    “你是想转职盗贼吗？你是馋人家的东西！”

    灵活的胖子翻了个白眼，怒其不争道：“给我干正事，把东西都放回原位！”

    “胖哥儿，其实咱们拿走这东西应该也不碍事吧？”

    “反正只要到时候咱们既不认账，也不赔偿，他们难不成还敢在北境之城里打架不成？”读者真帅还是有点不甘心。

    “不行，这可能会影响世界级任务。”灵活的胖子先是否定了读者真帅的提议。

    而后他又沉吟了一会儿，安抚幽魂魔玩家们道：“反正车队里有多少好东西，他们也不会直接给用了。”

    “咱先记下东西都放在哪儿，回头等调查结束了，等使者团回去了，咱找个机会埋伏一手！”

    “不怕贼偷，就怕贼惦记！”

    “咱们有的是机会！”

    读者真帅嘿嘿一笑，化作幽魂的身躯里好似都开始闪灼着诡异的光芒：“好刺激！”

    灵活的胖子点了点头，又道：“赶紧搜查吧！别耽误事情就麻烦了。”

    “好嘞！”众幽魂魔玩家齐齐称是，便四散继续搜查起来。

    不一会儿，作者真帅突然在指挥频道里喊了一声。

    “都过来，我有发现！这里有两封信！”

    灵活的胖子眼前一亮，赶忙朝作者真帅所在的位置赶去。

    “啥！啥信啊？我看看！”

