    第298章捡了一个小夫郎（十七）

    半个时辰后。

    “将军，有客拜访。”

    祠堂外，小侍犹豫半瞬，还是走上前禀报。

    “不见。”

    李将军没好气道。

    这几天，就属太子跑的最勤，一天至少来一趟，简直烦不胜烦。

    “可那人说是将军的故人。”小侍神情忐忑不安。

    “故人？”

    他还有什么故人？

    李将军不由有些好奇，当即改口：“放他进来。”

    “是。”

    小侍恭恭敬敬地退了出去。

    庭院外站着一个相貌艳丽的男子。

    “六殿下？”

    李将军大步走进，看清来人的模样，眯了眯眼睛。

    她记得，六皇子失踪将近一个月。

    他先前与南挽曾经有过婚约，倒也确实能算上是故人。

    “将军。”楚宣朝她行了一礼。

    李将军不动声色地避开。

    “不知六殿下今日找李某所谓何事？”

    楚宣也不拐弯抹角：“我来向将军讨一个人。”

    我欠了一个人的人情。

    等下你就知道了。

    原来是他。

    “好。”

    想到南挽先前的话，李将军爽快答应，低声吩咐一旁的小侍把那人从地牢里带了出来。

    这般举动反而把楚宣愣住了。

    李将军有这么好说话吗？

    他原本以为他要费尽心机才能让对方同意。

    不多时，庭外便出现一个被麻绳绑着的女子。

    女子衣衫破烂，裸露出来的皮一片肤青黑，一看就被折磨的很惨。

    小侍上前，扯开女子嘴里塞着的布条。

    女子浑身颤抖，目光怨恨地盯着李将军。

    就是这人把她折磨成这样。

    自她成了太子府的门客起，什么时候受过这等苦。

    “狗东西……”

    话还没说出口，小侍抬手便给了她一巴掌。

    瞧见女子不可置信的目光，小侍脸色未变丝毫。

    “你最好记住今日的教训，下次就没这么好运了。”

    女子捂着脸，狼狈跪在地上。

    “殿下现在可以把人带走了。”

    李将军从始至终都没正眼看那女子一眼。

    “等等。”

    楚宣叫住她：“敢问将军为何同意？”

    李将军回头，认认真真地打量他。

    她很难相信，这般孱弱的人，能让南挽欠人情。

    可南挽不会骗她。

    楚宣身上必然有异人之处。

    “将军？”楚宣疑惑。

    “没什么？”

    李将军摇头：“殿下请回吧！这话恕李某不能解答。”

    她答应了南挽，不会对楚宣透露半字。

    楚宣按捺住内心的惊讶，低声吩咐一旁的赵回把女子带上回府。

    “主子。”

    赵回心中一肚子的疑惑。

    李将军这人出了名的不讲情面，就算是陛下的面子她也不会给。

    可主子只是随口一说，她就答应了，如此微妙的态度不得不令人怀疑。

    可他不觉得他家主子能给李将军什么。

    毕竟在所有人眼里，他家主子只是一个废弃了的冷宫皇子。

    楚宣若有所思地盯着坐在一旁的女子：“你犯了何错？”

    女子不吭声，仿佛哑了一般。

    赵回眼神一冷，手中的剑蓄势待发。

    女子立即怂了，战战兢兢地回道：“言语冲撞了李将军。”

    “说了什么？”

    楚宣淡淡地瞥了女子一眼。

    明明是一个男子，气势却比女子还要可怕。

    女子搜肠刮肚，把当日的话一五一十地重复了一遍。

    “怪不得。”

    楚宣心中隐隐有了一个猜测。

    “等下回到府中，把她押去地牢。”

    闻言，女子脸色大变：“你们不是来救我的吗？”

    太子殿下说了，只要有人来救她，她就跟对方走。

    楚宣似笑非笑：“我可从来没说要救你。”

    他只是把人从李将军府里带出来。

    至于要不要把人送回去，完全凭他的心情。

    女子惊了，当即想要跳下马车离开，却被赵回一剑敲晕。

    等他们赶了回来，时间已过去大半个时辰。

    南挽正在书房看书。

    楚宣杵在门口，放轻脚步，走了过去。

    “回来了？”

    南挽抬头，笑问道。

    楚宣来到她身旁坐下，目不转睛地盯着她，仿佛要将她的脸盯出一朵花。

    “怎么了？”南挽满腹疑惑，开口询问。

    “李将军。”楚宣吐出三个字，紧紧观察南挽的反应。

    “我就知道瞒不了你。”南挽有些无奈。

    这事，她不想让楚宣知道。

    她怕，他知道了，心中会有愧。

    见她承认，楚宣心情越发复杂。

    面前这人，自他们第一次见面，她就对他很好，不为名也不为利。

    “南挽，你到底想要什么？”

    楚宣莫名挫败。

    他自誉能看透很多人的想法，但却看不透南挽。

    这人的一举一动都让人捉摸不透。

    “我想要的从一开始就对你说了。”

    南挽抬手，轻轻揉了揉他的脑袋。

    从一开始就对自己说了？

    楚宣攥紧指尖，脑海里翻出了那句话。

    我想保护你。

    见他想起，南挽转而握住他的手腕。

    “嘶。”

    楚宣微微皱眉，想把手从南挽手心抽离。

    “受伤了？”

    “不是。”楚宣摇头，“只是意外。”

    他欲盖弥彰的动作未免太过明显，南挽攥着他的手，不容反抗地卷起他的衣袖。

    藏在袖中的手腕青紫。

    “怎么回事？”南挽面色冷了下来。

    “挥了一下剑。”楚宣低声道。

    那日他怒气上头，失了理智。

    明明大夫说了让他不要拿重物，他还是拿了。

    南挽叹了一口气：“药在哪里？我给你上药。”

    楚宣身形一颤，抬头看着南挽，亲眼看到对方眼里流露出的心疼。

    心疼。

    楚宣以为自己看错了，但并没有。

    南挽细细给他上好药，伸手把他搂进怀里：“以后别这样了。”

    楚宣的手禁不住这样折腾。

    再来一下，这双手估计要废了。

    “嗯。”

    楚宣声音干涩。

    他自小就爹不疼娘不爱，走到现今这一步，全靠一颗足够狠的心。

    可在这人面前，他的心却慢慢变得柔软。

    他不甘心这样简单的关系，他还想要更多。

    可他……

    楚宣微微摇头，他得到的已经够多了，不能太过贪心。

    (本章完)

