    “好像是位黑衣姑娘，长得挺好看的，可惜碰上了那对兄妹了。?八一?中??文 Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≥．≠８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “走走走，快去瞧瞧，咱城里可从没人敢跟他们较劲，我估计着是外地来的。”

    听着那话语，凤眸眸光微闪，看着众人跑去看热闹的方向，微顿了下，问：“阳阳，吃好了吗？”

    “肚子饱了，可是还没吃完怎么办？”小家伙不舍得浪费，还舀着汤喝着，看着碗里剩下的几个云吞，一脸的不舍。

    见此，凤九轻笑着，揉了揉他的脑袋，道：“吃饱就不要吃了，别吃撑了，等会还有糕点呢！”

    她笑着付了帐，这才一手牵着他，一手牵着老白往那人群而去。

    “主子对那女子感兴趣？可要属下将她请来？”

    那楼上的中年男子见主子的目光一直追随着那白衣女子，便开口询问着。

    负手而立的男子听到这话后，回头瞥了他一眼，道：“你觉得，你请得动她吗？”

    闻言，中年男子一怔，不解的问：“主子这话的意思是？”怎么会请不动区区一名女子？更何况，还是他家主子这样的身份，要让那名女子过来，实在太容易了。

    男子没有说话，只是在看到那抹白色身影往那人群走去时，便也转身迈步下了楼，打算尾随跟去看看。

    中年男子见此，便也连忙跟上。

    被人群围着的一块空地中，一名身形微瘦的男子被一名身材肥胖的女子压在下面半天都没能爬起来，因那肥胖女子的重量全压在他身上，让他整张脸都涨红了，连喘气都觉得困难。

    “快、快起来啊！”

    男子试图推着身上的肥胖女子起身，可是根本推不动。

    “呜……哥……我的胸疼，她踹了我胸口一脚，好疼……疼得我站不起来。”

    肥胖的女子四仰八躺的面向天空背朝下，因下面有自家兄长当人肉垫子，摔下来时她倒没觉得疼，只是因胸口被踹了一脚疼得上气接不到下气，连站起来都没有力气。

    一身黑色紧身衣的冷霜面色森冷的扫了那两人一眼，牵着马准备离开时，就见主子正牵着老白和阳阳站在人群中，当下朝她走过去。

    “主子，东西都采买好了。”

    凤九瞥了那地上的两人一眼，点了下头：“那就走吧！”她将阳阳抱上老白背上，自己也翻身而上，双腿在老白腹间一夹，一声低喝，便往前而去。

    冷霜脚尖一点也翻身上马，跟在她的身后离去。

    看着那两名女子就这样骑着马离开，周围众人不由怔愣起来，只觉得这两人胆子还真不小，将他们当地的这两个富家子这样打了直接就走人。

    人群中看着的那名男子见此，眼中浮现了一抹猎艳的光芒，此行来到耀日这等九等小国，却没料到还能遇见这样姿色气质都绝佳的女子。

    看着那抹白色的身影渐往远处而去，他没有停顿的提气而行，朝前面那抹身影追去。

    后面的中年男子见状微愕，眼中划过一抹沉思，微拧着眉头跟了上去。