    拨打电话之前，方志强思索了一会儿，随即又把手机收了起来，随后看着王亚欣说道：“亚欣，老毕等会儿就过来了，你先回去休息吧，等到需要你的时候，我会给你打电话的。”

    王亚欣虽然并不想遵守方志强的这个命令，但只好无奈的点了点头，之后就离开了。

    而方志强看到王亚欣离开，这才拨打了光头的电话。

    “喂，光头，做一个人！”

    ……

    肖正遇到了麻烦，方志强已经不寄希望于他了，这种事情以其人之道还治其人之身，是最简单有效的办法！

    不过刚刚走出办公室的王亚欣并没有走远，方志强说出那句话的时候，她听的一清二楚。

    当时王亚欣就差点转身回来阻止方志强了，她知道，一旦方志强做了这件事，就再也回不了头了。

    但是，终究王亚欣还是没有推开办公室的门，而是独自匆忙的离开了。

    离开公司的王亚欣并没有回家，更没有去医院，而是径直找到了肖正。

    肖正跟王亚欣曾经是见过面的，而且也有过一些交涉，说起来算是熟人，是那种仅仅说过话的熟人而已。

    不过，肖正当初对王亚欣的印象不错，所以还是见了她。

    “我是佳家公司的代理律师，针对冉宇明一案，我有些想法和建议，希望跟肖队长沟通一下。”

    王亚欣并没有废话，直接点名来意。

    肖正有些意外，随后又看了看王亚欣那已经隆起的肚子，有些诧异的说道：“你……确定你能行？”

    王亚欣没有回答他这个问题，而是用坚定的目光看着他。

    肖正没有办法，只有深吸一口气，点头同意。

    王亚欣将自己的想法说完，

    王亚欣眼看着肖正完全不打算说出那个人的名字，所以也只好作罢，不过有一件事她却必须要说：“肖队长，冉宇明在明珠市还有其他同伙，而且目前依然逍遥法外。”

    “这个我们知道，而且正在实施紧急抓捕，所有出口已被封锁，所以他离不开明珠市，你放心。”

    肖正一脸肯定的说道。

    “但还是想请肖队长能抓紧时间，他一日不被抓捕归案，就一日兴风作浪，我们不希望再有悲剧发生。”

    王亚欣无法明说，却还是侧面的敲击道。

    “明白，王律师放心，我们一定竭尽所能！”

    相较于方志强来说，王亚欣的想法更简单，她只是不想让方志强涉险，更不想让方志强走上那条不归路，所以她对于肖正是否会面临危机并不是特别在意，反而只关心方志强的个人安危比较多一点。

    从肖正这里之后的王亚欣心中依然不安，她亲耳听到方志强对光头说出那样的话，也就意味着那个大卫随时有可能死在光头的手里。

    只要人一死，方志强就算是彻底回不了头了，她不能眼睁睁看着这样的事情发生，但此刻的她却又不知道该怎么阻止方志强，如果她直接去跟方志强商量的话，结果是显而易见的。

    所以，她决定自己也必须要找到大卫，只有快光头一步把大卫送到肖正这里，才有可能阻止方志强这一次疯狂的行为。

    办公室，李处亲自给肖正打来一个电话。

    接通了电话之后，李处直接说道：“冉宇明案，已经有新的犯罪嫌疑人出现，如果你们目前仍然没有确切证据能证明冉宇明就是唯一嫌犯的话，本着疑罪从无的现代法制原则，你们必须立即无罪释放！”

    “什么新的嫌疑人？是谁？”

    肖正听的一头雾水，当即就问道。

    “细节你直接跟张绍成律师沟通就好，你们只有三个小时的时间，如果三小时后，冉宇明依然没有被释放，我会立即上报，让更高一级来做决策。”

    李处语速很快的说完这句话之后，就挂断了电话，听得出来，他就是在以命令加威胁的语气跟肖正说话，而且他似乎断定，这一次肖正一定没有任何应对的办法。

    果不其然，电话刚刚挂断，就有一个人员敲门，进来后说张绍成要跟肖正谈话。

    肖正还是去见了他，不过张绍成说出来的那个新的犯罪嫌疑人的名字，却让肖正有些哭笑不得：大卫！

    大卫原本就在通缉录当中，而且他不仅仅只是一个犯罪嫌疑人，而是已经非常确切的掌握了他散播个人隐私的证据！