    在原老等人离开后，峰塔也飞快运作起来。

    将那些挑选出来的资料，迅速整理，结合各方面的情报，去寻找那些资料的主人。

    “那家伙……”

    顾四平目光闪动，这些资料中，有一份让他特别在意。

    他不得不在意。

    因为从他手里得到的情报，那人已经……能够斩杀天命境妖兽了！

    曾杀出峰塔，一拳轰杀虚洞境！

    曾深入深渊回廊，却安然回归！

    如今又有最新情报传来，对方已经能够斩杀天命境妖兽！

    从另外一份隐秘资料，他知道这家伙的年龄。

    不超过二十二岁！

    在这样的年龄前提下，这样的战力就变得惊世骇俗了，连他都感到心颤和忌惮。

    一旦这样的家伙出现，势必会被那方姓中年人选中，带到那修米娅学院中…

    “那家伙身上的秘密……绝不简单。”

    顾四平目光闪烁，眼眸深处掠过一抹光芒，他找到负责搜集情报的传奇，悄然传音。

    那传奇听到顾四平的传音，顿时一愣，等看见顾四平的神色后，立刻清醒过来，知道对方的意图。

    点点头，表示明白。

    一切尽在不言中。

    ……

    与此同时，在深海的某处地方。

    两道极其巨大的身影，盘踞在这片海域深处，周围众多姿态狰狞的海域妖兽掠过，像巡守般，不敢靠近。

    “善恶，刚领主传来消息，让咱们暂时停止计划，不要轻举妄动。”

    其中一头巨影低沉道。

    这巨影体格巨大，犹如数百米的小山，在其背部，像是有一道海螺般的尖壳，在壳下几道数十米粗壮的黑影在舞动，像是尾巴? 又像是极长的颈脖。

    “原因是什么？”

    另一道暗影说道? 声音显得格外冷静，又异常冰冷? 不含丝毫情感。

    这是一头像龙兽般的巨影? 有巨大翅翼和利爪，在冰冷的海水中? 缓缓睁开双眸，是一双暗金色的瞳孔? 看不出喜怒。

    “听说有强者从咱们头顶那片星空中过来? 就是这些该死的人类总巢，那强者的实力已经超越了咱们，领主让咱们先静等那强者离开。”旁边的巨影低声道。

    “星空么……”

    善恶抬头，隔着层层海水? 望向头顶的世界。

    星空? 那是它们诞生灵智后，便注意到，并且向往的地方。

    “我知道了。”它说道。

    “好，我还有别的任务，我先走了。”

    旁边的巨影低声道? 说完身体便渐渐模糊，从海域中直接剥开一道空间? 传送离开了此地。

    ……

    半日不到。

    众多身影飞往峰塔和天眼阁之间，负责传递情报。

    沿途危险无比? 有时会遇到飞行兽群，其中有一位传递情报的封号? 没有及时躲避开? 不慎陨落。

    随着天眼阁跟峰塔的情报组织全面调动起来? 那些资料中的身影，都被送往了峰塔。

    有的是传奇亲自过去“接”来的，有的是封号接引。

    “效率不错嘛。”

    方姓中年人被顾四平从战舰中邀请出来，望着站在茅屋前的一道道身影，都是年轻男女，一共有八人。

    他挑选的是十三人，此刻只找到八人。

    “全都在这么？”

    方姓中年人明知故问道。

    顾四平连忙道：“前辈，剩下的还在找寻中，还有两位，我们已经找到和核实过了，年龄都已经超标，有的三十多了已经。”

    方姓中年人点点头，没说什么，目光在眼前这八人身上扫视起来。

    “嗯？”

    从左到右，在看到左边第二道身影时，方姓中年人便眉头一挑，脸上露出了笑容，道：“果然是有好苗子，差点遗漏了，体内的星力中，暗含一道神秘剑气，似乎是先天剑体，不错不错，你叫什么名字？”

    这青年有些怔住，看了看旁边的顾四平等传奇，受宠若惊地连忙道：“晚，晚辈裴天衣。”

    “裴天衣？不错，你有资格进入我们学院，跟我走吧。”方姓中年人轻笑道。

    “走……”

    裴天衣有些懵。

    他也不是完全不了解这是什么情况。

    在他们被接引过来时，接引他的封号就已经告知了他原因。

    有星际联邦顶尖学府的导师，来蓝星招收学生，这导师是超越传奇的强者，能进入对方的学院修炼，未来必定是传奇，甚至有可能超越传奇，成为在偌大宇宙中，都是响当当的大人物！

    此刻。

    这样的机会，竟然就摆在了他眼前。

    他被带了过来，还被看中了！

    走？

    裴天衣脑海中第一时间想到的，是自己的家族，父母，妹妹。

    走的话，是不是就再也见不到他们了？

    裴天衣有些恍惚。

    “你担心你的家人么？”方姓中年人看到裴天衣的表情，微微一笑，道：“你们蓝星正遭遇兽灾，你应该也见识过兽灾的可怕，这世上唯有力量永恒不灭，没有力量，什么都保护不了！等你毕业的话，或是表现优异，是可以再回来的。”

    “等那时，你回来也能帮助到你的家乡，甚至还可以将你的亲人，都接到西尔维……”

    “你好好考虑，是留在这里弱小的陪着亲人，还是变强，带亲人一起走向更好的生活。”

    听到方姓中年人的话，裴天衣左手边的六人都是目光闪动，而他右手边的那位，眼神既是羡慕，又是失落和沮丧。

    对方直接跳过他，邀请裴天衣，显然已经看出，他是不达标的。

    不过，他心底还是隐隐怀抱着一丝期望。

    也许对方只是先被裴天衣吸引也不一定呢？

    “我……”

    裴天衣微微张嘴，脑海中众多念头转动。

    他的确见识过兽潮。

    尤其是最近，全球各地兽潮频繁，新闻上全都是灾难场景，有的战地记者还在播报，就被妖兽直接拍死，画面中断。

    到处上演人间惨剧，他看到无数人倒在妖兽之下，被撕碎。

    他只能看着，很愤怒，很无力，明明体内热血上涌，却知道自己什么都干不了。

    在那兽潮中，王兽好几只，连传奇陨落的消息都传出，他一个传奇都不是的，根本左右不了这样的战局。

    “我去！”

    裴天衣咬牙道。

    对方说的没错，变强才能有出路！

    只是……

    他只希望，自己的亲人能坚持到他归来。

    他留下的话，真遇到兽潮，也只能像老鼠般东躲西蹿，甚至跟家族一同死去。

    他不甘心！

    “嗯。”

    方姓中年人微微一笑，对这回答毫不意外，他目光继续看向裴天衣的身边。

    每个被他注视到的人，都忍不住紧张起来，心中忐忑。

    但当方姓中年人的目光转移开之后，却又陷入无限失落的心情中，一颗心犹如沉入到谷底深处。

    “又是一个。”

    在看到第五个时，方姓中年人眼眸一亮，轻笑道：“运气不错，先天的兽战体，还未完全觉醒，潜力不错。”

    这是一个肤白金发的女子，听到这话，满脸惊喜和激动。

    方姓中年人微微一笑，询问了名字，随后邀请。

    金发女子想也不想便一口答应。

    方姓中年人继续看向其他人，很快，八人全都看完，他微微摇头，略感遗憾，不过想到已经找到两颗遗珠，笑容又重回到了脸上，轻笑道：“不错，就你们两个了，跟我们一起走吧。”

    其他六人听到这话，都是面如死灰。

    “你们两个，等去了那里，一切听方老师的教导，要好好听话。”旁边，顾四平对裴天衣二人嘱咐道。

    裴天衣在来时就知道他是峰主，心中敬畏，连忙点头称是。

    旁边的金发女子也是连连点头，一脸欢喜。

    “没想到，这接近原始的贫瘠星球，居然能找到八个入选者，啧啧，这比那些居民星球的入选率还高！”

    旁边红头发女子感叹道。

    “估计是这里常年爆发兽灾，激发出来的吧。”那冷若冰霜的高傲女子淡然道。

    虬髯中年人呵呵笑道：“咱们这一趟也算来得值，八个特招生级别的苗子，如果里面检测出顶尖战体的话，就赚大发了！”

    “就看咱们运气了。”周姓中年人也笑道。

    顾四平和裴天衣，以及旁边的众多传奇都是听着，心中充满好奇和向往。

    战体还分等级？

    这些传奇只听说过天生战体，有战体的人，通过激发战体，能掌握诸多传承秘技和力量，比如原灵璐的雷霆战体，就是众多传奇都知晓的，毕竟其爷爷是大名鼎鼎的虚洞境传奇，对自己孙女的栽培，也从不掩饰。

    雷霆战体，让原灵璐自身对雷系技能抵抗颇高不说，还能掌握一些雷系战宠技，远超同阶战宠师。

    而且有战体的战宠师，在修炼方面似乎也比寻常战宠师要快上许多。

    不过，天生战体的人，在全球数十亿人类中，寥寥无几，堪称是亿中挑一！

    根据目前发现的先天战体人数比例，几乎是十亿人中，才有那么一个！

    至于有没有具备先天战体，却埋没的人，这自然是有的。

    并非是觉醒了战体，就一定能修炼很顺畅，有些战体反倒会在初期，阻碍修行，甚至有的人是隐性战体，虽然有，却没激发觉醒出来，再加上出身在普通家庭环境，可能就从事了普通工作，跟战宠师绝缘，只是在某些方面，会稍稍比普通人另类突出些。

    “既然事情办差不多了，我们也该走了。”

    方姓中年人说道。

    顾四平连忙道：“方老师不再多待两天么，我一直在忙事，还没来得及招待各位呢……”

    “这……方老师，咱们要不吃完喝完再走吧？”旁边那虬髯中年人搔首挠头道。

    方姓中年人瞥了他一眼，没好气道：“要想喝酒，你就自己留下。”

    虬髯中年人连连摆手：“使不得使不得……”

    他看向顾四平，轻咳道：“那个，顾先生，要不……你那酒给我，我们路上喝？”

    顾四平嘴角抽搐了一下。

    真特么无耻！

    人都要走了，还要酒！

    一起喝酒，是能喝出情分的，直接把酒送给你喝，能喝出毛线，那就是白给！

    “好的……”

    虽然心中一万头草泥马掠过，但顾四平表面还是含笑答应了。

    虬髯中年人哈哈一笑，道：“顾先生豪气！”

    豪尼玛……

    顾四平眼皮抽动。

    就没说看在这酒的面子上，帮帮忙，杀点妖兽。

    对方不要脸皮，他也看出来了，是压根不在意他如何看待对方，毕竟未必还会有机会再相见。

    “去，把我那珍藏的龙骨酿取来。”顾四平忍着心痛，对旁边传奇说道。

    旁边传奇连忙应诺，转身离开。

    “你们几个，先上飞船。”

    方姓中年人对旁边的裴天衣和原灵璐等选中的人说道。

    原灵璐望着降落下来的战舰，神色复杂，跟着前面的人慢慢飞了上去。

    裴天衣站在最后面，他看到前面的七道身影，却没看到那人，不禁诧异，他看向旁边的方姓中年人，小心翼翼道：“老师，就我们八个么？”

    “嗯。”

    裴天衣怔了怔，疑惑地道：“老师，还有个人，天赋丝毫不下于我，可是他好像不在这里……”

    “是么？”

    方姓中年人挑眉，道：“我们招生要求是很严格的，年龄也得符合，不能超过二十二岁，而且还必须有先天战体，你说的那人有么？”

    “他年龄肯定没二十二，先天战体学生就不知道了，但他很强，比我强十倍！”裴天衣连忙道。

    “强十倍？”方姓中年人一愣，紧盯着他，道：“你确定？年龄不超过二十二岁，却能强你十倍？”

    “我确定，我亲眼所见，听说那人连传奇都杀过……”裴天衣神态恭敬。

    “传奇？”方姓中年人看了一眼，传奇是蓝星的境界称呼，在他们联邦中并没有这样的说法，都是直接称瀚海境，或是虚洞境。

    毕竟，这种修为，在联邦中算不得是“传奇”一说。

    而且，不超过二十二岁能斩杀瀚海境，虽然挺难得，但也算不得什么大事。

    “那人叫什么名字？”方姓中年人问道。

    “他叫苏平。”裴天衣连忙道。

    飞在最前面，快要抵达战舰舱门的原灵璐，身体陡然一顿，脸色刹那苍白，转头看了过来。

    站在旁边得顾四平也是脸色微变。

    “苏平？”

    方姓中年人的目光落在顾四平身上，“这人来过么，有他资料没，叫过来看看。”

