    此时成功进入温泉洗浴包厢的张烁，清楚的知道那三个杀手肯定还咬着他呢。

    好在这里的包厢个个都是私密性极高的，就算是他们要找人，一时半会儿也发现不了他的位置。

    张烁一进来就订了梁少坤隔壁的包间，在服务员进来送洗浴物品，甚至问张烁需不需要做大保健的时候。

    他立刻就编辑起了任务。

    “大保健就不必了，你就给我捏个脚吧！”

    张烁对着面前身材姣好的妹子说道，转身就从身上掏出了一万作为小费。

    看到钱的女人，眼睛瞬间就亮了起来。

    “好好好老板，我保证把你的脚捏的舒舒服服的！”

    等到女人的手碰到张烁脚的那一刻，系统里的兑换机制，就将隔壁正在做大保健的梁少坤，变成了和张烁一模一样的脸。

    “啊啊啊！”

    只听隔壁房里传来女人的尖叫声，张烁立刻捂嘴笑了出来。

    想必是突然的换脸，吓坏了正在做特殊服务的女人。

    此时这边正被伺候舒服的梁少坤，在看到女人被吓的惨白的脸后，还以为是自己太快，吓到对方了。

    立刻就觉得丢了面子，一脚就将女人踹下了床。

    “滚！以后别让我在这见到你！”

    被狠狠踹了一脚的女人，还没来得及说原因，就被梁少坤给赶了出去。

    “擦！真是扫兴的女人！”

    这边的梁少坤还在吐槽，刚才的那一声尖叫，就吸引到了三名杀手的注意。

    “大哥，看样子张烁应该就在那个房间了！”

    “很好，这次一进去就把门给我关进了！绝对不能给这孙子留任何逃跑的机会！”

    “是！大哥。”

    房内的梁少坤光着个屁股，正准备穿衣服时，包房的门就被大力的踹了开来。

    本就心情不爽的梁少坤，在看到面生的三名男子闯入了自己房内，立刻破口大骂道。

    “不知死活的东西！给我滚出去！知不知道老子是谁！这里谁罩的！”

    此时已换了副容貌的梁少坤，在王泽明三名手下面前的叫嚣，丝毫起不到一丝作用。

    反而遭到了嘲讽，“你小子挺会玩啊！竟然逃到明哥这里，还好意思跟我叫嚣！到底你是明哥的人还是我是明哥的人？”

    “大哥，别跟着小子废话了！我们现在就废了他！回去好跟明哥交差啊！”

    “说的没错，敢得罪我们明哥，今天就让死在这里都不过分。”

    梁少坤有些莫名其妙的看着面前陌生的三人，可是他们口中所提到的明哥，却让他不禁发问道：“你们是王泽明的人？”

    三名奉命而来的杀手，看着张烁莫名其妙的发问，立刻戏谑了起来。

    “死到临头还装起了蒜？告诉你！屁用没有！”

    “没错！现在知道明哥惹不起了，晚了！”

    梁少坤深知王泽明在这里的势力之大，无论多么有头有脸的人物，在他的帮会面前，都要点头哈腰的求平安。

    可他和王泽明不仅没有什么过节，深知还有过不少的合作，王泽明也拿过他们家很多红利。

    照理说，完全不可能为难他，深知派人在这里堵他啊？

    “你们怎么跟我说话呢！我跟你们明哥的关系也不赖，信不信我让他撕烂你们的嘴！”

    面前的三人听到这话，立刻狂笑了起来。

    “抽风了吧你小子！都被吓的胡言乱语了？”

    “老老实实受死吧！你放心，我们不会捅你刀子的，不然扎坏了你的器官还怎么卖啊！肯定给你留个全尸！”

    说完这话的三名杀手，立刻就对带着张烁脸的梁少坤，疯狂的拳脚相加了起来。

    此时被打的毫无还手之力的梁少坤，立刻想到自己还带了两个保镖，马上一声怒吼道：“老子被打了！你们两个还不快进来！”

    听到动静的梁家泰拳保镖，立刻就冲进了自家少爷的房间。

    在看到被陌生的三个人压在地上打的陌生男子，保镖们压根不乐意多管闲事。

    只是淡定的看了一眼后，就和对方打招呼，找起了自家大少爷。

    “这是我们少爷的包间，你们要打架出去打！”

    两名保镖们浑然不知，此刻被压在地上暴揍的人正是他们家的大少爷。

    看到袖手旁观的保镖，梁少坤立刻就怒骂道。

    “你们都瞎了眼是吧！雇你们来就是看我被打的嘛！”

    “活腻了是吧！没有我梁少坤你们谁都不是！连我的一条狗都不如！”

    这边的梁少坤骂的越狠，另一边包房里的张烁就听的越是开心。

    这下算是以其人之道还治其人之身了，一切都不过是梁少坤咎由自取罢了！

    被莫名其妙咒骂的泰拳保镖，立刻上前拉开了三名杀手。

    就在梁少坤以为得救的时候，谁料自家请的保镖，竟然将鞋子塞进了他的口中。

    “你们只管狠狠教训，我们在外面守着！”

    听到这话的梁少坤心里顿时哇凉哇凉的了。

    特么的！这请的哪里是保镖啊！分明是来要他的命的！

    “你们给我等着！等我告诉我爸！你们死定了！”

    几人听到这话，猛的抓住了梁少坤的头发往后一拎，略带玩味的说道：“你不会还要说自己爸是梁大年吧！他可没有第二个儿子！”

    “呵呵，想在我这鱼目混珠，你以为坤少是那么好冒充的？”

    “给我打！”

    还没等梁少坤反应过来问题到底出在哪里，铺天盖地的疼痛感就将他彻底包围了起来。

    “额啊！”

    直到梁少坤直接被揍到吐血，大家这才歇了一会儿。

    “刚才不是还要跑吗？还飞车呢，净给你能耐的！真以为你能逃得出明哥的手掌心？”

    “实话告诉你，就连这洗浴中心都是明哥开的，就算你死在这里也没有任何人会知道！”

    说出这话的男人，随即抽出了匕首，一脸坏笑的看着躺在地上被揍的不成人形的张烁，比划了起来。

    “你说我是捅哪里好呢？是心脏还是胸口？除了保留你的肾之外，其余的也没必要留了。”

    话音刚落，男人手起刀落的就要割了梁少坤的脖子。

    就在这千钧一发之际，人在面前死亡的危险前，总是能爆发出惊人的求生力量。

    只见梁少坤从地上翻身而起，趁着他们都蹲在地上说话，快速的将人都踹翻在地。

    虽然搏斗的过程中，梁少坤还是被捅了一刀，但所幸不是在要害部位，暂时保住了性命。

