    刚才这些天妖肆意吃喝谈笑，看似潇洒，而实际上，他们心中都是颇为恐惧的。

    一年多前，天虚道人横扫荒域的情形，仍历历在目。

    至今想起来，仍令许多天妖心颤。

    八爪皇、星猿皇、血兽皇，仔细算下来，仅仅十余年，陨落在天虚道人手中的便有三位天妖了。

    若是再算上被云洪斩杀的‘黑罔’。

    整个妖族一共才多少天妖？

    如今，妖族所有天妖都已聚于黑龙殿中，即使加上熔火，一共就十一位。

    决战尚未爆发，便陨落了这么多。

    真要到两族决战，还要死伤多少天妖？即使能胜，恐怕也会是惨胜。

    所以。

    在此之前，这些天妖心底都是有些恐惧的。

    但今天，黑龙皇带来的消息，却令他们真正激动了，为之欣喜。

    熔火入道！

    须知。

    虽然，天虚道人更早入道，且愈接近寿元大限实力越强，但他的肉身神魂都已进入衰老期，难以突破。

    可熔火不同。

    先天生灵，寿元本就悠长，难用正常修仙者寿命去推演，他更是处于生命巅峰状态。

    一朝入道，熔火踏入紫府境几乎是板上钉钉。

    “紫府境，我昌风世界灵气复苏之后，终于要诞生一位紫府修士了吗？”六翼蛇皇声音虽阴冷，但却有掩藏不住的欣喜。

    “紫府境！”

    “哈哈，我们赢定了，定要将人族灭族。”

    “对，杀光人族。”

    一位位天妖忍不住叫嚣着，眼眸中都泛着杀意。

    两族，数千年战争下来，超过八成的人族修仙者死于两族战争，妖族中亦有无数妖王妖神乃至天妖被斩杀。

    仇恨之深。

    已到无法消弭的地步。

    如今，真正见过灭亡人族的希望，这些天妖岂能不激动？

    “诸位，如今还没到高枕无忧的时候。”黑龙皇低沉道：“火皇传讯和我说，他虽有把握突破，但至少需要半个月时间。”

    九位天妖都安静下来，默默听着。

    “火皇入道的消息，除了我们，还有那位逃窜的人族灵识境修士。”黑龙皇低沉道：“虽不知道他是域外来的，还是人族隐藏的灵识境。”

    “但是，这都代表一种可能。”

    “天虚道人、刑无声他们，很可能已经知晓火皇入道之事。”黑龙皇眼神冰冷。

    “最重要的一点，即使人族现在不知，一旦火皇开始突破，人族大概率会晓。”

    众多天妖脸色都不由一变。

    他们眼界见识都非凡，瞬间就明白了黑龙皇的意思。

    若人族知晓熔火入道，绝不会眼睁睁看着熔火突破至紫府境，那将是人族末日。

    人族。

    绝对会倾尽全力杀入南渊，力求在熔火突破前杀死他。

    若是普通天妖，完全能够寻一隐秘之地突破，人族短时间想找出来几乎不可能。

    但是，熔火无法离开南渊。

    南渊虽然纵横千里，但是，只要熔火开始突破，从灵识境跨入紫府境，汇聚海量天地灵气，波动将会大到什么程度，谁都不知道。

    “黑龙，我们要怎么办？”地魔皇低沉道。

    “对，怎么办？”

    众多天妖都望向黑龙皇。

    论实力，如今的熔火或许要比黑龙皇强，但论威望论见识，黑龙皇是妖族当之无愧的领袖。

    “若人族要杀入南渊，那这一战便是决战。”黑龙皇眸子中杀机浮现：“

    “我意，除地魔皇和雷兽皇镇守妖域。”黑龙皇平静道：“其他七位天妖，以及族中所有妖神，随我前往南渊，为火皇护法，与人族拼死一战。”

    “若此战胜，火皇顺利突破，人族必败无疑，我妖族将夺回失去的疆域，统一天下。”

    黑龙皇顿了顿，目光扫过众多天妖，一字一句道：“若此战败，火皇突破失败，则我妖族将迎来末日。”

    众多天妖心中凛冽，更有一丝激动。

    对。

    这一战，便是决战。

    胜败，将决定两族之命运。

    “战吧！”六翼蛇皇声音冰冷：“忍了这么多年，终究是能够痛快一战了。”

    “杀杀杀！”火烈虎皇低吼道：“这一战，我妖族必将横扫整个人族。”

    “战！”

    “战！”

    一位位天妖开口，战意滔天。

    过去，他们不敢战不愿战，是胜利的希望太渺茫了。

    但今日，所有天妖都知晓。

    熔火！

    是覆灭人族唯一的机会。

    做出决定，没有任何犹豫。

    伴随天妖殿一声令下，整个妖族迅速被动员起来。

    两个时辰后。

    黑龙皇便率领七大天妖，以及汇聚起来的数百妖神，乘坐着黑龙殿，浩浩荡荡离开妖族，朝南渊而去。

    ……

    中域中州，青玄战殿核心。

    大殿内。

    东方武、天虚道人已各自坐在一尊青铜王座上。

    白衣剑皇刑无声刑、神君江羽、黄泉道人、安幽四位灵识境修士，同样在王座上显化出了虚影。

    “诸位，消息你们都已知晓。”东方武轻声道：“都谈谈吧。”

    “按照那位名为‘沐赧’的域外修士所言，天妖熔火已经入道。”剑皇刑无声语直接开口道：“他的消息可靠吗？”

    不等东方武开口。

    满头白发的天虚道人平静：“和那位沐赧见过后，我便去了南渊，虽未寻到熔火，但也寻到了沐赧所说的战场，应当不假。”

    “而且，根据从妖域中传递回来的情报。”东方武补充道：“今日，妖族已倾巢而出杀向南渊。”

    “嗯，我也得到这消息了。”神君江羽道。

    顿时。

    人族的六位灵识境修士都安静下来。

    各方情报综合来看。

    九成九的概率，天妖熔火，确实突破了。

    “熔火，天赋惊人，同境中战力更是可怕。”黄泉道人声音沙哑：“一朝入道，恐怕真有希望踏入紫府境，只是不知，他突破之后能否挣脱南渊的束缚。”

    若熔火突破后依旧无法离开南渊，那对人族也没致命威胁。

    “或许能，或许不能。”

    江羽声音低沉：“但从妖族动向来看，熔火一旦突破至紫府境，大概率不会再被南渊束缚了。”

    殿内一片安静。

    不再被束缚的熔火，一位紫府修士，以他和人族的仇恨。

    那将是整个人族的末日。

    “诸位。”天虚道人缓缓开口：“看来，我们和妖族的决战，要开始了。”

