    外界的风起云涌叶帝虽然不知道，但是却也能料到一二，不过有着陈献忠还有孙亮他们在自己等人身旁，叶帝倒是没有什么可怕的。八一中??文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≠．≤８≥１≤Ｚ≤Ｗ≥．≤Ｃ≤Ｏ≠Ｍ

    尤其他们现在还是在主办方英国，对方肯定更不会让自己等人出事，如果自己等人真的死于意外的话，那英国的名声可就真的要一落千丈了。

    在后台和陈献忠他们聚齐后，叶帝几人便是坐在沙上观看着楚南的采访，因为今天要揭面，所以孙良、宋琪他们几人也都是跟了过来，以防万一。

    大概2o分钟后，楚南才返了回来，看的出来对于自己一夜之间扬名立万，楚南也是十分开心的，毕竟都是2o多岁的小伙子，怎么可能做事那么老沉呢。

    “今天真是太爽了，你们是没看到，那些记者都拼命的往前挤就想问我一个问题，第一次感觉做名人这么好。”回到车上后，楚南依旧在那里喋喋不休。

    “你现在就是感觉新鲜，等到过一阵，你看到无数的粉丝天天在俱乐部门口等着你，去机场接你，一点自由空间都没有的时候，你就知道烦了。”看着楚南的这个样子，一旁的秦霄开口说道。

    “是啊，我们两个之前虽然在世界上没怎么有名气，但是在国内名气还是很大的，几乎每天都有人粉丝在俱乐部门前等着我们，虽然也挺心疼她们的，但是感觉还是有些压力。”蒋念跟着开口说道。

    虽然两人都这么说，但是楚南依旧是在这股热乎劲上，脸上的表情还是十足的兴奋。

    “8强赛咱们倒是轻松了许多，是夏日战队，真没想到这个战队居然拿了个小组第二。”李景禹稍稍有些诧异的说道。

    “是啊，不过主要还是这个战队的分组好，B组除了sT战队实力强一些外，其他几支战队差距倒是没有那么悬殊，而且夏日战队确实也是有些长挥了。”叶帝跟着开口说道。

    “这两天可以好好休息一下了，接下来的比赛可就有些紧凑了，8强赛之后隔一天就要半决赛了，半决赛之后隔两天就是总决赛，总决赛之后咱们就要回国内准备领土战的事宜了。”李景禹继续说道。

    “这一次领土战绝对不容有失，所以大家一定不要懈怠，要不然咱们可就真的成为千古罪人了。”听着李景禹欧的话，叶帝一脸郑重的说道。

    接下来的两天叶帝几人倒是都在宾馆内待着，而之前虽然有人在宾馆中看到过楚南和李景禹的真实面容。

    不过也只是匆匆一见，倒是没有太深的印象。

    而且在之前回到宾馆的时候，李景禹和楚南两人一直是压着帽子没有露头的，所以倒是没有被觉出来。

    两天的时间，楚南和李景禹两人真的算的上是足不出户了。

    叶帝几人也都是很少出去，每次吃饭都是孙良他们出去打包带回来的。

    虽然他们几人的生活比较平静，但是外界自从楚南和李景禹两人揭面后便是一直没有平静过。

    先是美国那边宣布只要神话战队的成员加入美国国籍，一律政策肯定都是优惠到底，甚至还会奖励豪华别墅，在美国终身享有荣誉公民。

    而在美国布这条公明之后，接下来其他大大小小1oo多个国家也都是争相邀请神话战队的成员加入到他们的国籍。

    甚至这些国家提出的条件更加的诱人，有什么要求神话战队成员尽管提，只要他们能够做到，肯定会尽全力去做。

    只不过到达8强赛开赛的前一天，神话战队依然是没有什么表示，这倒是让无数等待着结果的观众们有些小小的失望。

    只不过就在这天下午，一条更加重磅的消息传了出来，而传出这条消息的赫然便是韩国tara的签约公司。

    “只要宙斯还有雅典娜加入韩国国家，我公司将允许tara成员和其谈恋爱！”

    这条消息一传出来，瞬间便是引爆整个网络，要知道如今的tara可是已经火的不能在火了，尤其是还有叶帝给她们创作出来的那些战歌。

    加上tara每个人都称得上是天姿国色，她们在世界范围内早就有着无数的拥趸了。

    以往传出女明星要恋爱的消息后，这些女明星的粉丝们大多都会反对，只不过这一次韩国ss公司传出这样一个消息后，骂声倒是很少，评论更多的倒是喜闻乐见这样的话语。

    “6666666666，韩国这一次可真的是下血本了，不过我感觉这个世界上也就宙斯和雅典娜这两人配的上和tara谈恋爱了，如果是其他人的话，我肯定要喷死他。”

    “是啊，只有宙斯和雅典娜两人可以，甚至就连哈底斯他们这些神话战队的成员都没有这个资格。”

    “我感觉一般人拒绝不了这个诱惑啊，韩国官方已经给出那么好的政策了，现在这个tara的签约公司又帮忙，要是我，我肯定拒绝不了。”

    “如果能够和金敏雅还有朴智妍这两个处对象，让我减寿十年我都愿意啊。”

    而国内在听到这个消息后，一群国人却是在那里大骂韩国无耻，只不过这个时候他们也不知道宙斯和雅典娜两人到底是不是华夏人，所以倒是没有太多过激的行为。

    在宾馆中的叶帝自然也是看到了这个消息，说实话对方的这个条件确实足够诱人，甚至就连他也是非常的心动，不过也许这辈子他和金敏雅两人是真的不可能了。

    因为就在前一阵子家里已经明确的跟他说了，在他们这个家庭中是不得娶外籍女子的！

    叶帝心中自然是有着万分不舍，不过却是也无可奈何，为了家国荣誉，他个人的一些儿女情长又算的了什么呢。

    只不过这些话，叶帝一直没有对外人说过，甚至就连他喜欢金敏雅这件事，他也是一直掩藏在心底。

    有些痛苦自己承受就够了，没必要在给其他人增添困扰。

    再见了，我的孝敏，再见了，敏雅！

    (本章完)