    敖丙眯眼眼睛，同样正襟危坐，颇为几分坐而论道的气氛，拱手一拜：“广元道友请细说。”

    广元子沉吟片刻，缓缓道：“出来单干，一是自己的事情可以自己安排，二是太一天帝超脱而去这个消息震撼，贫道是不敢相信的，洪荒众生更不可能相信。可见天庭在众生心中的地位，天帝在洪荒的地位，我们秉持天帝之名行事……”

    话音未落，但意思已经很明显了，敖丙猛然跳了起来，目光如炬，大声质问道：“广元子，你这是要另立第二天庭！”

    “唉，道兄此言差矣。”广元子嗤笑一声，指了指苍穹：“什么叫做另立天庭，天上那两方先天神圣才算是另立天庭。妖神与巫神都公然决裂了！”

    “太一殿衮衮诸公有一个算一个，妖神，祖巫，帝君，他们才是导致如今局面的罪魁祸首！”

    “我们是受害者，只是以天庭之名拯救苍生，这叫什么，这是紧急避险，这是正当防卫！”

    敖丙有些迟疑：“就算是为了天下苍生，就凭你我，一个天仙一个金仙，打着天庭天帝名号，谁会相信？冒充天庭名号会遭到天下人唾弃的。”

    “众生会信！”广元子目光炯炯，大声喝道：“被我们拯救的众生会相信我们秉持天庭天帝之意行事，这就足够了！”

    “况且道兄是太一嫡系，也不算完全冒牌货。”

    敖丙有些动容，确实众生相信就行了，对于被拯救的众生而言，愿意撒下光辉的神仙就是天帝，是他们心中的天庭。

    广元子缓缓站起身来，深深一拜，情深意切道：“道兄，你们都这般境地了，都离开天庭了，还有什么话不能说。”

    “所谓坐而论道容易，找到出路极难。能跟知行合一的便是圣人。”

    “道兄是愿意做一个纯粹论道之人？还是起而行之？”

    “那就知行合一！”敖丙起身一笑，他心中本就是有几分豪情，不然也不会顶撞帝君，离开天庭，现在看上去是广元子劝说敖丙，实际上敖丙自己在劝说自己。

    “从何处开始？”广元子追问道

    敖丙斩钉截铁道：“羽化境，羽化仙宗。”

    在上古巫妖时代，敖丙最熟悉的地方有三处，一个是星域，一个是阴山，但都不在人间，唯有羽化仙宗在人间，并且身边的广元子是真真切切的地头蛇，地方豪强。

    组织起人手，获得创业第一桶金比较方便。

    敖丙选择羽化宗开始，广元子却有几分欣喜，但也有几分顾虑。

    “羽化宗会不会太小了？”广元子试探性问道

    敖丙目光眺望越来越近的人间山河，双手十指交叉，铿锵有力道：“勿以善小而不为，勿以恶小而为之。”

    …………

    人间山河洪水滔天，往日巍峨的群山如今只能看见点点黑黄之色，犹如大海中的珊瑚礁般，在黑黄之色上还残留着一丝丝殷红色泽。

    在浩瀚天灾面前，有人选择迎难而上，有人选择苟且偷生，有人选择踏着他人的性命活下来，在昔日山巅上无一不是元神修士，手持兵刃，或无情，或者不忍，或者默默注视水中挣扎的生灵。

    在水中挣扎求生的生灵，靠近山巅，试图寻找落脚之地，都会被无情地踹下去，更有甚者直接大开杀戒。

    苍穹之上，已经证道真神地仙道果的修士们面对这一幕幕，同样无能为力，下方的天河之水不是普通的洪水，而是弱水，神仙一旦沾染上就会被侵蚀法力。

    最终沦为水中，跟凡人一个结局，故而诸神群仙对天河之水畏之如灾，纷纷选择冷眼旁观，自保为上。

    无序，混乱，冰凉，无情，一切的一切颠覆了敖丙的想象，仿佛来到了他曾经管辖的九层地狱。

    什么是末世灾难，这就是灾劫。无数的生灵在水中求生，求死，求活，求救。

    “道友，星舟摆脱了你！”

    高呼一声，广元子颔首示意，原本小小只能容纳数人的星舟刹那间之间增长无数倍，并且在不断扩大，地仙领悟空间，天仙领悟时间，理论上可以开辟无穷空间。

    当然这只是一个理论，地仙开辟一方星球福地已经是极限，天仙开辟小千世界，唯有金仙大能可以开辟完美的大千世界。

    往日广元子是万万不能如此肆意行事的，但如今星舟有了敖丙支撑，完全不一样了。

    如今版本更新，纪元变化，先天元气衰落，后天灵气崛起，其他职业大削，如果说新职业佛门是版本之爹，那么水系修行者就是爹中爹。

    作为一条真龙，一条掌控先天真水的真龙，不要提爹字，简直就是祖宗！

    云从龙，风从虎，整个宇宙的元气都在响应敖丙的呼喊，他的声音就是宇宙的声音，他是意志就是时代的意志。

    每犹豫一分钟就有成百上千的生命逝去，敖丙感受到了那份沉甸甸的责任感，没有任何犹豫，踏足人间，口宣圣言：

    “我说：诸水无形，当分开。”

    下一秒无穷天河之水，无穷大地之水感受到了直系源头先天真水的敕命，自动退散开了，真真切切露出了大地，分开了大水。

    无论是水中挣扎的生灵，山巅上求生的修士，亦或者苍穹上的神仙纷纷面露不可思议之色，紧接着无尽的狂喜涌来。

    “救世主！！！”

    “大能，救我！”

    “大仙，大神，慈悲，慈悲！”

    敖丙颔首示意，伸手一点，已经膨胀到山脉大小的星舟缓缓落下敞开。

    无数的修士生灵朝着星舟的方向涌去，其中不乏有先前杀戮求生的元神真人，趁机吞噬生灵保存元气的邪仙，有不闻不问，只求自保的地仙。

    “救人者生，为祸者死！”

    敖丙铿锵有力喝道，如同金科玉律传播群山诸水，普通生灵安然无恙走入星舟，先前敖丙所见作乱为祸的神仙修士纷纷被一声喝死。

    天地间猛然多出了数百朵璀璨血花，可能其中有修士罪不至死，但乱世用重典。不杀不足以威慑群仙诸神。

    有机智的神仙修士立刻反应过来，连忙开辟世界福地，将四周的生灵纳入其中，一同带入星舟上。

    这一次，他们没有变成血花，而是成功的进入星舟中。

    半天之后，四周再无生灵，唯有涛涛洪水，敖丙呼啸一声展露真龙之躯体，盘绕星舟而行。

    对于修士乃至神仙都是剧毒的弱水，对于敖丙而言就像回到自家一样。不仅没有威胁，反而源源不断提供元气，滋润肉身，支撑法力。

    哪怕敖丙现在一动不动，他的道行都在增长，仿佛是天道在耳畔亲自讲经说法。

