    “一念……永恒！”凤梧轻语，一缕缕神曦冲天，血脉中的秘术爆发，近乎璀璨的光芒照耀永恒。

    他不信，极短的时间，他会死在一个大能手上，一次次度过死劫，荒天帝可，他为何不可。

    “轰隆隆！”

    雷鸣般的爆炸声响起，雷鸣电闪，划破永恒，无量的光爆发，浩瀚的压力让苍穹湮灭，一道魔神一般的身影屹立苍穹，飓风呼啸，天崩地裂。

    “近乎化龙九重天了，不过，我可不是那个叫救命的圣子。”

    神猿低吼，一杆阵旗如天，风暴呼啸，一只大手如洪荒大山，浩浩荡荡的碾压凤梧。

    小凤凰再牛逼还能，即使神禁，难道还能跨越三个大境界斩杀敌人吗？

    凤梧眼神深邃，彷佛是古老的星空，浩瀚、神秘、深邃与强大，一抹凤凰仙力勾动血色战刀的两道禁忌神纹，与古老的秘术化作的苍穹斩杀神猿。

    “轰！”

    无量的仙光升起，神魔般的压力轰击天地，苍穹湮灭，恒古颤抖，两道人影在虚空中闪过，

    ‘咔嚓’，一条虚空裂痕蔓延，粉碎了一道道阵旗，空痕猿一族的封锁被打碎。

    “咳……咳！”

    烟雾散开，一道浑身是血的神猿大口吐血，肌体崩裂，眼神中闪过不可置信，他竟然被伤到了。

    凤梧神色平静，像是古老的大山，清风拂过，没有一丝波澜，但手中的血色战刀一条条裂痕蔓延，蛛网一般，摇摇欲坠，近乎毁灭。

    “不错的小家伙，战斗神觉近乎通仙。”

    无数依旧关注着这一战的人惊叹，作为旁观者，他们看到了一切。

    凤梧用自己的秘术和近乎找死的行动掩盖了血色战刀的禁忌神纹，在神猿发现不对的时候，两道准王的一击近乎打得神猿死去。

    死中求生，在黑暗中寻找一线生机，这种心态就是常人不可及的。

    “他用了一株灵药养伤，现在跟废人一样，趁现在，抓起来。”

    神猿低吼，他直观的感受到了一抹精纯的药力涌入了凤梧的苦海。

    禁器、灵药、神力、精神状态、凤梧已经全部耗尽，他不信这次有意外不成。

    突然。

    “咔嚓！”

    碎裂声响起，一枚神符在凤梧手中捏碎，一道虚空风暴瞬间淹没了凤梧，风暴漆黑如墨，遮蔽了所有人的感知。

    片刻后。

    万籁俱寂，无数人倒吸一口冷气。

    苍穹空空如也，没有一丝光泽，什么都没有。

    ……

    “跑了？”

    “还是死了？”

    无数人疑惑，刚刚的虚空风暴出乎所有人意料，他们不认为一个还没有仙台的人能在虚空中活下来。

    虚空，那是大能都会死的环境，兵域也就只有空痕猿一族能在那种环境可以生活甚至借力，一般人会死。

    不过片刻，许多势力关注的目光尽皆散去，他们不在意一个死人，再说了，那也不是他们的麻烦。

    空痕猿一族的神猿神色凝重的看着虚空，他们这一族与虚空相合，他心中感觉那道虚空风暴不正常，但又说不清为什么。

    “启动情报体系，派出族内的使者封锁各大古城古地……”

    神猿谨慎道，他可不想放跑一个心腹大患。

    凤梧那种人，在他认知中，一旦恢复，便是龙入大海，凤入苍穹，成圣做祖，开辟一个世家，不成问题。

    凤梧报复回来的代价太昂贵，没有确定凤梧死之前，这些都是必须的。

    “我给的神符，怎么可能简单。”衡淼轻笑道，他现在彻底放心了，以后只能看凤梧自己了。

    ……

    虚空之中。

    一道淡淡的光幕庇护着凤梧在虚空中急速飞行，漆黑如墨的虚空之海澎湃，在凤梧的眼中急速倒退。

    “小凤梧，马上进入地脉深处，苍穹飞行和地面跋涉，是死路。”

    一道熟悉的声音在凤梧耳边响起，一株神凰仙药在凤梧苦海内展翅，一缕缕神曦缠绕在神凰仙药体表，眸光璀璨，神凰仙药好似复苏。

    苍穹，布满了了大势力的眼睛，各族的天机师也可以根据痕迹推演，一旦神符失效就是凤梧的死亡之时。

    “老祖？你不是应该沉睡吗？”

    凤梧惊喜，降落到遮天，除了衡淼他没有感受到一丝温暖，这个世界给他的感受只有两个词-冰冷、残酷。

    “神念化丝，沉入神符之中，灵魂锁定大地深处，你可以做到。”

    神凰仙药开口，声音有些疲惫，不是凤梧再一次陷入死局，他不会复苏的。

    他在黑暗中战死，化作了长生仙药，不是同族好友拼死护送，他根本不能再现。

    他的记忆还在，但也只有记忆了，在仙域碎片连长生仙果都没有结出，因为时间不够，为凤梧护道现在也快跌落仙域层次了。

    “可以吗?”

    凤梧有些怀疑，不是怀疑老祖，而是这种近乎天方夜谭的想法，他不知道。

    虚空神符是设定好的道纹，在立意和功能上已经固定了，能变，就不是虚空神符了。

    “还有一息，你将跌落虚空。”

    神凰仙药眼眸看向浩瀚大地，平静道。

    铭刻着虚空道法的神符光芒闪烁，神曦愈发暗淡，即将消失。

    凤梧嘴角瞅瞅，真的跌落虚空，出现了大地上，或者在天空中飞行，很可能会被空痕猿一族发现。

    对于这些大势力，他算是感受到了，衡淼送他离开，这个时间差本来是有机会离开兵域的，但空痕猿一族还是很快追上了他。

    “拼了！”凤梧眼神一狠，晶莹剔透的神念化作丝线，如雷蛇一般钻进了虚空神符。

    “刷！”

    一道道虚空神纹在凤梧眼前闪烁，仿佛是最璀璨的星空，有一种莫名的道韵。

    身与道合，凤梧仿佛与虚空相合，一道神光划破虚空，划破苍穹，跌入了浩瀚的大地深处。

    隐约间，凤梧感觉到了一股被凝视的感觉消失，他也看到了通天星的大地深处。

    血气！

    无尽的血气缠绕在泥土之中，虽然很淡，但真实存在，仿佛是古老的战场遗留。

    泥土和沙土颜色缤纷，一缕缕精气交织，隐约间凤梧看到了很多的灵玉，要是放在后世，足以让许多道宫下修士抢破头皮。

    “老祖，我感觉这里有点怪。”

    凤梧神色怪异，这不像是一颗帝星大地深处应该有的表现。

    “你仔细看你下方龙脉。”

    凤梧凝神，他知道这个世界最值得信赖的人就是老祖了，自己听从着缓缓低头，他看到了……

    一条横贯三万里的神龙盘踞大地深处，一缕缕本源气交织蒸腾，仿若仙云，仿佛置身仙域。

    无量的星光与神曦化作风暴被一种特别的地势神域引导入神龙之中，神龙喷薄本源气，没入了大地深处。

    仿佛仙灵呼吸，滋养着这片神土。

    最令凤梧惊奇的是，一道闪烁着仙光的影子闪过，仿佛只是天地的记录，没有一丝威压和力量，但有一种特别的感觉。

    “那是仙吗？”

    ……

    

