    元宝这么大，平日很是难得一样好吃的零嘴。

    所以得了一串糖葫芦，宝贝得跟什么似的，握着时不时隔着糖衣舔上一小口，怎么都没舍得咬。

    刚才伙计拿宣纸出来给玉青时看的时候，他忍不住心痒想碰一碰，就按玉青时说的，把棍子握得都生了温的糖葫芦用油纸包起来放在了一旁的椅子上。

    他刚刚抻长了手去够自己的糖葫芦，可刚摸到个边，就眼睁睁看着一个人影走过去把自己的糖葫芦拿起来扔了出去！

    放

    他下意识爆发出的哭喊惊住了扔糖葫芦的男子。

    那人本就醉得意识不清，见元宝是个小娃娃更是没好气，直接就用手推了一把，把他直挺挺地推得跌倒在了地上。

    耳边炸响哭喊的瞬间，玉青时的心里就咯噔响了一下。

    她慌忙把手里的东西放在地上，转头去扶元宝起来。

    “姐姐……”

    元宝无故被扔了糖葫芦又摔了一跤，张嘴爆出的都是哭声，难过得连话都说不清楚。

    被玉青时拉着站起来时，忍不住指了指自己的腿，哭着说：“姐姐，脚疼……”

    “呜呜呜……”

    “我的脚疼……”

    摔了一跤按理说不当是脚疼，可元宝却疼得脸上都没了血色，连喊声听起来都是有气无力的。

    玉青时瞳孔微缩顾不得别的，赶紧解开他的裤脚查看。

    看清元宝迅速肿起来的脚踝，她的脸色骤然阴沉了下去。

    元宝人小，身上各处的骨头本就不稳。

    被人横冲着推倒在地，竟是直接脚给扭了。

    才数次呼吸的功夫，小小的脚踝就肿成了泛着淤紫的大馒头，可见刚刚推他的人到底用了多大的力气。

    推他的男子翘着二郎腿坐在椅子上没觉得何处不对，看到玉青时的动作更是直接嘲道：“哪儿来的穷酸叫花子，竟也入这书香之铺？”

    “瞧你们这德行，该不会是想讹小爷吧？”

    他话音落，与他一同进来的两个男子哈哈大笑出声。

    有一个伸手到胸口掏了半天，摸出个铜板扔到玉青时的身边，讽道：“罢了罢了，爷们儿今日心情好，就赏你个铜板，拿着赶紧滚吧。”

    在里头找东西的伙计听到外头的动静，手忙脚乱地扑出来看清眼前乱象，发根都险些竖了起来。

    他慌忙走过去蹲下帮玉青时把元宝扶起，嘴里不住地说：“对不住对不住，姑娘实在是对不住。”

    “我帮您送小公子去医馆瞧瞧吧？”

    他说完背对着身后的众人冲着玉青时挤了挤眼睛，无声说：“快走。”

    这铺子里的少东家，自来是个言行无状的混不吝。

    跟他一同来往的也多是此类。

    玉青时虽是打扮不起眼，可眉眼未曾被遮挡，这样的容色在乡间镇上极为难见，伙计初见时都被震得心神颤了一下。

    若是让这几人看清玉青时的脸，这事儿只怕是更不好了了。

    玉青时知道这伙计是好意，也知道自己带着元宝，不宜将此事闹大。

    她飞快闭了闭眼逼着自己眼中暗沉压下去，对着伙计挤出个勉强的笑，说：“多谢。”

    伙计见她明白了自己的意思，猛地松了一口气，抱着哭闹不止的元宝就要往外走。

    玉青时正要弯腰去拿地上的东西，可不等脚迈出门槛，就听到身后有人说：“站住！”

    玉青时还没应声，抱着元宝的伙计就苦笑道：“少东家，这位是咱家铺子的老主顾，跟掌柜的也是相熟的，您……”

    “谁跟你废话了？”

    被叫做少东家的人眯着眼晃着醉步上前，凑到玉青时的身前定睛看了看，指着她怀里的东西就说：“这不是我要的那套四宝吗！”

    “我都说了最好的要用来送我兄弟，你怎么还给卖了？！”

    伙计闻言面上苦涩更甚，大着胆子往玉青时的跟前挡了挡，小声说：“少东家，这位客人是先来的，而且也付了银子，您回来之前这东西就是她的了。”

    “您先进屋歇着，我一会儿回来就给您找好的，我……”

    “你给我滚开！”

    他似是被伙计的话激怒了，毫无征兆地用力就把挡在眼前的人推得退了几步。

    伙计为护着怀里的元宝不被摔倒自己硬生生撞到了门框上，后背撞得发出砰的一声闷响，苍白着脸好一会儿都没缓过劲儿来。

    元宝被这样的突变吓得哆嗦着止了哭声，抽抽搭搭地哭着想朝玉青时走过来。

    可他刚扭了脚，连站稳都费劲儿。

    心急之下甚至想用手撑着朝着玉青时这边爬。

    “姐姐……”

    “姐姐我怕……”

    玉青时闻声像是心口被人拎着重锤狠狠地砸了一下，绞得生疼。

    她怒得指尖发颤，把手里的东西随意扔到地上，正想去抱元宝起来，可不等有所动作，就被眼前的人拦住了去路。

    那人皱眉看着玉青时怀里的东西，不悦道：“这东西你不能带走。”

    再三忍让，却被人一而再再而三欺辱至此，饶是性子再好的人心里也会生出火气。

    更何况玉青时本就谈不上什么好性子的善类。

    她怒至极点面上反而是带出了几分笑色，原本淡漠得毫无感情像是画上去般毫无活色的眉眼，霎时随着这一抹浅笑灵动了不少，让人触目的刹那甚至会选择性地忽略她这身着实算不得好看的打扮。

    她眉眼晕笑地抬眉看着眼前之人，玩味道：“公子既是有所求，按理说我不当拒。”

    “可是这东西不光你看中，我也想要，这可如何是好？”

    她先前一直低着头，也让人看不清容貌。

    眼下突然如此笑颜轻绽，瞬间就让人眼前浑身酒气的人惊愕得空白了脸。

    好不容易缓过劲儿来的伙计见状心里叫了一声不好，忍着不适把在地上的元宝抱在怀里站了起来。

    他忍着忐忑道：“姑娘，我送您去医馆吧。”

    玉青时见元宝在他怀里好好的，心头紧皱缓松，摇头说：“既然这位公子说这东西是他的，我要是就这么走了，似乎也不太合适。”

    她弯腰把地上被忽略的铜板捡了起来。

    俯首抬头间不经意间流露出的些许春色，足以让坐在椅子上的两人看得直了双眼。

    许是察觉到这几人眼中惊色，玉青时眼底飞快闪过一丝晦暗。

    真当她是落魄了，就这样的货色也敢轻慢上前。

    今日不叫他们都盲了这双不安分的狗眼，她前世当真是白做了一世的恶人……

