    辛乙神君也没废话，直接献祭自己的一切，于熊熊道火之中，化成一股精纯的天地本源，通过先天雷诏建立的通道，融入天道之中。

    下一刻，冥冥之中，一股至高无上的力量降临了，在太霄晖明天中不断的涌动着，扭曲了过去未来，似在召唤着什么。

    看到这一幕，姜尘知道，这是天道在动手复苏神尊了，只是一个辛乙神君的力量还太弱，远远不够天道将神尊的意志从死亡之中拉回。

    所以，天道忙活了好一会儿，也没见有什么成果。

    这个时候，无需姜尘吩咐，一个个神族高手主动走出，彻底献祭自己的一切，化成纯粹的天地本源，去壮大天道的力量。

    肉眼可见的，天道的力量愈发强大了，几乎凝成了实质。

    而在天道的力量下，整片天地都在共鸣，时空扭曲的更加厉害了，有一道无比庞大的长河虚影浮现，映照出过去之景。

    隐隐约约之间，更有一道模糊的身影，自他虚幻的长河之中浮现，似要打破真实与虚幻的界限，降临到现实一般。

    虽然没有见过神尊，可在这个模糊的身影浮现的瞬间，姜尘就知道，这就是他，神尊，那个堪称运气逆天的男人。

    太古之时，神尊若是没有背叛人族，那以他的运气，此刻，起码也是一尊准圣级别的大高手。

    可惜，他选错了路，选择了叛出人族，以至于现在仍是先天道尊，迟迟无法成就准圣境界。

    只能说，有时候，选择比努力更加的重要。

    轰隆一声！

    一缕璀璨的雷光浮现，将整个九霄天映照的一片通透，与此同时，一股苍茫浩瀚的道威弥漫开来，压的万物臣服。

    “来了！”

    这时，姜尘打起精神，全神贯注的关注着那缕雷光。那道威，就是从这缕雷光身上散发出来的，这也标志着，天道开始为神尊重造本源了。

    待先天本源重塑，那用不了多久，神尊的意志便会复苏。

    到时，他便能自发的汲取天地之力，为自己重塑肉身，使得自己彻底复苏，再临尘寰。

    那个时候，神尊就真的复活了，姜尘也未必是他的对手，不过，姜尘也不会给神尊这个机会。

    “先天雷霆宝树给我上，将神尊的先天本源给我吞了。”

    待神尊的本源开始凝聚之后，姜尘一声令下，早已准备多时的先天雷霆宝树，迫不及待的伸出根须，将那缕神尊的本源团团围住，疯狂的吞噬起来。

    瞬间，神尊本源的凝聚速度，开始变缓下来，而先天雷霆宝树，则是以肉眼可见的速度变大起来。

    轰隆隆！

    更多的雷泽之力，被先天雷霆宝树接引了过来，与九霄天融合，使得九霄天的本源更为厚重了。

    隐隐约约之间，雷泽的虚影在九霄天上成形，无边无际的先天雷霆垂落，涌进九霄天中。

    轰隆一声！

    九霄天内的九霄神雷，与这些自雷泽涌来的先天雷霆交融后，威力更强了。

    那雷霆闪烁间，周围的虚空纷纷破灭，被开辟出来，衍生出无数的雷霆，化为一方方雷域，然后被九霄天所吞噬。

    九霄天的面积在扩大，本源更为浑厚了，力量也更强大了。

    也是这时，随着先天雷霆宝树的成长，神尊本源的增长速度，已经跟不上先天雷霆宝树吞噬的速度了，以肉眼可见的速度在减少，估计要不了多久，就会消失不见。

    “祭！”

    那剩下的神族见此，竟是同时燃烧本源，献祭自身，化成纯粹的先天本源，融入天道之中。

    瞬间，天道凝聚神尊本源的速度开始提升，很快就超过了先天雷霆宝树的吞噬速度。可以看到，那神尊的本源，在慢慢的壮大着。

    可就在这时，姜尘的心中徒然生出了不妙的感觉：“这神尊本源的增长速度太快了，再这么继续下去，怕是要不了多久，神尊的意志就会复苏，那可就麻烦了。”

    姜尘只是想让先天雷霆宝树吞噬神尊的本源，可没想过让神尊真正的复苏，那不是给自己找麻烦吗？

    念及至此，姜尘不敢迟疑，抬手间五色光辉轮转，浩荡而出，将那献祭给天道的力量，生生截留下来了大半。

    献祭之力被截，神尊本源凝聚的速度开始放缓，没过多久，就被先天雷霆宝树吞噬大半。

    这时，姜尘开始一点点的放出被自己截流的献祭之力，继续壮大神尊的本源。

    趁着这次难得的机会，姜尘定要将先天雷霆宝树培养至成熟期，使其一举贯穿九霄天，直达古雷泽，让二者贯通，形成一个大循环。

    可惜，姜尘的想法很好，但神族委实有些不争气，不过月余的时间，千万神族就已全数被献祭完毕。

    至此，天道的力量开始缓缓散去。但先天雷霆宝树还未大成，尚还没有具备贯通雷泽之力。

    看到正在散去的天道之力，姜尘不免有些心急，旋即，他心一横，对着九霄天的底部一指。

    顿时，上千万枚造化元丹浮起，直接燃烧，化成一股磅礴的先天造化元气，涌进先天雷诏之中。

    轰隆隆！

    下一刻，更多的天道之力汹涌而来，作用在神尊本源的身上，使其快速成长起来。

    虽然用造化元丹献祭有些浪费，但姜尘也不怎么心疼，正所谓羊毛出在羊身上。此刻，先天雷霆宝树吞噬的神尊本源越多，造就的造化元丹自然也就越多。

    现在消耗的造化元丹越多，日后得到的也就越多，姜尘心里清楚的很，自然不会觉得心疼。

    轰……

    某一刻，九霄天突然剧烈的震动起来，其内先天道韵弥漫，不朽道光更是闪耀不停，世界的面积也在飞速扩张，大片大片的虚空被先天雷霆破灭，开辟出来。

    这是要晋升的征兆啊！

    先前，九霄天的品质虽高，但也只是九个小千世界，但此刻，随着先天雷霆宝树的成长，九霄天也得了不少好处，终于开始蜕变，有了晋升为中千世界的迹象。

    不过，小千世界晋升为中千世界，需要的资源何其之多，起码也要吞噬一个先天道尊。

    而九霄天又有所不同，他不是一个小千世界，而是九个。所以，起码要吞噬九个先天道尊，才能使得就九霄天蜕变成中千世界。

    呵～

    九个先天道尊，就是弄死姜尘也抓不过来。

    不过，这不是重点，重点是，先天雷霆宝树成长到这一步，仅是神尊本源，已经无法满足他成长所需了。

    因此，姜尘决定做一个大胆的尝试。他要复苏神尊的意志，以让先天雷霆宝树吞噬更多的力量。

    九霄天成长到这一步，镇压一个半死不活的道尊不难，所以，姜尘并不觉得神尊的意志复苏后，能在他手中翻起什么浪花来。

    “起！”

    心中一动，姜尘直接燃烧一亿枚造化元丹，化作汪洋大海般的造化元气，灌入先天雷诏当中。

    轰……

    天穹之上，好似有一双不含感情的双眼浮现，冷漠的注视着此地。旋即，虚空荡起层层涟漪，一道浩瀚的意志随之复苏，引得诸天雷霆共鸣。

    这一刻，神尊的意志复苏了，这也标志着，刚陨落不久的神尊，正式复活了，从死亡之中归来。

    “是谁在呼唤我，将我从死亡之中拉回？”

    宏大的声音，从神尊本源之中传出，震动虚空，随即，就看到，缕缕先天灵光汇聚，凝聚成神尊的模样。

    这是神尊的先天不灭真灵，是其承载先天雷霆之道的凭依，也是他的力量之源。

    “九霄天，给我镇压！”

    看到神尊的真灵复苏，姜尘没有任何的犹豫，直接调动九霄天全部的本源之力，化成九道雷霆神链，将神尊的真灵牢牢锁住。

    与此同时，先天雷霆宝树的根须也行动起来，扎根于神尊的先天不灭真灵之上，开始吞噬他的真灵之力。

    “混账，这是什么东西，为何能镇压我的力量，还有，这些根须，好像是先天雷霆宝树的根须，该死，它在吞噬我的真灵之力。”

    “这里是什么地方？为何先天雷霆宝树会在这里？”

    神尊刚刚复活，还没搞清楚情况，就被姜尘接二连三的手段给打懵了，言语间，颇有语无伦次之感。

    不过很快，神尊就冷静了下来，并察觉到了自己的处境。

    “是你！”

    “姜尘，是你在暗算本尊！”

    “你在找死，你知道吗？区区道君，也敢试图染指道尊的力量，待本尊脱困而出，天上地下，断无你的生路。”

    “你死定了！”

    说话间，神尊拼命的挣扎起来，试图挣脱九霄天的镇压。

    可奈何，这九霄天乃是天道开辟而成，蕴含无上天威，其力量，绝不是他一个正处于虚弱期的道尊，能够撼动的。

    看看着不断挣扎的神尊，姜尘笑道：“哈哈，神尊，你放狠话之前，不先看看自己的处境吗？你现在已经沦为我的阶下囚，都自身难保了，还想着杀我，真是不自量力。”

    ps：求订阅，我只是想精品。

    还差五十均！

