    在经理人小甜的带领下，苏云终于来到了三楼最大的鉴定室！

    望着门框上的图案，苏云不禁有些感慨。

    没想到自己又回到这里了。

    上一次还是在无影镇的拍卖场看到的图案呢。

    一把长剑立于中间，剑的两边有手掌环绕，寓意着装备鉴定！

    “大人，我就送你到这里，待会你回去的时候，直接沿着刚才来时的路回去就行。”

    苏云点点头，望着小甜离去后，他方才推门而入。

    “谁啊？今天早上不接客哦，请回去吧。”

    刚一进门，苏云还没来得及看到人呢，一句极其不友善的话语，便从里面房间传出。

    大概望了一眼房间内的装饰，与之前无影镇上的差不多布局。

    只不过更大更整洁一些！

    中心地带，放着一台宛如地动仪的机器！

    那就是用来鉴定装备的鉴定机。

    没有搭理那句话，苏云兀自在房间里看了起来。

    鉴定室的墙壁，挂着非常多的相片。

    它们全部都是过往工作室鉴定过的装备。

    “七级武器电磁炮？”

    “八级武器魔影铠甲？”

    “九级武器神光星剑？”

    看着九级武器的那张照片，苏云不禁拿它与黄金射手座的黄金之箭对比了一下。

    也不知道两者哪个比较好用呢？

    苏云想起之前自己使用黄金之箭，一击就把风无痕击败了。

    虽说这与当时风无痕没有穿装备，单靠天赋之力进行决斗有些关系。

    但这些武器，的确能让人跨级别进行战斗！

    这一点是毋庸质疑的。

    九级武器被世人称作灭城武器了，估计两者的威力，应该都相差不远。

    唯一有实质性变化的，还是超越了九级，达到了十级的传说级神器！

    那才是被世人畏惧且敬仰的武器！

    相当于以前蓝星上的核武器吧！

    拥有一件便能威慑一方，使得另一方不敢轻举妄动的存在！

    “现在我能得到十级武器的游戏本，好像有两个！”

    “一个是赵云的九级剧情本【乱世王者】，一个是李信的九级剧情本【永夜星辰】！”

    “【九曜神枪】与【神魔剑】吗？”

    苏云一想到这两件装备，情不自禁就激动起来了。

    离圣杯战争，还剩下两周不到的时间。

    自己得加把劲才行啊，起码要突破二次觉醒！

    暗自在心里下定决心，苏云并没有注意到，自己的后方远处，有一个腰间圈着件外套的女生突然出现！

    “喂，不是说了今天早上不接待客人嘛，你怎么还留在这里呢？”

    女生冲过来拍了拍苏云的肩膀，轻声说道。

    声音虽然不大，但也把苏云吓了一跳，赶紧把天赋全力张开！

    平日里，他的天赋只维持在半径一米之内。

    所以并没有注意到一下子跳出来的女孩。

    “为什么不能鉴定装备了？”

    苏云疑惑道。

    “小雅，别胡闹了。”

    也就在这时，鉴定室最深处的一个房间，房门突然打开了。

    从里面走出一个两鬓斑白的老人，以及拥有曼妙身影的旗袍女子。

    全力张开天赋的苏云，倏尔感知到女子背后拉出的箱子，有股奇怪无比的能量！

    一股能够阻断天眼侦察的强大能量！

    那是什么？

    苏云的注意力全然放在箱子上！

    “这位奇怪的客人，你怎么一直看着我师傅的？”

    把苏云吓一跳的女孩，看到带着面具的苏云，目光一直望着从房间出来的两人，有些奇怪道。

    “邱师傅，我先走了。”

    不可察觉地把箱子往后挪了挪，旗袍女子低着眸子，赶紧把箱子往外拉去。

    与此同时，老人方才笑呵呵地对苏云说道：

    “这位客人，你要鉴定什么装备吗？”

    苏云没有在意奇怪的旗袍女子，轻声与鉴定师说道：

    “是的，我有几件装备是要鉴定一下的。”

    “切，也不知道要鉴定什么装备，都说今天早上不接待客人了，还一直留下这里……”

    一旁的女孩嘀咕了几句。

    “小雅！”

    老人赶紧吆喝一声，吓得女孩不敢说话了。

    “对不起啊客人，本来今天早上有会场内部的鉴定，是不打算招待客人的。”

    “但是因为忘记把牌子挂好了，所以才会让人误以为还在接待。”

    “这是我们的过失，反正现在也弄完了，可以给客人你鉴定一下了。”

    听完老人的话，面对女孩的不屑一顾，苏云也没怎么在意，直接打开自己的生命装置，把一把闪烁着蓝光的武器拿了出来。

    它通体蓝光萦绕，剑柄金光闪耀，剑锋锐利无比，对称均匀充满了美感！

    犹如一只即将展翅高飞的凤凰！

    正是拥有撼世威能的破军！

    苏云在之前的战斗中，一共买了六把。

    现在需要把一些多余的，直接拿出来卖了。

    “客……客人？你这是从哪里得来的装备？”

    在苏云拿出破军之后，一直笑呵呵的老人，倏然变得激动起来，快速走到苏云的跟前！

    绕着男孩走了整整三圈！

    “师傅？”

    看到老人诧异连连的表情，把衣服寄在腰上的女孩，感到有些奇怪。

    什么鬼装备啊？

    竟然能让师傅这样子？

    又不是刚才那把神器！

    可当她也侧身望见苏云手中的长剑时……

    不屑一顾的表情瞬间消失，剩下的……是不敢置信的神色！

    “这……”

    “这……这是还没有开封的高级【潜能装备】？！”

    女孩尖叫一声，声音大得离谱，差点没把苏云又吓一跳！

    而后，她似乎察觉自己的声音过大了，纤手直接捂住嘴巴。

    但脚下的步伐可一点都没有含糊！

    仿佛百米冲刺一般，来到了苏云的旁边！

    离得近一些了，她方才看清破军的全部模样！

    白色锐利的锋芒骇人心神，仿佛能把周围空气都劈开的锋利！

    最古怪的，还是剑柄上的一些花纹！

    萦萦绕绕，龙飞凤舞的！

    只看一眼都知道它并不平庸！

    “还没有开封的潜能装备？”

    苏云晃了晃手中的破军，吓得两人赶紧远离，生怕他一个不小心就把人给切成两段了！

    “是的客人，你这把武器……绝对是尚未开封的潜能武器！”

