    屋大维，带领恺撒、庞培、提比略等人，以五十万大军的绝对优势，疯狂扫荡阿拉加茨山。㈧㈠ 中文网Ｗｗ┡Ｗ． ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    其实，最开始，入山打游击的诸侯联军日子并不好过。

    好在随后秦峰用后世先辈的经验，武装了一千八百年前的华夏战士。

    秦峰提出了七大战术。

    初听七大战术，诸侯们费解。

    秦峰随后作出了解释。

    袭击战：是乘敌不备，对其实施突然攻击的战法。通常选择战斗力不强，防备不严，便于袭击的驻止之敌或运动之敌，以迅而突然的动作，战决，快打快撤。

    伏击战：是袭击运动之敌的战法。分为待伏和诱伏，待敌或诱敌进入伏击圈时袭击之。伏击战要求秘密隐蔽，突然起攻击，决歼敌，快打快撤。

    破击战：是以破坏敌方重要军事目标为主的一种战法。也称破袭战。破击战的目标，通常是敌方的交通运输线、后方补给系统、指挥通信系统和重要技术兵器基地等。目的是为了造成敌方交通瘫痪，指挥失灵，补给困难，力量削弱和精神紧张。

    袭扰战：是以各种诡诈的手段，杀伤、毁坏、恐吓、扰乱、疲惫敌人的一种战法。通常少数部队进行袭扰活动，使用各种方式和手段杀伤敌有生力量，制造各种假象，虚张声势，迷惑敌人。

    陷阱战：是以陷阱为主要武器杀伤敌人的战法。通常与地道战、麻雀战结合运用，以杀伤、消耗敌人，封锁和限制敌方的行动。

    地道战：是依托地道工程打击敌人的战法，通常与地雷战、麻雀战相结合，出其不意地打击敌人。

    麻雀战：是小群分散兵力狙击袭扰敌方的战法。通常是三五成群，忽聚忽散，时隐时现，出没无常，灵活机动地杀伤、消耗、迷惑、疲惫敌。

    众人听到详细解说，先后露出惊骇的目光。这兵法简直强横至极，不在孙子兵法之下。

    秦峰分门别类，因材施教，正好刘备和曹操走后下面就是七个诸侯，一个教一个。

    七大战术中，袭击战，破击战，麻雀战，需要正面对敌。为了提高成功率，这三类就需要武力强横的来执行。

    秦峰选择了孙策和自己一起来执行最有难度的袭击战。

    马腾父子，麾下骑兵，分配的是破击战。

    吕布虽然兵力不多，但贵在都是精锐，并且吕布的个人武力天下无双，分配的是袭扰战。

    而袁大头手下有先登死士，这支部队的战斗力强，最是适合小组狙杀的麻雀战。

    至于陷阱战、地道战、伏击战，重要的是对地形的运用，相对正面面对敌人的可能性极小。分给了刘表，刘璋，袁术三人。

    刘表分配的是陷阱战。

    刘璋的军队常年守备蜀中的大山，射术精湛，分配的是山头伏击战。

    袁术分配的是地道战。

    “我是袭扰战。”吕布歪头琢磨。

    “我是伏击战。”刘璋心里敲小鼓。

    诸侯们突然现，自己最适合执行分配好的战术，并且秦峰和他的大徒弟孙悟空去执行最困难的正面袭击战，这让诸侯们心服口服。

    于是，形势反转，诸侯联军开始占据主动。

    随后的战斗中，罗马的荣耀血脉们，尝到了秦峰为他们准备的一个个苦果。七大战术下，他们真的已经是疯了和无地自容。

    他们拥有绝对的力量，也知道敌人就在阿拉加茨山内，但就是找不到消灭敌人的机会，反而不断被消灭。

    急袭战中，罗马人大量伤亡。

    地道战中，罗马人大量被射杀，一开始他们都不知道同伴是怎么死的。后来才现是诸侯联军通过地道，射一下就走。他们下地道追杀，反而是被杀死在了地道里。

    麻雀战下，罗马人已经成了神经病，只要有风吹草动，就是疯狂放箭，真是应了一句草木皆兵。

    袭扰战前，罗马人得不到充足的休息，每日里昏头昏脑，这让阵亡率直线上升。

    “统帅，不要着急，每天也死不了多少人。”恺撒安慰道。

    屋大维大怒，骂道：“这么伤亡下去，不出半年，我们五十万大军就要被人家给磨光了！太可恶了，从来没有见过这样的战术，怎么办！”屋大维差点就抓秃了他的卷毛金。

    就此，秦峰用游击战战略，加七大战术，在阿拉茨山脉内，沉重打击了罗马军队。当罗马人反应过来的时候，已经只剩下三十余万兵马了。

    传奇因此出现，雷神之锤赋予了他的军队神鬼莫测的力量，自身无损的情况下，罗马军队被大量消灭了。阿拉茨山游击战的传奇，开始在西方流传。罗马人谈秦峰色变，他们开始说：雷神之锤投入到了魔鬼的怀抱，摒弃了朱庇特神王赐予他的荣光，他带着黑暗和血腥来到了罗马。

    而秦峰对于他是魔鬼这边还是奥林匹斯朱庇特那边的，还真是无所谓。

    吕布等各路诸侯也在阿拉茨山游击战中得到了成长，他们感到秦峰教导的战术太好用了，他们深入钻研。他们所掌握的战术，随后就成为他们军队的特色战法。

    秦峰在阿拉茨山蚕食着庞大被认为不可战胜的罗马大军，曹操在欧洲开创了属于他的传奇。

    而在********大草原，哈德扎部落，刘备也在创造着属于他的传奇，他正在接受一次审判。原始部落对入侵者的审判。

    部落最大的圆形茅草屋前，酋长纳大乌挥了挥肥硕的手臂，“入侵者不可饶恕，来人呀，给我拖出去绞死，将他的头盖骨剔下来，挂在竹竿上。”

    “这是怎么回事呀，我是没有恶意的呀！”刘备大呼，但语言不通，他不知这些原始人会怎么对待他，原始人也懒得搭理他是喊什么呢。

    勇士艾玛和勇士帕克，拖着刘备就走。

    “你们这是要干什么呀！”刘备大呼小叫。

    酋长纳大乌听不懂刘备喊个啥，但他灵机一动，就用手在脖子一划，做了一个全世界多少万年都通用的斩手势。

    刘备当时就吓的屁滚尿流。他刘备带领十万大军进入非洲，本要摧枯拉朽的解放埃及。却是没有想到，罗马人的一根毛还没看到，就要被这些石器时代狗屁不是的原始部落人给杀了。

    刘备那叫一个冤，那叫一个憋屈。别说他的十万大军了，哪怕只有一个张飞在这里，就能将这数百人的部落斩尽杀绝。(未完待续。)