
    第六百八十六章应对自如

    药监局的认证微博转发了渔山餐饮的微博，还附带发言——

    “渔山餐饮和白云大酒店拥有药膳出售许可证，当时是我们药监局工作人员的失误，现已查处相关人员，切勿传播不实谣言，望网友们周知！”

    哗！

    这条微博发出来，顿时就引起了轩然dàbō，药监局的态度很明确，就是在警告那些发布不实谣言微博的人，站在渔山餐饮和白云大酒店这一边。

    “这都是真的？”

    “我就说白云大酒店这种五星级酒店，怎么可能会没有许可证。”

    “之前错怪渔山餐饮和白云大酒店了。”

    看到这条微博后，许多人都是有点傻眼，接着马上反应了过来。

    之前还在痛骂着渔山餐饮的网友，看到这两条微博，都是默默地删掉了自己的发言，然后开始支持渔山餐饮和白云大酒店了。

    “这肯定是别人抹黑渔山餐饮和白云大酒店。”

    “现在看新闻真的是要等新闻再飞一会儿，谁都不知道剧情会怎么反转！”

    “我错了，我道歉！”

    “我也道歉！”

    这群网友虽然言辞激烈，但也是为了大众的食品安全着想，现在看到药监局公布了检查报告还有证书，一下子就明白了过来，然后开始倒向渔山餐饮这一边。

    特别是看到那些公知发布的微博，一个个都开始指责起来：

    “现在的公知，真的是太无耻了！”

    “居然散布谣言，就应该抓起来！”

    “之前我还觉得这个大v不错呢，现在我要取关了！”

    “我也取关！”

    网友们对一些大v的欺骗行为很不满，纷纷要求取关。

    ……

    火狐工作室。

    郭强正在办公室里面看新闻，忽然一阵急促的敲门声响起，他喊了一句：“进来。”

    王峰打开办公室的门，快步进来，说道：“老大，事情不好了。”

    郭强皱眉：“什么事情？这么慌张。”

    王峰说道：“老大，你打开微博看一下天广市药监局的微博，他们发布了渔山餐饮和白云大酒店的药膳出售许可证，还有检测报告！”

    郭强脸色立刻就变了，忙打开微博看了起来，看到那几条微博的时候，简直要吐血了，瞪着眼睛说道：“你不是说他们没有许可证吗？”

    王峰懦懦道：“这……那么多人都发了……”

    “混账！”郭强气得脸色涨红，可是这个时候不是生气的时候，而是想办法解决这事情，就说道，“马上让所有人在网上散布信息，就说这是渔山餐饮和白云大酒店在洗地！”

    “而且为什么他们过了几天，才发布这微博进行澄清？肯定有猫腻，你抓着这一点来反击！”

    王峰忙应了一声，就出去吩咐起其他员工，在网络上开始反击，发布微博。

    天广美食：药膳这事情很奇怪，为什么渔山餐饮和白云大酒店一开始没有公布这些信息？其中肯定有些不为人知的原因，希望知情者能够提供一些信息，还天广市市民们一个食品安全。

    天广旅游：既然有证书，为什么一开始不公布？

    看到这些微博，一些网友也觉得很有道理：

    “对啊，为什么一开始不公布？”

    “有什么隐情吗？”

    “会不会是跟药监局狼狈为奸？”

    有一部分网友开始怀疑这件事情，是不是药监局配合渔山餐饮和白云大酒店进行的洗地。

    ……

    叶秋看到那些微博，眉头一皱：“没想到他们应对的还挺快，现在有一部分网友开始怀疑我们了。”

    他转头看向唐雪：“唐雪，你有什么办法？”

    唐雪快速说道：“我早就准备好了，你看看这些东西。”

    唐雪把几张图片给叶秋看了看。

    叶秋看了一下，都是那些大v以前的黑料，心里面有了底，笑道：“够他们吃一壶的了。”

    他心里面暗赞，果然让唐雪来这边工作是个不错的选择，对突发状况都有应对手段，看来以后这方面的事情，可以交给唐雪全权负责。

    ……

    “这说的有道理啊。”

    “不用删微博了。”

    “就算是真的有证书，也要把他们搞死！”

    “没错，不然我们损失就惨了。”

    一些大v之前也跟风转发了关于叶秋他们的负面信息，原本看到网友们的反应，都想删掉了，可是后来又爆出可能有隐情，一个个都松了口气，然后又转发了火狐工作室的那些微博，引起了网友们的愤怒。

    网络上的yúlùn风向，再一次改变，网友们开始质问渔山餐饮，为什么一开始不爆出这些信息。

    一面倒地质疑声，让很多关心叶秋的人，都显得坐立不安起来。

    就连郑海，都面色凝重，要是这处理不好的话，他们药监局的公信力恐怕会大大下降，心里面有点忐忑，不知道帮叶秋这个忙，是不是正确的。

    渔山餐饮没有发声，白云大酒店也没有发声！

    就当那些大v松了口气，觉得自己胜利的时候，网络上开始爆出了一些信息，让他们齐齐倒吸了口凉气。

    “西门在天广，曾经发布过‘jǐngcháōudǎ无辜路人’的新闻，但是后来证实，那是假新闻，那名路人实际上是在逃通缉犯，反倒是那警察为了保护别人，跟歹徒搏斗，受了伤，可是非但没有等到大家的赞扬，反而被人污蔑！后来真实新闻报出来后，西门在天广只是删了微博，一句道歉都没有。”

    “天广美食曾经发布过渔山山楂的不实报道，对渔山餐饮造成了很大损失，至今未曾道歉！”

    “天广旅游曾经发布过‘男人因为骂交警一句话，被刑拘半年’也被证实是谣言，实际上只是被批评教育了一番！”

    一些网络上的权威、公知、大v说出来的话，在网友们看来具有很大的信服力，往往很多人都会相信他们所发的每一条微博。

    可那是建立在他诚信的份上！

    这时候忽然爆出了那么一大片的黑料，顿时让网友们哗然起来，随后网上一搜，查到了以前的那些新闻。

    公知们的权威性，霎时崩塌。
