    其他几个修士也纷纷感知了一下，的确是没能感知到任何东西，虚空不就是虚无的空间吗？怎么会有东西呢？

    孙豪向朱玲露出了询问的眼神。

    朱玲的秀眉深深地蹙起，不停地鼓动自己的朱雀之炎，半响之后，脸上露出丝丝无奈的表情，嘴里说道：“一种很奇怪的感觉，怎么说呢，我的朱雀之炎有着强大的辨识事物的能力，一旦发现可以焚烧的东西，马上就能自动爆发……”

    顿了顿，又思考了一会，朱玲这才继续说道：“根据我的朱雀之炎的感知，虚空之中的确是有着能够消耗炎火的东西存在，而且这种消耗还不是一般的大，这感觉就好似我面前存在了一堆密度不小的，看不清，道不明的东西，可是你让我感知吧，我又完全没有头绪。”

    孙豪沉吟了一下，嘴里说道：“玲子，你的意思是说，这无垠虚空之中，本质上，其实是存在着许许多多的东西的，只不过，以我们的感知，居然是不能探知他们的存在？”

    朱庞耸耸肩说道：“小豪，以你的修为都不能感知得到有东西的存在，那么，其实无论这虚空之中存在什么，其实都跟不存在一个意思，因为，虚界修士没有一个能够感知得到呗，都感知不到，就等于不存在。”

    都感知不到，就等于不存在？

    这是一个十分奇怪的理论，不过，听到朱庞的话之后，孙豪的心中却不由蓦然一动，孙豪想到了人皇郝安逸给自己说过的一个观点，那就是，什么是虚界的事。

    郝安逸曾经说过，虚界在不同的修士的感知之中是不同的，那么引申对照一下朱庞的观点，其实也可以这么认为吧。

    或许将来，朱玲进阶到大乘之后，她所能感知到的虚界，跟自己就会有着截然不同的表象了。

    耸耸肩，孙豪悠然说道：“当我们修为越高，站得越高的时候，我们发现，其实自己不懂的东西越来越多，你们可能不知道，当我追寻这个世界的本源，追寻世界的大道的时候，古典籍却告诉我一个事实，大道也是相对的，哪怕是大道大圆满，当你修行的时候，也会发现，自己还有更广的晋升空间。”

    几个同伴齐齐一怔。

    朱庞手捂额头，嘀咕到：“小豪，你这太深奥了，我们不懂，来点实际的。”

    孙豪耸耸肩，嘴里说道：“行，那你就假设，这无垠虚空之中存在着一种跟我们的认知完全不同的暗物质，这种物质，或许以后只有朱玲进阶到大乘之后才能判断其存在，现在吧，大家该干嘛干嘛，不要思考那么多就是。”

    这下明白了，搞不懂就不需要搞懂，反正是船到桥头自然直，大家先把这个问题放到一边，继续虚空旅行就是。

    四灵定天，飞行无尽虚空，孙豪向药族的方向，不急不忙地飞跃而去。转眼之间，自己离开药族已经时间不短，也应该过去看看了，不知道阿碧和贤朗的近况如何了。

    正常情况下，药族现在应该大局稳定，没有什么大事，毕竟孙豪走之前，把药族好好地梳理了一下，药族几大星使被好好打磨过，身上的浮躁和名利之心淡了许多，应该不会跟阿碧争权夺利。

    药族的外围也被孙豪好好地敲打了一番，很多种族都被孙豪的雷霆手段震慑得相当厉害，千年时间虽然比较长，不过想来，应该不会有不长眼的种族跑去药族找不痛快。

    除了实力极强的种族之外，有了武闲郎在主谋的药族，不去侵略扩张那才是不正常，被人欺负上门的情况应该不可能出现。

    正是对自己的布局有信心，所以，孙豪这一路上就并不是太别的着急，跟四灵一起，辨识了大致方向之后，就不停地破虚飞行，不停地体悟那种破虚之力，不停地体悟四极大道，虚空之中，破虚而行，最大的一个特点就是失去了时间的概念。

    这种虚空之中，跳来跳去，根本就对时间没有什么感觉。

    不知道过去了多久，孙豪感觉自己收获了许多许多，终于，在朱庞谢天谢地，感激涕零的呼喊声中，远远地看到了森陆，抵达了孙豪此行的第一站，药族。

    话说，再怎么好玩的游戏，当你实在是重复得太多，实在是玩不出什么花样的时候，那也就相当无趣了，这一路过来，朱庞从满腔热情，到破虚破到想吐，此时抵达目的地，自然是千恩万谢，表示自己终于可以翻身农奴把歌唱，回去塔里陪婆娘了。

    孙豪心中为这孩子默哀了一下，他可能不知道，自己从药族出来之后，就会马不停蹄地跑去巫族，这路途遥远的，又得一路破虚而去，也不知道他到时候是个什么样的心情。

    朱庞屁颠屁颠地跑了。

    王远摇头，看向孙豪，嘴里说道：“耗子，我能感觉得出来，这种破虚而行的方式对我们的修行有着巨大的帮助作用，对我们四灵相当重要。”

    朱玲咯咯笑了起来：“就是就是，以后有机会，小豪你就把我们叫出来，大家一起，并肩而行，遨游虚空，既能有那种遨游无限的感觉，又能修行，这感觉真是好极了。”

    孙豪微微笑了笑，心说等的就是这句话，嘴里说道：“那行，以后我要赶路的话，就叫大家一起出来结伴吧，以后尽量少走传送阵就是。”

    张文敏双掌一合，嘴里说了句：“阿弥陀佛，二位施主，也不知道小庞知道你们转头就把他给无情地出卖了，会是一种什么样的悲伤。”

    王远哈哈大笑起来，身躯一晃，消失不见。朱玲也咯咯笑着，隐回须弥凝空塔。张文敏微微摇头，对孙豪稍稍躬身，自己也回去了。

    孙豪微微一笑，身躯一晃，向森陆破空而下，直往药神山去了。

    不久，孙豪就已经抵达了药神山，不过，让孙豪无比惊讶的是，刚刚来到药神山，孙豪的心中马上就感知到了不同一般的隐约气势。

    一股不弱于自己的气势，如同猛虎一般出现在药神山之中，好家伙，居然来了个大修士，跑来跟自己抢地盘了？

    孙豪心中刚刚这么想，天空之上，温柔无比的女声响了起来：“那位道友，还请下来一叙。”

    听到这个声音，孙豪马上就明白这是谁了，心中不由又是一愣，心说，她跑来药族干嘛？海族那么多，当老大还没当累？居然跑到我这药族耀武扬威，当起太上皇了。

    身躯缓缓从空中落下，孙豪朗声说道：“我回来了，你怎么跑我这儿来了。”

    此处不同大海，在大海之中和药神开打，孙豪完全放得开，怎么顺手怎么来，可是现在这儿乃是孙豪的药神山，这儿要是打上了，结果估计就是整座药神山都保不住。

    再说了，大乘修士，没事打什么架，还是先问清楚情况吧。

    一袭青衫，从天而降。

    药神山就在孙豪说话的这一刻，突然好似活了过来一般，所有的树木都轻轻耸动起来，好似在欢喜雀跃一般，庞大的药神山龙脉在这种耸动之中跃跃欲飞。

    最高的药神宫轻轻地耸动了几下，好似长龙在对着孙豪遥遥地叩拜。

    孙豪的声音不大，但是传遍了药神山，孙豪的身躯落下来的时候，好似有仙音缭绕，金光闪闪。

    药神山上，大量的修士闻讯而动，看向高空。

    不同的高峰之上，出现了九个修士，齐齐向着孙豪，飞快地飞了过来，半空之中，九大星使齐齐朗声说道：“恭迎大人……”

    就在此时，下方药神宫内，一身海蓝色衣衫的女修也冉冉升起，嘴里柔声说道：“弟弟，你终于回来了，你这没良心的，扔下姐姐掉头就跑，害我在这帮你守了一千年的药神山，你也晓得回来啊……”

    弟弟？