    八月的燥热，整个南方的陷入到一股闷热之中，唯独金黄色的稻谷弯垂。给予他人极大的宽慰。

    但对于贾演一家来说，这是个令人愉快的月份。

    经过多月的灌溉，他的娶来的婆娘终于怀上了。

    老怀开慰，不外如是。

    一旦子嗣，对于未来的念想，怎么也坐不住。

    “烧锅的，你肚子也有三个月了，要不，咱们去看看咱家的田吧！”

    “田？”女人敞开衣襟，怀孕后，乳白色胸衣包裹起来，愈发艰难，一边擦着桌子，一边道：

    “那么远，不方便吧！”

    “再说，我肚子里有了，不好走。”

    “没事！”

    贾演笑道：“我特地找人弄的，也就襄阳府的宜城，坐着船，几个同军的，大家一起去，半天就能到，方便的很。”

    见到女人动心，贾演摸了摸自己的胡须，看着一本正经读书中的儿子，说道：“狗儿，明天早上跟你先生请个假，咱们去看看自己家的地。”

    听到这，狗儿也没了心思，惊奇道：“爹，咱家有多少地？”

    “哈哈哈！”贾演颇为得意，竖起三根手指：“五十亩，足足五十亩，都是上好的水田，到时候等我老了，就指望着养老呢！”

    “嘿嘿！”狗儿也开心的笑了：“爹，这么多地，一年得有多少银子？”

    “这，反正能供应你读书。”

    贾演算不清，虎目中透着疑惑：“赶快收拾一下，得吃饭了。”

    说着，打了一下女人臀部，激起一阵肉浪。

    狗儿习惯了。

    这对爹娘，从来不知道避讳。

    两菜一汤，尤其是那一大盘肉让人垂涎欲滴。

    “狗儿多吃点，将来考个秀才！”

    虽然婆娘有了孕，但贾演还是态度不变，夹着肉給便宜儿子。

    这个时代夭折率太高，其实孩子生下来也不一定养得活，狗儿八九岁，不出意外能成年，还是得抓住本来就有的。

    “爹，秀才不一定了。”

    狗儿嘀咕道：“先生说，这乱世秀才考不了，朝廷跟豫王也没有心思……”

    “瞎说！”贾演呵斥道：“这乱世肯定会结束的，到时候你年纪正好，考个秀才还不轻而易举？”

    “还得多读书！”

    话是这样说，但他心里也嘀咕起来。

    要是没有了秀才跟举人，哪里来的进士？

    这天下的官老爷，可都是进士呢！

    “哎呀！”婆娘皱着眉头，为儿子担忧起来：“咱们狗儿该怎么办哦！”

    “瞎急，还是准备行囊，明天出发要紧。”

    这下，才定下心思。

    翌日，狗儿一大早就去请假，先生教导一番莫耽误学业，就放行了。

    一家三口，并几家军户，拼了一艘小船，去向宜城县。

    又行了一阵子，终于看到一块平原。

    与种满稻谷的其他水田不同，这里近万亩地土地长满了杂草。

    虽说如此，但其却像棋盘一般，分成一块又一块，井然有序。

    而就在这一块块田地的田埂上，则竖立起了一块又一块的石碑，上书着本块土地的主人。

    “狗儿，是这块吧！”

    因军中要求日严，每天读书认字两个时辰，贾演再是榆木脑袋，也认得了五六百字。

    他不顾地上的泥泞，快速的奔跑着，找到一块渐渐被杂草遮掩的石碑，忙不迭的清除起来。

    只带满地都是青草味，他才肯罢休。

    心中格外的激动，不由得再次询问确认。

    “没错，是咱们家的。”

    狗儿再次确认了一遍，肯定道。

    婆娘高兴起来，摸着鼓起的肚皮，骄傲道：“当家的，这真是咱们家的？”

    “那还有假？”

    贾演望着胸怀壮硕，愈发肥美的婆娘，心中一股热气，自豪道：“这石碑上，刻着俺的名字，还有籍贯，年龄，军营，可不得有假。”

    “另外，你们瞧到了没有？这片地方只有三成刻了石碑，其余的都留着，日后立功了，直接扩碑，方便的很。”

    果然，母子二人望去，石碑虽密，但也是错落有序，显然都是预留的。

    另外结伴的军户，也同样兴高采烈，与他们家相差仿佛。

    贾演甚至忍不住趴在地上，抓了一把青草直接吃了起来，虎目含泪：“自家地里的草，吃的比米饭还香。”

    这种感觉，无以伦比。

    从军打仗那么多年，领了再多的赏钱，也不及土地来的惊喜。

    此刻，他恨不得立马住下来，看着自家的这块地种满水稻，可惜，多年的征战生涯，已经让他忘却了如何耕地了。

    “唉，有地开垦不得——”

    贾演心里慌了起来。

    湖广人烟稀少，就连佃户都不好找，他要忙着训练，打仗，还真的没法子操持土地。

    难道真的得等到老了吗？

    这时，不远处，一个年轻公子，在几个仆从的保护下，见到了这番景象：

    “这些人一下宜城就奔赴此地，我还以为有什么呢，谁知竟然是一片荒地。”

    郑森惊讶莫名。

    刚至宜城，就见数百人，拖家带口的急切而走，车马如流，很是激发了他的好奇，忍不住过来一看。

    谁知，眼前的大汉，竟然吃着青草哭了起来。

    难道豫王那么难？吃草也得哭？

    “这位大哥，可是遇到了什么难事？”

    难耐好奇，郑森忙走过去，问询道。

    “哪有什么难事。”

    贾演看着这位公子哥，不由得从激动中惊醒，摇摇头道：“只是想着打拼了半生，终于有了这块地，做梦都得笑醒。”

    “土地？”

    郑森一楞，田埂围成方块，很容易就能分辨出大小，初略一看，不过五十来亩。

    对于这等小民来说，也算是不错了。

    “看来您是经营有方啊！”

    “哪能，我哪里是做生意的料，这是我战场上拼杀出来的。”

    贾演洋洋得意道：“俺跟了豫王不过一年多，打了好几次仗，挣来的。”

    “这些都是吗？”

    郑森一惊，这片数万亩的平原，虽然没有开垦，但极为肥沃，豫王竟然舍得直接奖赏。

    “这些人都军中的同袍。”

    贾演咧着嘴笑道：“豫王特地放了好几天假，让我们亲眼去看看属于自己的土地。”

    “只有亲眼看，才晓得土地的好。”

    郑森默然。

    他从眼前老兵的眼眸中，看到了对豫王的深刻认同。

    这些人，就是豫王的根基啊，也不知这片土地有多少。

