    江母看她这样，原本要问她的家庭情况，此刻却不敢开口了。

    “对了，最近有看到少主吗？”她转移了话题。

    温小染这才伸手取菜，摇头，“没有。”

    那晚他叫她走之后，便再没有了任何联系。

    “少主其实挺好的。”江母道，突兀地叹了一口气。大概，是在感叹江天心没有珍惜这份感情吧。

    温小染觉得胸口堵得慌，愈发不能出声。

    帝煜继续消失着，在温小染以为，从此以后他们将相忘于江湖时，管家却来了。

    “温小姐，可以聊一下吗？”他道。

    温小染迟疑了一下，还是领着管家去了隔壁的咖啡馆。

    “温小姐知道少主为什么要买下这家公司吗？”他坐下后便问。

    温小染摇了下头。

    帝煜的世界，又岂是她能理得透的。

    “他也没有告诉我。”管家故意卖关子，“不过，他知道你进了这家公司，而且是在你入职后才决定买这家公司的。他的决定下得极为突兀，惊呆了所有高层，甚至连老爷子都知道了这回事。您应该知道，帝宫集团经营的是NO.1的商场，遍布全世界的富人区，却从来没有打算过进军设计领域。当然，即使有这个想法，以帝宫的势力，也不会选这么一家中型企业合作。”

    温小染的心脏重重撞了一下，差点没撞出体外。她没傻到那个程度，管家的话也说得足够

    清楚。帝煜是因为她才收购这家公司的。

    “为……什么？”

    管家笑了起来，“为什么？想必这个原因温小姐自己能想清楚。”

    他喜欢自己？

    答案一呼而出，她却不敢承认。

    “另外。”管家的表情已转为浓重，“我打电话给您的那天，是少主的生日……但同时也是他父母的祭日。他父母为了赶着回来给他过生日遭遇车祸双双去世，那天对他来说……极为沉重。”

    “啊？”温小染惊得嘴巴张得老大，此时脑海里清晰地浮出他那天的样子。他显得那么脆弱，那么孤独，孤独得让人心痛。

    可她做了什么？

    不仅没给他做饭吃，还说走就走。

    她难过地扭紧了指，“对不起，我不知道……如果知道，我一定不会走的。”一心只顾着自己的感受却忘了对方，她真是罪该万死啊。

    “现在也还不迟啊。”管家宽她的心，“跟在少主身边这么多年，以前他每年都是一个人度过的，谁都不许打扰，即使……江天心都如此。那天，我找您过去后，他不仅没有拒绝，还让您给他做饭吃，说明，您在他心里真的很不一样。”

    是吗？

    她不敢相信，心头却一阵了雀跃。

    “少主已经回了25楼，您有时间的话去看看他。这些天在国外，食物不合他的味口，一直吃得很少。”

    管家的话里意有所指。

    “嗯。”她点头，声音带着颤抖。

    今天是周末，本不用去上班，她却抑制不住脚步般跑向公司。跑了一半才想到自己两手空空，又急急转身去了超市，买了一堆菜。

    之后，去了25楼。

    到了楼上，她却被人拦住。

    “请问有预约吗？”那是个女人，长得十分漂亮。温小染从来没见过她，不由得多打量几眼。女人也打量着她，不过带着漫不经心。

    她只能举举手中的食材，“我……是来给帝煜做饭的。”

    “拿给我吧。”对方不客气地伸手过来拿东西。

    温小染不肯给，“我要亲自给帝煜做饭。”

    “抱歉，少主只让我一人给他做。”她一副高高在上的样子，唇都扬了起来，“并不是每个人都有资格跟少主做饭的。”

    温小染松了手，却紧紧盯着女人不放，“这话，是帝煜跟你说的？”

    “当然不是他说的，但是他告诉我，不想任何人打扰，而且只点名让我做饭！”说完，她扭身进了屋。

    温小染沸腾了半天的血液就此冷却下来，最终凝固。

    好一会儿，她才慢慢转身，往回走。

    屋内，女人如实地汇报着外面发生的事情，帝煜沉着一双漂亮眸子，“她就这样把东西给了你？”

    “是的。”

    薄唇，用力抿在一起，他起了身，“你可以走了！”

    女人露出微微的诧异，却不敢多说什么，转身拉门而去。门敞开之时，帝煜朝外望一眼，看到的是空空的走廊，温小染，走得那么干脆！

    他早知道多嘴的管家会因为受不了折磨去找温小染的，也想到了他会说些什么，却没想到，温小染竟这么轻易地就离去。在她看来，给他做饭只是一场报答，一项不想却必须要做的工作？

    本就冰寒的脸上，此时，又添一股清冷。

    周一。

    温小染才进公司，公司就炸开了锅。

    “听说了没有，公司总裁今天要来巡查部门！”

    “是真的吗？”

    “当然啦。”

    “说起来，总裁的真面目我们都没见过呢。”

    “好期待啊。”

    温小染的眼睛眨了眨，她心事重重的，并没有听到多少。

    “总裁马上下来了，快收拾自己的办公区域。”江翘走来，风风火火，在温小染肩膀上重重一拍。温小染这才清醒过来，急急走回去收拾自己的区域。

    工作才进行到一半，办公室里传来一声放低的惊呼，马上，一伙人浩浩荡荡进来。为首的，正是帝煜。

    他一面清冷，俊美无畴，一进来就秒杀全室男女，所有人都被他的外貌和气势所惊，忘了发声，整个空间像定了穴似的，只有他缓冷的脚步声在响。

    “天之骄子啊。”她身侧的设计助理差点没站稳，撞了一下她。

    温小染晃了一下，目光迅速移开，却恍惚个不停。

    江翘迎上去，热情地打招呼，然后介绍在场的员工。

    “这是温小染，我们新聘不久的设计师，能力很强。”江翘并没有对她特殊化，只是有话说话。

    帝煜连眼皮子都没有撩一下，只是勾勾首，算是知道。而后，从她身旁走过。

    有种被人抛弃的感觉。

    温小染难过地捏实了指头。

    昨天女人的话多少让她觉得是对方自作主张，不让她进屋，此刻，她已能确认，一切真的是他的授意。

    女人在他心里不过是地眼云烟，其实她早就有这个准备，但真正被他漠视的时候，还是很难过。

    帝煜只是象征性地走了一圈，不过几分钟就离去。办公室里的人无法安静，全在谈论他，他的优秀外表已经征服了所有男女。

    温小染没有加入他们的圈子里去，一个人静静地坐在电脑桌前，眼睛直视着电脑屏幕，却什么都没看到。结果，她和其他人一样，当天的工作效率为零。

    “看来，以后总裁还是要少出现为妙。否则，公司真得关门大吉了。”出门时，江翘特意勾上她，边走边道。

    温小染勉强笑了笑，不知道回答什么。

    到楼下时，另一部电梯刚好打开，帝煜从里面走出来。脸，依然冷着，一副生人勿近的模样。即使帅成这样，都没人敢接近，只能捂着嘴巴在心里尖叫。

    他视而不见，连同她。转身，走向另一个方向。

    “我忽然想到有件东西没拿。”温小染低声道，找了个借口让江翘先行离开。她快步追过去，在无人的拐角追上了帝煜。

    “那个总裁……”她出声，“谢谢你啊，所有的，一切。还有，对不起。”

    帝煜停了步，用一双清冷的眸子看她，仿佛，时间又回到了过去，他们初识的时候。

    他淡淡地勾起了唇，“谢我什么？”

    “……”她低头，不好意思开口。

    他没追问，换了个问题，“对不起是什么意思？”

    这次，她终于能出声了，“那天我不知道是你的生日和你父母的忌日，所以……对不起。”

    他冷冷地哼，“你觉得管家告诉你我为你而收购了这家公司，又在我父母忌日那天让你去做饭就对你另眼看待了？”

    原来，他知道自己感谢他的原因。

    温小染给重重震了一下。

    “我对每个女人都很大方，每次送的珠宝都够收十家这样的公司，上次一掷十亿，也只是玩个刺激。而让你去做饭，只是觉得肚子饿了，没有别的意思。所以……”他没有再说下去，但温小染已经知道。他是想告诉她，要有自知之明。

    她尴尬地咬上了唇瓣，感觉整个身体都被沉到了冰里。

    这么赶过来，她还是带着一丝希冀的，希望他昨天只是生气，希望他今天能好好地跟她说话，当然，也想知道，自己对他是不是特别的。

    答案，有了，结果，却很惨。

    温小染知道自己被扫地出门了。

    这个结局早就能料到，帝煜也从来没有骗

    过她。

    “哦。”好久，她才吐出这样一个单音来，转身走了回去。

    背后，帝煜连多看她一眼都不曾。她的一次次离开，一次次将跟他呆在一起当工作彻底激怒了他。他是高高在上的帝宫集团少主，不可能接受这样的委屈！

    帝煜的背影透着无情，像一块没有痕的涯，让她无法跨越。这样的结果对两个人都好，温小染却像丢掉了最重要的东西般难受。

    在听了管家的话后，她一度觉得自己矫情，在对帝煜的感觉上畏手畏尾，此刻，虽然心痛，却也认可。他们本来就是不同世界的人，不可能奢望他能对她优待。

    她捏着指头，心里这么想，脚步却迈不开。

    背后，温小慧的脑袋探了出来，唇上勾起无限满意。她早就猜到温小染跟总裁有不正当关系，今天看到帝煜后更是讶异，随之而来便是嫉妒，嫉妒温小染。她竟然还呆在这位大人物身边。

