    第756章豢养一只大反派（84）

    等颜素和余恨从办公室出来时，绝大多数人都已经下了班，整个公司也没几个人了。

    “难受吗？我抱你或背你？”余恨说。

    颜素摇摇头，不说话，余恨也知道自己刚刚太过分。

    差一点，就在办公室里做完了。

    他就搂着颜素的腰，让她的重量都压在自己身上，半抱半搂，慢慢地下了楼。

    早在他来的时候就给顾文峥说了让下班，他就把颜素带到了自己车里。

    颜素坐下后看了一眼自己的衣服，抿着唇不太高兴，正要说话，又发现余恨也在盯着她裤子上一处可疑的痕迹看，更是没什么好脸色。

    哼。

    一会儿都忍不了了？

    余恨腹下灼热，面上倒是冷静了下来，他附身过去，给颜素系好了安全带，又凑近了亲了亲她，“我错了姐姐，下次我会做好准备的！”

    要不是颜素一直盯着他看，他也不会兽性大发的。

    不过今天一开始他并没有那种想法，什么都没准备，连安全措施都没有，所以并没有做到最后一步。

    两人本来要回家，路上管家打电话说老爷子想他们了，余恨又调转了方向。

    一路上余恨都温声细语地哄着，到老宅时，颜素的脸色终于没那么臭了。

    老爷子在花园里浇花，两人问候了一声就各自回了房间换衣服。

    颜素刚换完，余恨不敲门就进去了。

    他捡起地上的衣服，拿着与他刚换下来的一起去洗了。

    颜素没理他，出去帮老爷子浇花，这几年不管公司的事情后，老爷子身体比以前好了很多，精神气也足了。

    “闹矛盾了？”颜老突然来了一句。

    颜素奇怪，“您怎么会这么说？”

    颜老轻笑，“你们两个，你……你就算了，那小子从到咱们家来的第一天开始，一双眼睛就没从你身上离开过，从来是你到哪儿他在哪儿，今天你独自下来，那就是有矛盾了。”

    不过那小子也是个能忍的，要是一开始就发现他有别的心思，说不定他说什么也不会让他留在颜素身边，那事情的走向可能就是另一个样子。

    颜素：“……”

    该说旁观者清吗？

    她蹲下来看一株兰花，昂贵的兰花被老爷子这样养，那些爱花的人看到了不知道该有多心疼。

    颜老走到一旁摇椅上坐了下来，缓缓说，“小打小闹没什么，但不要把矛盾留着过夜，你们俩都是好孩子，学习事业从来都不让人操心，这感情，我相信你们也能处理好。”

    颜素叹了口气，“我们真没闹矛盾。”

    “那进门时你们俩咋没说话？”颜老问。

    颜素：“……那不叫闹矛盾。”

    颜老：“小余脾气好，什么都哄着你让着你，你也偶尔要体谅理解一下他，感情也要好好经营。”

    颜素听得纳闷，“爷爷，我才是您亲生的孙女。”

    颜老：“正是因为如此，我才教你偶尔体谅一下他，我年纪大了，不知道还有多少年可以活，帮不了你太多，但小余可以，他会成为你的丈夫，成为你的后背，为你抵挡一切。”

    (本章完)

