    从米杉这里知道自己兄弟为什么要做出这个选择后……虽然化身真理之大天使的泰瑞尔已经不在这个世界的天堂编制了，但他依然把马萨尔视作自己的兄弟，再说马萨尔改为死亡天使后，也算是脱离了天堂正式编制。

    泰瑞尔决定劝阻马萨尔因为这个选择化身死亡天使，至于是用真理还是“真理”来劝阻，就看马萨尔的反应了。

    “你之前没想过劝阻他吗？”米杉有些好奇的对泰瑞尔问道。

    “我并没有离他太近。”泰瑞尔说道：“而且也无法靠近，混沌要塞已经完全变了样子。“

    作为曾经的世界之石所在地，永恒之战的重要战场，群魔壁垒/混沌要塞有一个特别奇特的属性。

    那就是会随着拥有者的属性改变自身的样子。

    二十年前，群魔壁垒/混沌要塞还在泰瑞尔手里的时候，就是一座教堂式的军事要塞，造型朴素，一切实用至上。

    在泰瑞尔炸了世界之石顺便也把自己炸没了以后，这座要塞在某种程度上算是无主的了。

    马萨尔入驻了这里，并且把这里变成了充斥着死亡的迷宫。

    曾经追随马萨尔的智慧天使们，在这里被死亡之力塑造成了死亡侍女和邪天灵。

    所以说，泰瑞尔“劝阻”马萨尔的计划，不是孤身一人能办到的。

    “那就把所有真理捍卫者都带去吧。”米杉对泰瑞尔说道。

    听到米杉这么说的泰瑞尔吧“目光”挪向了曾经属于卡尔蒂姆皇宫正殿的建筑，谎言之王彼列就被镇压在了这座建筑里。

    泰瑞尔很清楚劝阻行为很有可能是一场长期的征战，他有些担心这段时间里，谎言之王彼列弄出什么幺蛾子。

    “你打算怎么处理彼列？”泰瑞尔对米杉问道。

    “找个灵魂石把他装起来。”米杉说道。

    “那不是长久之计。”泰瑞尔也算是吃过这方面的亏。

    “我会打造一个足够长久的灵魂石。”米杉笑了一下：”姬拉拉去找佐敦·库勒了，那位法师拥有找个技术。“

    “佐敦·库勒……”泰瑞尔听到找个名字陷入了沉默之中，作为赫拉迪姆的建立者，作为第一批赫拉迪姆大魔法师的佐敦·库勒他当然认识。

    沉默了一会泰瑞尔评价了一下佐敦·库勒说道：“他比塔·拉夏更有天赋，但他的性格并不适合作为领导者。”

    “的确不怎么适合。”米杉说道：“倒是挺适合当一个纯粹的研究者。”

    对于米杉的话，泰瑞尔微微点头道：”……如果你已经有所安排。“

    之后就像米杉说的那样，泰瑞尔带着几万真理捍卫者前往了永恒战场进行“真理”对“死亡”的劝阻。

    看着一下空荡荡起来的皇宫……之前为了担心彼列的影响，除了真理捍卫者这些天使以外，是禁止任何其他人靠近的。

    米杉觉得自己可以摸鱼划水一段时间了。

    结果还没摸鱼多久，就被加班到双眼红彤彤的和兔子一样的齐格勒博士找上了。

    齐格勒博士倒不是因为加班太久的问题找的米杉，别说她现在的身体素质了，就算是之前没被改造过的时候，一次加班几天几夜，中间累了顶多打个盹或者小睡半小时的情况都经历过。

     世界第一临床医疗专家的名号可不是那么好拿的。

    经过人革联的身体改造后，再遇到这种加班的情况中间这点休息都可以省了。

    可惜有些事情，不是多加班就能解决的。

    几万天使被泰瑞尔齐刷刷带走的结果，就是齐格勒博士这边负责的，给无家可归的难民进行安置的工作立刻就陷入了崩盘的边缘。

    至于为什么明明房子都还在，还无家可归，实在是因为之前被恶魔囚禁在房间中汲取生命力的经历，给这些难民造成了严重的心理阴影。

    这种心理阴影，并没有因为他们觉醒了奈非天的力量，获得了真理之光的意志力加持，就能在短时间内解决的……

    虽说齐格勒博士在心理医学上也是守望先锋世界排名靠前的大医，但目前这个阶段，并不适合浪费时间做心理辅导。

    所以就只能暂时安排这些人住在街道、广场、空地这一类头顶没盖的区域。

    随之而来的就是大量的卫生问题……

    “艾席拉那边有消息吗？”听到齐格勒博士的汇报，没想到还有这一出的米杉问道。

    “祝贺的消息倒是收到了一条。“齐格勒博士说道。

     “我问的是她什么时候带着那些迁走的居民回来。”米杉补充了一下自己刚刚的问题。

    “她说大约要一个月左右的时间。“齐格勒博士下意识的推了下眼镜，然后发现自己好像没戴眼镜。

    “为什么要这么长时间？”米杉奇怪道。

    “阿卡纳斯和卡尔蒂姆之间的距离并不像游戏里的那么短。”齐格勒博士解释道：“而且艾席拉想抓住这个机会吧那些人里的邪教徒全部甄选出来。”

    “哦，这倒也是……”米杉点了点头，理解了艾席拉是什么意思。

    和实打实的恶魔相比，信仰恶魔的邪教徒永远是定时炸弹，而且邪教徒本身都有着很强的隐藏能力。

    不是现在这种紧急事态，平常混居在卡尔蒂姆城里的时候，想甄别出邪教徒无异于大海捞针。

    不过很显然，就算是完全军事管制下，艾席拉那边的帮助也是指望不上了。

    七十多万人可不是什么小数目，再加上因为闹恶魔这件事肯定人心惶惶，米杉已经能想象到艾席拉那边为了维持稳定焦头烂额的样子了。

    看到米杉的反应，知道米杉明白啥情况的齐格勒博士露出一副欲言又止的表情。

    “怎么了，有什么想说的吗？”察觉到齐格勒博士样子的米杉问道。

    “没什么，本来打算降低点标准，然后想想还是算了。”齐格勒博士叹了口气说道。

    降低安置标准的确可以在很大程度上节约人力，虽然会带来一些卫生方面的隐患，但好过处理不过来。

    实在不行按照隔离区建立，这样就算某个区域出现问题了，也不会影响到全部人。

    在守望先锋世界的时候，天天救助战争难民的齐格勒博士在这方面还是经验丰富的。

    不过那个时候是实在没有条件，只能这么办，只要是负责任的医生，都不可能随随便便进行这样的安排。

    而现在，没有在崩盘边缘做出这个选择的缘由，是齐格勒博士很清楚圣休亚瑞世界和守望先锋世界的地球是不一样的。

    一个魔法世界也许会出现各种奇奇怪怪从来没见过的情况，所以齐格勒博士一直是在意她能做到的最高标准来负责难民们的安置。

    除非事态极其紧急，不然这种决定齐格勒博士觉得还是由米杉来下达比较好。

    “这事简单啊，人手不够就发动群众让他们自己来呗。“米杉笑着说道。

    “发动群众……”齐格勒博士愣了愣，虽说她是目前安置工作总指挥，不过因为没别的太多事情可做，大多数任务都是在负责环境卫生方面的事情。

    然而这方面，很多人都存在某种惰性，都觉得自己会很幸运，不干不净吃了没病什么的。

    尤其是身体的突然强壮，让很多人觉得自己血条变厚更加懈怠。

    唯独知道这种条件下不搞好卫生后果多可怕的齐格勒博士，几乎是用强压政策来维持卫生条件，人手不够的情况下可谓焦头烂额到了极致。

     “看来你从没给人评选过卫生标兵。”米杉露出一丝意味深长的笑容。

    “？”齐格勒博士眨了眨眼，不知道米杉在说什么。

    “你来看押彼列，我去负责这件事。“决定暂时不摸鱼的米杉说道。

     “我是医生。”齐格勒博士连忙说道。

    “把注意事项写出来给我，剩下的你先给里面那只恶魔之王看看病吧。”米杉说道。

    “……给恶魔之王看病……”齐格勒博士表情僵硬的不知道该说什么，还有那个恶魔之王都被继承者战甲压的跟石头一样还怎么看病啊。

    在齐格勒博士不明所以之中，不到几天的时间，米杉就把卫生工作做的非常完美，顺便还腾出了大量的时间摸鱼划水。

    “你是怎么做到的？！”齐格勒博士惊讶道。

    “发动群众积极性这些，你该去人革联的干校补补课了。”米杉找了个尽可能舒服的姿势摸鱼道。

    “……”在来之前，齐格勒博士的大量精力都被放在战斗力提升上了。