    而汪广洋这样的作为，自己固然是爽了！

    但是老朱很不爽啊！

    从老朱的话语之中，朱标就觉得，老朱忍汪广洋不是一两天了，整天正事不干，就摸鱼。

    坦率来讲，汪广洋是真的不能干嘛？

    只怕不是，顶着一个中书省右丞相的名头，汪广洋若是真想有一番作为还是可以的，这想巴结他的人也多了去了，从中挑出那么一两个能干的出来，充作自己的心腹也不是不行。

    可关键这事儿，汪广洋从来没想过。

    老朱都估摸着，再给汪广洋几年时间，还会是这样子，唯一不同的是，到时候汪广洋估计会主动申请退休……

    如此情形，老朱怎会任其发展下去？

    想在老朱手底下摸鱼，那也真是想瞎了心了！

    当初老朱为什么将杨宪摆在中书省和李善长作对，一方面是为了牵制李善长，不让李善长在中书省一呼百应，将整个中书省经营成铁板一块，另外一方面，就是在鞭策李善长。

    只要杨宪在一天，这李善长就得老老实实的干活儿……

    “爹，你是想罢相？”朱标挑了挑眉。

    老朱点了点头，道：“咱是有这个意思，不单单是这个汪广洋，还有李善长，咱觉得，是该让一批新人来挑大梁了！”

    一听这话，朱标就知道快了！

    估摸着科举大考之后，这李善长就得卸任了！

    “标儿，你说咱怎么安置李善长为好？”老朱心中尽管有着思量，不过还是想问问朱标的意见。

    “爹，您不妨先说说嘛！”朱标没有率先回应，而是问起了老朱。

    老朱此刻略微思索，就道：“咱是这么想的，这李善长跟着咱也这么多年了，现在让他卸任，退下去，这赏赐咱得给足了！”

    “免得让外人觉得你爹我对待功臣苛刻过甚，思来想去，咱觉得苏州原先那座张士诚的吴王府不错，赏给李善长，作为他致仕恩养之用。”

    朱标一听这话就明白了，老朱这是打算将李善长调离京城，显然也是打算逐步消磨李善长在京城的影响。

    不得不说，这是一个非常好的办法。

    可是，朱标却有些不认同，他看着老朱，道：“爹，这李相放在苏州，你就不怕他在苏州弄出一些天怒人怨的事来？就算他不这么干，爹你说他的那些家眷，会不仗势欺人？”

    “李善长虽说退下去了，可是虎倒威犹在，更何况，这李善长还是被爹你恩养下去的，苏州那里，孩儿可是好不容易才将当地的豪强恶霸一网打尽，现在，爹，你不是等若亲手培植出一个么？”

    “再者说了，这李相，爹你也不是不知道，他现在能耐还是有的，就这么让他卸任下去，什么都不干，爹，你不觉得有些可惜吗？”

    “如今大明正是百废待兴，乃是用人之际，对待李善长，孩儿觉得，应该提防为主，但也应该物尽其用，充分发挥他的才能。”

    “那你说说看，怎么用？”老朱也是皱了皱眉问道。

    用李善长，谁不想用啊？可是，这其中尺度一旦把控不住，这用起来便是祸害啊！

    和李善长相处这么多年，老朱最清楚李善长有多大的本事。他自忖自己并无十足的把握能够控制的住事态的发展。

    朱标亦是沉思，良久，缓缓道：“爹，我觉得让李相继续教书如何？”

    “还留在学府？”听着朱标的话语，老朱不禁笑了笑，朱标这话倒是显得有些稚嫩了！

    这方法老朱不是没考虑过，可一想到这学府里出来的学子要步入官场，还和李善长有着千丝万缕的联系，老朱就觉得这个法子很不靠谱。

    说不定，这还间接的增加了李善长的影响力呢！

    如今的师生，可不是后世那般，尤其是李善长这等做过宰辅之人，这拥有的能量可怕的吓人。

    这说不定，只是听了李善长一堂课的人，都厚着脸皮去攀师生的交情。

    老朱也是不得不防。

    朱标见状，自是明白老朱有些误会自己的意思了，当即就道：“爹，李相一旦失去了宰相这个位置，也就是失去了最大的依靠，有人逢迎他，那是正常的，但总归来说，也不会比现在更多。”

    “再者，就算逢迎，最终为的是什么？不过是升官发财，而这个，可并非掌握在李相的手中，只要咱仔细甄别，对于那些和李相走得近的，就缓升，乃至于不升，又或者明升暗降，而不与李相走的近的，又有功劳的，则是要大大的封赏，这长此以往，去李相那边的人，自然而然就少了！”

    “另外，咱可以在京城郊外新建一座学府，就算分校吧！毕竟现如今学府里面的人已经不少，分流出一批学子去新建的学府，让李相在那边安心教书，这期间，若是有人拜会，也会显得特别醒目，只要爹你多多提点，相信李相他会明白其中利害的……”

    听着朱标这么一说，老朱摸了摸下巴，貌似这个建议，还勉强可以接受。

    让李善长教书，这个主意目前看来，至少还不算太坏。师生感情再浓厚，可一旦老师成了自己升官发财的阻碍，只怕盼着自己老师死的心都有了！

    不过这最先一批倒向李善长的人，就要倒霉了！

    对此，老朱觉得没什么惋惜的，能去拜见李善长的，不说都是一群废物，这其中，肯定有人是具备才能的，可能还相当不错，可这些人一定持身不正，他们既然能逢迎李善长，那么在官场中一定会逢迎别人，乃至于做出贪赃枉法之事，都不稀奇。

    处置这些人，虽说其中有人是会被误伤的，但是，绝大多数，都不算无辜。

    思前想后，老朱觉得，自己还得好好琢磨琢磨，朱标给出的不过是一个大致思路，具体要怎么做，其中的尺度怎么拿捏，还得看老朱。

    老朱略微思索了些许时间，就停了下来，此刻朱标则是吃着糕点，喝着茶，这小日子也是相当舒坦。

