 百里行简简单单的一招，就将气势动天的夔兽击杀，手段深深的震撼住在场的每一个人。

纵然林寒都咂舌，这百里行的黑暗之瞳，实在不凡！纵然是他，达到这一步也不容易。

“不自量力。”

百里行冷笑一声，对这结果，一点也不意外，达到自然之境的瞳术，根本不是一般生灵可以抗衡的，然后飞到夔兽身体旁边，就要将其爪子中握的人王刀取走。

“现在怎么办？”

姬可儿问道。

如果再不出手，人王刀就要落入百里行的手中。

“自然不能让他成功。”

林寒冷漠一笑，直接施展出一股吸力，让得人王刀吸到自己手中。

百里行距离人王刀只有十几米的距离，原本还因为即将得到人王刀，心中有些振奋，瞧得这一幕，顿时大怒起来，怒喝道：“混账，是谁抢我的人王刀，找死不成！”

哗！四周也是掀起一股巨大的哗然，谁也没有想到，竟有人敢在虎口夺食。

“呵呵，是我，百里师兄久仰大名，今日幸会了。”

林寒淡淡一笑，飞出来，拱手道。

“林寒？”

“开天道院的林寒！”

“上官圣族，可是用一件准天皇器，悬赏他的人头啊。”

不少人吃惊，这段时间，也有不少人在寻找林寒的下落，毕竟一件准天皇器，实在太惊人。

没想到这小子竟然自己跑出来了。

在众人眼中林寒不亚于一件移动的准天皇器。

“林寒？

你好大的胆子！”

百里行也怒声道，这小子被上古界天，数十万探险者追杀，不老老实实的躲起来保命，还敢出来，抛头露面，甚至抢自己的东西，真是吃熊心豹子胆了。

“林寒，这是我万象学院的大师兄，百里行，见到他还不乖乖的向他下跪，将人王刀交出来。”

赵重阳也狞笑出来，上次在荒芜大草原，林寒跟他们万象学院之间，结的梁子极为不小。

尤其林寒杀了曹辉和曹阳，两个师兄，对万象学院来说，更是一种耻辱。

百里行自负的站在那里，也是冷漠道：“不错，跪下，自废修为，你就可以滚了。”

他充满一股轻蔑的态度，仿若一个神灵，在对凡人说话。

据他所知，林寒才只有人皇境三重天的实力，根本不被他放在眼里。

到了人皇境，一重天的差距，都很大，更何况他还比林寒高了四重天？

“呵呵，这些废话，还是不要多说，想要这人王刀，凭自己的实力来取吧。”

林寒却只是冷笑一声。

百里行的实力的确很强，但他也不弱，根本无惧。

百里行狞笑出来道：“自寻死路，我成全你。”

当下一掌朝着林寒便是狠狠的拍了过来，恐怖的掌力，像是一条大河奔腾，充满一股霸道绝伦的气概。

他将自己人皇境七重天的实力，都发挥了出来，完全像将视为蝼蚁。

然而，林寒握住人王刀，体内的神力灌注其中，嗡的一股，让人王刀顿时散发出了炽盛无比的光芒，犹如一件沉睡的至强神器复苏一般，然后被林寒一刀狠狠的劈去。

此刀不愧是上官始祖祭练出来的兵器，虽说没有达到地皇器的级别，但也十分不凡。

这一刀劈出，茫茫刀气如海，凶猛咆哮，将百里行可怕的一掌，都顿时轰的一声，一下子打的炸开，化为烟花，在四周散去。

“人皇境五重天？

你竟是人皇境五重天的实力？”

百里行顿时瞳孔一缩，吃惊道。

不是相传林寒当开天道院大师兄时只有人皇境三重天的实力吗？

现在却爆发出了人皇境五重天的实力，自然让他吃惊。

毕竟两重天的差距非常大。

“这怎么可能？”

赵重阳也浑身冰冷了起来，一阵骇然！原本以为有百里大师兄出手，打败林寒必然就像虫子一般，直接碾压，万万没想到，林寒的实力，已经强悍到这一地步。

这让他头皮不禁升起一股麻意，这岂非说明，自己在林寒面前，更加不算什么了啊。

“百里师兄，就这点本事，也想让我交出人王刀，自废修为，恐怕还做不到啊。”

林寒淡淡一笑道。

虽说他跟百里行仍旧差距两重天，但他拥有着强大的肉身，完全可以弥补。

百里行顿时眼中浮现出一抹怒色，只觉林寒这话简直在打他脸啊，当下一字字阴森道：“好小子，刚才是我小看你了，接下来我要让你像死狗一般，匍匐在我脚下！”

说完他身体掀起一股强悍无比的气势，然后一拳对着林寒打了过去，喝道：“万象天杀拳！”

顿时体内出现一道又一道可怕无比的异象，仿若携带天地大势之力，横杀而来，让得乾坤间，都传出一道道凶猛无比的大吼，震撼人心！“这是八品上品小仙技，万象学院的镇院绝学！”

无数人都惊呼，一片敬畏。

万象学院，能在凌霄大陆，成为八大学院，排名比较高，跟这一套拳谱，可是有着密不可分的关系。

此拳号称着有震动乾坤之威，曾经有万象学院的高手，一拳之下，直接将一位五大魔殿中的地皇境魔头横杀，名震大陆！虽说百里行，距离这一步还有差距，但人皇境七重天的实力，施展而出，在同龄人之中，也可以横扫。

“林寒，这可是八品上品小仙技，你拿什么抵挡！”

赵重阳也忍不住哈哈大笑起来。

开天道院，根本没有这么高的小仙技，林寒自然无法抵挡。

然而，林寒却冷笑出来，他不久前可是才得到一门强大的战技啊。

“灭地爪！”

当下，林寒五指成爪，朝着百里行，便是狠狠的厮杀去，刹那间而已，在他体表迸发出无尽仙光，仿若是打出了一片仙家世界般，在虚空间隐隐间还传出仙乐阵阵，瑞钟鸣动的声音，一片庄重肃穆。

“仙景环绕，这难道…是传说中的九品小仙技！”

哗！瞧得这一幕，像发出大地震，四周掀起轩然大波。

 