    路西法很羡慕葛小伦的银河之力的能力，可以凭空捏造物质甚至是天体级别的超级计算机，只不过银河之力就算得到了，没有权限和资料也没办法开发，所以他才没有打银河之力超级基因的主意和想法。

    得到了充足的能量供应之后，接下来就是生产复制体的问题了，路西法可没有那么多资源来生产复制体。

    地球的贫乏可是连培养超级战士的能力都没有，更不用说生产超级基因了。

    面对生命法典列出来的各种资源需求，路西法只觉得头都大了。

    他要怎么才能找到这些资源来生产超级基因？

    路西法回到了超神学院之中，他打算看看能不能跟帝蕾娜借一批物资，虽然他跟烈阳文明开战的可能性高达百分之九十八，但是没说不可以利用烈阳文明成长起来啊。

    而此时，恶魔文明这边终于监视到了路西法的存在。

    “女王，路西法出现了。”

    阿泰对莫甘娜说道。

    “我靠，这家伙终于出现了，快，给我找黑风！”

    莫甘娜骂了一句。

    路西法这边给自己设置了吸收恒星能量，多亏了帝蕾娜，他现在吸收恒星能量都可以直接吸收了，不需要晒太阳了。

    刚刚躺下，路西法很快就进入了深度睡眠之中。

    “女王，无法入侵路西法的意识，他的超级计算机防火墙太厉害了！”

    不过恶魔文明这边并不顺利，黑风对莫甘娜说道。

    “一个区区二代超级战士，防火墙能有多厉害？”

    莫甘娜现在还停留在路西法是二代超级战士的版本，主要是路西法一直神出鬼没，很难追踪，自然也没办法得到路西法的实时情况。

    “不是啊，女王，我感觉路西法好像不是二代超级战士，更像是三代超级战士。”

    黑风小心翼翼的说道。

    “三代超级战士你就不能入侵了吗，不是说帝蕾娜你都能入侵吗？”

    莫甘娜眉头一皱。

    “女王，这不一样啊。”

    黑风连忙喊冤。

    “哪有什么不一样的？”

    莫甘娜话是这么说，不过她自己至今也没办法理解路西法的技术，所以莫甘娜觉得路西法的超级基因可能比神河文明的更先进。

    难道是比神河文明更古老的文明的超级基因？

    想到这里，莫甘娜觉得舍不得孩子套不住狼，至于恶魔一号能量和资源不足的问题，不是有死神卡尔吗，反正每次自己换频道他都能找到，干脆就让他出能量和资源好了。

    ……

    路西法这边，深度睡眠之后，第二天起来，神清气爽的路西法，忽然想到了收集资源的办法。

    他其实没必要跟帝蕾娜借资源，帝蕾娜可能都没办法让烈阳文明借资源给他，最后还是得跟潘震打交道，而面对有几万年城府的潘震，路西法可应付不了。

    人老精，鬼老灵，更何况是活了那么久的神，哪怕是科技神，却也不是他这种小年轻能够应付的。

    所以，路西法想的是，既然超神学院这边暂时没有的话，那为什么不去金刚狼的世界找？

    虽然不一定金刚狼世界的星球会有这些资源，然而总好过问人借资源，大不了先去找一遍，没有的话，再回来借！

    就这么决定了！

    于是，路西法立刻就穿越到了金刚狼的世界。

    让“生命法典”开始扫描金刚狼的星球有没有他需要的资源。

    来之前，路西法已经让“生命法典”充能了一波，现在它的能量足够它运算一段时间。

    “定义目标……定义完成……检索中……”

    生命法典的速度非常快，而路西法看到还真的有制造超级基因的资源之后，兴奋不已，哪怕整个金刚狼星球的资源只够制造一份超级基因，但是这也证实了路西法的猜测，他可以通过金刚狼甚至是其他世界来获取资源生产超级基因，不需要依赖天使文明和烈阳文明了！

    “很好！”

    路西法指挥着复制体一号去进行收集资源的工作，不到一天时间就收集完成，然后就是生产超级基因了。

    虽然只有一份，不过也足够路西法制造出第二个复制体了，进一步加强他的实力。

    “虽然我的复制体只是二代超级战士，但是加上真艾德曼合金武器和盔甲，对付普通的三代超级战士应该没什么问题。”

    路西法思考着。

    三代超级战士跟会暗能量驱动技术的三代超级战士之间的差距，比三代超级战士跟二代超级战士的差距还要大。

    天使为什么那么强？

    就是因为她们人手一把烈焰之剑，还有烈焰审判这种超厉害的攻击，相当于人人都会暗能量驱动技术，不过有时候暗能量驱动技术也不代表就无敌，不然天渣也没办法屠杀女天使了。

    暗能量驱动技术也得能够击中目标才行。

    “不过现在也就只有两个复制体，天河之战可不够用啊，我得抓紧时间。”

    路西法想到了即将到来的天河之战，饕餮文明舰队几乎把天河市变成了废墟，死伤人数难以想象，也是在这一战，葛小伦成为了逃兵。

    对于这件事，路西法没有什么意见，葛小伦能做什么啊，他本身就是一个屌丝，然后德诺文明又不教他怎么开发自己的超级基因的能力，整天就只会让他挨炸，炮弹炸完了导弹炸，美名其曰说是让葛小伦练胆，让他知道自己不怕被炸，不会受伤。

    然后呢？

    葛小伦面对饕餮文明舰队这种外星人，压根就不知道自己怕不怕被炸，而且他后面破防是因为被炸受伤了，并且葛小伦还根本不知道怎么攻击敌人，他觉得不能靠头铁和莽撞，那就是送死。

    怎么说呢，路西法觉得这是很正常的屌丝宅男的思路，就好像游戏玩多了，也知道游戏是没办法暴力通关的，你得找到通关思路和线索，这个通关思路和线索，就是银河之力的开发和使用。

    他不是为了给葛小伦洗白，而是进一步揭露德诺文明可能存在的不怀好意。

