 宋青瓷心中一动：“这么说的话……”贺良笑着说道：“我找人帮忙说了一下，而且说我愿意在那边开一个胸外科科室，你们那边的干事就好像有了这个意向，不过最后能不能成我也不知道。”

“贺教授你准备来这里开一个科室？”

宋青瓷听到这顿时喜道：“谢谢，我都不知道该怎么说了，我替渔山村还有大青山的老百姓感谢贺教授。”

贺良笑道：“没什么，只是带一个科室而已，不用我一直坐镇，只是累了点而已，不过能够帮到宋小姐这完全都是值得的。”

宋青瓷深吸了口气，笑道：“贺教授，真的谢谢你帮了我这么一个忙，如果以后你有什么事情需要帮忙的话，可以尽管开口，虽然我也不是什么事情都能够做到，可是只要不是什么大事情，那么就没有问题。”

贺良一笑：“那就说定了。”

接着两个人又说了几句话就挂断了电话，而此时远在燕京的贺良，放下手机之后，脸上就露出了一抹古怪的笑容。

“没想到居然这么巧，王少让我去的那家医院就是这个宋青瓷说的地方，这个傻女人估计还不知道吧，H省总院办事处那边不久前就已经决定在那个渔山村投资建设医院了。

哪里有我的什么事情？

不过这个宋青瓷好像也有点来历，姓宋，燕京哪个宋家？

算了，反正估计能够有点用处，赚个人情也不错。”

贺良说完脸上露出了一丝得意的笑容，什么都不做，骗骗一个傻女人能够赚一个人情还是很不错的。

而在大青山办事处。

宋青瓷还完全不知道自己被贺良给骗了，她刚想要打电话告诉叶秋这个好消息的时候，省城那边倒是先来电话了。

叮铃铃！一阵手机铃声响起。

宋青瓷看到是总院办事处那边的电话顿时愣了一下，然后急忙接通了电话：“你好，我是宋青瓷，请问有什么事情？”

“宋里长你好。”

电话那头传来一道女人的声音，严肃的说道：“我是省城办事处的吴盼兰。”

“吴干事，你好。”

宋青瓷顿时知道是谁了：“是有什么事情找我吗？”

“嗯。”

吴盼兰简短的说道：“经过我们总院10位干事的商讨，我们决定在渔山村增大医疗投入，可能会建设一家医院，所以我这边先给你打个招呼，你提前做好交接准备和手续准备。”

宋青瓷心里面一跳：“这么快？”

“什么？”

吴盼兰愣了一下。

宋青瓷回过神来，说道：“没什么，吴干事，我想问下事情怎么那么突然吗？”

吴盼兰淡淡的说道：“我可以稍微给你透露点，对于渔山村医疗医院的投入不够的确是个大问题，所以我们准备马上解决这个问题。”

宋青瓷可不相信她的话，不过听她没有仔细解释的意思，试探的问道：“那么省城那边会有多少的资金投入？”

吴盼兰没有隐瞒：“1个亿。”

宋青瓷惊讶的说道：“这么多？

全部都是办事处的资金吗？”

吴盼兰说道：“这点你就不用管了，好了，我通知也到了，你尽早做准备，医院的规划由你那边负责，最好能够是从渔山村的医务室原址扩建，那样子能够尽快建成。”

说完就挂断了电话。

宋青瓷放下手机，美目当中闪过一道异色。

她哪里听不出来吴盼兰是有意在隐瞒这笔资金的来源。

她这么做的原因，恐怕就是因为这笔钱不是办事处自己的钱，而是有着其他的来源。

这么一想的话，说不定这笔钱就是王家和司徒家的！宋青瓷想到这脸上突然露出一丝笑容，这么看来还真跟叶秋的设想一样，王家和司徒家的确是看上了他们找来的名医们。

“不过王家和司徒家很可能是看中了贺教授的能力。”

宋青瓷对于贺良了解还是有一点的，知道他带领的几个科室，每年都能够给他在的医院带来几亿的利润。

特别是胸外科，一个胸外科的微创手术最少都是10万起步的，至于开胸这类的大手术费用更是上天了，而他带领的一个胸外科科室一天就能够做10台手术，病人甚至都排不上号，一年下来营收最少都是过3亿的，利润就不说了，反正是已经过亿了。

如果他能够在这家新建设的医院开设一个科室的话，那么1个亿的投入估计一年就能够全部赚回来了。

宋青瓷想到这，心里面对于贺良倒是更加的感激了，在她想来省城那边能够那么快就有消息，肯定是贺良的原因。

毕竟他们才刚刚通完话，吴盼兰就打电话过来了。

这要说不是贺良的关系，她都不相信了。

“以后再找机会感谢他。”

说实话她也只是碰碰运气看，要是贺良这边没成的话，她打算找自己爷爷出面帮忙。

不过如果宋振国出面的话，那么意义就不一样了，他能够不出场就最好了。

“希望事情顺利。”

宋青瓷自语了一声，然后就给叶秋打了电话，不过叶秋早就得到了消息，所以也不意外。

“我知道了，对于医院的建设，办事处那边有什么建议？”

叶秋在电话中问道。

宋青瓷说道：“说是让我出一个方案，最好在医务室原址上进行扩建。”

叶秋想了想说道：“我知道了，其实也没有什么需要改动的地方，我们这边建好的空闲房屋还有很多，到时候只需要改造一下就能够马上投入使用。

说到底除了手术室和住院部规模太小之外，这里已经差不多算是一家医院了，也就是从编制上升级而已，其他的根本不用改动。”

“那就最好。”

宋青瓷犹豫了一下，问道：“对了，你那边有没有找到什么医生？”

叶秋笑道：“找到了，不过人要等几天才能够过来，我们先定个时间进行扩建仪式吧，到时候他们应该能够到。”

宋青瓷听到这还以为是叶秋没有找到，所以才会这么一套说辞的，就轻声说道：“医生方面你不用着急，我已经请到了贺良贺教授过来，王家和司徒家肯定也是看到了贺教授愿意来这里开科室，所以才会那么快就决定入场的。”

贺良？

这个家伙是谁？

叶秋一愣，不过也没有表现出来，毕竟宋青瓷也是好心，笑着说道：“我知道了，谢谢。”

宋青瓷笑了笑：“不用，这也是在帮我自己。”

两个人接着没有多说什么，就挂断了电话，而宋青瓷这边找了帮忙也很快拿出了一个扩建方案给了办事处那边，根据叶秋的意见就是手术室和住院部的扩建。

手术室倒是简单，只要钱到位，设备到位，那么很快就能够搞定，就是住院部需要时间。

不过这两点不影响编制上的扩建，所以也就是在三天后，省城总院办事处那边会给渔山村的医务室进行编制上的升级，到时候会直接挂牌“渔山医院”。

当然了，这个土里土气的名字，除了叶秋也没有其他人能够想出来了。

之后的三天内，等到前期资金到位，宋青瓷和叶秋就一直在为医务室扩建做着准备。

……三天后，早上。

这天在渔山村过夜的游客，早上6点多的时候就被外面嘈杂的声音吵醒了，一个个都是非常生气的起床准备出来看看，到底是什么人打扰了他们睡觉。

不过当他们出来之后，却惊奇的发现，这个时候的渔山村居然到处都是人，人流量居然比起节假日的时候旅游的人还要多。

一个穿着睡衣的游客感觉到一阵迷糊，就拉着一个人问道：“怎么回事？

今天什么日子，这么早居然有那么多的人？”

那个人被人拉住很不满，不过还是解释道：“你不知道啊？

渔山村这边的医务室要挂牌‘渔山医院’了，本来就有两个老神医，这边的医务室就已经非常火爆了，听说挂牌医院之后，还会有全国各地的名医过来坐诊，所以这些人一大早都是过来想要看病的。

当然了，我是来看热闹的。”

旁边一个人听到这个人的话之后说道：“不只是全国各地的名医呢，听说还有国际专家会来渔山医院坐诊的，我就是想要找国际转机帮我看病的。”

“全国各地的名医，还有国际专家？”

那个游客顿时一阵无语：“这么一个小地方，会有那些名医来坐诊？

你们不是在做梦吧？”

那两个人看了看，然后说道：“谁知道啊，所以来看看不是。”

“也对，那我也去看看热闹。”

这个游客听完觉得很有道理，于是就发扬了华夏人的围观精神，回去换了身衣服跟着看热闹去了。

这个时候，徐秀英也已经在医务室那边开始做准备了，而于珊珊和沈婧琪也都过来帮忙了，因为他们没有想到今天人居然那么多，人手有些不够。

“徐支书，叶秋呢？”

没有多久，宋青瓷也过来了，毕竟是她管理的地方，她这个副里长也不能够缺席今天的挂牌仪式。

 