
　　没有经历过长期的游荡，就不知道世界的辽阔。

　　经历了十年的漂泊，阿兰已经充分理解了这一点。

　　只不过，这个世界虽然很大，但想要在未知之中寻找到完全适合现在，以及将来栖息的环境并不容易。

　　所以，在这十年里，他和族人们并没有在一个固定的地点定居，短则几个月长则一年，他们就会搬离原本的居所。

　　水源、猎物、气候等等因素，都是导致他不得不搬家的原因。

　　在这段时间里，阿兰带着族人一直都在迁徙的路上。

　　渐渐的，人们开始给他冠上了漂萍王的称号，如无根的浮萍一般四处漂泊，族人们渴望安定下来。

　　而经历了十年的游荡，这个愿望终于要实现了。

　　最近，阿兰带着族人又找到了一个定居地，如果没有意外的话，他已经不打算再迁徙了，这个地方将会作为他和族人真正的家园。

　　其实，在远处看到这里的时候，他就已经认定了这个地方。

　　因为这里就像黄金一族的发源地一样，同样拥有着一株高大的真菌树，这种亲切感就已经胜过一切了。

　　“哥哥，我们以后真的会一直住在这里么。”

　　阿兰闻言，看着身边已经长得婷婷玉立的妹妹，柔声说道:

　　“当然了，沙丽，这里会是我们的新家。

　　生命树是生命的摇篮，在它的周围肯定有大量的猎物存在，这里足够养活我们的。”

　　“真是太好了，我们终于有家了，要是拉比爷爷能看到我们的新家园就好了。”

　　阿兰看着稍显失落的妹妹，心中同样感到很遗憾。

　　拉比的年纪太大了，他终究是没能等到今天，就在迁徙的途中彻底长眠了。

　　为了永远铭记这位老人，他给自己妹妹起名沙丽，算是一种小小的纪念吧。

　　“老伯回归了主的怀抱，主所在的地方也是他现在的居所。

　　别担心，他一定会看到的。”

　　安抚完妹妹之后，阿兰在树下向所有族人宣布了，永久定居在这里的想法。

　　族人们自然对这个决定很拥护，毕竟漂泊了近十年，每个人都渴望安定下来。

　　“在这十年里我们失去了很多东西，青春、亲人、朋友、甚至是生命。

　　如果不是有信仰支撑着大家前进，仅仅依靠我这个王，肯定是无法带大家到达这个新家园的。”

　　“信仰虽然不会让主对我们有求必应，但是信仰却能够帮助我们承载苦难、超越苦难。

　　况且，人生没有白走的路，每一步都算数。

　　我们在主的注视下，踏上了这条寻找家园的道路。

　　这个过程虽然很痛苦，但活下来的人相比以前都变强了许多，这就是源自于主的肯定。”

　　说到这里，阿兰看了一眼周围充满了期待的族人，接着宣布道:

　　“来吧，让我们一起将逝去的亲人和朋友埋葬在生命树下，告别过去迎来新生。”

　　在阿兰的主持下，许多人将遇难之人的遗体搬了出来，然后在真菌树附近挖坑，准备将他们葬在这里。

　　当然，除了少部分新死的尸体之外，大部分都只是骨灰。

　　阿兰虽然是一名王者，但幼年环境和这趟迁徙之旅，让他的处事方式和穆勒完全不一样。

　　相比于将人命当数字的风王，阿兰这个漂萍王则要接地气的多。

　　此刻，他正拿着石铲和普通族人一起在树下挖掘坟墓。

　　就在他赶得正起劲的时候，突然听到了妹妹的一声尖叫。

　　阿兰闻声以为对方遇到了什么危险，他扔下铲子，迅速跑了过去。

　　“沙丽，发生什么事了！”

　　只见，沙丽脸色苍白的看着地上的一具尸体，心惊胆战的说道:

　　“哥哥，我刚刚看到他的手掌动了一下。”

　　阿兰见状，看向了地上的尸体。

　　他记得很清楚，这具尸体的主人是在一个月前，与一头熊搏斗时被杀死的。

　　他费了好大的力气，才从那头熊手里抢回了尸体。

　　当时，尸体的胸骨都已经塌陷下去了，人早就没气了，怎么可能还活着。

　　“沙丽，你是不是看错了，他已经死了很久了。

　　你闻，尸体都已经有些发臭了。”

　　“可、可是，我真的看到他的手动弹了啊。”

　　阿兰是一个好哥哥，尽管觉得不可能，但为了安抚妹妹的情绪，他还是走上前去，仔细检查起了那具族人尸体。

　　这一看不要紧，他也发现了尸体的异样。

　　沙丽没有看错，尸体的手确实在轻微的颤动，不过他凭经验判断，这并不像是尸体本身在动，而是似乎有什么东西在内部控制着尸体在抖动。

　　为了搞清楚原因，他直接凝聚出水元素力，从尸体的伤口探入了内部。

　　经过近十年的不懈使用和锻炼，他体内的以太已经初具规模，这让他可以和当初的穆勒一样，将一部分精神能量与元素力进行结合。

　　他很快就通过水元素力感知到，尸体内部似乎真的有什么其他的活物。

　　当锁定目标之后，他迅速收紧元素力，然后猛得朝外面一抽。

　　只见，一只金色长条状的怪东西，被他从尸体中扯了出来。

　　“蛇？！

　　尸体当中为什么会有蛇？”

　　这一幕同样被周围的其他人看见了，在他们的简单认知里，只有蛇才会拥有这样细长的身体。天籁小说网

　　另一边，阿兰虽然也不认识眼前的东西是什么，但看着它在水元素的束缚下不断扭动挣扎的样子，却隐隐有些不安。

　　他觉得着东西可能并不是蛇，一般蛇类的体型有多大，他是再清楚不过的了，而眼前的生物最多只有一指长，比他见过最小蛇类的体型都要小的多。

　　而这还不是最关键的，在所有可以用肉眼辨认的动物中，它们不管再怎么丑陋，都会有头脸可以辨认。

　　即便是蛇也有清晰的头部，可以让看到的人大致分辨它们的种类。

　　然而，眼前这个怪东西并没有通常意义上的“脸”。

　　在阿兰见过的所有能动的存在当中，唯有造物主是无法辨认面貌的。

　　想到这里，阿兰再看那怪东西时，不由得面色大变。

　　“这具尸体不许掩埋，快，把尸体和祂一起烧掉！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在史前成为造物主更新，第二十七章 漂萍之王免费阅读。https://www.23sk.com 