    “哈，小贱人，你现在不承认了？”陶小婶一看陶淑华这是不想认账，直接冷笑出声了。

    当着众人的面，直接将自己怀里的纸掏了出来。

    “来来来，找个认字的过来，这可是陶淑华自己写的啊，说是嫁给陶大力之后，给我五百块钱，白纸黑字，有没有陶淑华从前相识的，认得字迹的，来认一下，我给一块钱。”陶小婶想过了，自己不好过，那陶淑华也别想逃。

    陶小婶毕竟活的岁数大，经验足。

    两个人只是口头协商，哪里有保障了？

    所以，陶小婶一早让陶淑华写了字据的，陶正凯上学识字，所以这内容是没有问题的。

    陶淑华刚才紧张之下，倒是把这个忘了。

    如今一看陶小婶拿了出来，终是控制不住，两眼一翻，晕了过去。

    陶小婶却不打算这样放过她，走过去，粗鲁的把人拉了过来，从怀里把针线包拿了出来，取了一根针，冲着陶淑华的人中便扎了一下。

    “啊……”陶淑华是装晕，却没想过，陶小婶这么狠。

    这一针下去，她人中那一块，直接都被扎穿了，整个人疼得眼泪直流。

    这个时候，想装晕都不行。

    “小贱人，把戏不少啊，你那病歪歪的娘，还有那黑心肝的大哥教的吧？这招现在不好使了，你那病娘用的次数太多了。”陶小婶对于自己那个阴恻恻的三嫂，意见可是不少。

    如今已经撕破了脸，她自然不会放过陶淑华。

    陶淑华一看小心思被戳穿了，还有些楚楚可怜的看了看陶大力。

    结果，陶大力这会儿正在看自己家的白菜。

    东姝有能力解决，完全不需要他出手，他还是看看地吧，这个最实在。

    众人一看陶大力根本不管，这明显就是相信东姝的意思，再加上陶小婶说这件事情，还有字据呢，这会儿也完全的相信，这件事情是陶小婶和陶淑华两个人设计的。

    “小婶，你……”陶淑华毕竟年纪还不算大，所学所知，也不过就是母亲和哥哥教给她的。

    如今面对这样的情况，她自己也无措了。

    “我呸，我不是你小婶，既然你想男人了，回头我就帮你说一下，早嫁出去早安心，省得在家里，保不齐，你还要勾引你小叔呢。”陶小婶说完，呸了一下，起身之后，又把针线包放了回去。

    不等陶淑华开口，陶小婶便抹着眼泪说道：“我原本心疼这孩子，没了爸妈，还想着多留两年，如今一看，这是女大不中留，留来留去留成了仇，我本心疼她年纪小，奈何人家不领情，村长你放心，我一定会给她相看个好人家，这不是我不想留着她，可是她自己要嫁的啊。”

    陶小婶在“好人家”三个字上，咬了一个重音。

    大家又不是傻子，一听就明白，这不会是什么好人家，陶小婶说的是反话。

    陶海石被这一众闹剧弄的，都挤不进去，话也说不上。

    这会儿听陶小婶这样说，想劝几句，又怕自己劝的太多，再让陶小婶生出逆反的心思，弄不好最后说的人家，更加的不堪呢。

    再加上，他就是个村长，管不了那么多，真管着人家嫁这个嫁那个的，万一将来被赖上，缠上了怎么办？

    所以，对于要将陶淑华嫁人的事情，陶海石没多说。

    看着这边闹完了，东姝这才开口：“你们之间的事情，处理完了，那来说说我们之间的事情吧。”

    陶小婶一听东姝这样说，整个人一个哆嗦。

    特别是看着陶大力手握着柴刀，走到了东姝身边。

    相护的意思十分明显。

    大家怕陶大力，不是虚的，是真的特别怕。

    如果不是五百块钱太诱人的话，陶小婶也不会像是得了失心疯一样，配合着陶淑华的计划。

    如今一看计划败露了，陶小婶也开始紧张了。

    “海石叔，我也不想你难做，可是他们想害我是真的，而且证据证人都有，这件事情，肯定不可能这样完了，实在不行，我就准备报警了。”东姝知道，陶小婶和陶淑华这种人，不见棺材不落泪。

    所以，东姝直接放了一个大招。

    这年头，大家对于公安还是十分畏惧的。

    一听说东姝要报警，要找警察来抓人，别说陶小婶和陶淑华了，村民们本能的就是浑身一紧。

    陶海石不想事情闹太大，毕竟对于村里的声誉不太好。

    只是东姝今天也是受了大委屈的，这件事情不处理，显然也是不行的。

    “桂香啊，叔知道你受了委屈，这件事情，叔肯定会好好处理的。”陶海石先安抚了一下东姝，然后才转过身去看陶小婶他们。

    “不不不，村长，这这这都是误会，我……”陶小婶知道，自己今天不出血，这件事情，肯定是平复不了了。

    “桂香啊，小婶就是一时糊涂，你也知道，小婶这耳根子软，听不得人念叨，一时被利益蒙蔽了双眼，你看要不这样桂香，婶子给你五十块钱，今天这事儿，要不就这样？”陶小婶肉疼的提出了五十块钱的补偿。

    东姝还没说话呢，陶大力却是嗤笑出声，嘲讽的表情，简直不要太明显。

    陶小婶觉得眼前一黑，自己差点没晕过去。

    但是吧，有她扎陶淑华在先，她真晕过去，生怕别人也这么扎她。

    所以，她不能晕！

    “要不，一百？”陶小婶也不想加这么多，但是陶大力的眼神太吓人了，那张脸又狠又凶，陶小婶看一眼，腿都哆嗦着。

    无奈之下，只能肉疼的再多加点，只求今天的事情，别闹太大。

    她可不想进公安局，毕竟她有底子的话，那她宝贝儿子怎么办？

    一百块钱，东姝和陶大力还是不为所动。

    陶小婶一下子就绝望了。

    这是要挖她的心啊。

    都是陶淑华这个小贱人。

    “两百，桂香啊，婶子家里也不容易啊，家里孩子多，如今还多养了两口子人，婶子……”陶小婶一咬牙，直接加到了两百块钱。

    如果这个钱还是不行的话，那她大不了就撕破了脸，大闹一场，谁也别想好过。

    去公安局就去，谁怕谁。

    