    “就怕你们这么说！”

    宁端等的就是他们这句话，当即朝着姬泓拱手，道：“陛下，从王管家手里救臣的那个家丁，也被臣给带过来了，随时可以上殿作证！”

    “宣进来……”

    姬泓十分配合宁端的表演，马上就命令下去。

    陈洪尖锐的嗓音再次响起。

    黄有德颤颤巍巍，惶恐无比的进入大殿。

    他一直就是一个家丁，这还是说的好听，说的难听就是一个奴仆。

    哪里见过这样的大场面，吓得心惊胆颤，汗水刹那间便打透了衣衫。

    “皇帝爷万岁……”

    语无伦次的跪在地上，根本不敢抬头看，大吼着就是一通疯狂磕头。

    宁端看着黄有德，心中不免感慨。

    典型被封建王朝毒打的可怜人……

    “起来吧！”

    姬泓平和说了一句，目光落在宁端身上，与宁端进行对视。

    那眼神明显就是在问，你哪里弄来的这人，靠谱不靠谱？

    千万别把戏演砸了！

    宁端十分自信的回了一个眼神。

    黄有德还是跪在地上根本不敢起来，也还是不敢抬头，唯一的一点变化就是不再继续磕头。

    “刚刚本侯跟他们说，王管家是赵国暗探，想要杀本侯嫁祸李成扬，他们不相信，你作为亲身经历者，你说说看吧……”

    宁端不给那些人询问的机会，直接对黄有德说道

    “王管家那个天杀的，居然要杀侯爷，碰巧被我撞见叫人过来，侯爷才幸免于难，后来被亲卫审问，王管家承认他是赵国暗探！”

    “那个畜生吃侯爷的，住侯爷的，居然做赵国的走狗，就应该把他凌迟处死，扔出去喂野狗，王八蛋……天杀的……”

    黄有德依旧是跪着低着头，嘴里各种脏话破口大骂。

    这都是宁端吩咐的……

    “行了行了……”

    姬泓急忙喝止。

    未央宫大殿尽是污言秽语，这传出去可就是大笑话。

    “送下去！”

    对着太监挥挥手，黄有德被带了出去。

    “诸位，如何？”

    宁端朝着那几名御史询问。

    “这……”

    “这是我自己的家丁，肯定都是我事先安排好的！”

    那些人听到宁端这话，顿时纷纷愣住。

    这货不仅仅不按套路出牌，居然还抢台词……

    “你怎么……”

    “我怎么知道你们要说什么？”

    宁端再次打断他的话，然后笑了起来，“赵国暗探肯定要挑拨，我说真相有证人，他们肯定要置疑，否则怎么还挑拨陛下和次辅大人的君臣关系？”

    “你你你……”

    他们指着宁端，全身都颤抖起来，可却说不出反驳的话。

    赤裸裸泼脏水啊！

    这不就是暗示他们就是赵国暗探嘛！

    “宁侯爷，他们的话也确实在理，那家丁是你府上的，没有太大的说服力！”

    户部尚书王世义站了出来，朝着宁端笑道。

    看起来是和事佬，实际上就是向着那些人说话！

    当然也正常，他毕竟是士族的人！

    第一士族王家族长的亲弟弟……

    “对对对！”

    那些人一听这话纷纷点头。

    “而且这只是你府上发生的事儿，你怎么说都可以，那东宫的事儿你怎么解释？”

    “明明是你杀了徐春，伤了……”

    “你亲眼看见了？”

    宁端打断他的话质问。

    “我……”

    对方哑口无言。

    他哪里能亲眼看到，这都是族长给的消息，弹劾也是族长命令！

    “你既然没看见，凭什么一口咬定就是我？”

    宁端一边说着，一边朝着姬泓拱手，“陛下都知道具体真相……”

    “那是你蒙蔽了陛下！”

    “你可真会安罪名！”

    宁端无语笑着。

    “陛下，请您一定要明察秋毫，不要被这家伙给骗了……”

    “请陛下明查……”

    众人纷纷跪在请愿。

    “都给我闭嘴！”

    姬阳猛的大吼起来，“本太子亲眼所见，就是关内侯所讲的一般，你们觉得本太子也会撒谎吗？”

    太子站出来作证……

    那些人纷纷闭上嘴巴，可还是异常的不服气。

    谁不知道太子和宁端穿一条裤子……

    “陛下，他们分明就是赵国暗探，在这朝堂上挑拨，请您下旨麒麟卫把他们抓起来详查！”

    宁端马上朝着姬泓请求。

    “父皇，我同意，必须得抓起来详查，否则我大齐朝堂，迟早被这些暗探祸害的暗无天日！”

    姬阳紧跟着跪下请求。

    “臣附议……”

    “臣也附议……”

    “陛下，臣的武将血战沙场才维护的江山，不能让这些暗探给祸害了，请陛下把他们抓起来严加拷问……”

    大殿上所有的武将，没有一个站着的，全部都跪了下来请求。

    剧情反转！

    本来是要逼皇帝给宁端治罪，这下反而成了给他们治罪。

    文官方面没有人站出来说话，其他四家士族的官员仿佛就像是没看见一般。

    这时候谁没事找事惹火上身？

    李家的官员见族长都不动，自然也没有人站出来求情。

    一时间他们这些弹劾宁端的人，仿佛成了被遗弃的弃子。

    孤零零的十分无助，个个欲哭无泪……

    “李次辅大人！”

    李承哲正在头脑风暴，想怎么跟皇帝达成共识收场的办法。

    突然听到宁端见他，侧头看过去，正好看到了宁端那诡异的微笑。

    一股不好的预感涌上心头！

    “宁侯爷……”

    他还是第一时间朝着宁端拱手示意。

    “贵公子被赵国暗探所伤，想必您也一定是十分恼火，恨不得把这些赵国暗探千刀万剐吧？”宁端拱手询问。

    明明是你伤了我儿子，你居然还有脸说出这话……

    李承哲心里面疯狂骂街，恨不得冲上去掐死宁端。

    “次辅大人为了避嫌不为私，忍着内心怒火，没有请求陛下严查，可谓是我大齐肱股之臣，但是臣必须得替他说句公道话！”

    还没等李承哲说话，宁端再次朝着姬泓下跪，“陛下，臣请求您一定要帮李公子报仇，彻查赵国暗探，让他们血债血偿……”

    坐在龙椅上的姬泓，心里面早就乐开了花。

    尤其是看到李承哲那表情，他恨不得马上给宁端一个大大的拥抱。

    他自然清楚，那些弹劾的士族官员，都是李家的人。

    现在李承哲相当于是搬起石头砸自己的脚，他别提多痛快了。

    “李爱卿……”

    “臣在……”

    李承哲急忙答应，并且赶紧对姬泓拱手。

    “朕作为父亲，能理解你的心情，所以这件事儿就交给你去调查了，也算是给你一个报仇的机会！”

    姬泓给了李承哲一个台阶。

    打压士族可不是这么简单的事儿……

    这说白了就是给一个平衡，此事到此为止！

    “谢陛下隆恩……”

