    沈凝给赵瑾瑜打了电话。

    对面却是迟迟没能接起电话。

    伴随着听筒里传来的“嘟嘟”声，沈凝内心深处的紧张逐渐积聚。

    怎么会这样？

    沈凝继续尝试着拨打赵瑾瑜的电话，却始终没有得到任何的回应。

    一种不祥的预感爬上她的心头，像是一阵遣不散的阴云。

    赵瑾瑜不会也出事了吧……

    往常，如果沈凝有事情需要即刻联系到赵瑾瑜，哪怕他正在工作甚至开会，不出一分钟也会给予她回应。

    而不是像现在这样，不接她的电话，不给她任何的回应。

    明明没有喝酒，沈凝却脸色酡红，双脚像踩在棉花上一样，整个身体轻飘飘的。

    莫非……休息室的水，也是他手下的人动过了手脚，或者早就经了其他人的手？

    殊不知，在休息室为她服务过的助理对此事并不知情。她只是记住了梁总交代的，要给贵客准备由梁总预先带来的、他亲自收藏的茶叶所制成的茶水，千万不能出了差错。

    助理也只是依令办事，并没有暗害沈凝的意思。或许她自己也未曾料到，自己规规矩矩做事，竟也会伤害到他人……

    一阵眩晕，沈凝用仅存的最后一丝气力扶住洗手台。

    难怪梁总会同意松口，让她独自一人来到洗手间。这是吃准了她会栽在自己手里。

    她被平安无事地从会议室放了出来，第一反应很难会是报警或是逃离，因为尚未意识到危险性。相反，她会想到主动联系赵瑾瑜。毕竟赵瑾瑜在商业界人脉广博，他可能对梁总的为人多少有些了解，问一问他，就算不必要寻求保护，也会对接下来和BeautySense的合作是否要继续进行下去有了数。

    就趁着她联系赵瑾瑜拖延时间的这个空当，那茶叶里的东西，就开始在她的体内肆虐。

    ……沈凝的视线已渐渐模糊，她吃力地聚焦着自己的视线，在昏迷前的最后一刻，给自己唯一能够想到的那人，发去了一条消息。

    ……

    乔沥最近的例会一场接着一场，为着陈陌这件迟迟没有尾声、无法彻底安下心来的事，他还需要不断地带领陈陌和白棋影业最核心的成员商议，并调整接下来的公关策略。

    他正在听取陈陌工作室艺人宣传部门负责人的汇报，手机里突然弹出来一条消息。

    在会议上，乔沥的手机永远开着静音。因此当这条消息发到他手机里的时候，他只会感受到口袋里极轻的手机振动。

    可能是有人给他发了消息过来吧。乔沥没有放在心上。

    大概过了两分钟的样子，负责人结束了自己的汇报，乔沥拿出手机随意瞥了一眼，消息内容是一个人发起了位置共享。

    是沈凝。

    他霍地一声从座位上站起来，直接把接下来会议上需要做和着重听的，几句话就交代给宋特助。

    宋特助还没有后半程完全替乔沥听会记录的先例，可是上级已经有了安排，他就只能硬着头皮坐回座位上，准备另起一页做更加细化的后半程会议记录。

    陈陌工作室的几位负责人，眼睁睁看着乔沥抛下整个会场里的人，疾步冲出了会议室。

    沈凝出事了！

    乔沥的脑海里只有这五个字眼不间断地盘旋。

    他坐进自己的车内，把手机放在余光可以瞥到的位置，直接开着车扬长而去。

    沈凝的位置在地图上不断地闪烁和变化，整体上来看，是在位于市中心的BeautySense附近。

    BeautySense……乔沥对这个公司印象不深。

    听起来，像是美容行业的公司？

    沈凝是谈合作遇到了瓶颈，还是她本人遇到了危险？

    由于只收到了一条位置共享消息，乔沥更倾向于相信是后者。

    只要没有受到红灯的阻拦，也没有和前面的车距离过近，乔沥基本上都保持着高速的行驶，完全顾不上是否会吃罚单这些小节。

    终于，他把车顺利地停在了BeautySense附近的某处收费停车场。

    即便是他总是在很多主干道超速行驶，在他到达公司的时候，距离沈凝发给他消息的时间，也已经过去了至少一刻钟。

    他手动放大了手机上的光标，发现沈凝的位置已经离开了BeautySense的大楼，出现在楼下一角的位置。

    这个位置很是偏僻，乔沥绕着BeautySense 这整栋公司大楼绕了一圈才找到。

    沈凝已经不省人事了。她的身体完全倚靠在梁总的身上，胳膊被搭在他的肩头。凌乱的发丝遮住她已然阖起的双目，透过发丝间的空隙，还可以隐隐看到她两颊的潮红。

    “乔总。沈小姐和我约好来我旗下的美妆品牌谈一单推广，”梁总和乔沥迎面撞上，大言不惭地扯着谎，“我们才在附近吃了顿饭。沈小姐喝醉了。我来送沈小姐回去。”

    “梁总的车停在这么？”乔沥抱着胳膊，目光中已含着几分厉色。

    从沈凝的位置共享的动态变化来看，他们明明就是一直都在BeautySense的大楼内部。梁总这个欲望熏心的衣冠禽兽，对沈凝使用了药物之后，无法在公司里众目睽睽之下带走她。电梯口人流密集，干脆就拖着她从这栋楼位于监控盲区的楼梯间下楼。

    这也刚好稍稍延长了乔沥发现她的时间，好在沈凝尚未遭遇不测。

    “沈小姐是我手下的员工。此外，我与她是旧识，也是校友。”乔沥继续说着，“沈小姐刚刚回国并且决定来B市的时候，我与几位校友曾经在沈小姐的住处小聚。梁总如果放心，大可把沈小姐交给我。我会把她安全送达的。”

    “这怎么好麻烦乔总。”梁总赖着不肯松手，“我的车就停在不远处，就不必麻烦乔总了。”

    他哪里开了车？不过是想要支开乔沥，把沈凝带到附近的酒店。

    他可不想乔沥出来坏了自己的好事，正在心里默念着，乔沥啊乔沥，你能不能不要多管闲事，睁一只眼闭一只眼离开不就好了？

    如果是其他的女人，乔沥可能真的就不再过问了。可那个人，偏偏是沈凝。

    “请你放尊重些。想带走沈凝，需要先经过我的同意。”情急之下，乔沥的语气已经透出警告的意味了。

    “是么？看来乔总对沈小姐也很感兴趣呢。希望乔总一片真心，没有所托非人啊。”梁总曾亲眼看到过沈凝和赵瑾瑜在一起，所以阴阳怪气起乔沥来，语气中的嘲弄都要溢出来。

    “沈凝和我的关系，瑾瑜也知情。我最近忙得抽不出身，瑾瑜也是偶尔代我给他自己的弟妹购置一些服饰和包。我们都是知情的。平时我可不舍得麻烦瑾瑜。”他说起这些的时候，眼底尽是苦涩。可是他必须要压下心口沸腾的痛楚，把沈凝从恶魔的手中夺回来。

    说起来，白棋影业和灵感传媒虽然体量不大，但在它们的口碑和职员的业务水平在娱乐传媒行业地位颇高；首光中心又是B市规模最大，营业额度最惊人的商圈，首光公司的旗下又有着门类各异的多个品牌。白棋需要首光的资金支持，首光旗下的品牌需要各种硬广软广的宣传，二者之间的合作关系，恰恰是最密切、最难以割裂的。

    “如此看来，乔总和沈小姐是良配。那么由乔总亲自送沈小姐回去也更加合情理一些。我就不做这个滥好人了。麻烦乔总了。”梁总对沈凝也不过是一时新鲜劲上了头，若真是和乔沥剑拔弩张，那也是不值得。

    他不甘不愿地把沈凝交给乔沥，心下合计着这女人还真是个狠角色，竟然同时和食品界的佼佼者WITH的总经理以及娱乐行业的佼佼者白棋影业的董事长、互联网行业大厂超芯科技的继承人都有着千丝万缕的联系。

    如此种种叠加在一起，沈凝从一个他可以借合作为契机“尝一尝鲜”的猎物，变成了只可远观不可亵玩的存在。

    梁总见乔沥赶忙把沈凝揽进怀里，轻嗤一声，独自离开。这样为情乱智的两个男人，还如此年轻。尤其是和他频频合作的乔沥，他更是得罪不起。

    乔沥直接把沈凝打横抱起，向他停车的位置走去。

    他把她轻轻地放在车后座，沈凝就像一只没有灵魂的布偶，他一松手，她就瘫软在后座上，连呼吸都细微得难以察觉。

    “你还是无法忘记我。”他捏了捏沈凝的手掌，微妙的笑意在他的脸上转瞬即逝。

    如果忘记了，又怎会在这样危急的时刻，想要求助于他？

    “凝凝，这一次，我绝对不会再让你失望了。相信我。”

    乔沥驾驶着他自己的车，带着沈凝在白棋影业的附近找了一家五星级酒店，暂时把沈凝安顿在那里。

    这段时间，乔沥几乎是吃住都在白棋影业，灵感传媒那边都没有办法分去多少精力，更不用说回家休息了。于是他没有把沈凝带回自己家，干脆就让沈凝暂时在白棋附近休息，他也方便照顾和安排。

    ……

    直到暮色将近，沈凝才悠悠醒转。药物的效用褪去之后，她的头感受到撕裂般的疼痛。

    面前模糊的视线，逐渐恢复。

    这是哪儿？！

