
　　我去，这次赚大了！古仙族的虚仙巅峰层次的傀儡，等于是平白给了他多一个不死不灭的虚仙境巅峰层次的小弟啊！这小弟可是比林木强多，估摸着遇到真仙都能够缠斗一会儿！更为关键的是，这古仙族的傀儡有很高的研究价值！说不定研究研究，能够弄出一些门道来，让他在傀儡一道上也有所精进！傀儡一道，也是相当玄妙的一道。

　　曾经一位虚仙境层次的傀儡师在机缘巧合之下就制作出过灵仙境层次的傀儡，他驾驭傀儡，纵横无敌，在阴间中的地位可以和一位真正的灵仙媲美，辉煌了好多年，是许多大势力的座上宾客！他在阴间的地位比一般的灵仙都高！你一位修行有成的灵仙有个蛋用。

　　我能够量产灵仙，你信不？

　　还有仙石，大量的仙石！这东西乃是真仙铸体的必备之物。

　　从虚空中慢慢悠悠的汲取仙气，或许十年才能够得到一缕。

　　而下品灵石中，一块就蕴含十缕仙气，抵得上真仙的百年苦修之功！有了下品仙石，方岳都有雇佣真仙境的强者为他出头，替他作战的本钱！这古仙族真的是款爷。ŴŴŴ.23sk.com

　　观摩他和仙人印的一次交锋就肯付出这么大的代价！腰包鼓了，方岳整个人都自信了！他意气风发，之前体内杂质过多的问题也都抛之脑后了！随后，方岳又苟了起来。

　　他将《琉璃经》中的七七四十九种药材凑齐了。

　　全部都是千年份的层次，最顶尖的材料！方岳这次准备让这道血肉分身强大一把！看看是否能够将《琉璃经》修行到高深层次与《血神经》互相补足，成为一个不怕血肉杂质的超级血修！方岳按照《琉璃经》中的记载，足足熬炼了三天的时间，方才炼制出了三百滴金黄色的液体！这金黄色的液体极为珍贵，每一滴都价值无穷！它号称是琉璃金身液，根据材料的不同分为下品，中品，上品，极品！方岳这次炼制出来的便是其中的极品！方岳闭上眼睛，将一滴琉璃金身液滴落到自己的肉身上面。

　　方岳的肉身仿佛是久旱的大地忽然得到了雨水的洗礼一样，将这琉璃金身液疯狂的吞没到了身体之中！昔日间，一些在过往战斗中留下来的明伤与暗疾在这一刻都统统治愈。

　　“琉璃金身液，有人练成极品的琉璃金身液了！”

　　在方岳练成琉璃金身液的时候，有不少人都是生出感应，将目光投向了他所在的位置。

　　这些能够感应到琉璃金身液存在的，无一不是真仙境层次以上的强者！其中也包括蚊道人，也包含这片被封困的天地中的一些强者！“琉璃金身液！没想到方岳还真的将这东西给折腾出来了！”

　　蚊道人自语，其实他开始为方岳指路的时候也没认为这方岳真的能够炼制出极品层次的琉璃金身液。

　　别的不说，这四十九种材料实在是太难凑了！尤其是一些稀有的材料，涉及到了一些颇为古老的族群，这些古老的族群是不会轻易的将他们手中的那些特有的资源给拿出来的！就算是下品的琉璃金身液都相当的罕见，更别说这极品层次的琉璃金身液了！“不过，这次方岳麻烦大了！这极品层次的琉璃金身液出世算得上是真仙层次的宝物！真仙境以上的存在都会在这金身液出现的时候生出感应！”

　　蚊道人蹙眉，这次的确是他的算计不周。

　　他开始的时候给方岳指路，不认为方岳能够凑齐炼制琉璃金身液的材料，更不曾想到这方岳能够将极品的琉璃金身液炼制出来。

　　如今，方岳炼制出来，被这片天地的强者们生出感应，这是一桩大麻烦，他不见得能够镇压的住！这琉璃金身液最重要的效果就是无差别的淬炼体魄！对教主境有效，有真仙乃至大罗境层次的强者也有效果！在粹体的同时，还能够延长修行者的寿元。

　　修为境界越高，寿元延长的效果越不明显。

　　但是这蚊子腿再小也是肉。

　　但凡修行者谁不愿意多活几天？

　　蚊道人的身体微微一动，他的脸色立刻浮现出一片淡淡的黑气。

　　他猛然间喷出了一口黑血，身上的数十处伤口尽皆崩裂，鲜血涌流不止！“该死的！这次的伤势太重了！本尊除却疗伤根本不能动作！”

　　蚊道人想要本尊支援方岳，起码能够对其他族群中的一些心怀不轨之人生出震慑。

　　然而他却是发现自己有力未逮，根本动弹不了。

　　“方岳这次恐怕也只能够自求多福了！若是能够度过这场难关，他的实力肯定会再上一个台阶，而若是不行的话，那也是命！”

　　蚊道人轻叹一声，只能这样自我安慰。

　　可是蚊道人没想到，这方岳比他想象中的还要狡猾！方岳早就猜测出这极品琉璃金身液在出世的时候会引来一些强者的觊觎。

　　所以他布置了三座气息转化阵法！这种阵法是《万灵经》中的记载，在这阴间中似乎不曾出现过。

　　三座阵法中尽皆可以出现他制定的气息！这阵法用来迷惑敌人，效果再好不过。

　　之前琉璃金身液出世的气息不过是其中一座阵法的显露而已！纵然是有人锁定了那个位置也绝对探出不出所以然来！方岳既然要苟就会苟到底！极品琉璃金身液出世这么重要的事情他怎么会忽略呢？

　　如今，在这片被封困的天地间知道方岳炼制出琉璃金身液的其实只有两方人马。

　　一方是古仙族，毕竟方岳从昊天的手中取走渡劫仙竹的事情古仙族是知道的。

　　这是炼制琉璃金身液的主要材料，古仙族稍微推断一下就能知晓。

　　一方便是蚊道人！而这两方对方岳如今的威胁其实都不算大！昊天还在等着方岳与仙人印第四次对抗的时候，观摩这仙人印的真谛呢！至于琉璃金身液的诱惑，对于古仙族而言其实不大！古仙族自己就有资本炼制这种宝液，没必要为了点东西铤而走险，冒着不再能够补全仙人印的风险来对方岳贸然出手。

　　而蚊道人也不会觊觎方岳手中的宝物，他是方岳的护道者，对方岳的未来很是看好。

　　在一处隐秘之地，方岳已经将一滴琉璃金身液彻底炼化，他的肉身上面犹如镀上了一层淡淡的金衣。

　　“修炼琉璃身，先要塑造出一尊不朽金身！而这塑造不朽金身，琉璃金身液则是关键所在！炼化一滴琉璃金身液，我的肉身约莫坚固了一成左右！肉身力道也是提升了半成！这东西是根据炼化着的强弱进行一定比例的提升，肉身的基础越好，提升的幅度也便是越大！”

　　方岳体验到了这琉璃金身液的功效。

　　他不由的心中一阵欢喜。

　　这东西回头可以给本尊在炼制一份。

　　本尊的肉身比这道分身更强！若是使用琉璃金身液，其提升的幅度也会更大第二滴！第三滴！第四滴！方岳将琉璃金身液一滴滴的不断炼化，他的肉身也变得越发强大！隐约间，第二条真龙的虚影已经在他的背后凝聚显化！淡淡的龙吟之声，令人神魂震荡！十九滴，二十滴!

　　方岳花费了半日的工夫，炼化掉了二十滴极品金身琉璃液！方岳将其余的液体珍藏起来，不是他不想炼化，而是他不能炼化了！这肉身对于金身琉璃液的承载能力会有一个极限！方岳的极限就是二十滴。

　　如今，他的肉身已经转化成为不朽金身了，下一步就是开始修炼《琉璃经》来进行肉身的再次强化了！这《琉璃经》中的每一层功法修炼起来都需要大量的资源来进行辅助，其中也不乏有金身琉璃液的身影。

　　“这破功法，就是烧钱，烧资源！一般人想要修炼根本就没有那个资本！别的不说，这金身琉璃液就不是一般人能够炼制出来的！”

　　方岳看了一眼这《琉璃经》中的第一层功法，他不由的暗骂了一句。

　　方岳发现，越是高端的功法，修行的消耗越大，想要真的成圣，他需要的资源恐怕比现在掌握的还要翻涨数倍！原因无它，他走的是万法兼修之路，强归强。

　　但是对于资源的要求太高。

　　方岳的了《琉璃经》第一层的功法暂时也不准备修炼了！先凑够了资源再说吧！反正这次也没白忙活，练成了不朽金身，还余留了不少的极品琉璃金身液，也算是一笔不小的财富。

　　方岳回自己的小店转悠了一圈。

　　别说，这碧月做买卖的工夫还真不错。

　　短短三天的时间，碧月已经将他留下来的东西买了五成出去。

　　小店的生意相当火爆，人流络绎不绝！当然，这也是和这片天地间的特殊环境有关系。

　　天地封绝，谁也出去。

　　而且万族间又是大战连天，谁瞅谁都不顺眼，各种丹药资源的需求量暴涨，这才让方岳的生意如此兴隆！这个时候，方岳手中的人盟令牌忽然一阵滚烫。

　　方岳取出令牌，神识抬入其中。

　　“我擦，居然遇到强制任务了？”

　　方岳看了一下令牌中任务的内容，一脸都是不情不愿的表情。

　　强制任务是人盟发布的必须接受的任务！根据强制任务的等级大小，如果拒绝的话，则会遭遇不同的惩罚甚至被逐出人盟，更有甚者会被击杀！不过作为一个松散的组织，人盟大部分的时间都是发布普通任务或者悬赏任务的，你爱接不接，不接的话，也不会有什么惩罚！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千零四十七章 强制任务免费阅读。https://xs.23sk.com 