    “老爷子，这边的事情都已经解决了吗？”夏阳微笑着问道，这也是他最关心的事情了。

    范志刚眼神微微一动，脸上闪过了一抹无奈的神色，正在他犹豫该怎么回答这件事情的时候，夏阳的声音传过来。

    “如果我们没有猜错的话，应该是他们来求老爷子你了，而你也不忍心真的将他们全部都给送进去，所以范雄和范文宇两父子，现在没事儿了。”夏阳并没有生气。

    不管换做是谁，在遇到这样的情况，是肯定都会有所犹豫，毕竟是亲生儿子，送进去几天，下午吓唬一下没问题，真让范志刚下狠手，这位心软的老爷子办不到。

    范志刚脸上带着一抹尴尬，他知道这件事情有些对不起自己的孙女，也是让自己的生命受了委屈，可手心手背都是肉。

    “阳哥，咱们先回别墅吧，爷爷在这里应该等很长时间了。”李小燕急忙的转移话题，他也看出了自己爷爷很尴尬，而阳哥并没有生气。

    夏阳微笑着点了点头道：“老爷子，我理解你是什么想法，但是我希望下次他们不要再来招惹我了，如果他们再做出威胁燕子的事情，可能有没有这次这么好的运气了！”

    话语当中的意思已经是表达的非常明白，夏阳也不会再继续多说这件事情。

    范志刚立刻保证道：“小夏，你放心，这次他们也向我做出了保证，如果他们下次再做出伤害燕子的事，我绝不会再对他们手下留情，这是我给他们的最后一次机会。”

    夏阳只是淡淡一笑，事情发生了，只有一次和零次，这个老爷子如果心够硬，也不会让范家的那些产业缩水。

    李小燕跟着范志刚去了范氏庄园。

    而夏阳再次回了别墅，别墅那边还需要安顿一下，这次回来的时候是范志刚给他们买的机票，刘奶奶上次回去的时候坐了一次飞机，有些恐高。

    夏莹莹主动要求陪着刘奶奶一起坐高铁回来，今天下午的时候两个人也会到。

    夏阳回到了别墅那边，准备到了时间先去接刘奶奶和堂妹。

    这时他刚刚走近别墅，突然是脚步微微一僵，嘴角勾起了一抹冰冷的弧度，他已经感受到了一股杀意锁定在了自己的身上。

    想到之前和范志刚一起聊的那些话，夏阳心中带着若有所思，就好像是什么都没有发现一样，直接走进了别墅大门。

    “你可终于回来了！”一个冷冷的声音突然在背后响起。

    夏阳转过头望向了从别墅角落当中走出来的那些人，因为加起来最少得三四十人，这些人常在这别墅当中本来是很容易发现，可是他们却撬开了旁边那杂物间的锁，此刻鱼贯而出，直接将别墅的大门路口全给堵上了。

    “看来你们是在我这里等了我很久，恐怕在我下飞机之前，你们就已经在这里等着了，得知我今天回来，并且把时间摸得这么准，看来这范老爷子身边是出了奸细。”

    “你倒是挺聪明，猜到的东西不少，只可惜你就算知道又怎样，只要你今天死在这里，什么消息都不会传出去。”带头走过来的男人，脸色狰狞可怖，身上的杀意很浓郁。

    夏阳眼睛微微眯起，笑着道：“如果我要是没有猜错的话，指使你们过来的人应该是范雄，或者是范文宇吧？”

    “你在这边的仇人并不多，你自己想想是谁，到时候去下面问阎王爷吧，我就不回答你了，兄弟们，直接动手。”带头男人声音落下，直接手一挥。

    跟着他一起过来的那些人，都是从身上摸出了匕首，全都朝着夏阳这边围了过来。

    那些人一个说话的都没有，眼中却是杀意浓郁，可以看得出来这些人绝非一般。

    “就你们这群人，连让我活动筋骨的资格都没有。”夏阳背着手往前走了几步，面上的笑意愈发明显，面对着这几十个人的围堵，这好像是视若无睹。

    “不如咱们直接换个地方吧，在这里容易把我的别墅给脏了，我知道在这之后，你们肯定都已经做好了防备，周围肯定不会有什么人过来，不如就直接去对面的小树林，那里安静，风景也好，适合做一个埋骨之地。”

    听着夏阳的话，那带头男人愣了愣后，随后脸上浮现出了笑容：“小子，你以为我们是不敢把你怎么样吗？既然你想要给自己找一个好点的坟墓，那我成全你。”

    夏阳微笑道：“看在你这么配合的份上，一会我会让你少受点罪。”

    “本来我准备给你一个痛快，解决完你就立刻走人，可是现在我改变主意了，我倒是要看看你这张脸能笑到什么时候，等你真正快要死的时候，能否还保持现在的模样。”带头男人很不爽，觉得夏阳看他的目光很轻蔑，就好像是在看一群蚂蚁。

    夏阳带头走向了对面的树林，身后的那些人也都是鱼贯而出，他们早就已经在周围做好了布置，也都已经提前打听清楚了，旁边的那几家别墅根本就没人在家。

    别墅之间的距离很远，哪怕就算是小树林这边发出了什么声音，也很难被其他的人发现。

    “行，已经走得差不多了，再往前走就是人工湖，我可不会给你跳湖逃跑的机会。”带头男人冷声道。

    夏阳转过了身，他本身的气势在这一刻瞬间绽放，脸上浮现出的笑容，让那男人都是忍不住的打了一个冷颤，感觉站在他面前的好像不再是夏阳，而是一尊绝世凶兽。

    “不要再浪费时间了，立刻动手！”

    男人觉得有些不对劲，他自己没有敢上前，朝着手底下的那些人大声的命令道。

    那些人虽然也感觉出了不对劲，但他们仗着人多，根本没把夏阳放在前面，手中匕首朝着夏阳的身上的要害位置捅了过去。

    而且还是一次三四个人同时攻击。

    “收拾你们，我连手都不用！”夏阳手背在背后，下一秒双腿如同是化为了两道战斧，带着凌厉无比的呼啸风声，将围着他周围的那些人全给踢了出去。

