    姜尚，姜子牙，又叫姜太公。

    那是华夏真正的神话中人，他的一生可谓波澜壮阔，富有极强的神话色彩。

    而在《封神演义》之中，他更是成为昆仑传人，手持打神鞭，主持封神榜的绝对存在。

    他是周文王倾商，武王克纣的首席智囊、最高军事统帅与西周的开国元勋，齐文化的创始人，是中国古代的一位影响久远的杰出的韬略家、军事家与政治家。

    历代典籍都公认他的历史地位，儒、法、兵、纵横等诸子百家皆追他为本家人物，被尊为“百家宗师“。

    “太公在此，百无禁忌”！

    或许，真正的历史上，姜太公的威名，也绝世无双，是那个时代最为强悍的大能修士。

    其实，当方云杀入玛雅秘境，遭遇到远古大商传承，看到如此多的强悍大能修士，尤其是这些青铜古尸的时候，心中就产生无比惊艳的感觉。

    远古大商，应该是多么的强大。

    更让方云感叹的是，当年牧野之战，商周对决的时候，大周阵营之中，又是什么样的惊天妖孽，才能力压天命玄鸟，封镇大商。

    如今，感知到姜太公留在这儿的一缕意志，方云心中终于明白。

    当年那个时代，姜尚之能，绝对能冠绝天下。

    留下这惊天手笔，封印天命玄鸟，毫无疑问就是他的杰作。

    姜太公一出，天命玄鸟竟然露出害怕表现，太公之威，可见一斑。

    姜太公一声清喝，整个战场的氛围顿时大变，所有大墓齐齐一顿，不由自主地矮上几分，青铜古尸的攻势也不由齐齐一缓。

    商汤大帝，武丁大帝这两位大商的绝世英主感知到巨大的威胁，勃然大怒，昂首咆哮不已。

    所有顶天立地的古尸齐齐相随，提振士气，在两位大帝的统领之下，奋起而战。

    姜太公手举打神鞭，骑乘四不像，凛然不动，冷冷说道：“太公在此，也敢妄为？五岳用劲，四极风雷，杀……”

    九尊大鼎之上，五岳大帝和雷震子、哪吒、杨戬、韦护齐齐杀出。

    五岳降临，夹裹无上威能，轰然砸向青铜古尸统帅的大军，五位大帝挥动武器狂野地冲了上去。

    哪吒的风火之力，雷震子的雷霆之威齐齐爆发，天空风雷大作，火焰漫天。

    九鼎之上，山河运转，河流奔腾，四季好似在不停变幻。

    这一刻，方云和同伴们亲眼看到了波澜壮阔，蔚为壮观的远古战场。

    一尊尊青铜古尸，拳出破天，九鼎山川河流，被其狂野的，生生洞穿，山河破碎，溃散空间。

    雷霆风暴之中，九大战士化为九道彩芒，划破长空，并一次次将青铜古尸击退下去，将青铜巨棺再度打入大墓之中。

    天空激战开始之后，天命玄鸟也鼓足斗志，开始反抗。

    武王意志勃发，貔貅暴怒声中，在后天八卦阵图之中四处游走，每到一处都狠狠地跺脚。

    每一脚下去，天命玄鸟就发出一声凄厉的长嘶，显得十分难受。

    天命玄鸟也是狠，哪怕是被压制的死死的，哪怕无比煎熬，但依然不管不顾的拼命反击。

    战场飞沙走石，电闪雷鸣。

    漫漫黄沙，掀起冲天沙尘暴。

    黄沙之中，大墓尊尊崛起，巨棺从大墓之中飞出，战士从大墓之中一波波杀了出去，杀声震天。

    雷霆之中，九鼎树立虚空，占据九方，绽放各色光华，化为九尊战神，对杀青铜古尸，不时将大墓和青铜巨棺击落虚空。

    黄沙深处，地面之上，八卦阵图闪烁光芒，如若黑暗之中的明灯般，十分耀眼，充满了玄奥之力。

    姜太公手持打神鞭，傲立阴阳鱼眼之上，无论是狂风雷霆，还是漫漫黄沙，冲到他身躯十丈之外，便马上平息下来，根本就不能靠近分毫。

    远古大战，惊天动地。

    此时此刻，方云心中已经涌起无边感叹，远古大能的强悍，真是让人神往，这儿的每一尊青铜古尸，都历经九鼎的锤炼，有着不弱于九华圣僧那样强悍的实力。

    而每一尊战神意志，更是有着远超青铜古尸一筹的战斗力。

    这是真正的，足以毁天灭地的强悍一战。

    哪怕是方云亲自主导的七星水晶阵，也只能在这激战的余波之中，如同浮萍般顺势飘荡，丝毫不敢去正面相抗。

    方云将七星水晶阵收缩到极致，绽放十分内敛的光芒，隐藏在黄沙之中，毫不起眼地，冷眼旁观这惊天大战。

    大商帝陵和远古大周意志，在这殷墟上空激烈对撞，相信，在他们没有分出胜负之前，应该顾不上自己等人。

    只要能守住七星水晶阵不散，队伍就相对比较安全了。

    然而，任何事情，都不会按照自己的想象去走。

    玛雅秘境之中的这个终极任务，因为方云而触发。

    到了这个时候，已经到了任务的最终阶段，最强的难关已经出现，却是断然不会没有任何考验地，让方云这支队伍就那么侥幸过关。

    也或者，此战的根本原因就是方云的出现所引起的变化，所以最终，大战的战火还是不可避免地向冒险队伍烧了过来。

    虚空之中，鏖战正酣。

    手持打神鞭，一直没有参战的姜太公却是已经发现此次变故的根本原因。

    手中打神鞭往玄鸟旁边一指，姜太公大声喝道：“我说这次你怎么如此大胆，居然试图冲破封镇，原来是有人破坏了后天八卦阵图……”

    听到姜太公的这句话，方云没由来地就心中一震，暗道一声糟糕，马上驱动精神意志警告同伴们：“大家小心了，情况不对……”

    几乎是同时，姜太公的打神鞭缓缓转向，指向了黄沙深处，已经瞬间找到并锁定了方云这个战团，肃然无比的意志已经隔空锁定了战团。

    低沉无比的声音，从大家的心底想起：“无知竖子，居然助纣为虐，取走玄鸟之羽，你们将是天下的罪人，还不快快将玄鸟之羽给我交出来！”

    方云前来玛雅秘境，最终目的就是寻找玄鸟之羽，交是不会交的。

    心中快速闪过几个念头，方云马上朗声说道：“前辈明鉴，晚辈有不得不拿玄鸟之羽的……”

    方云的话还没有说完，姜太公手中打神鞭已经锁定在萨尔米耶的身上，强悍无匹的精神意志已经隔空降临，强行打断了方云的话：“没有任何理由，助纣为虐就会天下大乱，小姑娘，念在你修为不易，快快将玄鸟之羽给我还回来，要不然，老夫让你神形俱灭。”

    萨尔米耶看看方云，没有说话。

    她可是知道，玄鸟之羽乃方云必得之物，也是解决地球最大危机必得之物，大家费尽心思杀到这儿，就是为了玄鸟之羽，绝对不可能放弃。

    姜太公的厉害，着实让方云大吃一惊。

    太阳船自成空间，其中面积可是不小，除了萨尔米耶，其他任何人都很难感知到太阳船之内的气息。

    没想到，姜太公在这么短的时间内就成功感知到了玄鸟之羽的方位，并且锁定了战队，尤其是锁定了萨尔米耶。

    虽然知道此事可能很难善了，但方云依然试图说明情况，高度戒备之中，方云朗声说道：“太公有所不知，如今世界大乱，天下生灵涂炭，晚辈急需玄鸟之羽去炼制……”

    话没说完，一股无比强劲的杀气已经笼罩在了整个战队之上，方云不敢怠慢，元神驱动，七星水晶阵光芒大作，手中帝矛对空一指，向上撞了过去。

    姜太公居然二话不说，悍然发动了攻击。

