    在这一次的东青游戏博览会上，天堂游戏不仅是一个实力强劲，文化深厚的土生土长的游戏企业。

    还是活动的主办方之一，所以他们能获得的展位，和接收到的关注，都不是别的游戏公司，可以同日而语的。

    背靠大树当然好乘凉了，这么粗俗易懂的道理，赵戎不可能不明白。

    虽然赵戎打心底里感到开心，但是最令他震惊的事是，古川俊太郎亲自打电话，邀请他的态度和做法。

    他十分清楚国际上有多少游戏制作公司，想要费劲九牛二虎之力要这个机会，给天堂送了多少好处想要登录他们的主机系统，想要趁着这个平台打波广告。

    但不管他们怎么做全都被天堂拒之门外，谁曾想，天堂竟然将这个机会留给了自己，还特地主动打远洋电话过来想邀请自己出席这一次游戏博览会。

    而且给他的名头还是首席特邀游戏制作公司，这样的重视程度便足以说明一切。

    而且以天堂对他们的态度来看，那就是绝对的免死金牌，而且一旦以首席合作游戏公司的名头参加博览会，那就代表着在之后的很长一段时间里，两家公司将会成为关系最紧缺的合作伙伴。

    只要是传奇游戏公司出品的游戏，将会在这场展览会上或者天堂展台的独家宣传的权利。

    以及在日后的系统当中，也会得到天堂的大力支持，要知道天堂系统的宣传力度和效果可不是一般的大。

    这样的消息简直比赵戎中了彩票还要来的惊喜，他此时甚至觉得自己都有些激动的喘不上气来。

    他也清楚自己绝对不是天堂游戏的最佳选择，因为比自己公司实力丰厚，资历老的合作伙伴多了去了。

    古川俊太郎还是依旧毅然决然地选择自己成为他们的合作伙伴，以这样重要的身份出席此次的博览会，这是对传奇游戏最大的肯定了。

    其实这样的说法也只是表面的，赵戎明白，最后做这个决定，拍板的还是古川木一，也就是说，真正邀请他参加的人是古川木一。

    赵戎对于人心的揣摩是十分准确的，只要稍加思索就清楚这背后安排一切的一定是古川老爷子。

    想到古川老爷子的身体以及现在他安排的种种情形，看来是要把自己和天堂绑在一起了啊。

    不过现在赵戎对于他的这个决定，好像也没有那么反感和排斥了。

    和古川俊太郎共事这么长时间以来，他也发现古川这小子还是有点可塑之才的，只不过是刚刚进入到行业里面，为人处事还是想的有些简单了。

    只要稍加打磨，那前途一定不可限量。

    不过从他对古川的了解来看，他现在缺少的就是商场上的为人处事，说话办事，但他有自己心里的正义感存在，不会奸耍滑。

    而且在跟自己的交谈当中，赵戎发现古川永远喜欢用自己最真实最真诚的一面来对待别人。

    当然不能说用真诚待人是不好的品质，只不过要是在尔虞我诈的商场上，多多少少会有些吃亏。

    当然他说的那些人当中也包括自己，虽然说赵戎设计游戏的心里很是变态，不过他很少看到像古川俊太郎这样的赤诚之人。

    要是有一天真的要用商场上的刀枪剑戟来对他，赵戎还真是狠不下心来以最阴暗的阴谋去算计他。

    赵戎现在只能在心里默默的感叹，要是他此刻说出拒绝的话，那他也太不是人了，以后的事情慢慢再说吧。

    现在他和天堂之间的关系，可不是一句两句就能说清楚的。

    首先天堂公司用他设计的游戏作为保护伞，况且在这次这么重要的机会上，毫不犹豫的选择了传奇作为首席合作游戏设计公司。

    而赵戎也利用天堂在国际上的声誉和地位，继续在国际上打响传奇游戏公司的名号。

    而且自己公司的传奇游戏平台还是依托于天堂的系统所建构的呢。

    所以说现在他要跟天堂真正的脱离关系，分得清清楚楚，那是完全不可能的事情。

    就算他有这个想法，打算断绝一切和天堂之间的合作，那也得等他把自己手上的事情全部处理干净才行。

    倒不是赵戎是一个忘恩负义之人，因为他能看清楚此时天堂游戏公司表面一团和气下面暗藏着的波流涌动。

    像他们这种家族企业，弊病是不可避免的，而且现在又加上老一辈掌门人古川木一级将要离世，而且新的掌门人年龄又小。

    恐怕有太多的人等着他这个集团掌门人一退位就开始夺权吧。

    所以在不久之后，天堂内部一定有一场腥风血雨在等着他们。

    古川木一在很多事情上都帮了自己，而他现在最大的心结就是古川俊太郎能不能顺利接手这个公司。

    不管是从个人情感上，还是从商场生意方面来说，赵戎无论如何都有义务站在古川这，头帮着他顺利的解决即将要到来的腥风血雨。

    我帮你顺利接受公司，你帮我扩大国际影响力，大家各取所需，互惠互利，也算是谁都不欠谁。

    赵戎是个有心之人，他不可能平白无故受了别人的恩惠，当做没看见，什么都不在乎，古川木一心里的想法他清楚，他会尽全力去做到的。

    赵戎这话不知道是不是在安慰自己，仿佛让一切看的都合理了起来。

    “那我就先谢谢古川先生对我们的肯定和邀请了，祝我们合作愉快！”

    不得不说，这一次的电话打来，决定权在赵戎这边。

    因为是古川主动打电话过来想要邀请照赵去参加，想要让他们成为自己的首席合作设计公司。

    赵戎又不傻，他是断然不会拒绝的。

    所以在消息发布的当天，各种媒体便开始接二连三地转发天堂发布的通知。

    ［传奇游戏公司将以首席合作游戏公司的身份，受天堂公司制药参加新一届东青游戏博览会。］

    这个公告一发，游戏行业里陷入了震惊。

