    众人脸上原本轻蔑的表情，在见到这场面后都纷纷变色。

    安杰洛喉结滚动，艰难地吞咽了口唾沫。

    “这……这究竟是怎样的手段？”

    一个阵法，不但召唤出了十头实力高强的邪灵。

    更是把整个城池里的死尸都唤醒了！

    看着那些四肢强硬的尸体朝自己缓缓靠近，心中就有一种说不出的压抑。

    波尔比站在阵法中央，冷笑道：“你们东正工会不是很看不起我们这种亡灵巫师吗？”

    “怎么，现在反倒害怕了？”

    安杰洛怒声道：“你这样打扰亡者，会遭到天谴的！”

    “可笑！”波尔比只觉得自己听到了最好笑的笑话：“你们这种人，永远也不知道亡灵拥有多大的力量。”

    说着，他两指手指捏住戒指，猛地一转：“杀了他们！”

    “吼！”

    那十头邪灵率先冲了上来，速度快如鬼魅。

    那些僵直行走的死尸，也都速度加快了数倍。

    一头邪灵腾空而起，手中的长剑猛地朝安杰洛砍下！

    安杰洛连忙扯下十字项链，催动血红色的真气，吃力地挡住那一剑。

    轰！

    剑身与真气碰撞。

    安杰洛双脚贴着地面，被震退十几米。

    一侧。

    其余的邪灵已经各自展开攻击。

    加百列抬手一枪。

    子弹直接打断邪灵的长剑，贯穿邪灵的身体。

    然而根本没起到丝毫作用，一阵邪气扭动之下，子弹就像是打穿了一层黑雾一样。

    “吼！”

    那头邪灵明显被他的举动给激怒了，手持断剑斩了下来。

    “我靠！”

    加百列哪里跟这种对手打过交道，撒腿就跑。

    但邪灵的速度也很快，一直紧追身后。

    暴熊正在用真气和另一头邪灵苦苦纠缠。

    突然看到加百列朝自己跑来，吓得立即大喊：“你别过来啊！”

    加百列忙急忙慌地冲了过来：“你实力强，你帮我挡一下！”

    呼！

    他刚跑过来，背后的邪灵便一剑斩下。

    加百列使出浑身解数，在地上一个打滚，才勉强躲了过去。

    可暴熊就惨了。

    那把断剑笔直的朝他脖子砍来。

    他不但要对付纠缠自己的邪灵，还得对付加百列引来的这只。

    双臂连忙往外一撑，浑身真气扩散。

    轰！轰！

    两头邪灵的长剑同时斩了下来。

    不止力量强大。

    一股冰冷的死亡气息，也顺着剑身传递过来。

    暴熊的真气只是和对方触碰了一下，就感觉自己掉进了冰窟窿似的，浑身冻得直哆嗦。

    两头邪灵再次发力，单手持剑的姿势，变成了双手持剑。

    碾压过来的力量，顿时成数倍增长。

    “噗！”

    暴熊一口鲜血喷出，被砸飞十几米远，落在远处的台阶上，半天爬不起来。

    “加百列，我日你祖宗！”

    暴熊破口大骂。

    遇到这种坑队友的，也是没谁了。

    加百列一口气跑到萧阳的身前：“老大，怎么办，这玩意打不死啊！”

    萧阳脸色阴沉得厉害，冷声道：“你和银铃去解决那些死尸，这些邪灵，就交给我们来对付。”

    加百列这才注意到。

    就在他们爆发战斗的这段时间。

    那成千上万的尸体大军，已经压了上来。

    “没问题，这些尸体我能解决！”

    他恢复镇定，一拉枪栓。

    轰！

    巴雷特所独有的轰鸣声荡漾开来。

    比手指还要粗的子弹飞射出去。

    十几具死尸的脑袋被当场打爆。

    但这并没有作用。

    那些死尸哪怕头都没了，依旧挥舞着手里的武器冲了上来。

    “你这样是没用的。”

    “要么用炸弹，把它们炸得粉身碎骨，要么就用神力，把它们的身体摧毁。”

    霍银铃飞快地解释了一句，从腰间取出一把短笛。

    笛子的制式非常漂亮，通体碧绿。

    很快，悠扬的旋律从笛子冲飘荡出来。

    碧绿色的真气，如同海浪般，快速的朝四周扩散。

    刷刷刷！

    那些冲过来的死尸，被真气扫中，就像是被锋利的砍刀扫过一样，双腿立马断裂。

    仅凭上半身在地上缓慢地蠕动，对众人根本造成不了任何威胁。

    “好办法啊！”

    加百列眼前一亮，把狙击枪背在身后。

    从腰间掏出两把沙漠之鹰。

    一阵火光迸射之下，大片死尸的双腿被打断。

    以他的枪法，几秒钟便放倒了一大片。

    见这样他还不满意，趁着换弹夹的间隙，从衣服袖子里面滑出两枚K-bug，扔进尸群。

    轰隆隆！

    剧烈的轰鸣声响起。

    强劲的气浪，将死尸大片掀飞！

    波尔比只是扫了他一边，对这些完全不放在心上。

    他的真正凭仗，是那十头邪灵！

    “呵呵，看你们还能撑多久！”

    说着，他再次从斗篷下取出一个玻璃瓶。

    瓶子里装着的是暗红色的液体。

    看上去像是存放了多年的血液。

    啪！

    玻璃瓶摔碎。

    大量的血红色液体，顺着脚下的纹路，流遍整个阵法。

    “吼！”

    那十头邪灵同时仰天怒吼。

    身体四周散发的黑色邪气，顿时充斥着缕缕血红色的气息。

    “噗！”

    安杰洛被身前的邪灵一剑砍中。

    胸口出现一道数寸长的口子。

    伤口没有流血，而是散发着缕缕邪气，血肉快速地腐败。

    “这——！”

    安杰洛大惊失色，连忙用真气冲击伤口上的邪气。

    波尔比冷笑连连：“你能勉强镇压一道邪气，那么多几道呢？”

    说完，他再次转动戒指。

    剩下几只邪灵，迅速朝他冲来。

    “完了！”

    安杰洛绝望地闭上眼睛。

    就在千钧一发之际。

    一阵叮当的碰撞声在身前响起。

    邪灵的长剑久久未曾落下。

    安杰洛缓缓睁开眼睛。

    只见一根金龙盘绕的长棍挡在身前，那些长剑，全部被挡了下去。

    持棍之人，正是萧阳！

    此刻的他，眼中射出两道强烈的杀意。

    “敢对我身边的人出手，谁给你的胆子？”

    “你！”波尔比表情大变，没想到萧阳仅凭一棍，就能挡下那些邪灵的攻击。

    这怎么可能？

    他召唤出来的邪灵，每一只都有半步无双境的实力啊！

    但很快，他的表情就从惊讶变成了惶恐。

    萧阳搂着叶灵儿的腰肢，一棍扫退那些邪灵，直接朝他冲了过来。

    之前萧阳之所以没出手，就是在观察。

    他发现了一个问题。

    那就是波尔比在只会邪灵作战的时候，从始至终都没有离开过阵法中心。

    很显然，只要把波尔比从阵法中心逼退，所有的危机就引刃而解。

