    “你说自己是纪先生就是纪先生了吗？”陆景扬了扬眉毛。

    “我和你不同，从来不会藏头露尾，也没用过什么替身，所以……”

    “你不藏头露面，不代表就没有其他人会冒充你。”陆景淡淡道。

    “有理。”男人点头，“不过纪先生本身也只是个名字而已，没道理我用了，其他人就不能用，也谈不上什么冒充不冒充的。”

    “我倒是没想到你这人居然还挺讲道理的。”陆景侧目。

    男人莞尔，“我一直相信如果一个人愿意讲道理，那他周围的人也都会愿意和他讲道理。”

    “所以你这次是打算来和我讲道理的吗？”

    男人先是点了点头，然后又摇了摇头，“我承认我之前是挺想杀了你的，因为你杀了不少我们的同伴，还干掉了我最重要的盟友，于公于私能除掉我都挺开心的。”

    “你最重要的盟友，你是说寒山客，还是你那个万魔宫的小朋友？如果是前者的话，我看你现在已经找到人伪装他了，不也把你的反贼事业搞得风生水起的吗，而且相比起寒山客，一个傀儡应该更好控制才对。”

    “不一样的。”男人叹了口气，“长相，声音都很好模仿，但是帝王之术却不是一朝一夕就能学得会的，不然你以为我为什么要找朱祯合作，还不是因为他之前做过皇帝，懂得该如何治理地方，任用人才，还有平衡协调方方面面的关系吗。

    “谋划布局我或许还成，但是你要让我一天到晚都和人勾心斗角，虚与委蛇，那还不如杀了我，实话跟你说，这段时间我都快烦死了，整个人已经瘦了一大圈了。”

    “你既然不想坐上那把椅子，为什么还要千方百计的毁了大陈？”陆景问道。

    “我不是为了毁了陈朝，”男人纠正道，“我这么做是为了集九州之力。”

    “集九州之力，干什么？”

    这一次男人却没有马上回答，而是咧嘴一笑道，“你心中已经有了答案了不是吗，只是不愿意去相信，我之所以要炼那把刀其实也是一样的原因。”

    陆景默然。

    不过并没有过去多久，便又开口道，“无所谓了，反正你要杀我，而我又不打算去死，所以只能试着先杀了你了。”

    陆景一边说着一边已经在袖中暗暗扣住了一把飞剑。

    他知道接下来这一战，将会是他步入江湖后所面临的最艰难也是最危险的一战。

    绝对不能有半分的松懈！

    但是对面的纪先生依旧没有任何动作。

    “别急，我的话还没有说完。”

    “你说。”

    “智海是在你的手上吧，他还活着吗？”男人的神色严肃了起来。

    “还活着，怎么，他对你很重要吗？”

    “他是我的同伴，对我来说当然很重要了。”纪先生道，随后又叹了口气，“我警告过他们的，不让他们管这事儿，但是他们不听我的话，非要帮我抢回那把刀，智海如此，之前被你杀掉的江蛇如此，还有现在城中这对儿兄妹也是如此……唉。

    “算了，不说这些了，咱们现在打个商量吧，等下打起来了，你能不能帮我护着这两个孩子，还有智海他们……若是你愿意答应我，那咱们之前的恩怨便一笔勾销了如何？”

    “…………”

    “你要我一边和你打架一边还护着你的人？”陆景感觉莫名其妙。

    “不是你和我打架。”纪先生道，“你还没看明白吗，今晚就是个陷阱……咱俩打不起来的。”

    “你还安排了别的人手？没关系，让他们一起上好了。”

    “我倒是也想，可惜他们不是我的人。”纪先生眨了眨眼睛道。

    “那是谁的人？”

    “我的。”

    这时候又有一个声音从长街另一头传来。

    陆景听那声音有些耳熟，回过头去。

    在一只红灯笼下见到了一个独臂人。

    “郭少监？”

    “是我。”

    郭守怀的脸庞一半被那盏灯笼照亮，还有一半隐藏在阴影之中，这让他整个人看起来有些明灭不定，不过他的神色倒是一如既往的平静。

    “谢谢你，陆监察，你这次的差事办的很不错，甚至比我期望中的还要好，现在你已经可以从这里离开了，接下来的事情就交给我吧。”

    纪先生摊手，对一脸惊诧的陆景道，“你看，我说是陷阱吧，不过不是针对你的陷阱，而是针对我的陷阱。”

    随着纪先生的话音落下，陆景看到黑暗中又冒出了不少道身影来。

    大部分都是修行者，而且还都是修为很厉害的修行者，其中就有陆景之前在采石场遇到过的那个独眼道人，除此之外还有不少别的，四阶五阶的监察。

    他们一起堵死了街道的两头。

    甚至就连一旁的屋顶都站上了人。

    这些人显然并不是刚刚赶来的，而是一早就埋伏在了这里，而且还以阵法掩盖了自己的行踪。

    “你的人呢？”陆景又转向纪先生。

    后者指了指自己的鼻子，“在这儿。”

    “就你一个？”

    陆景本来以为男人会豪情万丈道我一个人就足够了，但是没想到后者却也是一副愁容，“要么怎么说这是个陷阱呢。”

    “你这也太不谨慎了吧。”

    “你不懂，”纪先生摇头，“我在司天监里有人，我一直让他帮我留意着郭守怀的动向，种种迹象都显示，郭守怀今天晚上应该在东海对付一件很厉害的诡物，而且其他那些监察那边也都没有什么异动，所以我才会来这儿找你还刀。”

    “你说智海，他有那么大的能耐？”

    “不是智海。”郭守怀接口道，“是苏提学，他一直在秘密的和纪先生联络。”

    陆景这次是真惊了，“苏提学是内奸？！这……这是真的吗？”

    “得承认，我的确是有点低估你的城府了。”纪先生对郭守怀道，“我最佩服的倒不是你发现了苏提学和我的秘密，而是你在找到人后竟然能隐忍这么久，一直都还装作什么也不知道，就等着算计我，你知道这事儿有多久，半个月，一个月，还是……”

    “大概……有八年了吧。”郭守怀淡淡道。

