    第137章 游走才是卡萨丁的精髓

    场面上已经变成了二打三，对Beast来说非常不利，他们只能主动后撤。

    然而，这波锤石已经把闪现给用掉了，想要后撤是没这么简单的。

    雷克塞利用自己的红BUFF，粘着这锤石输出。

    小炮在盲僧跑路之后，上前来跟输出，直接拿下锤石的人头！

    关泽元见状惊呼道：“这波BeastGANK下路，直接被淘宝权反蹲到，出大问题了啊。”

    “为什么没有雷克塞的位置，盲僧还敢这么激进的GANK？”

    “感觉这一波，Beast想的有点太少了。”

    米勒：“的确有点太急了，这波应该先搞清楚雷克塞的位置。”

    “在你下路已经选出锤石德莱文这种组合的时候，应该要想到对面打野可能会重点照顾下路。”

    “但这一波Beast显然没有想这么多。”

    在两解说看来，这波Beast是要背大锅的，是他想的太少了。

    然而，比赛场上，这波打完之后，Snake这边有点安静。

    因为这波GANK下路，其实最大的原因是圣枪哥说了，雷克塞前期肯定要去上路。

    这才给到了盲僧一个错觉，不然他也不能这么轻易地动手。

    一番沉默之后，圣枪哥解释道：“这波我上当了！”

    “我以为他们在第三层，实际上他们在第五层！”

    “他们选卡萨丁，假装是要勾引我们抓上路。”

    “实际上，他们已经想到了，我们可能害怕是陷阱，就不管上路。”

    “而是去帮下路，这样，他们就反蹲下路就可以了。”

    “这样做，不仅可以遏制下路德莱文的发育，同时还能让上路卡萨丁舒服。”

    “一石二鸟啊，我们还是太年轻了。”

    听到圣枪哥的解释，众人表示已经被绕晕了。

    关键是听上去好像还挺有道理的。

    这波Beast也不好说什么，只能选择忍下来。

    而此时上路，卡萨丁和大树还在正常发育。

    陈歌看到对面盲僧在下路搞事，也算是松了口气。

    他最担心的就是前期被盲僧针对，但是现在看来，盲僧似乎更在意德莱文的发育。

    第一波GANK结束之后，两边开始进入发育阶段。

    对淘宝权来说，他不好主动出手，要么是不好配合。

    要么是风险太高了，被反蹲就要出问题。

    而Beast也不敢动手了，他人都被圣枪哥给搞晕了，不知道到底要打哪一条路。

    于是，双方就这样和平发育到了六分钟。

    陈歌的卡萨丁直接升到了六级！

    关泽元见状解说道：“你敢相信，这一场卡萨丁在上路升到六级，竟然没有被人骚扰过？”

    “这到底是怎么做到的，感觉盲僧还是不是有点太仁慈了，竟然不对上路出手。”

    “一般这种英雄走上路，都是要被军训的。”

    米勒：“可能是以为……这卡萨丁有什么心得吧，让对面不好抓他。”

    “现在韦神的卡牌已经升到六级了，你要抓上路还真不好抓，因为卡牌可以支援。”

    陈歌自己也没想到，竟然能这么顺利的升到六级。

    先不说圣枪哥稳得不行，根本不敢上路打。

    这盲僧也不来上路，那就太舒服了。

    这到了六级之后，陈歌胆子就开始大起来了。

    他选择主动推线，然后开始游走。

    在陈歌的理解里面，卡萨丁就是一个游走捡人头的英雄。

    不会游走的卡萨丁，那就是不及格的卡萨丁。

    所以，在推线之后，他选择直接往中路走。

    准备帮中路搞一波事情。

    此时，中路这边，韦神还是被压制得挺难受的。

    因为对面是沙皇，这英雄手太长了。

    卡牌无论是推线，还是对拼，都不是沙皇的对手。

    所以他线上只能被压着。

    “我来了，准备搞一波。”结果，韦神正难受呢。

    没等到这打野来搞事情，倒是卡萨丁先过来了。

    但问题来了，这卡萨丁没控制，前期伤害又非常低。

    他过来有什么意义吗？

    沙皇是有位移的，而且大招也能把卡萨丁的大招给推走。

    他们来个想要抓沙皇，几乎不可能成功。

    打个闪现就已经很不错了。

    “这波……感觉不是很有机会啊。”韦神说的比较委婉。

    实际上，他就是认为这波根本抓不到。

    “没机会？不会吧，你不会有黄牌吗？”然而，陈歌却不理解。

    在他看来，卡牌有控制，这就够了。

    至于其他的，他就没想这么多了。

    这波听到陈歌的话后，韦神突然不知道要怎么回答。

    如果是其他人的话，他会直接了当，让这卡萨丁回线上老老实实发育。

    但因为是陈歌，让他动摇了。

    他想着，以陈歌的能力，总不能这点判断力都没有吧。

    那就称不上是LPL第一上单了。

    既然陈歌这么肯定，那应该是有他没有想到的角度。

    结果，韦神正思索，他漏掉了什么的时候。

    突然，沙皇先动手了！

    这波沙皇突然利用E技能位移上来，韦神的反应很快，第一时间就往后闪现爱你。

    沙皇这么主动，那肯定是有问题的。

    果不其然，这波盲僧已经从侧面过来了，这波沙皇明显是为了配合盲僧的GANK。

    在卡牌闪现之后，沙皇跟上闪现，反手大招，直接把卡牌推了回来！

    关泽元见状惊呼道：“这波沙皇有点东西啊，他上去先骗闪现，然后再用闪现大招，把人给推回来。”

    “这波卡牌已经无路可走了，盲僧也有大招的，可以直接过来把他给秒了。”

    米勒：“感觉这波韦神出问题了啊，他的站位有点太靠前了。”

    “注意力好像不是很集中，在沙皇六级之后，你是不能靠近的。”

    “这英雄配合打野太厉害了。”

    虽然这波卡萨丁就在旁边，但是在解说看来，并没有用。

    因为现在的卡萨丁伤害根本不够看。

    二打二的作用不大。

    盲僧过来一套把卡牌秒了，就会变成二打一。

    然而，让所有人都没想到的是。

    这波明显打不过的，但陈歌还是上了！

    只见他走位靠近沙皇，然后大招直接坐脸，接着跟上QWE一套技能，把伤害打满。

    而这波，韦神则是切出黄牌，先把沙皇定住。

    他想着自己是死定了，就帮陈歌多打点输出，看能不能换一个。

    (本章完)

