    “这些东西，不单卖，要买就一起买。”

    “好了，各位，一共十一枚五行魔神玉，五块赤羽雷牙石！”

    “请出价吧！”

    “起拍价，一万龙血紫晶，每次最少增加一千龙血紫晶。”

    陈枫听了，心中暗自感动，知道陆玉堂这是生怕他时间来不及，所以才一起给他卖了。

    话音刚落，顿时那老者便是大声喊到：“五万块龙血紫晶。”

    说完之后，还示威一般四处扫了扫众人。

    不少人一听这个价都是被镇住了，但是那真正的有心人又有实力的，又怎么会惧怕？

    干瘦中年懒洋洋说道：“六万块龙血紫晶。”

    然后，众人依次竞价，很快便是来到了十七万块龙血紫晶。

    这个时候，那老者已经叫不动了，颓然的坐在一边生闷气。

    而干瘦中年，则是深藏不露，此时还在竞价。

    他高声喊到：“十八万块龙血紫晶！”

    陈枫微笑，这个价格，已经达到了他的预期。

    而这个时候，忽然，拍卖场的大门咔的一下，又一次打开了。

    一行人走了进来。

    顿时，所有人都向着那拍卖厅门口看去。

    因为，一般来说，拍卖厅的门关上之后，是不能打开的，中间是不准有人进入的。

    但现在，却是有人从外面走了进来。

    显然，这几个人能够让七星拍卖场破例，那么说明他的身份绝对不一般，肯定非富即贵。

    众人想那里看去，然后便看到，那一行人，大约有十余个，绝大多数人都是身穿一袭古铜色战甲。

    这古铜色的战甲，乍一看非常的普通，甚至还有些粗糙，感觉就是拿一些大铜块铸造而成的。

    但是仔细看的话，却是会发现，这些铠甲散发着极其强大的气息。

    虽然粗糙，虽然简陋，但是却透着一股上古蛮荒的气息，磅礴之极。

    就仿佛那最最远古的时代，那些人族的先民们，一手一手打造出来的战甲。

    显然，这铠甲绝不寻常。

    而这些人的气息，每一个都是达到了八星武皇巅峰！

    其中一个一身黑斗篷之人，更是气息恐怖，达到了九星武皇！

    被他们簇拥在其中的，则是一个身穿古铜色长袍的年轻人。

    这年轻人，颇为白皙，神色有些平淡，只是眉宇之间却带着浓浓的傲气。

    这些人将他簇拥在其中，显然他身份地位最高。

    看到这一行人走进来，拍卖厅之中顿时响起一片哗然之声。

    “这人好大的排场！”

    “是啊，拍卖厅都关了，他竟然还能进来？”

    “而且，你看他身边那些护卫，每个都是八星武皇，实力极为强横，此人地位绝对不低。”

    “没错，此人绝对是大有来头之人。”

    众人纷纷惊叹。

    而有的见多识广的，则已经是一声惊呼：“这是司家的小少爷！”

    “啊？竟然是司家？那个八品家族的司家？”

    “废话，整个朝歌天子城有几个司家有这样的实力？当然是那个八品家族的司家。”

    “怪不得，也只有八品家族的少爷才有这样的排场！”

    很多人脸上都是露出羡慕嫉妒的表情。

    有人问道：“这司家少爷来这里做什么？”

    “我听说，司家少爷打小不学无术啊，学什么都不成，之前练了三年的丹药，结果到现在连八品炼药师都没有达到。”

    那人笑嘻嘻的说道：“于是，他家老爷子觉得他不是这块料，干脆便是将他送到了铸造师协会。”

    “想来，现在是来挑选材料的吧。”

    说话之人低低笑着说道。

    不少人听了也都是发出一阵暗笑。

    那名古铜色长袍的少年仿佛听见了众人说他的讲话，立刻眼皮儿一翻，眉头一竖。

    他满脸阴狠道：“谁他娘的再敢背后嚼舌根子，老子废了他！”

    一听这话，大伙儿立刻不敢再说话了，赶紧低下头去，噤若寒蝉。

    这司家少爷，名为司阳成，是朝歌天子城出了名的纨绔子弟，行事强横霸道。

    而且，一言不合，便即动手杀人，凶名在外，还真没有人敢招惹他。

    司阳成看到此景，见众人都怕他，才满意的点点头。

    然后，他看了看台上的五行魔神玉，还有那几块赤羽雷牙石，顿时眼睛一亮。

    而后，他懒洋洋的说道：“这些东西，小爷掏十万龙血紫晶买了。”

    “你们啊。就都别跟着凑热闹了！”

    他说完之后，根本不管众人的反应，直接便向台上的那拍卖师说道：“这些东西，给小爷递过来。”

    他似乎认定了没有人敢跟他抢，也认定了那拍卖师不会有任何的意见。

    陈枫看到此景，眉头一紧，凌厉光芒一闪而过。

    此人实在太过分了，光是那五行魔神玉，就不止十万块龙血紫晶，他竟然只用十万块龙血紫晶要把这些东西都买走？

    当真是欺人太甚！。

    那拍卖师微微一笑，不卑不亢说道：“司少爷，小人，并不是有意冒犯你。”

    “小人也知道，以小人的身份，也冒犯不起您。”

    “但是，小人却要说，您知道我们七星拍卖场的规矩，就是价高者得。”

    “小人在这儿，也不怕跟您说了，您若是提前得到消息，知会了我们，那么，我们肯定会替您把这些东西给留着，而且价格也不会多高。”

    “毕竟，要给您一个面子。”

    “但是，您既然不没有提前告诉我，我们都已经在这拍卖了，那么您这样做，我们就有些难办了！”

    这话说得不卑不亢。

    “怎么？”司阳成盯着他，冷冷说道：“你还敢不卖给我？”

    拍卖师微微一笑，看着他，缓缓吐出两个字：“不卖！”

    哗！

    众人尽皆哗然。

    “这拍卖师是好大的胆子，面对着司阳成，竟然都敢说出这种话来？”

    “司阳成所在的家族何等强大，他得罪的起吗？”

    “他得罪不起，但是七星拍卖行，七星商会得罪得起啊！”

    “这拍卖师，现在可不是一个人，他背后站着的是七星商会，自然硬气。”有明白人点头说道。

