
　　王婉现在已经被吓得六神无主，完全不知道自己该怎么办了。

　　在别人看来她是个女强人，但是这种场面别说她一个女人了，就算是男人来也会慌得要死。

　　现在叶枫怎么说她就怎么做。

　　很快她就跟着叶枫上了车。

　　王婉上车之后，叶枫一脚油门一拉手刹，直接一个原地180度大转弯，掉转了车头。

　　王婉在车上差点都被甩飞出去，只能死死地抓住座位上的扶手。

　　“叶...枫，你慢点...太快了！”

　　王婉怕得要命。

　　就在叶枫的车掉头的时候，那边剩下的三辆车就加足马力开了过来。

　　而当这几辆车开过来的时候，另外一边，在这条街不远处的一个拐角处，再次出现了几辆黑色的suv。

　　这些suv一出现就朝着叶枫他们这里冲了过来。

　　而叶枫也不含糊，直接一脚油门下去，车子立马就窜了出去。

　　叶枫将油门踩到了极致，一脚下去车子直接都飞了起来，引擎轰鸣的声音响彻了整条街道。

　　叶枫的车子虽然是后发，但是却一下子就冲过了拐角处开过来的几辆车的封锁。

　　叶枫的车子一骑绝尘，一下子就将几辆车子甩在了后面，冲出了这条街道。

　　引得在场的人纷纷侧目。

　　而叶枫的车子开出去之后，多宝斋的车辆就立马追了出来。

　　由于路上有行人，叶枫的车也开不了多快。

　　多宝斋派出来的几辆车在后面死死地咬着野风不放。

　　而此刻王婉是又害紧张又害怕，她从小到大哪里经历过这样的事情。

　　后面总共八辆车在追，而叶枫在前面只管跑，连红灯都不管了，叶枫闯红灯的时候有几次，都差点和旁边开过来的车撞上，但是由于有驾驶精通这个技能，叶枫直接一打方向盘转就躲了过去。

　　但是后面的几辆车却没有这么幸运了。有几辆车一不留神就和边上的车撞上，直接侧翻到了边上。

　　就这样，原本有8辆追逐叶枫的车，在叶枫的一番操作下去后，就只剩下了4辆还在追着。

　　“叶...叶枫...这样会不会不太好？”王婉此刻有些害怕，她觉得叶枫这样在路上横冲直撞，将一路上的人弄得车仰马翻，这事情闹得有点大。”

　　“别慌，我一定甩掉他们。”叶枫这个时候就淡淡地说了一句，丝毫没有慌张。

　　他的车越开越快，而且此刻叶枫一直往人少的地方开，越开越偏僻。

　　王婉看着窗外的景物一溜烟似的往后退，这时候就下意识地抬眼看了一眼叶枫的仪表盘，由于道路开始变得偏僻起来，路上车也少了很多，所以此刻他的车速已经飙到了接近200，而且指针还在不断地增加。

　　“叶...枫慢点...慢点，真的慢点，你这样开得太快了，会出事的！”

　　王婉这个时候两只手都死死地抓住了车两边的扶手。

　　此刻的她早已没有了往日那高冷的御姐气质，充斥心中的是紧张和害怕。

　　而就在王婉眼睛一撇叶枫仪表盘的那一瞬间，对面突然开来了一辆大卡车。

　　“啊！小心！”王婉看到那大货车好像要直接往她脸上冲一样，吓得魂都要跑出来了。

　　而此刻叶枫直接一个向右急打方向盘，然后脚踩刹车放下手刹，整个车身直接就横着漂移了九十度，然后叶枫再拉下手刹车，一下子就弹射了出去，大卡车上的人都被叶枫的这一番操作吓傻了。

　　“我...”

　　那大卡车的司机正要来一句国骂，却透过自己的后视镜，发现叶枫的车早就消失在了他的视线当中，连个尾灯都看不到了。

　　“婉姐姐，你不要握住我的手，这样会影响我操作的！”

　　王婉这个时候才发现自己的手，不知道什么时候已经死死的抓住了叶枫的手，由于紧张，她修长纤细的手都流出了一堆汗水。

　　但是不知道为何在这紧张害怕之中，她竟然感到有些莫名的刺激。

　　是的，从来都没有人能够让她的心情这样的波澜起伏。

　　她原以为他这辈子已经不会再感受到这种感觉了。

　　“你...你真的不要再吓我了。”王婉这个时候，声音都软了下来。

　　而这个时候叶枫只是看了她一眼，然后淡定地说道：

　　“我没有故意吓你，只有这样才能甩掉他们，你看现在不是已经看不到他们了。”

　　听到叶枫这么一说，王婉就回头看了看，她发现真的看不到后面追踪的车辆了。

　　“真的甩掉了！”王婉这个时候就舒了口气。

　　“再往前面一点，等下我就近找个地方，把车停下来。

　　然后我先打车送你回去，你把车钥匙给我，我到时候把你的车给你开回去。”

　　叶枫和王婉这样说道。

　　又继续往前开了一段距离之后，叶枫将车开到了一个偏僻的角落，这才停了下来。

　　叶枫停下车，王婉从车上下来的时候，就觉得自己的腿都软了。

　　连站都站不稳了，直接扶在了车门上。

　　“婉姐姐，你没事吧？”

　　叶枫上前来问了问。这个时候王婉就抓住了叶枫的手，然后抚着额头，感觉到头都天旋地转的，王婉有些上气不接下气地说了句。

　　“你开太快了，我人都要晕掉了。”

　　然后她就晕乎乎的靠在了叶枫的身上。

　　“我先打个车送你回去。”

　　叶枫搂着王婉，就让她靠在自己的怀里，他刚想拿出手机来打个车，这个时候就问道：

　　“对了，婉姐姐，你家住在哪里？”

　　王婉将自家的位置地址报给了叶枫，而叶枫输入地址之后，就叫了辆车将王婉送到了她家的楼下。

　　等到叶枫把王婉送到小区的门口的时候。

　　王婉倒想请叶枫上来坐坐，但是她实在是晕车晕得厉害，就不留叶枫了叶枫送她回房间之后就离开了。

　　也没有过多的停留。

　　然后叶枫又去古玩市场附近的停车场取了王婉的车。

　　古玩市场现在已经恢复了平静，而叶枫取了王婉的车之后就给王婉送了过去，并且将钥匙放在了王婉楼下的信箱里面。23sK.com

　　做完这一切回到酒店的时候，已经是晚上六点多了。

　　只不过当叶枫回到酒店房间见到自家队友的时候，就发现他们的表情有些不对劲。

　　“怎么了，发生什么了？”

　　叶枫问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第371章 太快了免费阅读。https://xs.23sk.com 