    对于这个反三族联盟，在场的龙族高层都十分重视。

    因为他们都清楚，哪怕龙族发展得再好，之前的势头再猛烈，只要面前这一关过不去，或者说没有应对好，之前的所有东西都将彻底断送。

    当然，在场的龙族高层都有自信，经过这么多年的发展，龙族不可能倒在眼前的这一个关卡。

    战略上藐视对手，战术上重视对手。

    这也是龙族高层应对这一次挑战的态度。

    在事情明朗之前，在场的龙族高层并不会通知龙族阵营之中的其余准圣大神通者，毕竟双方联盟的时间不久，虽然说他们不会轻易改换门庭，可双方之间的联盟也没有想象之中那样稳固。

    当然，等到龙族无法应对的时候，还是会选择获取盟友的支援。

    在这个方面上，在场的龙族高层虽然未必乐意，可还是会遵从龙族发展大势。

    在听闻这个消息之后，所有的龙族高层，不管他们现在在哪，在干什么事情，都第一时间往东海龙宫赶。

    在这个特殊时刻，龙族高层必须保持足够的警惕，一旦听到反三族联盟在四海之中有任何行动，都会在第一时间，通过东海海眼到达，并出手制止。

    当然，这其中也有担心龙族高层在外落单，被反三族联盟当初突破口。

    如果龙族高层之中任何一位成员被埋伏，身受重伤乃至陨落，对于龙族来说都是一个巨大的伤害。

    这个伤害甚至要比龙族丢失某个海域的控制权还有大。

    存地失人，人地皆失；存人失地，人地皆存。

    一城一域的得失，对于现在的龙族来说并不算什么，毕竟龙族富有四海。

    可要是损失一位准圣大神通者，对于龙族来说都是不可接受的伤害。

    要知道，龙族发展至今，每一位准圣大神通者的出现都不容易，到现在龙族之中的准圣大神通者也不过是十位罢了。

    如果扣除掉祖龙、烛龙、玄源、青龙、水龙这五位在一开始，就能够凭借自己的修行突破准圣之境的最古老的龙族高层。

    其余五位准圣大神通者，包括较早突破的风龙和云龙，他们都突破都有龙族气运加持的影子。

    从另一个方面来说，每一位龙族高层，身上都肩负着龙族的使命，自然也就承载着龙族的气运。

    如果身亡，这些气运虽然不会全部消失，可至少会消失一部分。

    这对于想要在这场天地大劫之中，有所作为的龙族来说，是很难接受的。

    当然，在场的龙族高层都清楚，就算龙族高层安然度过这场大劫，可在场的龙族高层显然不可能都全身而退。

    在这场天地大劫之中，龙族高层大概率会有人陨落。

    可就算陨落，也只能是在天地大劫高潮来临之时陨落，如果在天地大劫高潮到来之前陨落，就不是在场的龙族高层可以接受的了。

    因为这预示着，龙族还没有在天地大劫高潮来临之前，就已经开始衰弱了，这显然不是个好的消息。

    于是龙族高层，就这样在东海龙宫之中，一边讨论如何应对接下来的挑战，一边等待反三族联盟在四海之中的动静。

    说起来，这还是龙族高层在采用分身等手段开会后，第一次全员以真身降临东海龙宫。

    如果不是反三族联盟带给龙族一定的压力，这一天不知道要过多久才会到来。

    就在龙族高层谈论反三族联盟的事情的时候，果然有消息传来。

    龙族这么多年在四海的经营并非是摆设，所有龙族阵营的成员，哪怕并不清楚反三族联盟的事情，都会把在四海之中的见闻传递给龙族相关负责人。

    当然，这些消息最终都会转化为他们都龙族阵营贡献值。

    所以，龙族在四海之中，其实早就已经布下了天罗地网，想要在四海之中屏蔽龙族的感知，并不是一件简单的事情。

    在这之前，龙族高层没有收到反三族联盟的事情，对于一些细节情报或许会忽视，可现在，任何四海之中的风吹草动，在龙族高层的眼中都十分显眼。

    在这种特殊的关注之下，四海之中的反三族联盟的动向，自然是无所遁形。

    事情都结果和龙族高层猜测的差不多，最开始的动静发生在西海之中。

    因为在四海之中，龙族对于西海的掌控力是最差的，主要原因是除了北海之外，龙族对于西海的统治时间最短。

    而北海在龟族的帮助下，龙族的掌控力虽然不如东海，可也和南海这个龙族经验多年的地方相差无几。

    在收到西海的东北方位的一个海域有所异动之后，龙族高层之中，除了祖龙和青龙继续坐镇东海龙宫之外，烛龙和玄源等八位准圣大神通者一同通过东海海眼来到了西海之中。

    虽然说一次出动八位准圣大神通者有点兴师动众，可在这个关头，龙族高层都想要有一个完美的开头，不想要出现任何波澜。

    所以，一次性出动八位准圣大神通者，以绝对的实力来应对这一次西海的异动，就是希望尽可能做到万无一失。

    玄源相信，在龙族高层提前收到消息，八位准圣大神通者足以让西海的异动消散于无形之中。

    哪怕这是反三族联盟在四海之中的第一次行动，玄源相信，他们不会出动那么多准圣大神通者。

    只要龙族高层的动作够快，他们都帮手很难赶得上。

    而对于这次异动的海域，玄源和水龙在西海经营多年，虽然这片异动的海域不是那个族群的族地，可通过排查之后，玄源和水龙很快就锁定了附近的两个族群。

    正是鳝族和鳗族。

    这两个族群，都有准圣大神通者坐镇，是龙族之前吸纳盟友的盲点。

    而且这两个族群的族地相差并不远，正好都在这片异动的海域的附近。

    由此看来，这一次西海的异动，这是这两个族群的共同作用。

    这也是他们在成为盟友之后，对龙族的一次试探，试探龙族对于西海的掌控力，也是试探龙族对于反三族联盟的反应。

    当然，他们未必想要成为最开始试探的族群，因为这也要承担相应的风险。

    可这其中的好处也是显而易见的，那就是他们能够从反三族联盟之中获取最大的好处，有付出有收获，这是再正常不过都道理了。

    而且，他们都试探并非是直接占领这片海域。

    而是在这片海域之中，派出大量的金仙乃至大罗金仙。

    并没有直接出手，而是在这片海域之中游荡，想要在这片海域之中，以这种方式，慢慢形成占领的事实，让这片海域之中的生灵，习惯他们的存在。

    当然，对于这种试探他们也是慎重点，玄源相信，鳝族和鳗族的准圣大神通者定然就在一旁观望，等候龙族的反应。

    并且，或许不只是鳝族和鳗族的准圣大神通者，反三族联盟之中的其余准圣大神通者或许也有人在附近观望，随时应对龙族的反制。

    在双方都有所准备到情况下，就看龙族和反三族联盟双方，谁对这次的试探投入更多的力量了。

    玄源相信，哪怕反三族联盟的准备再充足，也不会想到，龙族会一口气派出八位准圣大神通者。

    因为这样的小试探，如果不是龙族方面收到消息的话，基本也就会派出一位准圣大神通者，最多两位。

    玄源等人在西海之中的行动上小心而且隐蔽的。

    在这种关键的时刻，谁先被发现谁的胜算越低。

    当然，如果玄源等人一味的隐藏自己的身形，反三族联盟的准圣大神通者未必会露面。

    如果他们不出现的话，哪怕是玄源等人，都很难发现他们都存在。

    所以，龙族高层这时候就需要一位诱饵，引诱反三族联盟的准圣大神通者出面。

    玄源，自然是当仁不让。

    按照龙族以往的惯例，西海的事务大多由玄源和水龙负责，现在这个异动，自然也是由水龙和玄源出面。

    而水龙在前段时间刚刚因为西海的事务在西海中露面过，按照时间的话，这一次的西海异动，也该轮到玄源处理了。

    所以玄源是这次诱饵的不二人选。

    更何况，作为诱饵，必须有足够的实力，不至于在第一时间就3被暗算解决。

    玄源作为龙族高层之中的老牌准圣大神通者，已经是准圣第四重天的修为，自然也有足够的实力应对任何挑战。

    哪怕是落入了反三族联盟的陷阱之中，玄源也有足够的自信能够保障自身的安危，毕竟自己有天地图护身，一般的手段很难伤到玄源。

    更何况在旁边，还有烛龙这位龙族之中最神秘的强者，以及在水中占据天然主场优势的水龙。

    玄源自然是有恃无恐。

    就这样，玄源把西海这片海域的异动，当成普通的事务一样，光明正大的从西海龙宫的方向往这片异动的海域赶去。

    在这同时，玄源也展示出一定的戒心，不过也只是对于这次的异动的戒心罢了，并没有多余的动作。

    越是靠近这片海域，玄源面上虽然没有太大的变化，可内心之中，其实已经警钟长鸣。

    虽然自己并没有从天道那里获得任何预警，可玄源清楚，洪荒世界之中，屏蔽修士感知到手段多如牛毛。

    虽然自己没有收到任何反馈，可实际上自己确实已经一步步进入到了危险区域。

    这一次，或许是玄源出世至今面临的最严峻的考验，由不得玄源不小心谨慎。

    当玄源继续深入这片海域的时候，依旧没有受到任何攻击和限制，同样的，玄源也没有发现任何一位准圣大神通者的踪迹。

    玄源自然也不会表露出什么，而是直接展示了作为龙族高层，以及准圣第四重天修士的强势。

    不理会暗中可能存在的反三族联盟的准圣大神通者，玄源直接将一位在这片海域之中巡视的鳝族大罗金仙，以及一位鳗族大罗金仙摄到自己跟前。

    在这两位大罗金仙彷徨的时候，直接用自己的气息压制他们。

    在玄源的气息之下，这两位大罗金仙根本没有任何行动力，只能任人宰割。

    这也是玄源第一次将自己的霸道展示在大罗金仙身上。

    作为一名洪荒世界顶尖的存在，玄源自然也拥有自己霸气的一面，不过这么多年的修行生涯之中，玄源更多的是展示自己亲和的那一面。

    无论是在最初游历洪荒，同各自族群和先天神魔论道的时候；还是坐镇龙族，处理龙族事务，指点龙族族人的时候。

    玄源当然是和蔼可亲的。

    而现在，玄源作为顶尖大神通者的气息，第一次毫无保留的释放在这两位大罗金仙身上，立刻就让他们明白，洪荒世界顶尖大神通者的伟力。

    在玄源气息的压制下，他们原本的准备好的应对方式，以及说辞，全部都失去了作用，他们甚至无法在玄源的注视下做出任何动作。

    将这两位大罗金仙震慑住之后，玄源这才缓缓开口：“你们到此，所为何事？”

    玄源的话，传入这两位大罗金仙的耳中，一下子就摧毁了他们都所有准备，让他们不由自主的思考玄源的问题。

    而玄源，虽然无法直接得知他们都思维，可也能够通过他们都情绪，感知到其中的一部分情绪，并推演出他们的一部分想法。

    当然，能够做到这点，玄源并没有表面上的那么轻描淡写。

    作为大罗金仙，他们的内心其实很难被人看穿。

    也就是玄源出其不意的将他们摄到自己跟前，并利用自己的气息将他们压制，打乱他们都心理。

    虽然作为大罗金仙，他们拥有足够的定力，可在生死不由自己的时候，他们都心情难免有所波动。

    而玄源利用的，正是他们这时候的心理波动。

    果然，不过是一息不到的时间，他们就已经调整好自己的状态，玄源也无法继续从他们的反应之中感知到他们的情绪。

    不过，哪怕是一瞬间，玄源也已经获得了一部分自己想要的信息，更加确定他们就是冲着龙族来的。

