    原本就热闹的直播间因为这句话彻底炸开了锅

    一张白纸就能够卖百万？

    就因为这张纸够白吗？

    【哥们还要纸吗？我现在去复印店多买点A4纸，比墙都白！也不给你多要，一张一万就行。】

    【我比他便宜，十张一万，多买多送！】

    【卷，疯狂的卷！】

    【你这托也太明显了吧？都还没有开始画就报价了？】

    【不专业啊，这可得退钱的！】

    【哈哈哈，笑死我了。一张破纸开价百万，买回去供着吗？】

    【这物价直逼阴间吗？】

    看着这些弹幕都在嘲讽自己，老王气的肺都要炸了！

    一群无知的家伙，根本什么都不明白！

    不过也是，普通人哪里接触得到这种东西？

    在他们的印象里，纸就是非常普通的东西，怎么可能卖百万？

    随后老王便在直播间里面开始解释。

    这不是一张普通的纸，而是特供的宣纸！

    存量极少，和普通的宣纸还不一样。

    随便一张小的特供宣纸都要几万，像林无月手中的这张纸，开价百万一点都不过分！

    这是纸中的帝王！

    对普通人并没有任何吸引力，甚至觉得无趣。

    花几百万买张纸，有病吧？

    可是对于真正的文人名家来说，这就是宝贝！

    看完老王的解释后众人恍然，同时心里面更加震惊，没想到林无月居然拿价值百万的纸作画！

    他这是疯了吗？！

    这么好的纸，哪怕是这个角都会让人感到心碎。

    他却毫无顾忌的作画，这也太自信了吧？

    只要有一个瑕疵，这幅画和纸可就全都毁了，几百万打了水漂。

    “这家伙到底是什么人！”

    沈修瞪大了眼睛，难以置信。

    这种级别的宣纸就连他都不曾拥有，哪怕是真的有也不可能随便拿来作画。

    如果真的有特供宣纸，一定会好好保存。

    然后等自己成为真正的名家后，再拿出来绘制一幅传世之作！

    绝不可能像林无月这般的随意。

    “他的家境真的不简单，普通人可做不到，甚至都不认识。不过说来也奇怪，他已经被直播这么久，但从来没有真正扒出他的全部身份。”

    “这个人非常神秘，身上全是秘密。”

    朋友说完后叹了口气，认为这次沈修真的是太鲁莽了。

    林无月的背景实在不简单，和这样的人斗气，岂不是自找苦吃？

    “就算他有很多秘密，但在绘画上面就是不如我！画的要是不好，再好的纸也是浪费！”沈修冷哼一声，阴沉着脸盯着林无月。

    很快，林无月总算是把准备工作都弄完了。

    他握着笔，蘸着墨汁在纸上开始作画。

    林无月全神贯注，非常认真，让人看着如痴如醉。

    即便是和林无月朝夕相处的苏月灵也是如此。

    她还从没有见过老公如此认真的作画。

    太帅了！想亲！

    十五寸的画纸很长，如果心中没有构图的话，想要画完是不可能的。

    画少了，留白太多。

    画多了，显得冗余。

    这非常考验画功，不是一般人能够完成的。

    虽然林无月还没有画完，但是见到他的笔法和认真的眼神，众人心里已经渐渐相信，林无月是会作画的。

    可能够达到什么程度就不清楚了。

    林无月右手拿着一支笔勾勒，另外一只手里面还拿着两支笔。

    他的最里面叼着一支。

    苏月灵用又找来桌子拼凑，让纸可以很好的铺在上面。

    她则来到林无月的身边打下手。

    作画她不行，但林无月需要什么，她可以帮忙拿。

    看着林无月作画，苏月灵彻底震撼到了。

    他的动作很快，大号笔很快的勾勒出富有神韵的画面，紧接着便换成中号笔。

    动作行云流水，没有丝毫的迟疑。

    他甚至不担心自己会弄错。

    要知道这可是价值百万的白纸！光是拿着苏月灵心里就非常紧张。

    生怕给纸造成一点痕迹。

    很快，纸上已经出现了画的雏形。

    直播间的众人都瞪大了眼睛，此刻所有人对林无月只剩下了敬佩和崇拜！

    没有人再对林无月产生任何的质疑。

    他以极快的速度在纸上绘画，画出一幅惊艳世人的极品佳作！

    【卧槽！你告诉我这不会画画？】

    【质疑月神？你们配吗？】

    【笔给你，你来画！月神：我画就我画。】

    【现在看来，月神最开始的横线一定是大有文章。看不懂只是因为我没有艺术细胞，我再也不会质疑月神了。】

    【已经画了一大半了，让我在这种纸上面写字都手抖。月神居然可以画这么快还不失误，佩服！】

    【这才是永远滴神！】

    观众们不停地夸赞林无月，佩服的五体投地！

    他们可是全程观看，林无月从开始到现在，已经过去二十多分钟，都没有停下休息！

    而且动作非常快，没有半点迟疑和失误。

    线条层次分明，笔锋刚劲有力！

    渐渐地，这幅画也已经也到了尾声。

    它的全貌也逐渐展现在了众人的眼前。

    以龙国作为背景，画尽人间百态！

    好一幅《江山社稷图》！

    当这幅画彻底完成后，林无月缓缓放下手中的笔。

    “你站在这里不要动，我去...拿杯水过来。”

    林无月说完便直接离开。

    【这画不是已经结束了吗？为什么不让把画放下？】

    【可能墨还没有干吧。】

    【看把月神给累的，放下笔就跑去喝水了。】

    【毕竟弯着腰在画了这么久，一般人都撑不住，月神走起路一点事没有，厉害。】

    【腰好，真羡慕主播啊。】

    【小姐姐我腰也好，试试不？】

    就在众人聊天的时候，林无月已经拿着水回来。

    他将一口水含在口中，下一秒被喷在画上！

    “老公你干嘛！”

    苏月灵吓了一跳，干嘛对着画喷水啊！

    【卧槽！画毁了啊！】

    【暴殄天物啊！百万的宣纸和一副好画，要是不喷水，绝对高价！】

    【月神这是什么意思？不满意？不满意可以给我啊，我满意！】

    【...】

    直播间众人感到惋惜，多么好的一幅画就这么毁了。

    沈修脸上再次露出笑容，林无月这是认输了吗？

    自己才是真正的赢家！

    “唉，老刘这小子到底怎么想的？真是...败家！”

    老王心痛不已，画和纸全没了。

    “不！你、你快看这幅画，它没有毁掉！”

    听到惊讶和兴奋的声音，老王看向那副画，瞳孔猛地一缩。

