    随着福冈军的惨败，以及萨摩藩归顺明军的事情在九州岛传开之后，再也没有任何一个藩能够无动于衷了。

    之前准备出兵响应幕府命令的一些小藩，风向突然一变，迅速的倒向明军这边，通过各种方式想要联络上明军以表忠心，还敢公开支持幕府的藩领已经很难找了。

    久留米藩的有马忠赖怀着忐忑的心情，迅速派出心腹家臣来到佐贺藩和熊本藩。

    通过重金贿赂的方式，希望通过明军这两个最强壮的爪牙，帮有马话说些好话，表示自己真心的忏悔。

    想问一问大明天军，你们看，我们有马家还有机会吗？

    同时，有马忠赖第一时间下令释放了扣押的明军使者，并殷切款待一番。

    这也是有马忠赖感觉自己做了那么愚蠢的决定之后做得最正确的一件事，只是将这几个明军使者软禁了起来，没有真正的伤害他们。

    否则的话，恐怕真的是没有一点回旋的余地了。

    不过，不管是锅岛胜茂，还是细川光尚，哪怕有马家给再多的好处，他们也不会帮忙。

    倒不是这两藩与其有多大的历史仇怨，而是这两藩的藩主都知道，凡是与明军为敌的，都是自己碗里的肉啊。

    一旦明军决定收拾反复无常的有马家，并将有马家消灭，那么空出来的久留米藩，自己就能分上一份了。

    现在大致的分配方案已经出来了，细川光尚已经知道，还没有被拿下的福冈藩已经确定要归锅岛家所有了。

    不过为了补偿细川家，在柳河藩也出了不少力的佐贺军直接退出去，将柳河藩的利益全部让给细川家。

    柳河藩怎么能与福冈藩相比？所以锅岛胜茂自然没有任何意见，痛快的将佐贺军都撤了回来。

    虽然很羡慕锅岛家的收获，但是细川光尚也不敢有多大的意见，因为锅岛胜茂那老家伙是第一个归顺明军的大名，甚至在明军攻打岛原藩时有很大的功劳。

    不管是哪个主公，对这样的效忠者，都会很亲睐的。

    不管是笼络人心也好，还是做给其他人看的也罢，锅岛家以后肯定是前途无量，超过细川家只是时间问题。

    细川光尚即便想嫉妒，也没有任何办法，因为当初也有这样一个机会放在细川家的面前，自己却没有珍惜。

    等到失去的时候，才追悔莫及。

    不过还好，也不算太坏，因为除了锅岛家，其他藩领应该都要排到细川家之后了。

    只要以后多多表现，抓住机会，也不是不可能再超越锅岛家。

    虽然心里很想摆有马家一道，以制造机会将久留米藩吞并，但是锅岛胜茂和细川光尚都不敢私自做主。

    生怕丢了西瓜，捡了芝麻，得罪随时可以决定自己家族命运的主公就麻烦大了。

    一个小小的有马家，黄蜚真的不怎么在乎，敢耍老子，不拿你杀鸡儆猴，大明的威严何在？

    所以，他直接让锅岛家和细川家告诉他们，三天之内，让有马家所有成年男丁到有明海的战舰上来道歉，才能获得原谅。

    听到这样的答复，锅岛胜茂和细川光尚都笑了，这明显是不那么容易放过有马家啊，有马家的人敢去吗？

    有人倒霉，那自己就有肉吃了。

    消息传到久留米藩后，整个有马家一片混乱，明军果然是没那么容易原谅有马家啊。

    可是，他们要求的不只是藩主一人去道歉，而是要让有马家的所有成年男丁都去啊，这是要干什么？

    虽然说是一个考验，但是，如果明军翻脸，那有马家岂不是被一网打尽了吗？风险太大了。

    可是，如果不去的话，那就相当于彻底的放弃了获得原谅的机会。

    有马忠赖很纠结，立即召集有马家的众家臣商讨意见，可是，平时极喜欢表现的各位家臣，大多都沉默不语。

    前面说了，由于上一代藩主的丰富履历，久留米藩的构成很复杂，追随的家臣来自倭国好几个地方，互相之间为了各自的利益纷争不断。

    可现在，久留米藩都快要保不住了，争得再多也没什么用了。

    而且，明军只要求有马家的成年男丁去道歉，不包含家臣，所以在很多家臣想来，这与自己就没有太大的关系，少掺和为妙。

    从这里也可以看出，有马家的这些家臣，忠诚度似乎并不高。

    这其中一个原因除了其构成复杂以外，另一个重要原因就是有马忠赖此人很是残暴，睚眦必报，家臣稍有得罪，就会受到严惩。

    这些家臣本身就由于各派系之间的斗争而归属感不强，再加上有马忠赖如此行径，他们大多在久留米藩如履薄冰。

    如果没有外力干涉，他们也只能这般煎熬下去，想要逃离都很困难，因为一个背叛主公的武士，是很难在其他藩领生存的。

    可如果是有马家自己完蛋了，那就不一样了。

    见众人皆是低头不语，有马忠赖气不打一处来，直接点名询问。

    结果一番询问下来，又分成了两派。

    有人赞同前去，认为这是明军故意提出这种严苛的要求，无非就是想试出有马家的诚意。

    如果有马家的所有成年男丁真的去了，足以表现出满满的诚意。

    明军如今连九州岛都没有占领，肯定需要更多的力量支持，有马家的实力，在整个日本国都能排进前列，肯定是明军需要争取的力量。

    明军没有必要为了之前的一些事情而置有马家于死地，毕竟有马家又没有真正出兵攻打归顺明军的其他几藩。

    另一派人数比较少，主要是有马家入驻久留米藩后加入的本地家臣。

    他们认为，明军为了树立威望，肯定需要拿一个有分量的家族杀鸡儆猴。

    如果有马家的成年男丁全部去到明军战舰上，很可能是有去无回，而只要有马家一完，久留米藩也不攻自破了。

    接着，他们话风一转，直接将矛头对准那些外地来的家臣，明言他们对久留米藩没有归属感，对有马家也没有忠心可言。

    鼓动藩主答应明军的条件，很可能是想借助这次机会让有马家灭亡，这样他们就能反客为主，再立即投入明军的怀抱以表忠心。

    这就不只是人身攻击了，这可是要出人命的，因为藩主可不是个善茬，一言不合，可是会直接杀人的。

    于是，分成几派的外地家臣不约而同的联合在了一起，开始对本地家臣进行反击。

    一时间，双方吵得不可开交，似乎忘记了现在是在解决有马家的问题，而不是互相之间的纷争。

