    “大家都辛苦了，我现在要宣布两件事情。手动的东西先放一下，听我说完。”

    手动的东西可不就是鼠标键盘还有手机，原本想着这些人应该不难相处，可谁知道呢。

    这些人依旧是自顾自的，根本就不听。苏景辰都觉得有点奇怪了，按道理说公司的人是最听话。

    “不会是你说话的方式有问题。”苏景辰小心翼翼的探头到苏景韵耳边问。

    苏景韵差点都要以为是自己说话方式有问题，可就在这个时候下面有人慌了，看见上面两位身份有些特殊的人交头接耳的就想着不会是要跟大老板……说他们的坏话吧！

    “不好意思呀，经理。我们手里面有很多事情要忙，您让我们停一下就很可能让企业丧失几百万上下的单子。”

    说话还真够呛人，这个人就是王语嫣的小跟班。名字嘛，不记得了。那种不重要的人，通常苏景韵是记不住的。

    “算了，那你们忙，我一边说你们一边听。”

    苏景韵别想着给这些人一个大大的惊喜，让他们知道好不容易做好的福利单突然之间被人篡改了数字，而且还把两页纸弄了个颠倒。

    “大家辛辛苦苦做出来的公益项目，我是有百分之百的把握，可是突然之间我的大哥也就是苏景行，今天在接手工作的时候发现有两位数字填错了，但是电脑上的确没有任何问题，觉得奇怪，所以就叫过来调查一下。”

    大家伙都竖着耳朵还以为是发生了什么事儿，根本就没有一个人回话，因为觉得这样的话是没有营养的。

    也就只有王语嫣一个傻瓜，数字是他篡改的，没错，还有做了其他的怎么不一起说了？难不成他们的水平也就只有这样这和之前那个人说的不大像啊。

    “没别的了。”

    苏景韵笑了笑，“当然。”

    “王小姐，对这个东西感兴趣吗？恕我直言您的专业应该是舞蹈吧，不在您闪亮的舞台上散发光热呆在这非常无趣的办公室里面真是埋没了。”

    俗话说的刺耳，王语嫣想在意，但是没办法。老爷子当初就说过，不要在公司搞事情。

    “那既然这样的话，王小姐，麻烦你跟我过来一趟。把你修改的那两个数字全部给我改回去，否则我就让你把整团纸都撕掉。”

    苏景韵说着也不像是开玩笑，苏景辰都跟这个样子的妹子吓呆。以前也没发现韵儿有这么暴力，难不成这个福利单里面还真是有些什么奇奇怪怪的。

    “你那个什么奇怪的参数真的有用啊。”

    苏景韵撇了一眼，什么都不懂的二哥。非常傲娇：“那当然，这些都帮了我好多忙了，在外面的时候就是靠着这些，如果没有这一份参数数据的话，有很多大公司都不会接受我们的项目。”

    也不知道这话是真是假苏景行听着二抵向自己复述也不像是在唬自己。

    “大哥，你说说咱这妹子从外面回来之后就一直这么神神叨叨的。这些图我也看了，有几行字也是能记住我给你复述一遍啊！”

    听着老二这张嘴巴，连续不停的爆出了那么几串数字，还有上面的标识，尤其是让他们都看不懂的英文。

    果然，苏景行在上面找到了一些原始的图标。有一些跨国合作的企业总是会有自己的交流方式，而手里的那一份编码就是他们特殊的交流方式。

    两个人因为小妹带回来的这一份礼物还有点兴奋，“咱那妹子还带回来好东西，只是之前为什么要放在……”

    “还不是因为老爷子要让她去相亲。”

    这两位哥哥面面相觑，没办法，只能牺牲妹子的幸福来保全他们两个人的自由生活了。

    没办法呀，苏景行是个工作狂魔就算是结了婚也得让人家小姐非常不满意。到时候闹来闹去，还是整个苏家划不来，苏景辰又是一个开娱乐公司的收底下那么多女艺人，今天一个绯闻，明天一个爆点。

    这一天天的，要是娶个媳妇回去不就是满世界要找小三吗？老爷子可不会让这样的事情发生，可不就是正巧陈家有一个独生子，老婆刚刚去世。

    虽然带着两个孩子，但胜在他本人开上去，非常冷静，而且十分睿智。最重要的是苏景韵看见这个男人之后并没有上去，就是一巴掌，只是给老爷子提了点要求，说是能不相亲吗。

    陈煜深简短的结束了，今天的发布会，但是前面的重点都已经被媒体录了下来。

    人家陈总的意思偏偏还十分清楚就是让你赶紧把这个消息散播出去，只有把人真正的交在了自己的窝里面才算是安稳。

    苏景韵还在埋头苦干呢，正因为把他们吓唬了一通也不知道用的是什么方法，突然之间全部的人都听话了！

    但是始终都没有找到修改了自己文件的页数，然后还搞乱文件章节的那个人是谁。

    苏景韵一直都在心里记恨着一个小本本上写的非常清楚，千万不要让我找到这个把我的东西弄坏的人。

    否则一定要让他体验一下辛苦熬夜通宵做出来的东西，突然之间被人告诉你的东西有问题，而且非常不正确的。

    那个感觉是什么样的！

    陈煜深回到了家就看见了两个乖宝，瑶瑶躺在院子的摇椅上上头放着遮阳伞，有一个小姑娘似的女仆，坐在边上给摇摇扇着扇子。

    “陈先生，您回来了。”

    这个姑娘是之前阿妍看着可怜才从别的地方带回来的，可以说，就像是阿妍的亲妹妹。陈煜深爱屋及乌，所以也想认个干妹妹。

    可是偏偏人家非常的倔强，说要留在这个家里面打工还债。所以这时候也跟这两个孩子打下了，非常坚固的基础。

    陈煜深点了点头，示意不要把两个孩子给吵醒了。

    陈老太太现在就坐在家里，原本客厅里不应该有人的老太太现在应该在自己的房间里面午睡。

    “阿煜怎么回来的这么早，苏小姐，对今天的发布会不满意吗。”

    原来这才是最重要的，陈煜深也并没有在老太太的身上想到过多的感情。自从徐蓓姗在发布会上露了马脚之后越来越多的事情都能被自己查到之前掩盖的好好的，只要抓住了徐蓓姗身上跑出来的一丁点的线索就能全部连根拔起。

    老太太也是因为早上的时候被人通知了，所以才将自己手里面的线和所有的把柄全部销毁。

    就连录音跟录像磁带都已经全部通通丢进了火堆，她的房间里面有一座巨大的佛像。下面是经常要烧香的香灰，还配备着一个香炉。

    幸好这烧东西是正常味道特别冲鼻子，否则老太太还真的不知道该怎么解释了。

    “苏景韵回家了，公司有些事情，所以我就先回来了。”

    陈煜深一改常态也不知道是在干什么？总觉得有意无意的在试探着老太太的态度。

    “母亲您觉得阿妍…”

    “老婆子，我现在很困，不想跟你说这些无聊的问题，如果你要跟老婆子说，那个命贱的女人就算了。当初就不同意，现在你看看如果你喜欢那一张脸的话，苏家小姐不也是满足了你的愿望。”

    就这么说了一通，明显就是做贼心虚，被边上的老仆人搀着走上了台阶。

    “老夫人，你实在不应该这么莽撞。先生，竟然问了你这个话那就必然是有了自己的猜想。就算还否认你也不应该这样反而啊，先生觉得这件事情跟您脱不了干系。”

    这是嫁到陈家以来，陈老太太身边一直带着的人。就像是古代里身边的嬷嬷一样，可以说是出谋划策面面俱到。

    老太太到现在她的一双手都是颤抖着的，“你不知道我儿子吗，我们都是呆在这个家里面，看着他一点一点把整个集团阐释下来的。当年老爷子都没做到的事情，就凭她一个20几岁的小伙子，刚刚接受公司没几年就已经做到了，你看看他现在这一副冷漠的样子，除了对着当年那个女人还有两个孩子，谁能得到他的温柔？”

    就连自己这个老婆子都不曾被他高看几分，好不容易来了一个苏景韵，跟那个女人有着一模一样的脸。

    但是陈老太太也害怕，陈煜深早就已经离开了自己的掌控。苏景韵是一个好控制的，只要苏家的老爷子跟自己一起策划就不会有危险。

    陈煜深看着老太太离开的背影，张拓突然之间就出现了。就像是幽灵一样，陈煜深早就习惯。

    “房子的钥匙收好，不要被人看到。”

    之所以也耿秋提升了自己的定位，其实是因为张拓被派去做了，其他重要的事。

    耿秋还是张拓亲自提点，否则陈煜深也不会知道自己手下的助理还有这样的一号人物。

    “老板，东西已经全部收拾好了。徐蓓姗小姐立刻就可以乘坐专机飞往国外。”

    徐家的老爷子怎么都不会想到孙女会做出这样的事，一个好好的大姑娘，居然会买那种东西，对一个清白的姑娘动手。

