    经过刚才的事情，本来就头疼欲裂的陈宇感觉更难受了。

    想吃药，但蒋雯雯刚刚拿来的药，他哪还敢吃？

    想尽快休息，希望睡着了，能缓解头疼的症状，但他躺下不久, 就发现不行，头疼得厉害，根本睡不着。

    再加上刚刚蒋雯雯给他吃头孢的事闹心，一时间，他只想马上离开这个家，不想再留在这里过夜。

    当即便起身，拿上手机下楼去了。

    一边下楼一边给保镖队长打电话, 吩咐马上准备车，他要出门。

    他去了姜绣那儿。

    如今能让他感到安心的女人，奶奶和老妈除外的话，就只有姜绣和汤虹洁。

    而汤虹洁常居徽京，距离有点远。

    所以，他来到姜绣的住处。

    给他开门的时候，姜绣看见门口的他，挺惊讶，“这么晚了，你怎么来了？会被儿子看见的，你不是要跟儿子保密吗？”

    陈宇此时头疼得厉害，没心思跟她多话, 皱着眉头摇摇手, “别多话！我头疼欲裂，你这里有没有感冒药？快去给我拿点儿, 至于儿子那里, 咱们小点声, 尽量别惊动他。”

    姜绣见他脸色苍白, 眉头紧皱的样子, 有点担心地伸手摸了摸他额头，随即她表情微变，“你额头有点烫呀，好像是发烧了，我这里药倒是有，但你发烧了，要不我现在送你去医院吧？”

    陈宇拨开她的身子，自己伸手从鞋柜里拿拖鞋，一边换鞋一边低声说：“去什么医院？不去！快去给我找药，我现在哪儿都不想去。”

    姜绣张了张口，明显还想再劝，但见他眉头紧皱、嘴唇紧抿的样子，最终还是点点头，关上大门，就去找药，“行吧！这么大的人了，还这么孩子气！真是拿你没办法。”

    等她去书房把药找来的时候，却发现客厅和餐厅里都不见了陈宇的踪影, 她呆了呆，皱眉自语：“难道他自己去医院了？”

    但又觉得那不像是他的风格。

    于是, 想了想，她抱着试试看的态度，来到自己卧室那儿，轻轻推开卧室门，一眼就看见陈宇已经在她床上躺好了。

    她微微失笑。

    轻轻巧巧地走进卧室，来到床边，见他身上虽然盖着空调被，双脚却挂在床沿外面，鞋袜也都没脱。

    她还注意到即便闭眼睡觉，他的眉头依然是皱着的。

    她幽幽一叹，低头帮他脱了脚上的拖鞋和袜子，又帮他把双脚挪到床上，然后才伸手轻轻拍了拍他脸颊，“嘿！醒醒，你不是要吃药吗？药我给你拿来了，先吃了再睡！要不然一会儿你身上的温度越来越高，你人受不了的。”

    陈宇睁开疲惫的双眼，双手撑着床垫，费力地把身子往床头那边挪，想靠在床头吃药。

    姜绣见了，连忙伸手帮他。

    终于，陈宇的后背靠在了床头，他吃力地喘了两口粗气，抬眼看向姜绣近在迟尺的脸。

    他的眼神柔和下来，抬手摸了摸她脸颊，微笑道：“阿绣，还是你好。”

    姜绣白他一眼，探身去床头柜上拿药和温水，没好气道：“少给我灌迷魂汤！我不吃这一套！”

    说着，将药和水递到他面前。

    陈宇微微失笑，一边伸手接药和温水，一边问：“那你吃哪一套啊？”

    姜绣斜眼睨着他，“你管我吃哪一套？反正老娘这辈子是栽你手里了，你还问这些干嘛？”

    陈宇笑笑，吃了药，也喝了点水。

    在姜绣接过他手里水杯的时候，他身子往下挪了挪，躺在床上，轻叹道：“阿绣，要是我18岁的时候就认识你，我说什么也要娶你。”

    正在将水杯放回床头柜的姜绣闻言，手顿了顿，随即嗤笑一声，忍不住又翻了个白眼，低声说：“脑子烧糊涂了吧？你当年就是18岁认识的我，当时你还想收我为徒呢！你忘了？”

    陈宇：“……”

    无言以对的他，面露苦笑，闭上眼睛准备睡觉。

    其实他想说，原时空中，他18岁的时候，并没有认识她。

    而她见到的那个18岁的陈宇，虽然本质上也是他，但终究还是有些不同的。

    他亲手改变了20年前的自己，但他却不能跨越时空，回到20年前。

    只是……

    这些他又怎么能够跟她说清楚呢？

    就算说清楚了，她除了会怀疑他有精神病，又怎么可能相信他能与20年前的自己联系？

    除非他愿意拿出那只千语手机，当着她的面与20年前的自己视频通话。

    但，有什么意义呢？

    就算让她真的相信了这些，意义又在哪儿？

    ……

    陈家庄园。

    二楼的一间客房中，蒋雯雯呆呆地坐在窗边，怔怔地望着窗外的夜色，夜已经很深，她却一点睡意都没有。

    想到今晚自己给陈宇喂头孢的事，被他当场识破，想到接下来等待自己的可能后果，她就觉得自己余生一片灰暗。

    他会原谅我吗？

    理智告诉她——不会！

    哪个男人能继续跟一个想要自己命的女人，继续共度余生？

    何况，他那么有钱有势，外面还有两个女人呢！他完全可以今天离婚，然后明天再婚。

    以他的实力，就算后半辈子想换十个、八个老婆，也有的是女人愿意嫁。

    他一定不会原谅我的。

    时间无声流逝，她的双眼渐渐恢复焦距。

    理智告诉她，自己不能这么浪费时间，要努力自救。

    就算保不住这段婚姻，也要尽量为自己的余生考虑，多争取一些离婚财产。

    否则自己的余生要怎么过？

    出去找工作上班？像自己的那些同学一样，每个月就挣那么几千块？

    这些年她跟陈宇在一起，生活水准早就提升到一般人不敢想象的层次。

    几千块钱一个月？

    都不够她每个月买化妆品、做各种保养的。

    她眯眼沉思片刻，目光看向自己之前放在床头柜上的手机，当即就起身快步走过去。

    在通讯录里找到10086这个号码，直接拨了过去。

    片刻后，通话接通。

    手机里传出瞿冰的声音，“夫人，这么晚了，您打给我做什么？您现在讲话方便吗？可别被董事长知道我们私下经常联系。”

    蒋雯雯自嘲一笑，“冰冰，现在他知不知道这事，已经不重要了，也许他明天就会让律师过来跟我谈离婚的事，现在我需要你再帮我一次，帮我在这次离婚中，多分一些家产，好吗？你放心！我不会亏待你的。”

    电话里的瞿冰一阵哑然之后，肃声询问：“夫人，怎么回事？是不是出什么事了？您怎么这么确定明天董事长就会跟您离婚？不可能吧？据我平时观察，董事长对您还是有感情的，他好像并没有跟您离婚的打算呀！”

    蒋雯雯缓步走到窗边，右手握着手机贴在耳边，左手扶上窗棂，自嘲笑道：“是我一时昏了头，以为今天有一个天赐良机出现在我面前，让我能大获全胜，能后半辈子都不用再担惊受怕，不用再总是担心他会跟我离婚，也不用再每天小心翼翼地伺候着他，唯恐惹他半点不开心……”

    说到这里，她长叹一声，“总之，我这次输了，已经没有挽回的余地。”

    瞿冰：“？？？”

    好一阵沉默之后，瞿冰低声问：“夫人，您能告诉我您今天到底怎么触怒董事长了吗？我需要知道您到底做了什么，才好帮你想办法呀！”

    蒋雯雯静默数秒，才轻声开口：“他今天喝了酒，又正好感冒，我把他的感冒药换成了头孢。”

    瞿冰：“？？？”

    蒋雯雯自嘲一笑，又说：“其实，我也没想一定要他的命，我老家一个亲戚，就是因为喝了酒之后，吃了头孢，然后整个人就痴呆了，散失了生活自理的能力。

    所以，我就想着等他吃了头孢，有性命危险的时候，我就送他去医院抢救，以我们家的财力和关系，应该能保住他的命。这样一来，他后半辈子也就折腾不起来了，我的地位自然也就稳了，平时我也不用再小心翼翼的看他脸色过日子，家里那么多产业，也不用再担心被外面的那两个女人夺走，你说这是不是一个好机会？”

    瞿冰：“……”

    沉默许久，瞿冰叹了口气，“夫人，你怎么能做这种事呢？你、你这也太冲动了！当初你让雨晴认我做姐姐，之后让我随时向你通报董事长的行踪，你可没说要这么害董事长呀！你、你这要是让董事长知道我一直在告诉你他的行踪，你这不是把我也害了吗？”

    蒋雯雯微微笑了下，语气随意，“是呀，我当初也没想到有一天我会做出这样的事。

    不过，他暂时还不知道你一直在帮我，所以你暂时还是安全的，现在你再帮我一次，帮我在眼下这种不利的情况下，争取到最好的结果，等这次事了了，我保证你还能继续做你的董事长秘书，绝对不会拉你下水，怎么样？你不会不帮我了吧？”

    瞿冰：“……”

    这时候的瞿冰，绝对悔青了肠子。

    她终于意识到自己站队站得太早了。

    她原以为蒋雯雯有着陈宇妻子的名份，还给他生了三个女儿，而且据她平时的观察和对陈宇的了解，陈宇应该没有换老婆的打算。

    所以，几年前，蒋雯雯让她大女儿陈雨晴认她做干姐姐的时候，她欣然接受。

    之后，蒋雯雯让她每天通报陈宇的行踪，她纠结之后，也同意了。

    职场之上，无论男女，谁还没点野心呢？

    她瞿冰已经爬到董事长秘书的位置，自然想要更多。

    只要她在陈家下一代的继承人中间，站队正确，她后半辈子的生活自然也就无忧了。

    而且，据她这些年的观察，陈宇和蒋雯雯的大女儿陈雨晴，性格文静也聪明，又是长女。

    以后继承陈家事业的可能性，绝对远远大于陈宇的二女儿陈雨欣，以及小女儿陈雨儿。

    至于姜绣给他生的那个儿子？

    瞿冰觉得那孩子继承陈家事业的可能性极小。

    一来，那孩子从一出生，就姓姜，而不是姓陈。

    二来，据她观察了解，陈宇最喜欢的女人，一直是蒋雯雯，而不是姜绣，或者汤虹洁。

    三……

    这些年，陈宇并没有给那个名叫姜一帆的儿子，请什么名师培养。

    反而，在培养大女儿陈雨晴的事上，很用心。

    在她看来，那明显是在把陈雨晴当接班人在培养。

    令她无语的是，偏偏蒋雯雯心里一直不自信，一直怀疑陈宇用心培养陈雨晴，是为了让她蒋雯雯麻痹大意，让她放下戒心，不去对付那个姜一帆。

    而今天呢？

    蒋雯雯更是干出如此蠢事，平时很精明的一个女人，今天竟然想谋害陈宇？

    而且她还谋害失败了。

    她要是成功了，瞿冰现在也能在心里感慨一声：夫人够狠！

    但现在既然她失败了，那瞿冰心里就只能感慨：夫人够蠢。

    蒋雯雯刚刚电话里的威胁之意，平时在职场上习惯了勾心斗角的瞿冰，自然听出来了。

    这是在逼她瞿冰再帮她一次，否认，就拉她瞿冰下水，跟她一起倒霉。

    一套精装修的住宅中。

    一身红色丝绸睡衣的瞿冰踱步走到阳台上，仰脸望向黑漆漆的夜空。

    轻叹一声，问：“夫人，眼下这种情况，我瞿冰也没有力挽狂澜的本事，但你如果只是想在离婚的时候，多分一些财产的话，我倒是能帮你出两个主意。”

    蒋雯雯连忙请教：“好！你说！”

    瞿冰：“第一，自然是积极认错，你认错的态度越好，表现出的悔意越浓，就越能让董事长心软，而据我所知，董事长对你的感情很深，他如果能看到你真心悔过的样子，我想他应该不至于狠心到让你净身出户，毕竟你们从恋爱到结婚，一起走过了这么多年了，对吧？而且你也给他生了三个孩子，这些都是情份呀！”

    蒋雯雯皱眉沉思片刻，沉声问：“第二个主意呢？”

    瞿冰无声叹息一声，声音也低了几分。

    “釜底抽薪！”

    “釜底抽薪？什么意思？”

    蒋雯雯一时没能明白瞿冰说的意思。

    瞿冰：“夫人何必非要我把话说的那么明白？你这些年最担心的是什么？”

    蒋雯雯：“？？？”

    数秒后，蒋雯雯反应过来，“你说的是那个孩子？那个野种？”

    瞿冰没有说是，也没有说不是，而是说：“我记得夫人有一个表弟，被夫人安排庄园里做保安，对吧？这件事，最好让他去做。”

    蒋雯雯：“……”

    片刻后，蒋雯雯：“我知道了，行，那就这样吧！我会认真考虑你这两个建议，无论我最终选择怎么做，我都会记得你对我的帮助，谢谢你冰冰！”

    这一刻，蒋雯雯的语气很诚恳。

    瞿冰无声笑了笑，随即就跟蒋雯雯道了晚安，挂断通话。

    这里的通话刚刚挂断，瞿冰深吸一口气，就在手机里找到陈宇的号码拨了出去。

    开玩笑！

    她之前帮蒋雯雯，是为了自己将来的前途。

    她怎么可能教唆已经注定要失势的蒋雯雯去杀人？

    她心里很清楚，如果这次自己在这种事上帮了蒋雯雯，自己后半辈子必将一直要被蒋雯雯威胁和控制。

    其实她刚刚也没想一定要坑蒋雯雯。

    所以她给了蒋雯雯两个建议。

    如果蒋雯雯选择她的第一个建议，认真去跟陈宇道歉、认错，那她瞿冰自然不会再做什么。

    反正于她瞿冰无损。

    但她刚刚听蒋雯雯话里话外的意思，明显是不想选她给的第一个建议，那她为了自救，为了确保自己后半辈子不被蒋雯雯一直威胁、控制，她就只能先下手为强了。

    “夫人，别怪我！我也是为了自保。”

    在等待陈宇接听电话的时候，瞿冰心情复杂地轻声自语。

    事情弄到现在这个地步，也非她所愿。

    但就像蒋雯雯刚刚在电话里说的——在眼下这种不利的情况下，争取最好的结果。

    蒋雯雯想要争取最好的结果，她瞿冰又何尝不想为自己争取最好的结果？

    ……

    姜绣卧室。

    正在用热毛巾给陈宇擦脸的姜绣，听见陈宇的手机铃声响起，陈宇也被吵得皱眉睁眼，“绣儿，帮我看一下谁打来的，如果是蒋雯雯打的，就给我把电话挂了，顺便再帮我把手机关机。”

    姜绣点点头，擦了擦手上的水渍，伸手从他裤兜里掏出手机，看见来电显示是“瞿冰”，姜绣失笑，“你猜错了，不是你老婆，是你秘书打来的，要接吗？要不还是挂了吧？你都这样了，就好好休息，别再管工作的事了。”

    陈宇刚听说是瞿冰打来的，他还想着接一下，听听瞿冰有什么事？

    但姜绣劝他的话，让他觉得有道理，就微微点头。

    于是，姜绣随手帮他拒接电话，随即又帮他把手机关机。

    ……

    瞿冰住处。

    阳台上的瞿冰听着手机里的提示音，脸色一变，眉头立时紧蹙，连忙再次拨打陈宇的号码。

    一次一次又一次。

    得到的提醒都是“您所拨打的电话已关机，请稍后再拨……”

    瞿冰傻眼了。

    这？

    这是天要亡我？

    ……

    陈家庄园。

    蒋雯雯站在窗边，眼神一会儿透着狠意，一会儿又透着无奈。

    好半晌后，她自嘲一笑，无奈叹道：“今晚我已经冲动过一次了，不能再冲动了，继续下去，一旦失败，我就死定了，我一向理智，这次就再理智一次吧！瞿冰……对不起了，这次不把你供出来，来证明我认错的态度，我真的很难得到他的谅解，你别怪我……”

