    老天尊一死，结果是不言而喻的，蛮荒部落的人夺取九大圣地的控制权，接着怕是就会对整个仙界下手了！等于是摘仙皇遗留下来的桃子了！这虽然很不合理，因为仙皇那样的人物居然没有防着这一手。

    但是事实却是如此！“我就纳闷了！”

    太子爷忽然开口道。

    “老爹，你说他好歹是仙皇，他怎么就不能把蛮荒部落的人干脆一锅端了算了！”

    “就算蛮荒部落的人有着不死的属性，他堂堂一个仙皇，我就不信他没有手段搞死对方！”

    “还非得派自己妹妹去教化对方！”

    “结果呢！”

    “妹妹被人还的疯了，自己仙庭崩了，自己最后也嗝屁了！”

    太子爷吐槽道。

    “其实这一点的确不合理，仙皇不可能没有手段直接搞死蛮荒部落的人！”

    洛尘倒是很理解太子爷说的。

    毕竟你一个仙皇，说不能把蛮荒部落给屠了，谁都不会相信！“要么是其中有什么隐情，导致仙皇下不去手！”

    “比如仙皇可能自身也是蛮荒部落或者受到过蛮荒部落的恩惠！”

    “但是这个可能性极低，因为仙皇是连自己妹妹都下得去手的人，就不应该会因为私情不解决掉蛮荒部落！”

    洛尘叹息道。

    仙皇那种人物，绝对是站在大局观上看待事物的，岂会在意私情？

    “那还有什么呢？”

    “还有一个就是杀不了！”

    洛尘猜测到，但是洛尘的这个猜测却是极为靠谱的。

    “或者说不能杀！”

    “不能杀？”

    太子爷诧异道。

    “不能杀是什么意思？”

    “比如说，蛮荒部落本身就是仙界天地意志的化身！”

    洛尘说出了一个大胆的猜测。

    “本身也就是天地意志本源的化身？”

    如果蛮荒部落本身就是天地意志本源的化身的话，那么的确是不能杀！因为杀光了，大家都玩完了！天地意志崩溃的瞬间，那么整个仙界就将不复存在了。

    “这么怀疑的理由呢！”

    太子爷问道。

    毕竟不能凭空瞎想！“他们吃人，就是最好的证明！”

    洛尘继续开口道。

    的确，吃人！“天地意志吃人？”

    “它要干什么？”

    太子爷惊愕了！“我做个假设！”

    洛尘开口道。

    “葬仙星有轮回，生灵死后有归宿！”

    “仙界没有，根本的原因不是仙界没有创建，而是天地意志压根就不想去创建！”

    “或者不允许创建！”

    “因为人死了之后就是它的粮食了！”

    “实力越强大的人，它获得好处就越多！”

    “天地养育了人，但是这个养育也是在反哺！”

    洛尘继续开口道。

    这个猜测就很可怕了！第五纪元的天地意志居然是吃人的，而且是一直偷偷在壮大自身！那么真正最后可怕的不是仙界内部的敌人，而是天地意志！“其实也可以理解！”

    “这是第五纪元，它是新生者，第四纪元呢，不见了！”

    “第三纪元呢，又在打它的主意！”

    “而且生出它的第四纪元并没有把力量给它！”

    “与其说是仙皇开创了第五纪元，不如说是仙皇一直就在和第五纪元做斗争！”

    洛尘叹息道。

    第五纪元是载体，有了它，才能够让人生存！它包括的载体可不是一颗星球，而是宇宙万物！但是它很虚弱，它同样需要壮大自身，那么怎么办呢？

    那就是吃掉自己养育的人。

    而蛮荒部落的人，就是天地意志显化的意志本源！这也就解释了，为何蛮荒部落具有不死的属性！毕竟人家才算是真正的天子！或者说人家本身就是天！“真要这样的话，那么事情的确很复杂，蛮荒不落身后站着的是天！”

    “那蛮荒部落自己知道这件事情吗？”

    “应该不知道，他们要是自己知道这件事情，那么早就闹翻天了，毕竟还能杀了他们不成？”

    洛尘解释道。

    “天地意志那货不是一直都唯唯诺诺的吗？”

    太子爷都看不起天地意志。

    “人家只是装孙子，不是真孙子！”

    “它要不在了，仙界都没有了，你觉得它会是孙子？”

    洛尘痴笑一声。

    “看起来谁都可以踩它一脚，其实背后才是隐藏的大人物！”

    “你不信，对比一下葬仙星意志？”

    “你看葬仙星意志那脾气？”

    洛尘调侃道。

    葬仙星意志就不装，也不用装。

    那就真的是一个牛脾气！就是连洛尘不也没有放在眼里，上来不对劲就是干！“如果是真的，仙皇却是没办法整治这件事情，只能哑巴吃黄连！”

    太子爷摇摇头道。

    太子爷也的确察觉到了葬仙星意志和仙界天地意志的不同。

    葬仙星天地意志什么脾气，大家都吃过苦头。

    但是仙界天地意志的确太温顺了。

    这反而不正常。

    而且如果是这样的话，仙皇还真就不能对着干，只能哄着来！所以蛮荒部落的人，仙皇真就不好痛下杀手，直接给抹干净算了！“局面有点复杂啊！”

    太子爷叹息道。

    “其实死几个是没事的，或者死一大片都没有关系，但是死光是不可能的，而且死了还可以再造！”

    “不能是一次性灭绝的那种，那种的话，怕是天地意志也会瓦解！”

    洛尘蹙眉道。

    其实如果猜测属实，那么仙皇的计划，洛尘也猜到了。

    以怀柔政策，慢慢教化蛮荒部落，让蛮荒部落的一部分人不再吃人，不再迫害仙界的其他人，同化他们。

    只是这个计划，显然的失败了！“那这么说，这老头还不能死了？”

    太子爷忽然一拍大腿！“他寿元到了，想不死都难！”

    洛尘叹息道。

    “那我们还得希望他成功成王了，不然麻烦的就是我们了？”

    太子爷不满的开口道。

    “也不见得，他成王了，万一对我们下手呢？”

    “毕竟他有他的立场，跟我们完全不是一个立场！”

    洛尘摇摇头道。

    “这也是个问题，反正就是成王与否，对我们来说都是个麻烦事情！”

    太子爷抓着小脑袋，仙皇都没有搞定的事物，他们怎么搞定？

    

