    老一辈的买卖人，对传统还是很敬畏的。

    很多买卖都有着自己的独特吆喝声，最让人熟悉就那声：“磨剪子嘞···，戗菜刀喂···”

    不一会的功夫，一个小竹篓装着四根油条，就被端了上来。

    还有两个大号的白瓷腕，装了大半下子的豆腐脑，这分量十足。

    “野哥，把辣椒油递给我一下，还有醋。”

    康健也不顾手脏，直接用手抓着一根油条，就开始大口的吃上了。

    将桌子上的辣椒油和陈醋瓶子，推到康健跟前。

    陆野这才从筷笼子里，拿出一双筷子，夹起油条，沾着豆腐脑的汤汁开始吃。

    填饱了肚子，陆野起身。

    “吃好了？大果子5毛一根，豆腐脑一块钱一碗，一共4块钱。”老板乐呵呵的对着陆野说道。

    这个钱是偏贵了的，但是陆野也没在意，交完钱带着康健，两人一头扎进市场。

    说是市场，里面挨排的全是那种自己用木头打的货柜，高矮不一，大小不同的。

    每个商家都有一个圈定的位置，有的大，有的小，地上都花着线呢。

    这里面从服装鞋帽、再到五金电器，卖什么的都有，陆野挨排走着，时不时的问着价。

    期间倒是也看到有好几个空着的档口，在成排的档口上，很扎眼，就像是整齐的门牙上，缺了一颗，变成了豁牙子。

    陆野走向傍边临近的一家搞服装的，客气的问道：“老板您这生意不错啊。”

    “对付吧，不挣啥钱，看看衣服啊？我这的衣服都是从特区那边进的货，全是当下最时髦的，拿回去一准好卖。”

    这老板笑呵呵的，嘴上说着不挣钱，可是脸上的表情，却是骗不得人。

    陆野知道，早年在这里搞服装批发的，全都发了，就是现在，这里面的小老板，看着不起眼，里面说不定有多少个百万富翁呢。

    “实不相瞒老板，我是想跟您打听一下，旁边的这个档口租不租，我想在这边租个摊位。”

    陆野手上拿出烟，递给服装老板。

    那老板，一听陆野是要搞档口的，也没有接烟，原本笑呵呵的脸上，立马挂上了寒霜，很不乐意的表情。

    “赶紧走吧，别耽误我做生意。”

    挥着手，像是赶苍蝇一样，这人表现出一副不耐烦的样子，和刚才简直是判若两人。

    碰了一鼻子灰的陆野，也没说什么，继续开始转悠。

    可是一连转了好几圈，基本上都是这种情况，这里的人都很排外，一说想租档口，个个都跟要抢他生意一样，没有好脸色。

    转悠到中午，陆野和康健友也是毫无收获。

    出了市场，陆野带着看见又回到了吃早饭的哪家路边摊。

    左右一看，陆野诺优所思，拉着康健又去坐了下来。

    隔空喊道：“老板，两碗汤子面。”

    里面的煮面老板吆喝道：“两碗汤子面！”

    康健有些不解，问道：“野哥，咱们才吃完不大一会，你刚才没吃饱啊？”

    “不是为了吃，咱们在里面一点收获都没有，出来想想办法。”陆野说道。

    不一会，两碗汤子面就被端了过来，康健嘴上说着不饿，可是汤子面里面加了点辣椒油，咔咔就开始吃了起来。

    没一会的功夫，一大碗的汤子面，就进了康健的肚子。

    两碗汤子面又花了四块钱，这价钱，对比栾城高了四倍不止。

    将钱放进钱篓里面，陆野随口问道：“老板，你知道想在这边租个档口，得找谁吗？”

    “租档口？那你得找人再打听打听，这边的档口里面水挺深的，具体的我也不太清楚。”老板没有多话，只是随口应付了一句。

    陆野知道这老板没有说实话，他能把摊位就开在服装批发城的外面，而且是必经之路上，说他不明白这里的道道，陆野肯定是不信的。

    “叔，我是真想在里面找个档口，您就给晚辈指条道，帮帮忙，我也能少走不少弯路不是。”

    陆野继续说道，手上不停，从兜里面掏出红塔山和打火机，熟练的给老板点上了一根。

    “你这小子，还挺会来事，你们先坐一会，我炸完这锅，再跟你说说。”

    这老板将两手的筷子，归拢到左手上，右手夹着烟，吞云吐雾的说道。

    油锅里面是炸的麻团，有些人中午也点这玩意，黏米面子做的，不好消化，抗饿。

    “谢谢叔，您先忙，我俩正好也没啥事，收拾收拾桌子，捡捡碗。”陆野笑着说道，也没回去坐着，而是伸手开始收拾桌子，把几张桌子上的碗筷都给收了起来，桌子也擦得干干净净的。

    老板也没阻拦，只是看着陆野和康健两人忙活，暗自的点了点头。

    翻滚着锅里的麻团，见炸的差不多了，直接用铁丝篓捞出，放在控油的铁篮子里面。

    拿过毛巾擦了擦手，早餐摊老板这才从里面走了出来。

    “别忙活了小伙子，过来坐吧。”老板说完，自己率先坐下，还对着陆野和康健招了招手。

    将最后一张桌子擦干净，陆野和康健来到老板跟前，这才坐好。

    “你们两个挺会来事，行，我也不能叫你们白忙活，我就给你们说说。”

    “看见没，那边那个木方子。”

    早餐店老板用手指着，在市场外围，挨着教堂墙下，有一个木屋子。

    那个木屋子，挺不起眼的，看上去像是修鞋匠用的那种房子。

    陆野看到那间木屋，挺普通的，也没看个出来啥，随口回道：“我看了，墙根下面的那个。”

    老板点了点头，说道：“对，就是那个木屋，那里面有个人，是这个市场的‘这个’，想在这找档口，找他就行，以后的什么卫生费、摊位费，也都是交给他。”

    嘴上说着，这老板伸手竖起一根大拇指，用手跟陆野比划着。

    隐晦的向陆野表达着，那个破木屋之中的人，就是这个市场里的地下大哥。

    “叔，您能在干这独门的买卖，您和那位大哥，肯定有关系，您给帮忙牵个线呗，放心，这事不能让您白忙活。”陆野说道。

    陆野初来乍到，想要快速的摸清这里的门路，可不那么容易的，有的人混迹在这里，花费上好几年的时间也未必，就能吃得开。

    而陆野能想到的最好的办法，就是找到一个熟门熟路的中间人。

    从看到这个摊位的第一眼，陆野就知道，这个早饭店的老板，一定有门路。

    这么大个市场，来来往往这么多人，搞吃的肯定赚钱，这有点脑子的人就能想到。

    而且油条、豆腐脑也算不上什么独门手艺，可独独就这一家能够练摊，可见一般。

    陆野正因为看出其中的意味，这才拉着康健，坐下来吃的这顿饭。

