    第51章 回京

    诸星图：获得两缕世界本源！

    对于这次获得这么多世界本源，李缘没有感到惊讶，一大部分是自己打败陈青权的影响，还有一部分就是退婚剧情的改变。

    飞机上，李缘默默看向窗外，看着下方越来越小的天海市，内心平静如水，开头剧情已经改变，而且自己打败了陈青权的影响，一直会干涉到天海剧情，自己在不在都有收获。

    而且陈青权一死，自己又将获得世界本源。

    李缘闭眼进入脑海中的诸星图，诸星图内一共还有四缕一丝世界本源。

    当从龙虎门世界来到龙王世界时，已经用完世界本源了。

    开局表白剧情获得两丝世界本源，截获机缘获得一缕世界本源，解决紫竹会干掉紫玉潇获得一缕七丝本源，林凡打脸剧情消失，获得一丝世界本源。

    加上退婚剧情以及打败陈青权的影响，直接获得两缕世界本源。

    在龙王世界不到半个月就获得了五缕世界本源。

    而悟道时间花了九丝世界本源，现在还剩下四缕一丝世界本源。

    而之前李缘使用方天画戟的：“鬼神一式！”

    是李缘离开龙虎门世界获得戟法战技：“鬼神七式！”

    “鬼神七式”十分强大，目前只有宗师修为的李缘仅仅只能够修炼第一式。

    每离开一个世界，诸星图会有一个奖励，这个是随机的，可以是功法、战技、体质、宝物等等。

    毕竟李缘是诸星图的主人，诸星图也会尽可能让李缘快速成长。

    …………

    天海市官府大楼，杨浦江一脸平静的看着空中李缘的私人飞机越来越渺小。

    李缘打败陈青权，药王谷前来相救一系列事情，让原本李政和杨浦江埋伏在周围的人没有行动，纷纷撤回。

    李缘是走了，但杨浦江也该行动了，之前杨浦江想掌控天海，一直有十大家族的人阻止，更有陈青权在暗中联合几个家族对付杨浦江，现在陈青权被打败，更被李缘重伤，正是打压这几个家族联盟的时候！

    “李缘，看来我还要多谢谢你啊！”

    而另一处，赵世轩和钱晶晶等人同样抬头看向远去的黑点，赵世轩对李缘是充满感激的。

    如果不是李缘，自己现在未必能干得过林凡。

    到时候剧情完成不了，不是考虑回不回得去的问题了，而是能不能活下去的问题了。

    赵世轩手中紧紧握住李缘给自己的名片，杨浦江的私人号码。

    他知道林凡很快又会在天海出现，因为天海市作为重要战略场地，他们不会放弃的。

    李缘的私人飞机上，除了李缘、李绝、陈明、李猛以外，还绑在两个人。

    一个李文君、一个朱雀！

    之前那位巴雷特的狙击手就是朱雀！

    李缘开始以为朱雀打完一枪就逃走，但没想到朱雀竟然还没有走，还在看戏，面对宗师圆满的陈明，朱雀很轻松的被抓捕了。

    躺在座椅上，身材妖娆、戴着面具的朱雀，缓缓睁开双眼，扫视周围景象。

    前排是李绝、陈明，自己和被绑的李文君以及她的侍女在中间一排，身后是李缘和李猛。

    李缘双手抱臂、双眸微闭，而李猛目光鼓鼓的盯着他。

    朱雀嘴巴微动，刚想要说什么，但是旁边的尖叫声比她更快！

    “啊！李绝，你竟然敢绑我，我可是李家人，你这样对待自己的族人吗！”

    李文君也从昏迷中醒来，刚想伸个懒腰，发现自己动弹不得，竟然被五花大绑，顿时尖叫起来。

    李文君有点怕李缘，所以她指责李绝。

    “闭嘴！”李绝冷冷看了她一眼！

    “快把我放了！”李文君大喊道。

    李绝右指再一弹，一道内劲瞬间击中李文君后脖子，顿时李文君头一歪，又昏倒了。

    现在李绝根本不想理李文君，一句话都不想说。

    要是李文君是男的，现在早就抽他了！

    李缘缓缓睁开双眼，意识从诸星图中走出，看到昏倒过去的李文君，眼神没有露出一点波动，无视这种蠢女人，明亮的目光扫向朱雀，发现朱雀也在盯着自己，脸上适时露出一个丝好奇。

    “杀手榜排名第二的朱雀！”

    排名第一自然是龙王林凡。

    面具下朱雀的眼神依旧保持平静，但却发出一声冷哼：“哼！”随即转头看向另一边！

    李缘看了一眼旁边的李猛，李猛立即会意，伸出右手狠狠向朱雀甩一巴掌！

    “啪！”

    “特么的，公子在跟你讲话，你还敢甩脸色，是不是给你脸了！”

    不知朱雀的面具是什么材料的，被李猛甩了一巴掌，竟然不掉下来，朱雀的嘴角流出一抹鲜血。

    李猛这一巴掌可不轻！

    朱雀的脸也被甩向李缘这边，眼神露出怒气也带着一丝错愕！

    剧本不应该是这样啊！

    按照以往自己对付权贵豪门大人物的办法，一般都是假装被他们活捉，得知自己身份是朱雀时，肯定会有一种征服感，想摘下自己的面具，然后就开始审问什么乱七八糟的事情，表现得十分绅士。

    哪像现在，突然就来一巴掌！

    李缘看到朱雀错愕的目光，内心没有一点波动，脸上表情淡漠，眼神平静道：“现在，我问，你答！

    我没兴趣跟你耗费这么多时间，如果你继续保持沉默，我马上从这里扔你下去！

    听懂了吗！”

    朱雀眼神一动，很想不理李缘，但是见到李缘无比淡漠的眼神，她知道这是真的，如果自己让他不满意，自己绝对被扔下飞机。

    朱雀沉默的点了点头。

    李缘淡漠的表情微微缓和：“很好，告诉我，是谁派你来的！”

    朱雀看了一眼李缘，“是龙王！”朱雀的声音很清脆很好听。

    “龙王殿龙王？”李缘脸上露出一丝不屑，“告诉我，你们龙王跟陈青权是什么关系！”

    朱雀同样露出一丝疑惑，开口道：“我不知道，我只知道龙王早一段时间在天海，几天前龙王突然让我们回到天海，三天前我们回到天海后，就没有龙王的消息了，但昨晚上我又得到一个临时命令，协助陈青权！”

    (本章完)

