    车速再慢，车子还是停在了永和楼门口。

    “叶总。”

    服务员对于老客户加大客户的叶小文，还是认识的，态度也非常的恭敬。

    “开个房间，我们四个人吃饭，你把菜单拿过来。”

    叶小文吩咐了一句，就跟着服务员往楼上走去。

    一回头发现姜晓平和耿付明两根没有跟上来，尽然还在后边看车呢。

    当然了，主要是姜晓平在看，耿付明在旁边陪着。

    叶小文又招呼了一声，两人才从外边进来。

    不过姜晓平这姑娘也算是有性格，进屋以后，关于车的事就一字不提了。

    她真的不是想怎么样，她就是刚才在车上好奇而已。

    真的要是看重钱财的话，她也不会找耿付明，找赵玉军多好，最起码赵玉军家比耿付明强多了。

    当然了，她能够经得起赵玉军的考验，并不代表她就能够经受的住叶小文的考验。

    因为一千块和一百万，两者之间是有本质的区别的。

    当然了，也没有人会去考验她。

    四个人一边吃着，一边聊着暑假的话题。

    最后两个女人又说起了悄悄话，冯燕婷不知道在和姜晓平说什么，不时的还看向耿付明这边。

    姜晓平低着头红着脸，连连摇头的同时同样不时的偷偷看向耿付明。

    “老二，你这个就属于拿下了？”

    叶小文荤素不忌的问道。

    “老五你别瞎说，小声点。”

    耿付明吓了一跳，脸色都变了，看了姜晓平那边一眼，见姜晓平没有注意到，这才放心了很多。

    叶小文见耿付明这么严肃，也不开玩笑了，转而问起了耿付明家里的情况。

    耿付明说家里的情况还是好了很多，现在土地下户了，农闲的时候，父亲会点泥瓦匠的活，还会跟着出去打工，多挣一点钱。

    在加上耿付明现在在学校给同学们洗洗衣服，还能够挣点外快补贴家用，所以日子比原来好了跟多。

    耿付明说的土地下户，用农村的话说叫大包干，正式的叫法是“家庭联产承包责任制。”

    不过每个地方的叫法不一样而已。

    “行啊，那挺不错的，现在形势越来越好了，我相信以后村里也会有钱的。”

    “嗯。”

    两人聊了一会，中午也没有喝酒，吃过饭以后叶小文就送耿付明回宾馆去了。

    姜晓平不好意思，和冯燕婷两人去逛街去了。

    叶小文把车子来到了新街口，就准备离开。

    但是冯燕婷却有些舍不得，看着叶小文问道：“你下午有事吗？

    要是没有什么事，陪我们俩逛街吧。”

    “好吧。”

    叶小文想了想，下午好像没有安排什么事，没有拒绝，直接答应了下来。

    把车停好以后，陪着两人下去了。

    其实叶小文不是太想逛街，他对于逛街这种事没有什么兴趣的。

    可能这就是男人和女人的区别吧。

    陪着冯燕婷逛了一会，姜晓平就发现了一家新店。

    “你们这家店，新开的吧，里边这么多人？”

    姜晓平说着。

    叶小文抬头看去，突然一拍脑门，自己怎么把二哥在这开店的事给忘记了。

    这要是让二哥看见了，二哥这个碎嘴，说不定什么时候就得给自己说出去。

    要不然就得拿这个事威胁自己，原来上高中的时候自己和刘思涵处对象。

    二哥也回家里说了，只不过当时父母压根不相信，可是现在要是再回去说，父母说不定就相信了。

    因为自己这个乖孩子的人设，在父母那里已经崩塌了。

    当然了，知道了就知道了，叶小文也不是太在乎，就是不愿意听母亲再絮叨而已。

    叶小文还没有反应过来，装修别处一格，独具特色的青年之家就吸引着冯燕婷和姜晓平走了进去。

    进去就进去吧，叶小文也不在乎，就准备在门口等着，刚才他看了一眼，店里人不少。

    自己在店外边等着，二哥不一定能够注意到自己。

    “师姐，你们进去吧，我就不进去了，我在外边抽根烟等会你们。”

    叶小文说道。

    “好的。”

    冯燕婷没有在意，和姜晓平两人手挽着手走了进去。

    叶小海虽然在店里忙活着，但是看见冯燕婷这么漂亮的女孩子，还是眼前一亮，应付了正在招呼着的客人两句，然后就朝着冯燕婷和张青青过来了。

    “两位，选衣服，女装在这边，看上哪件衣服，喜欢哪件衣服随便试，本店有试衣间，这也是本店的特色服务之一……”叶小海笑呵呵的招呼着，虽然心里还惦记着刘媛，但是冯燕婷这么漂亮的女孩子谁不喜欢呢。

    不用说刘媛根本是八字没有一撇的事，就是成家了，想要多看两眼漂亮的女孩子，也是人之常情嘛。

    “没事，我们随便看看，男装也看。”

    冯燕婷说着。

    叶小海心一沉，不过安慰自己，万一是想给家里人买件衣服呢。

    父亲，哥哥，弟弟，都有可能的，不一定就是男朋友的。

    “晓平，你看这件衣服不错啊。”

    “嗯，挺大方的，颜色样式都挺新颖的。”

    姜晓平点点头。

    叶小海笑了笑说道：“我们这边的服装全部是年轻人的，我想问一下，你是给家里的哥哥弟弟选衣服吗？”

    叶小海真是在外边这么长时间没有白混，都学会不动声色的试探起来了。

    一句话就可以确定，冯燕婷到底有没有男朋友。

    “啊，不是。”

    冯燕婷摇摇头，否定了这三个身份。

    叶小海的心顿时就往下沉了，这可能真的是有男朋友了。

    “那是？”

    叶小海不死心。

    “男朋友。”

    冯燕婷大大方方的就承认。

    对于一个外人而已，她也没有隐瞒。

    叶小海突然感觉心里堵的慌，脸上保持着微笑：“两位，你们慢慢看，喜欢什么就试一下，价格在标签都有的，试衣间在那边……”叶小海招呼了一句，然后就准备出去抽根烟缓解一下郁闷的情绪。

    当然了，也不完全是，就是想抽烟了，他也注重店里的环境，从来不在店里抽烟的。

    

