    焦芳看着楚毅，带着几分苦笑与担忧道：“督主，此事须得从长计议啊，开海对我大明有利，这一点只要是明眼人都能够看得出，但是……”

    楚毅微微一笑，摆手道：“焦阁老却是想多了，楚某什么时候说过要开海啊！”

    焦芳不禁疑惑的看着楚毅，难道他还能听错不成，楚毅要设立对外海贸港口设立市舶司那不是要开海又是什么！

    楚毅缓缓道：“本督只是设立一对外贸易港口罢了，海禁并不会取消，只是给一些海商一个涉及海贸的机会！”

    微微一愣，焦芳立刻就明白了过来，楚毅这分明就是温水煮青蛙之举，在坚固的海禁堡垒之上，敲出那么一个缺口出来。

    如此一来，那些坚定反对开海的既得利益者就算是想要反对也不可能那么坚决，也就是说楚毅所要承受的压力就会一下子少了许多。

    但是楚毅设立对外贸易港口，设立市舶司，那就是相当于另外一种变相的开海之举，这必然会触及那些人的利益，就看那些人是不是有决心同楚毅斗上一斗了。

    想明白这些之后，焦芳向着楚毅道：“督主若只是设立一处对外港口的话，那在下便放心了。”

    说实话，焦芳还真的怕楚毅一时冲动就要去开海，实在是那一股力量太庞大了，文人之间尚且分为各个派系，就算是如此，楚毅差不多都落得人人喊打喊杀了。

    当然因为文人内部争斗的缘故，一部分官员选择屈从于楚毅，甚至为楚毅所用，所以朝堂之上有的是文武官员依附于楚毅。

    但是那些海商、权贵、豪绅们的利益却是一致的，哪怕他们内部之间同样有所竞争，但是一旦有人要动海贸这么一块香甜美味的蛋糕，绝对会被他们一致反扑。

    动人钱财如杀人父母，这话可是一点都不假。

    楚毅轻轻叩击桌案看着焦芳道：“内阁之中，却是有劳阁老先行同通一下口风，最好是将本督准备奏请陛下择一地设立对外贸易港口的消息传出去。”

    焦芳眼中闪过了然之色，不用说，这自然是楚毅打草惊蛇之举，看看众人的反应。

    焦芳捋着胡须笑道：“督主尽管放心，老朽一定将消息散出去。”

    楚毅点了点头冲着焦芳道：“陛下那里已经审阅过吕文阳一案的案宗，陛下旨意已下，三日后，将吕文阳一案所涉及之案犯，午门外斩首示众！”

    对于这般的决定，焦芳一点都不奇怪，甚至可以说整个京城所有人都知道，午门外少不了人头滚滚。

    如今案子彻底裁定了下来，倒也让不少人一颗心落了下来。

    吕文阳一案有没有漏网之鱼，这一点楚毅比谁都清楚，朝廷百官之中，至少大半都有牵扯，但是能够一次拿下那数十名涉及方方面面的官员，已经是极限了，再多的话，那就真的要影响到朝堂稳定了。

    所以说楚毅只是挑选了其中一部分性质恶劣者以及身居要位者拿下罢了，至于说剩下的那些人，一部分可以拉拢，一部分人自然是要观其后效，如果说仍然是执迷不悟的话，只要朝堂彻底稳定下来，楚毅不介意再杀上那么一两次。

    同焦芳关于吕文阳一案又谈了一会儿，目送焦芳离去，楚毅嘴角露出一丝冷笑。

    消息已经让焦芳传了出去，接下来就看那些人是什么反应了。

    说实话，楚毅完全可以直接开海，但是楚毅也不是愣头青，任何事情都要一步一步来，仓促之间，陡然开海对于大明而言还真的没有什么好处可言。

    开海便意味着大量的财富，以大明如今海防而言，那几乎荡然无存的海防又如何能够为陡然开海而出现的庞大的海商保驾护航。

    没有足够的军事力量威慑的话，难保西洋那些海上势力不会打这些大明海商的主意。

    如今这些大明海商一个个都可以说是武装私船，哪一个海商手下没有蓄养一批善战之亡命之徒啊。

    正是因为如此，这些海商才能够在海上同西洋势力相对抗，但是陡然开海，那些新生的海商可没有什么武力。

    所以一切都需要循序渐进，至少在楚毅为大明打造出一支足够庞大的海商舰队之前，就算是有人提出开海，楚毅也会坚决反对的，但是小范围放开海禁却是可以培养大明海上贸易。

    当然最关键的是，通过海上贸易，通过市舶司，大明可以获得庞大的利益来支撑接下来楚毅疯狂造船的消耗啊。

    当年成祖在位之时，为了打造那么一支庞大的郑和宝船舰队，加上几次下西洋，其中所耗可是达数千万两纹银之多。

    以大明如今这点家底，真的全部拿来发展海上舰队的话，那才是坑人呢。

    甚至可以说楚毅根本就没打算动用朝廷才刚刚丰厚起来的那点家底。

    在楚毅看来，港口征税再加上皇家、锦衣卫、东厂联合打造一支庞大的海贸商队，短期内应该足够支撑他去打造船队了。

    当然最重要的是，楚毅期待着有人给他送上那么一大笔的金银财物，也好让他的计划能够有充沛的资金进行下去。

    如果说有了解楚毅的人看到楚毅嘴角那一抹笑意的话一定能够意识到楚毅这又在挖坑坑人了。

    这次被楚毅盯上的不用说，自然是那些把持着海外贸易，一个个身家数十上百万，穷的就剩下钱了的豪商了。

    轻轻叩击桌案，楚毅轻声呢喃道：“莫要让本督失望啊，闹腾吧，最好是给本督闹腾出来点大动静，不然本督实在不好动刀啊！”

    曹少钦一脸诡异的神色走进客厅之中向着楚毅道：“督主，那女子还在外面跪着，几乎一天一夜了！”

    楚毅闻言不由的皱了皱眉头，对于曹少钦所提的女子，楚毅自然不是没有印象。甚至可以说印象还相当的深刻。

    昨日那么一个女子莫名其妙的跑过来要求见于他，说是要报恩，楚毅当时忙着处置吕文阳一案的案宗，哪里有功夫见一个莫名其妙前来报恩的女子啊。

    本来是派人将其打发了，却不料对方仿佛认准了一般，赶都赶不走，就那么跪在外面，到现在差不多已经是一天一夜了。

    揉了揉额头，楚毅眉头皱起，曹少钦见状道：“督主，不如让我去将她赶走吧。”

    楚毅轻叹一声道：“罢了，你且带她前来见我，本督生平杀人无算，自问没有烂杀一人，但是也没有救过人，更不曾施恩于人。”

    曹少钦神色凛然道：“难道说此人是刺客不成？”

    对方一身外家横炼功夫可是丝毫不差，这点眼力曹少钦还是有的，听楚毅这么一说，曹少钦直接怀疑对方是不是打着报恩的借口，试图接近楚毅，然后行刺于楚毅。

    楚毅摆了摆手道：“将人带来，一切不就知晓了吗？”

    第五繁华昨日便前来求见楚毅，只可惜他一介落魄女子，甚至自身来历都有问题，又如何能够得见楚毅，没有被乱棍打出去，那已经是东厂番子被楚毅约束了许多的缘故。

    否则的话换做以往，有人敢堵东厂的大门，那真的是自己找死啊。

    曹少钦行至第五繁华身前，居高临下看着跪在那里，一脸倔强之色的女子面前。

    女子面容精致，肩若刀削，身段窈窕，一双笔直修长的大腿虽然为衣衫所遮掩，然而却依然隐约可见，那一股英气更是使得其有别于一般的女子。

    这绝非一般女子。

    曹少钦打量了了女子一番道：“这位姑娘，我家督主心怀慈悲，愿意见你一面，且随咱家来吧！”

    第五繁华闻言不禁眸子当中闪过一道亮光，豁然起身，似乎是因为跪的太久的缘故，双腿有些麻木，不过到底是武将世家出身，素质极高，所修之法门运转之下，很快便疏通了浑身气血，紧跟在曹少钦身后走入东厂。

    书房之中，楚毅正翻阅着前番曹少钦帮他搜集来的那些大儒之手书典籍，十几本典籍之中差不多有十本蕴含着气运，倒是让楚毅又增加了三千多点气运。

    如今楚毅却是一本本的仔细阅读，随着修为高深，楚毅越发的能够感受到自己对于学识的那种渴求。

    思想的碰撞，尤其是儒道释三教的典籍，甚至这三教内部又分作许多派别，可谓是百家争鸣，璀璨至极。

    哪怕是如儒家理学一脉，仍然有其闪光点，做为理学奠基者之一，北宋张载同周敦颐，邵雍，程颐，程颢并成为北宋五子，更有横渠四句流传于世——为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。

    楚毅翻阅这些典籍，自然是取其精华去其糟粕，一点点的夯实自身底蕴。

    当第五繁华在曹少钦的引领之下走进大厅的时候，楚毅正低头翻阅手中典籍，看到出于出神，曹少钦自然不敢打扰楚毅读书。

    反倒是第五繁华站在曹少钦身旁，偷偷的抬头向着楚毅看了过去，当看到楚毅的一刹那，第五繁华那一双美目当中禁不住泛起几分惊讶之色。

    【呜呜呜，月票不见了，分类榜掉了两名，跳蚤好惨呀呀呀呀！求票票，打赏！】

