    “嗯？竟然是你！”

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，没想到你这小子竟然自己撞了上来！”

    在那人群最前方，盘坐在地的叶慕突然站起身来，朝苏牧冷笑一声，他全身剑气翻涌，杀意四露，整个人像是一柄利剑！

    然而就在这一刻，其诡异的突然抱头痛苦哀嚎，片刻后方才是深吸一口气，重新看向苏牧：“哼，让你多活片刻，等到我夺取前方的那一件重宝之后，再来找你算账！”

    “重宝？”

    苏牧眉头一挑，将目光从叶慕身上收回继续往前看去，这一看之下方才是发现，在那峡谷的尽头，竟是有着一口一人多高的青铜鼎！

    而在这一口铜鼎四边，则是有着四个铜人存在，似乎是在守护着这一口铜鼎一样。

    “这些人都在打那一口铜鼎的主意？”

    他顿时恍然过来，不过旋即又是疑惑：“只是他们为何止步不前？难道是这峡谷之中有着什么古怪？”

    猜测间，苏牧向前踏出一步，方一进入到峡谷中，他的神色立刻一变，在这一瞬间，他感到脑海中传来一阵暴虐之意，心头顿时涌出一股暴躁，恨得将四周的一切都毁灭！

    “这是心神受到了冲击！”

    苏牧顿时回过神来，看向那一口铜鼎之时，目光变得凝重。

    “嗤，你也想要染指那件重宝？”数百丈之外，叶慕看着踏入峡谷的苏牧，满脸讥讽，“此处充满暴虐气息，对心神冲击很大，且越是往前那种暴虐气息越是浓重，凭借你的实力，能够走出几步？”

    “你这种废物也想和我叶慕争夺重宝，简直异想天开！”

    他忽然看向前方，脸上充满了傲然之意，“此物，只能够属于我叶慕！”

    说完，这叶慕抬腿迈步而出，这一次，足足是走出了三十丈之后方才止住脚步。

    他望着前方那已经和他相隔不足千丈的铜鼎，眼中闪过一丝火热，“这一口铜鼎我若是能够将之收入囊中，炼化之后必定能够将我战力提升好几个层次，到时候，他人说起叶家天骄，必然也会提起我的名字。”

    “叶慕竟然又向前走出了三十丈，这家伙在叶家中声名不显，明显是留了一手，准备一鸣惊人！”

    “那一口铜鼎是绝顶宝物，叶慕若是能够得到，叶家将再添一名天骄！”

    “哎，看来此鼎已是那叶慕囊中之物了，他的速度太快，让人升不起追赶的念头。”

    人群中，有人开始放弃，满脸叹息，不过仍旧未曾离去，他们要见证叶慕收取那口铜鼎的时刻。

    而一些人则是脸上不甘，仍旧咬牙抵御那种暴虐气息，不时的向前走出几步。

    就在这时，众人眼前突然一花，定睛一看，突然是见到一道身影从他们身前一穿而过，速度极快，如同一阵疾风！

    “那是谁？在这种地方还能够施展出这种速度！”

    “莫非这里的暴虐气息对他没有影响吗？他的速度实在太快了！”

    “竟然是他！是那个杀了叶家叶雷的家伙！”

    众人纷纷回过神来，朝前一看，认出了那人的身份后纷纷大惊失色，口中更是忍不住发出一阵惊叹。

    前方的叶慕，感受到后方的躁动之后，这个时候也是朝后一看，看到那朝自己疾驰而来之人后，脸上的神色蓦然之间大变。

    “怎么可能？”

    他不可思议的出声，自己费尽心力来到此处，对方却是在几个呼吸间便穿越了自己走过的距离，这实在让他难以接受。

    “叶慕，不过区区一点心神冲击都受不了，真为你们叶家可悲，莫非叶家的子弟都是如你这般蠢材吗？”

    来到叶慕身旁，苏牧淡淡的摇了摇头，毫不留情的讥讽了一句，顿了顿，又道：“像你这种废物也想要和我争夺重宝，简直是异想天开！”

    话音落下，他朝自己口中塞了一枚果子，顿时又觉得神清气爽，闲庭信步的朝前方大步跨出，这里不像是一条充满危机的通道，而是他的后花园！

    铜鼎之上散发出来的暴虐气息，会冲击自己的脑海，影响心神，正好可以用菩提灵果来克制！

    叶慕听到苏牧的话，差点气得吐血，看到对方昂首阔步的往前走，心头更是气血翻涌，口中忍不住大喝道：“此物，只能够属于我叶慕！”

    话音落下，他猛地一咬牙，悍然的朝前走出几步，想要追赶上苏牧，不过在走出十步距离后，一股极其暴虐的气息窜入他的脑海，立刻是让他心头变得暴躁至极！

    “啊！”

    一声惨叫，叶慕直接跪倒在地，头颅“砰砰”的在那地面上砸落不已，瞬间便是鲜血四溢，蓦然的抬起头，他双目中尽是赤红！

    “啊！”

    又是一声惨叫，这个时候的叶慕，像是一头失去了神智的野兽，满脸疯狂。

    不过他好歹也算是叶家年轻一辈中的高手，猛地一咬舌尖，心神顿时清醒过来，这一刻间，身形骤然暴退。

    十丈之后，他重新站定脚步，觉得脑中的那种暴虐之意消失得大半，这才重重从喘息了几句，抬头看向前方的苏牧之际，眼中尽是怨毒。

    “差点害得我叶慕神智尽失，小子，不将你抽筋扒骨，难泄我心头之恨！”

    叶慕眼中杀机毕露，深吸一口气，忽然冷笑道：“这样也正好，他收取了那铜钟后，那种暴虐气息消失，我正好可以杀人夺宝！”

    想到这里，叶慕不再去纠结苏牧超过他的位置，反而是平静的盘坐了下来，开始调养自己的精神。

    前方，苏牧大步往前，有了菩提灵果，峡谷中这暴虐的气息对他根本没有丝毫的阻碍，不过些许时间，便是来到了那一口铜钟跟前。

    铜钟之上覆盖着一条条古老而玄奥的纹路，透着一股神秘与强大之感。

    “只不过是随意散发出来的气息都能让人不敢近前，若是将鼎内那暴虐的气息完全释放，威力该会达到何种级别？”

    苏牧舔了舔嘴唇，忍不住道：“若是在战斗中将此物祭出，只要对手没有菩提灵果这样的宝贝，就算对方是通脉境高手，也会瞬间受到影响！”

    “好宝贝！”

    苏牧大赞了一声，右手猛地放在铜鼎上，准备将之收入自己的储物戒指。

    然而就在他的手刚刚触碰到铜鼎的瞬间，在铜鼎四周的那四个铜人，这个时候轰然一动！

    铜人身上尘埃飞起，视线一片模糊，不过苏牧耳力灵敏，听到有四道破空声朝自己砸落过来！

    “那四个铜人朝自己出手了！”

    心头一惊的同时，苏牧手上用力，直接是将这一口铜鼎收入了储物戒指，身形一闪，向后退却出去十来丈的距离。

    轰轰轰！！！

    在他前方，一阵轰隆隆的大响，这时重拳砸落在地的声音。

    烟尘散尽，前方的景象也是落入了苏牧的视野中，只见得那四个铜人，在这个时候豁然是朝苏牧转了过来，身上的光芒一闪，一股彭拜的气息也是随之爆发而出。

    “通脉境初期？”

    四个铜人身上传荡出来的气息，赫然是达到了通脉境，虽然在这四个铜人手中没有灵器存在，但四个通脉境的高手联合，苏牧可不敢托大与之战斗！

    跑！

    没有丝毫的犹豫，苏牧转身就跑！

    轰！轰！轰！轰！

    在苏牧抬腿跑出之后，那四个铜人，在这个时候同样也是迈动着僵硬的双腿，朝苏牧追了过去，奔跑之间，那僵硬的动作，变得越来越顺畅！

    “该死的，它们的速度变得越来越快，嗯？”

    陡然之间，苏牧又有了一个不好的发现，那后方的四个铜人，身上的气息在不断的增长！

    苏牧嘴角抽搐，心头无语至极，只能极力的向前冲！

    “哈哈哈，赶快将那铜鼎交出来！”

    然而就在这时，在他前方突然流光一闪，一道身影竟然是堵住了他的去路，正是那叶慕！

    叶慕脸上狞笑，手中一把黄色长剑，身上气势滔天，这是拦路抢劫，想要抢夺苏牧手中的铜鼎。

    “滚！”

    苏牧暴喝出声，心头狂怒至极，后方那铜人越追越近，而且身上的气息也是在不断逼近通脉境中期，一个不好自己就要身死道消，现在竟然有人敢拦截在他身前。

    “让我滚，怕你没有那个本事！”

    叶慕冷笑一声，手中刚想要施展剑招，但对面的苏牧，在这个时候蓦然之间加快了速度，一个冲刺撞入叶慕的怀中，肩膀蓦然用力，一记贴山靠！

    砰！

    一声沉重的大响，叶慕的身体在这一刻当即是倒飞了出去十几丈远的距离，最后重重落地！

    他猛地抬起身子，指着苏牧就要大骂，不料苏牧身子一闪直接从他身子飞驰而过，他冷哼一声，准备起身追击，但一阵轰隆隆的大响传来，四道身影直接从其身上碾压而过！

    “啊！”

    叶慕一声惨叫，胸口直接被踏碎，双目怒睁，横尸峡谷！

    峡谷中的其他人，在这个时候赶紧让开了道路，望着那叶慕的尸体，一个个脸上惊骇至极！

    这家伙，竟然又杀了一个叶家年轻高手！

