    林市长推辞了一下，然后就同意了，毕竟能够乘坐豪华私人飞机的机会，可真不多呢。

    “咳咳，那慕总裁，我们就……打扰了？！”林市长有些不好意思道。

    “呵呵，林市长不用这么客气，对了您那边手续办一下，就可以和我一起出发了！”慕白笑呵呵道。

    很快，慕白和谢宛筠就领着林市长一行人来到了游鲲号的登机口。

    “老胡，老周，你们等会儿开慢点，1.5马赫的速度就差不多了！”上飞机时，慕白嘱咐了一下，游鲲号的超快速度，目前还是不宜公开的，不过等垂云飞行器上市之后，差不多就可以公开了。

    胡磊和周朝有些失望，他们开过最快的速度，就是1.5马赫，因为他们很担心一脚油门下去，游鲲号就飞出华夏国界线了！

    登上飞机，金莎金颖两姐妹见到慕白还是相当欢喜的，不过有谢宛筠和林市长等人这些外人在，没敢表露出来。

    “这……这还是飞机？！”登上游鲲号的众人顿时瞪直了眼睛，都感觉要亮瞎了，奢华的气息，宽敞的空间，柔软的垫子……卧槽，这简直壕无人性啊！

    林市长也被游鲲号的内部给震惊到了，这飞机内部，完全出乎了他的意料啊，难怪，它价值七个亿呢！

    许久许久，林市长才回过神来，感叹道：“慕总裁，您这架私人飞机，简直比中东王室还要奢华啊！”

    “当初这架飞机原本就是给中东某位王子呢，后来人家不要，我才接手的！”慕白耸耸肩解释道。

    林市长这才点点头，难怪他觉得这装修风格和慕白本人有点不搭呢。

    飞机开始缓缓移动，慕白想了想对所有人提醒道：“接下来飞机速度会比较快，你们得注意一下！”

    飞机速度会比较快，要注意一下？

    慕大总裁，你这是欺负我们没有坐过飞机咩？！

    林市长和其他几个人在心里吐槽了一下，然后就感觉到游鲲号变快，紧接着一阵超重的感觉，再看窗外，竟然在不知不觉间，已经起飞了！

    刚开始，林市长等人还觉得并没有异常，但很快就发现了不对劲，只见窗外的景色变幻的速度越来越快，高度也越开越高，而就在穿越云层不久之后，他们就感觉到耳朵嗡的一声，整个世界仿佛变慢了！

    好一会儿之后，才恢复正常。

    顿时，林市长等人坐不住了，有人更是惴惴不安道：“慕总裁，刚刚是什么情况，是飞机遇到乌云了吗？”

    慕白呵呵笑道：“别担心，刚刚只是咱们飞机突破了音障，人体的自然反应罢了！”

    突破了音障……

    众人点点头，忽然感觉有点不对劲，还是林市长身旁的徐秘书反应反应迅速，一副见了鬼的模样：“慕总裁，音障不是突破音速时才会有吗？咱们刚刚速度突破1马赫了？！”

    慕白淡定点头：“是啊，刚刚速度突破1马赫了，呵呵，我第一次坐的时候，也被吓了一大跳呢！”

    “……”林市长众人一脸懵逼，忽然想起之前慕白提醒的话，顿时都扯了扯嘴角，心底有一句MMP不知当讲不当讲，这是速度比较快吗，这特么都超音速了啊哥！

    见气氛有些不对，慕白赶紧笑道：“咳咳，你们可以玩会儿手机或者看会儿电视，我们的飞机不用关机，对了咱们大概四十分钟就到了，最好不要睡觉！”

    众人：“……”

    不过手机的魅力还是非常大的，很快众人就掏出了手机，各自刷起了新闻。

    在众人愉快的玩着手机的时候，金莎小姐姐出现在了慕白身旁，提醒道：“慕总，再有5分钟，就到帝都了！”

    林市长看了眼时间，果然，从宁州过来还没四十分钟！

    二十分钟后，林市长和慕白终于走下了飞机，帝都机场太繁忙了，他们等了十分钟才排到降落位子。

    走出帝都机场，林市长看着慕白欲言又止，他很想说一句，回宁州的时候能不能再捎我们一程……

    第二天，帝都某五星级酒店某大型会场，一场游戏产业高端研讨会即将在这里召开，自从去年开始，游戏版本审核足足停了一年时间，现在终于重新开放了版本审核。

    而关于游戏产业下一步的发展问题，成为了整个游戏产业众多游戏公司需要研究的问题，于是，这场高端研讨会应运而生了。

    “老公，我们也是主办方之一呢，出了不少钱，还好有一个主办方席位，没亏！”谢宛筠笑嘻嘻道，然后顺着工作人员的指引来到主会场，此时，整个研讨会观众和媒体已经来了一大半，绝大多数观众都是游戏行业的从业者。

    慕白和谢宛筠一出现，就引起了媒体们的注意，研讨会的主办方急忙将两人引导到主办席上，此时，网易游戏的丁老板已经到了，西山居的老总也来了，还有畅游、盛大的总裁等等。

    没来的主办方，大概也就只有马老板和麻老板了，正介绍间，就看见两人联袂而至，让记者们一阵闪光灯闪烁。

    “慕总裁，您也来了？”两人对于慕白的出现颇为惊讶，毕竟在世人的印象中，游戏部门只是裁决科技的一个不起眼的部门而已。

    慕白哈哈一笑：“是啊，出来走走，在实验室快憋出病来了！”

    慕白和两人聊了两句，没过多久，在主办方的宣布下，这场高端研讨会也正式开始了，主要的话题围绕在接下来国产游戏该如何发展，如果规避监管层的打击等等。

    这确实是一场高端研讨会，国内排名前十的游戏公司老总基本都到了，而且也都是非常认真的说着自己的见解，但很快有些人就开始吹牛逼了。

    丁老板道，“我们网易接下来的目标就是制作一款好玩好用还不坑钱的顶尖游戏，这将是我们网易全年计划，请大家相信我们网易的实力！”

    丁老板这话，麻老板就不淡定了，直接吐槽：“你们网易做的游戏都死要钱，充了钱还不能变强，还不如玩我们企鹅游戏，充了钱一定能够变强！”

    麻老板这话一说，全场顿时大笑，丁老板脸都黑了，揭人不揭底啊老哥！

    马老板的阿里在游戏公司并不怎么强，主要是作为游戏平台出现的，他看了看慕白，忽然笑道：“慕总裁，你们裁决游戏部门有没有什么大计划，要不咱两合作一把？”

    慕白拿起话筒淡淡一笑：“当然有，而且，今年我们公司在游戏领域会有特别宏大的计划，这个计划如果公布，在座的你们估计睡觉都不安稳了！”

    此言一出，在场的观众和记者们顿时来了精神，纷纷竖起了耳朵。