    “搬啊！继续！”哪知此时那名吐了一地的年轻男人，却是在安静中冲着机舱内的人下令，还有些着急的挥舞着手。

    尚九娣眉头瞬间皱成了一个川字，越看不懂眼前的状况，身后的一干警戒队成员更是脑袋下意识的一歪，完全不懂这是啥套路。

    这会儿安排完事宜的年轻男人这才转过头看向尚九娣，双目带着诡异的热切，而后在所有人完全不理解的情况下乍然开口吐出了两个字：

    “大嫂！”

    咔！

    一阵下巴惊掉在地上的声音此起彼伏，所有狼牙基地的警戒队成员，包括杨天在内全体目瞪口呆。

    啥情况？大嫂？

    尚九娣更是脑袋转不过弯，什么大嫂，怎么人人都叫她大嫂？眼前的人来自金阳基地，她算对方哪门子大嫂？

    而恰好此时听闻有情况而刚刚赶来的宋霄出现，刚刚到达便是看到眼前诡异的状况。

    一群人在一个劲的搬箱子，狼牙警戒队全体呆滞到失声，杨天和尚九娣在着愣，场地上除了一系列搬箱子的悉悉索索声，竟然无一人开口说话。

    宋霄先是顿了顿，而后看着眼前海量的物资瞳孔直接一缩，连眼下状况都来不及细思，就直接冲着刚刚那名叫了尚九娣大嫂的年轻男人开口，语气熟稔又直接：“蒙其伟？赶紧让他们搬回去，仗已经打起来了，在这儿卸货没用，直升机直接飞去战场！”

    啥？

    此话一出，所有人都是身躯一震，全体人无论是狼牙警戒队还是蒙其伟等人，全部整齐的扭过头，机械又完全震惊的看着说出了大量信息的宋霄，而那些搬箱子搬的尤其起劲的人更是齐刷刷动作一顿。

    蒙其伟？搬回去？去战场？

    宋霄这小子……

    尚九娣双目一亮，看向眼前这个刚刚叫了自己大嫂的年轻人顿时神色不同，来者竟然是狼牙战团之暗部的头领蒙其伟？

    还是从金阳基地来的，带着大量的物资！

    这简直是在此刻狼牙基地最危机的状况下，强行的雪中送炭啊！

    蒙其伟也是一愣，而后看向宋霄的目光带着审视和疑惑，但很快不出一秒，他便是立即双目一亮，显然是认出了宋霄的身份。

    自己人啊！同僚呢还是！

    紧接着在这诡异的场面静到针落可闻的三秒过后

    “快快快！搬回去！”蒙其伟忽然反应过来刚刚宋霄在说什么，连忙大喝着下令，急的额头瞬间出汗，而后又猛然回头看向宋霄：“地点在哪？”

    两人把尚九娣和杨天等人凉在了一边，直接越过了最初期的阶段，向着以狼牙战团的战场军需为主进！

    “就是不清楚，目前情况是失联，侦察队有去无回，情况不容乐观！”宋霄立即回答，不得不说这孩子的脑子简直如同开挂，三两下将事情讲清楚不说，还顺带提了个建议：“你们直接直升机向北飞，二十公里外的大片山野中，狼牙战团就是消失在那里的，找到了直接空投！”

    在这里卸货有什么用？

    纯属浪费时间，趁着现在还有直升机，直接将这批物资改道送到狼牙战团手中！

    “还是你小子脑子好！我先走了！”蒙其伟也来不及和其他人打招呼，猛的抹了把额头的汗调头就走，直接带着人和物资上了直升机。

    情况紧急，刻不容缓！

    哗啦啦！

    一群人迅将箱子搬了回去，而后一个个闪电般的跳上机舱，紧接着就是直升机的螺旋桨大力的旋转，而后在所有警戒队成员目瞪口呆中迅腾起飞上天空，不一会儿就彻底消失在了众人眼前。

    一群人风风火火的来，又急急忙忙的走，连招呼都只打了一个，留下尚九娣和警戒队成员在原地足足五分钟都没回过神。

    “什么，什么情况？”好半天后，杨天才傻眼的开口，带着结巴，只知道打打杀杀的他再次不知所措。

    其余警戒队成员更不清楚具体情况，只是一双双眼睛来回在宋霄和尚九娣身上打转，妈的那群人啥来头？

    “那可是狼牙战团暗部的头领？”尚九娣双目精亮的转过身，直接看向了宋霄。

    “对，刚刚来不及介绍。”宋霄也连忙回过神，略带歉意的摸了摸脑袋：“实在是有些着急，抱歉自作主张了。”

    “没事！做得好！”尚九娣带着兴奋的笑容，看向宋霄的目光满是赞叹。

    直接让直升机去战场，不但解决了狼牙战团失联的问题，更能直接输送物资，是一举两得的正确决定！

    宋霄同样是狼牙战团暗部的成员，更是在南都基地和楚涵见过面，也是由路冰泽亲自带回来的，既然都是暗部成员，相互间熟知理所应当，她可是听说目前暗部的成员所掌控的信息甚至过了情报部。

    不过这也是理所应当，目前狼牙基地的情报部格局太小，人才缺失严重，而暗部成员则是在外遍布各个基地，所能够掌控并且打探的东西远比安居在狼牙基地的情报部更方便。

    甚至自从暗部这个组织被狼牙基地高层熟知之后，情报部每隔一段时间都会收到莫名的加密情报，来源相当诡异又复杂，其上的情报信息虽然杂乱需要整理，但一一探查后却现真实性高到可怕。

    眼下一看，尚九娣顿时心中了然，那必然就是暗部所传来的消息，层层加密直接上交于狼牙，忠诚又强大的可怕，狼牙暗部如今的展规模，当真是不可小觑。

    又一个由楚涵一手设立而后迅崛起的组织！

    尚九娣在这一刻也终于明白了暗部成立的必要性，也终于想通了楚涵为何一直给人强大到无敌的感觉，如此的层层布局，如此的深谋远虑。

    至始至终，暗部的成立就只是楚涵一人主导，狼牙基地无一人参与，所有暗部成员直接听命于楚涵，并且其内的规模、系统和展趋势也皆是楚涵一人规划。

    毫无后台毫无资源甚至没有基础，可却展迅猛到令人难以想象，这是何等的逆天！

    “逆天了啊！”终于回过神来的杨天忽然一声大叫：“蒙其伟！我想起这个人了！我靠啊！逆天了！刚刚那物资海量啊，我靠他怎么搞过来的？”