    “哎，等等，我去和阿曲赞婆婆说说。”袁大宝扭头看向了阿曲赞婆婆的屋子。

    “不用说了，我已经和他说了。”阿曲娜丝毫不给袁大宝机会，拽着袁大宝就走。

    “行行行，我倒好看看你怎么证明。”袁大宝被气笑了似的摇了摇头，而暗中则是打了一个手势。

    远处小黑看见袁大宝手势后，一脚踩在地上原地落下一个脚印，而小黑已经不见了。

    元婴期的妖兽，强大就在于体魄，更别说元婴圆满又是蛇类的小黑了，速度极快无比，换做袁大宝元婴时，绝对可能连小黑的影子都看不见。

    连绵的山路。

    “跟上跟上。”阿曲娜性格蛮横带着一丝暴躁，到现在袁大宝算是彻底明白了，这一路走过来估摸已经走了四五个小时了。

    一开始阿曲娜似乎还怕袁大宝跟不上，时不时用笨拙的语言能力想着和袁大宝聊聊天，但见不管自己走多快，袁大宝都能甩着胳膊像是逛街一样闲庭信步跟在身后。

    阿曲娜就不找袁大宝聊天了，低着头踏着矫健的步伐走的那叫一个快。

    不过侧面来说这体能在普通人层次里是真的恐怖了，袁大宝敢说换做是竞走冠军或者是马拉松冠军，都绝对不可能跟得上阿曲娜。

    “我跟着的呢，你要不要休息一下。”袁大宝手里跳出几个果子，在阿曲娜面前挥了挥手。

    一个女人，不管再怎么倔强，当然男人也好，只要是人，不管性格如何，身体状况是最诚实的，尤其是袁大宝是中医。

    在袁大宝的神识里，阿曲娜现在体力已经消耗的差不多了，甚至在半个小时后阿曲娜应该就走不动了，毕竟离出发已经超过了四个小时，体能是有极限的。

    但阿曲娜咬着牙继续走，而且时不时的还喊两句中气十足的跟上跟上，袁大宝下意识认为是这一根筋的丫头能够违背身体机能，但仔细看去，阿曲娜目光时不时扫过自己，自己越是轻松阿曲娜的脚步就越是急促，很显然阿曲娜是在想要和自己竞争，而且是一种执拗的不舒服在竞争。

    前面阿曲娜闻声下意识看了一眼袁大宝手里的果子，但马上就摆了摆手表示不吃，不过那转身之时咽了咽口水袁大宝哪里会看不出来。

    “哎哟，我走不动了。”袁大宝微微屈指运转内力，在脸上挤出一些汗水，一屁股坐在了地上。

    这话一出，这面的阿曲娜立刻停下脚步，连带着往前冲了数步，很显然这是双腿无力到了极致。

    不过阿曲娜死死咬了咬牙就是站的不动，甚至强行让自己一丝晃动都没有。

    “过来吃果子吧。”袁大宝笑眯眯的看了一眼阿曲娜，旋即直接躺在了地上。

    前面阿曲娜回头看了一眼袁大宝，见袁大宝侧头看着远处的风景没有关注自己，阿曲娜这才脸上露出疲惫的痛苦慢慢的挪动着向袁大宝走来。

    “嘿。”袁大宝扭头看向阿曲娜。

    阿曲娜立刻身子一硬，整个人强行站的一丝不苟，甚至脸上都做出面无表情来。

    “困死了哎。”袁大宝迷迷糊糊的嘟囔了一句，转身手枕着头背对着阿曲娜。

    听着袁大宝慢慢传出的鼾声，阿曲娜咬着嘴唇一点点的挪动到袁大宝的身旁，捡起果子大口吃了起来。

    一旁袁大宝自然不可能说睡就睡，就凭借袁大宝现在的修为，别说不睡觉了，就算是不吃不喝只要体内真元还在，袁大宝都丝毫没有影响。

    听着身旁阿曲娜大口咬着果子的声音，袁大宝神识扫出，阿曲娜果然此时累得坐下来身子都在晃悠，不过牙口是真的好，三口一个果子吃的有节奏而且不失豪迈。

    就在袁大宝以为阿曲娜还要吃的时候，阿曲娜吃完手里的果子就看都没看袁大宝手边的几个了，袁大宝看得出来阿曲娜很饿，毕竟走了四个小时，而且近乎是常人慢跑的速度，说吃下一头猪袁大宝都不意外，可阿曲娜居然不吃了，袁大宝看得出来。

    似乎阿曲娜是因为自己，她把这些果子留给自己了。

    “这娘们到底是看中我哪一点了？”袁大宝内心也是布满了疑惑，按理来说自己和阿曲娜丝毫没有接触过的，可为什么这个女人就认定了自己似的。

    虽然在阿曲娜眼中袁大宝没有看见什么爱意，但同样阿曲娜眼中也没有对袁大宝有丝毫的谋划之类的，这无理由的示好，弄得袁大宝一愣一愣的。

    时间缓缓流过，眨眼间便是天黑了。

    袁大宝一直都在装睡，这也是没办法啊，依照阿曲娜的性子，自己一旦醒过来，她一定又要强行露出强硬的样子来。

    袁大宝装睡也是为了给阿曲娜休息的时间。

    “呃……”袁大宝深吸了一口气，伸了伸懒腰坐了起来。

    一旁揉着双腿同时摸着肚子的阿曲娜立刻腰杆子撑的笔直。

    “那个你睡醒了啊？”阿曲娜面无表情的看着袁大宝。

    “嗯，走了几个小时实在太累了。”袁大宝坐起身笑眯眯的看着阿曲娜。

    “睡醒了你就等等，这几个果子你吃了，太难吃我吃不了，哼，没用的男人，耽误了一下午，不然我们现在都能到风峡了，我去给你找点肉食。”阿曲娜一只手撑着地，阿曲娜的服装本就惹火，两条大长腿直接露在外面，此时撑着地就要起来。

    “我去吧。”袁大宝心里出现一丝不忍，现在阿曲娜的双腿已经肿大了些许，常人或许看不出来，但袁大宝是个中医怎么会看不出来。

    “不需要，我能行。”阿曲娜立刻面色愤怒的吼了一声。

    “哎哎哎哎。”袁大宝无奈的摊了摊手，随即屈指一弹一道真元像是风一样微弱的打在阿曲娜的腿上，阿曲娜就哎呦一声再也撑不下去后退了好几步，随后满脸愤怒的看着袁大宝。

    “不行了就不行了嘛，你都叫我古巴了，你还怕在我面前丢人啊。”袁大宝蹲下身想要给阿曲娜按摩一下。

    “阿曲赞婆婆说了，你是外地人，你不喜欢苗疆女子，我虽然不知道你为什么会不喜欢，但我不会比你差的。”阿曲娜咬着嘴唇说道，同时蛮横的打开了袁大宝的手。

    “哎，阿曲赞婆婆的意思是应该是说感情需要培养，你们苗疆的方式我们接受不了，而不是因为你不够优秀，再说了，你足够优秀我就会喜欢你了？”袁大宝外头笑道。

    “难道不是这样么？”阿曲娜愤愤的看了一眼袁大宝：“我一定会证明我比你强。”

    “呼……”袁大宝无奈的深吸了一口气，此时和这阿曲娜说话就像是小孩子之间无意义的比高低似的。

