    皇上露出一抹恍然大悟的神色，“哦，朕想起来了，爱妃和丽妃好像不太对付!”

    这些女人一个个的都什么毛病？赏点什么都要问问是不是也给了别人，惯的！

    李长海：那是不太对付吗？那分明是生死大仇才对吧！

    雪妃刚刚进宫，皇上当然要去她的宫中的，结果，这边刚脱了衣服，那边丽妃就派人来请，说自己的肚子不舒服，皇上只能又穿上衣服去了丽妃宫中，这一去，就没能回来。

    接下来，雪妃和丽妃就结了仇，丽妃劫了雪妃的胡，雪妃就抓住机会去研华宫外堵皇上，丽妃从雪妃那儿抢走皇上一次，雪妃就从丽妃那儿抢走皇上两次。

    然后这两位就唱起了大戏，这段时间后宫那叫一个鸡飞狗跳，今儿雪妃抢了丽妃的衣裳，明儿丽妃就抢了雪妃的膳食，搞得已经佛系了好几年的皇后都忙了起来，时不时的就要跑出来给这两位断断官司，他这个旁观者啊，看得那叫一个乐呵！

    “皇上~~”

    皇上赶紧拍拍雪妃的手，“好了好了，咱们不提她了，爱妃赶紧帮朕研磨，早点批完折子朕陪爱妃做画。”

    雪妃顿时收了声，拿起墨条，向砚台中倒了一点点清水，开始研墨。

    皇上拿起一本折子开始翻看，雪妃是一眼也不敢向那折子上瞅的，后宫不得干政，她若是今天看了，以后伺候笔墨的事就绝绝对对轮不到她了，不仅如此，还要被皇上厌弃，得不偿失。

    在没有完全得到皇上的信任时，一切的小动作，她都不会有。

    ……

    这折子一批就是两个多小时，李长海领着一群小太监进了殿，“皇上，已经是午时了，皇上先用午膳吧。”

    雪妃看了眼摆在一边的点心，暗暗的松了口气，皇上是真体贴，怕她饿着提前就让人上了点心，可是她怕打扰到皇上压根就不敢吃啊，要不是李长海提醒，她都要饿得撑不下去了。

    皇上从奏折中抬起头，看了眼沙漏，果然已经到了午时了，“那就先用膳，爱妃肯定已经饿了。”

    雪妃道：“多谢皇上体恤，妾身真的饿了呢。”

    皇上的视线从那些小太监身上扫过，“外面下雪了？”

    李长海道：“回皇上，刚下起来，雪还挺大的。”

    皇上立刻变了脸色，“立刻宣御林军统领和巡城使进宫。”

    李长海躬身应是，然后迅速退出殿外吩咐小太监宣旨去了。

    雪妃道：“皇上，等下您还有事，先把午膳用了吧。”

    皇上拍拍雪妃的手：“爱妃提醒的是，走，先用膳，其它事都等用完了膳再说。”

    就算心里装着事，皇上这一餐也用得不紧不慢，等席景进宫觐见的时候，他刚好撂下筷子。

    雪妃本就已经吃好了，知道皇上有事要谈，立刻起身行礼，“皇上要谈正事，臣妾先行告退了。”

    “好，朕今天食言了，改日再补偿爱妃。李长海，你亲自走一趟送雪妃回宫。”

    李长海领命躬身行礼：“奴才遵旨。”

    雪妃忙拒绝道：“臣妾怎敢劳动李总管大驾，皇上这儿可离不得李公公，臣妾自己回去就可以了。”

    说罢，雪妃便自行离去，李长海倒是没硬送，而是派了个小太监一路跟着步辇，将人送回了宫。

    钦天监早就预测今年冬季恐会有雪灾，因此提前也做了一番防范措施，召来御林军统领和巡城使自然是想减少老百姓的伤亡。

    席景和张文缵出了宫后各自领着自己的队伍出城巡查，京郊的百姓早在半个月前就接到了通知，提前修补房顶，并且还要在大雪来临的时候注意清扫房顶，另外也不要怕辛苦一定要注意清扫庭院，以防大雪封门无法行走，除此外还要提前准备柴火和粮食，还要各村组织一支自查队，谁家房子不结实不修的，谁家偷懒不扫雪的，都要他们负责协助，总之朝廷把能想得到的全都安排了下去。

    但即便是这样皇上也不免担心，会有什么预料不到的事情发生。

    ……

    临近傍晚的时候雪越下越大，那雪片竟真的有鹅毛般大小，密密麻麻的往下落，不过半天的时间，雪就下了厚厚一层，踩上去咯吱咯吱的响，整个世界都变成白茫茫一片。

    顾婉宁早早就派人守在了宫门处，在宫外有马车坐，可进了宫叶寒瑜一直都习惯步行，轿子是从来没坐过的，而且这大雪的天坐轿子也不安全，万一摔了呢？

    所以，叶寒瑜刚下马车头上就遮了一把伞，身上就披了一件贼厚的皮毛斗篷，手上又被塞了个暖手炉，“爷，郡王妃让奴才等守在此处等您，您走路当心，路滑得很。”

    叶寒瑜打量了一眼身上的皮毛斗篷，竟然是一件新衣，而且样式也有所不同，斗篷不再是立毛领子，而是连帽的，而且皮毛在内，外面罩一层宝蓝色绣金边锦缎，上面绣几只青竹，领子和帽子边延是白色的毛毛，穿上身暖和又好看。

    想来，这应该是王妃给他新做的。

    宫中奴才一刻不停的扫，也架不住雪大，不一会宫道上就落了一小层雪，这样的路面走起来更容易滑倒。

    被这鹅毛大雪弄的有些郁闷的心情就随着手上升起的温度慢慢消了下去，油纸伞和皮毛斗篷的遮挡让人无法看到叶寒瑜的神情，但苏木能够感觉得到，他家爷浑身上下都透露着一股愉悦的气息。

    “走吧。”

    苏木赶紧去前面领路，他头上也顶着一把伞，身上也披了件厚衣服，手上同样也有一个暖手炉，不用想他也知道这是主子娘娘吩咐的，在郡王爷身边伺候了这么多年，这样的待遇貌似还是头一回呢。

    回到皇子所，叶寒瑜直奔宁心院，刚一迈进正厅的门儿，顾氏就迎了过来，她不行礼，但手上的动作却是飞快，帮他脱掉连帽斗篷，摸了摸他身上的衣服未湿，头发也是干燥的后便吩咐奴婢，“赶紧把灶上炖着的胡椒猪肚山药汤端一盅来。”

    说罢又道：“爷先将鞋子换了，再喝碗驱寒的汤，稍稍歇一下再用晚膳好不好？”

