
　　“你要战，那便战！！”易天行听到，毫不犹豫的说道。

　　神色间，丝毫没有畏惧之色，这些年来，灭霸毫无疑问是一个相当不错的对手，伸手间，赫然可以看到，一口青铜战矛已经出现在手中。

　　正是开天神器破天矛。

　　振臂间，破天矛已经一矛刺出。这一矛挥出，赫然能看到，一股强大的矛意自然而然的出现在战矛中。

　　仿佛有古老的天音在回荡：破天，我的矛，无坚不摧，我的矛，无物不破。地挡地裂，天挡破天。

　　那股矛意，无坚不摧，在矛意中，完全能感受到，其中的矛意，已经度过八次劫雷，堪称八劫真意，蕴含的矛意，几乎天难灭，地难葬。矛意之下，神通法灵都要破碎崩灭。

　　在破天矛下，赫然能看到，矛下的空间，不断崩碎，寸寸破灭。

　　真的展现出破天的伟力。

　　“好战矛。”

　　灭霸目睹，眼中不仅不惧，反而露出兴奋之色。

　　反手间，暴君屠刀已经劈斩出去。

　　天命暴君刀——审判！！

　　吾命即天命，吾意即天意，一切与吾为敌者，都是敌人，都是叛逆，都将得到上天的审判。这一刀中，蕴含着审判意志，完全能看到，一道道雷霆闪电从暴君屠刀中迸射而出，每一道闪电，都撕裂着周边的空间，浮现出可怕的威能。无数闪电在屠刀刀身之上，凝聚出一只金色的眼眸。这只眼眸中，蕴含着无尽的审判意志，目光注视之地，一股无形的威慑自然而然席卷而去。

　　仿佛在被注视时，有无形的枷锁出现在身上，不断的施加压力，禁锢，甚至是直接冲击灵魂，审判之力，施加于元神真灵。

　　“你有罪，其罪当诛。”

　　易天行清晰的感觉到，一股无上意志出现在脑海中，仿佛是一只金色的眼眸，出现在紫府中，宣判着审判结果。

　　一旦心神被震慑，一身实力，十成中连七成都发挥不出来。

　　“吾乃大易圣王，谁敢审判于我，天亦没有资格。”

　　能看到，紫府中，九重天帝祭坛中传来一道断喝，祭坛微微一镇，无上威严随之浮现，一股无上气机从祭坛中浮现，充斥紫府，那道出现在紫府中的审判之眼几乎当场就被震碎毁灭。

　　这些说起来长，实则，不过是眨眼之间的事情，却不能否认这一道审判之眼的可怕力量。而且，这只是天命暴君刀附带的一部分威能而已，哪怕是震慑不了心神意志，在刀中蕴含的力量，依旧不会削减分毫。

　　审判之下，无可抵挡，无法躲闪。

　　砰！！

　　破天矛与暴君屠刀碰撞在一起，瞬间，两股意志，可怕的力量，也在同一时刻爆发，恐怖的力量，当场就看到，刀矛之下的空间，瞬间破碎，寸寸湮灭。

　　“好强的力量，好霸道的矛意。”

　　灭霸心中暗自一振，在交手的瞬间，就感觉到，从破天矛中爆发出的力量，锋芒，乃至是蕴含的矛意，都丝毫不逊色于自己，尤其是力量体魄上，竟然一点都不比他逊色。隐约间，完全能感受到一种致命般的威胁。

　　要知道，他可是泰坦巨人一族，泰坦巨人最强悍的地方就是体魄与力量，天地间，各大种族中，能与泰坦巨人在力量体魄上比肩的，绝对是屈指可数。少之又少。人族更是天生的羸弱，整体而言，在体魄上，根本不可能与泰坦一族媲美，可偏偏，易天行却能做到，这一点，不仅仅只是炼体修为强悍可以诉说的，必然要有特殊体质才有可能做到。

　　“厉害，好霸道的力量，不愧是泰坦巨人一族，不愧是泰坦中的奇葩灭霸。”

　　易天行同样在心中一阵赞叹，刚刚能挡下那一刀，不仅是炼体修为，同样，也是自身已经大成的天帝神皇体发挥着巨大作用，若非是自身体质有成，仅仅炼体修为，在肉身力量上，必然难以与泰坦巨人抗衡，这是先天种族上的一种劣势，不是轻易就能弥补的，人族可以炼体，有些种族，血脉成长起来，就是在淬炼肉身体魄。这一点，本身就没有什么不可承认的。

　　这些念头只是在脑海中一闪而过。

　　几乎瞬间就看到，战矛与屠刀同时挥舞。

　　灭霸挥刀，斩，撩，横，切，劈。

　　破天矛挥舞，刺，崩，横，抖，振。

　　虽然不管是战刀还是战矛，施展出的都是最普通最简单的基本刀法，矛法，可展现出的力量，技巧，却妙到巅峰，如羚羊挂角，毫无丝毫踪迹可寻，简直是浑然天成，不仅快，而且，更加凶狠，凶险，每一击，都是一击毙命，一旦出现任何破绽，瞬间就会当场毙命。这不仅是意志力量的搏杀，更是技艺的搏杀。

　　叮叮叮！！

　　虚空中，只能听到一道道清脆的碰撞声不断响起，瞬息间就是成百上千次的碰撞交锋，一道道神光撕裂虚空，矛意刀意让虚空不断破裂，很多修士，对于这样的战斗，哪怕是看上一眼，都感觉到心神遭受到巨大的冲击，哪怕不是针对他们而来，刀意矛意，同样对心神造成巨大的压力。

　　不到一定层次，连观看的资格都没有。

　　看上几眼，只怕自身都会看的七孔流血，当场陨落都不是不可能。

　　..................

　　不说战场上展开的激烈交锋。

　　却说，此刻，在泰坦界域中，随着彩虹桥传送下，两道七彩虹光分别落向界域两处不同的区域，在落下时，智鼠军团出现在一处平原上，奕子轩抬眼看向周边。赫然，看到，有一座巨大的城池出现在面前。

　　泰坦界域中，以各种巨人种族为主，一个个哪怕是可以维持缩小的身躯进行生活，体型依旧十分高大，建造的城池，乃至是建筑，往往都是十分庞大，不管是城池还是房屋，都是如此。那座视线内的城墙，就有数百丈高。给人一种仿佛是在看大山一般的感觉。

　　屹立在天地间，十分的醒目。

　　“运气不错，一来就碰到居住的城池。传令下去，目标，前方城池，即刻前进。”

　　奕子轩眼眸中闪过一抹精光，一挥手间，大军顿时向前发起冲锋。在诸多将士身下，赫然能看到，出现一只只硕大如牛犊般的老鼠，这些老鼠可不是普通老鼠，而是飞天噬金鼠，正是将士们身上的智鼠幻甲中的幻兽所化。此刻冲锋，直接在半空中奔跑，不仅悄无声息，同样，速度快如闪电。天籁小说网

　　大军如风，不断接近前方巨城。

　　诛神弩已经抬起，对准前方。

　　一旦接近目标，瞬间就会爆发出无比可怕的攻击。

　　“不要急，悄悄的来。”

　　奕子轩平静的说道。

　　在他看来，战争不能急，越急越容易出错，稳才是最重要的，稳就不错，稳才能有机会找到对方破绽。他能当上军团长，从诸多将领中脱颖而出，可绝对不是依靠实力，还有自己的智谋。他是一名武将，也是一名智将。

　　大军很快抵达巨城前。

　　“军团长，城墙上没有敌军守卫。”

　　有副将开口说道。

　　越是靠近，越是能感觉到巨城的雄伟，只不过，却没有在城墙上看到任何守卫的存在，有人守卫，那就肯定会有踪迹，更加不要说，这里是巨人的城池，巨人要想隐藏身形，可绝对不是一件容易的事情。

　　可现在，城墙上看不到任何一个人影。

　　这一点，显得异常诡异。

　　面前的城门，也已经紧紧关闭。

　　那是巨大的石门，一眼就能看出无比的厚重坚硬。

　　不是谁都能够轻易打开的。

　　“众将士听令，诛神弩准备，目标，城内，自由射击。”

　　奕子轩看到，眉头微微皱起，按道理，不应该会出现这样的情况，哪怕是因为战场抽调人手，也不可能整个城池全部空掉，这是绝对不符合情理的。

　　嗖嗖嗖！！

　　一声令下，数百万弩箭瞬间破空，仿佛一片巨大的黑云，瞬间落在城墙上空，然则，下一秒，就看到，城墙上骤然间冒出一道神光，化为一道巨大的结界，笼罩整个城墙。

　　这结界防御力显然不弱，无数弩箭落在上面，激荡出一道道涟漪。

　　“射！”

　　“再射！！”

　　“十连击！！”

　　弩箭如雨，一波波轰击在结界上，整个结界以肉眼可见的速度迅速暗淡，并且在下一秒，直接崩灭，结界被破。弩箭直接落入城中。

　　“走，大军前进，进城。”

　　奕子轩眉头深锁，一挥手，大军破空，跨越城墙，出现在巨城之内。

　　能看到，城中一座座巨大的房屋，带着粗豪的野性气息，让人一眼看到，就生出无形的震撼。

　　“没有人。”

　　“军主，没有发现有人居住。”

　　“军主，房屋内有残留气息，这里的人离开的时间并不长。应该在一天之内。”

　　“没有！”

　　“这里也没有。”

　　一名名将士快速向城中搜索过去。

　　一道道情报汇聚而来。

　　显然，这里居住的巨人们，全部都已经离去了，真的是一座空城，一个人都没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2028章 诡异空城免费阅读。https://xs.23sk.com 