    放爆米花儿的盆子还在桌上高高的放着，小人儿伸手是摸不到的，还得专门踮脚儿去拿，他试试摸摸了好几次，就只拿到了一丁点儿。

    站在门外的王嵩见状，便起身朝着小宝儿的身边径直走去，“我帮你。”

    这边王嵩的话音刚落，那边苏愉辰可就从灶台上端了一个小木盆儿走了过来。

    “你是要用这个装？”

    听了王伯伯的话后，小人儿灿烂一笑，连连点了点头。

    “你娘亲说这个吃多了，可是要上火的，你可莫要叫王伯伯回头难办啊。”王嵩拍了拍手上的爆米花儿渣渣，咧嘴一笑，瞅着面前的小宝儿说道。

    小宝儿兴高采烈的端着一小盆儿的爆米花跑出了院儿，外头的小娃娃们，人人都有份儿。

    但，给阿姐和阿成的最多，他俩，一人小把咧。

    “宝儿，我还想吃。”铁牛娃儿搓了搓手，带有一丝不好意思的抬头看了小宝儿一眼，嘴里喃喃着。

    瞅着面前空落落的小盆儿，小人儿的嘴巴撅了撅，他刚刚才回去端的，就这么一晃眼儿的功夫，可就吃完了。

    还有好几个生面孔，也是城里的，只是这些娃儿们家里看管的紧，平日里大门不出二门不迈的，也不随小宝儿他们在外头玩。

    “小宝儿，小宝儿，我们也想吃。”

    “能不能，再给我一点儿啊。”

    看着面前的好朋友们，一个个期待的眼神，小人儿又想了想自己的那一盆爆米花儿，吃，和朋友相比……

    “等等，宝儿。”

    小人儿嘴里喃喃着，接着转脸儿又撒丫子朝着丁烯家的方向跑去。

    这么大一盆儿，他一人也端不起来啊，不过，还好李木材和铁牛娃他们来的及时。

    “全都分光了啊？”

    一晃眼而儿的功夫，这帮娃娃们各个都咂嘴吃的倍儿香，采阿妹瞅着面前空落落的木盆儿，不禁开口说道。

    小宝儿脸上漾起了一抹黯然，他还没来得及再抓一把咧……

    采阿妹将方才小宝儿给她抓的那些爆米花儿给掏出来了些，往小宝儿的掌心里塞了塞：“你吃吧，我不饿。”

    一旁的铁牛娃儿心中不免有些忧虑的挠了挠头，嘴里喃喃说道：“这，待会儿，大人们回来了，看到这盆儿里的爆米花儿都被吃完了，小宝儿会不会挨说啊……”

    这可咋整咧。

    “不，不说，娘亲，疼。”

    小人儿连忙朝着大家摆了摆手，嘴里喃喃念叨着。

    方才铁牛娃儿还一脸愁云的琢磨着这可该咋整，可那边儿小宝儿刚提及，说要一块儿去赶海，他可就给这茬儿给忘了。

    小宝儿从院儿里拉出了一根长长的鱼叉，他嘿嘿一笑，走在了最后面：“叉鱼，嘿嘿！”

    小娃娃们懂个啥，一时间贪玩儿，就把旁的全都给忘在脑后了，出了门儿，果不其然，没有一个记住得关门的。

    一个海浪扑上来，浪花溅在了他们身上一身的水。

    小宝儿还顺势抓起了地上的一只寄居蟹，一路小跑，冲到了阿成的跟前儿，猛地尖叫一声，给那阿成吓了一跳。

    阿成一屁股坐在了地上，弄了一身的水。

    “吓我，哼。”采阿成也不甘示弱的扫了一圈儿地上，随手抓起了一团黏糊糊的，不晓得是啥玩意儿的朝着小宝儿的身上扔了去。

    起初贪玩儿便不以为意，待到手中之物扔出去时，阿成这儿才猛地尖叫一声。

    采阿成扔出的东西，也不偏不倚的落在了小宝儿的小腿上，小宝儿惊愕的瞪圆了眼睛，接着猛地一用力，一动腿便将那一团儿黏糊糊的东西给甩了下去。

    刺挠，还疼……

    说不出腿上那是一种什么感觉。

    就在此时，小宝儿的腿儿及阿成的手，以肉眼可见的速度发红，发肿！

    “坏了，这咋回事儿。”采阿妹焦急不已的一把扶着阿成，迅速的站起身来，她朝着面前的这帮娃娃们大声喊道：“别玩了，快去上面找人，阿成和小宝儿，这也不知道是被什么东西咬了。”

    一开始有痛感，再接着，便是麻木的感觉，小宝儿身子踉跄一趔，险些没有摔倒在地。

    得亏是一旁的铁牛娃儿反应够及时，在后面顶了小宝儿一把，这才没让摔着他。

    “宝儿，你确实，有点重……”

    被小宝儿压在身子底下的铁牛娃儿，吃力的嘴里嘟囔着。

    李木材慌不择已的一路飞驰朝着上头跑去，跑两步还回过头来朝着身后的小宝儿他们大声喊道：“你们先别着急，我这就上去找敏姨，找苏叔，你们别怕啊！”

    待到苏允弦和严敏看到李木材的时候，这娃儿俩腿一软瘫坐在地上，几乎是带着哭腔的说道：“小宝儿，小宝儿和阿成，也不知道是被什么给伤了，腿肿的就跟猪腿儿似的，苏叔，你们快去瞧瞧吧。”

    “别急啊。”苏允弦说着，拉了李木材一把，这才发觉，这娃儿居然浑身软的就跟一摊泥似的在地上拽不起来。

    苏允弦让锦玉给李木材背着，一块去找小宝儿他们所在之处。

    离的老远，李木材边哭着边手指着前头的小宝儿等人，高声喊着：“别怕，宝儿，你们别怕啊，苏叔叔他们来了。”

    这……

    小宝儿跟采阿成俩人比肩而坐，俩人这会儿居然还跟没事儿人似的，一人伸着胳膊，一人伸着自己的腿儿，居然在比，看谁肿的更厉害咧。

    “宝儿的，大！”小宝儿说着还用手戳了戳自己那逐渐透亮儿的小腿。

    “这是被什么东西蜇了。”

    苏允弦弯下腰，一把将小宝儿给抱了起来，环视了眼四周，左右看着，琢磨着，会不会是马蜂之类的。

    严敏瞅着小宝儿和阿成的手跟腿儿，这架势，不像是马蜂蜇了，更何况，一只马蜂也不能蜇了俩人啊。

    “阿成，你们刚刚有没有玩什么东西？碰了什么不该碰的？”

    严敏一边问着娃儿们，一边儿弯着腰在地上仔细的探寻着。

    碰了什么不该碰的？

    小宝儿还在那试试摸摸的用手戳戳他那发胀发肿的小腿儿，一旁的采阿成陷入了沉思之中。

