    第772章 天都火印，封印毒体

    “云霄，我真的好舍不得你……”

    小医仙表情哀伤，灰紫色眼眸中透着浓浓的情意。

    如今毒体爆发，她怕是没有以后了吧。

    “既然舍不得我，那就留下来一直陪着我咯。”

    “何必如此悲观，整的跟没救了一样，都说了，有我在呢。”

    陆云霄白了小医仙一眼，右手抬起，捏了捏小医仙的脸蛋，柔声说道。

    小医仙的情况确实很严重，她的体内几乎全部都是被毒气所弥漫，甚至，这些毒气还有着逐渐上升，进入其脑中的势头。

    若是被这些毒气入脑，那么小医仙的神智便是会逐渐模糊，到时候，恐怕就会和历代厄难毒体的拥有者一般，走到那最为凄惨的最后一步。

    但是严重归严重，却并不是没有办法弥补。

    作为了解原著剧情的他，自然是不会在小医仙毒体的问题上有一丝一毫的松懈的。

    这般情况，也在他的预料范围之内，针对今日这情形，他早就已经做好了充足的准备了。

    “云霄，你是说，我还有救？”

    被陆云霄捏着脸，小医仙灰紫色的美眸扑闪了下，哀伤的表情微微一滞，眼瞳之中迸射出一股希望之光。

    陆云霄话的意思是，他有办法？

    “自然有救，你也不看看我是谁，我可是你的夫君啊，你要相信，你的夫君，我无所不能。”

    陆云霄轻轻抚摸着小医仙的脸蛋，眼神宠溺。

    面对着小医仙这种期待的目光，陆云霄自然不会让她失望。

    因为他明白，此刻的小医仙，极为的脆弱，最需要的，就是信心。

    所以，他当即便给小医仙打了一针强心剂。

    “又耍宝了！”

    小医仙嗔怪地看了陆云霄一眼，眼神中满是温柔，原本无助哀伤的表情也是尽数消散。

    她了解陆云霄，她的夫君，从不在大事上面开玩笑。

    既然他说有救，那就绝对是有救的。

    一时间，心中那股绝望退去，小医仙的心情又昂扬了起来。

    能不离开陆云霄，真好！

    陆云霄轻抚着她鬓边的长发，笑着解释道：“你的毒体一直是个不稳定的因素，所以其实我早就提前注意了。”

    “我知道，等你到了斗宗级别之后，毒体的爆发，只是迟早之事，又为了避免你毒体爆发时，我们还没有找到天蝎毒龙兽的魔核，所以，我早就准备好了应对毒体爆发的办法。”

    “我只是没想到，你会爆发的这么快，刚突破斗宗，毒体就爆发了。”

    闻言，小医仙俏脸微红，有些不好意思地说道：“都怪我不好，让你担心了。”

    如果不是她压榨幽冥珠的力量过度，起码得再过半年，厄难毒体才会爆发的。

    “不怪你，我明白你的想法，放心吧，你不会被落下的。”

    枕边人的心思，他这个做夫君的又怎么会不知晓呢？

    厄难毒体在有充足毒素的情况下，是真的很可怖的。

    比斗帝血脉还要可怖得多。

    小医仙如今或许很难跟上他的脚步，但等凝聚了毒丹之后，小医仙就有能力炼化他的先天之毒了。

    哪怕每次只是炼化一点点，小医仙的实力，也能在短时间内突飞猛进。

    跟上他们的脚步，并不会太困难的。

    “不会被落下嘛！”

    小医仙美眸眨了眨，朱唇轻启，刚欲说话，突然，又是一道声音，响了起来。

    “夫君，仙儿妹妹怎么样了？她还好吗？”

    这声音清澈如泉，正是清衍静。

    “仙儿还好，情况还能控制，静儿，你和紫妍不要进来，屋内厄难毒气太浓，紫妍进来会出事的。”

    “还有，你在外面施加一个结界，免得厄难毒气传到了外面，造成什么损伤。”

    陆云霄对着外面说道。

    厄难毒气极为恐怖，更何况如今小医仙体内涌出的都是真正厄难毒体的本源毒气。

    再加上幽冥珠的推波助澜，这种毒气伤害性巨大。

    就算是用一般的异火，都很难阻隔，也就只有身怀先天之毒的陆云霄能视若无物。

    “静儿知晓了，夫君你当心些。”

    清衍静地声音从门外传来。

    紧接着，外界，一股空间之力涌动，一个无形的光罩冒出，将整间密室阻隔了起来。

    所有的厄难毒气，都被限制在了光罩之中。

    陆云霄这才回过头来，勾了勾小医仙的琼鼻，嘴脸泛起一抹笑意。

    “云霄，我该怎么做？”

    看见陆云霄这模样，小医仙知道，他是要准备动手了，当即询问道。

    “先把衣服脱了吧！”

    陆云霄笑着说道。

    小医仙：“……”

    “云霄，现在还是大白天呢，在忙正事呢，你能正经点吗？”

    小医仙翻了翻白眼，有些无奈地说道。

    她这个小男人，怎么就这么不着调呢？

    “我哪里不正经了，你不脱衣服，我怎么帮你封印毒体啊。”

    陆云霄翻了翻白眼，吐槽道。

    这回，他还真的是很正经呢。

    天都火印这东西，有衣服，还真操作不了。

    “封印毒体，还要脱衣服吗？”小医仙有些呆萌地问道。

    “别的我不清楚，但我这个方法真的要脱衣服。”

    “再说了，我都看了多少次了，害羞啥呢。”

    陆云霄撇了撇嘴，说道。

    “那不一样嘛。”

    小医仙小声辩驳道。

    “哪里不一样了？”陆云霄追问道。

    “反正就是不一样嘛。”

    小医仙嘀咕着，咬了咬红唇，随即，犹如美人鱼般挺直了身躯，纤手轻轻解开了身上的衣裳。

    刹那间，一具上天完美的杰作呈现在了陆云霄的眼前。

    “躺下吧！”

    陆云霄打量了一眼，而后轻轻地扶着小医仙，让其躺下。

    不得不说，小医仙的身材的确是越来越好了，很能吸引人的眼球。

    虽然是已经见过了很多次，但依旧让陆云霄动心不已。

    “哼！”

    小医仙轻哼着，躺在榻上，一双美眸注视着陆云霄，似乎在询问接下来该怎么做。

    “仙儿，做好准备了，我要开始了……”

    陆云霄缓缓吐出了一口气，伸出了一根手指，手指上，炽红色的火焰分外耀眼。

    他轻轻挪动着手指，而后猛然点下……

    (本章完)

