    据希尔芬所说，她是昨天下午去游戏厅玩的时候，看到茱蒂老师也在玩游戏，而且围了不少人。然后，她就溜了，没有去和茱蒂老师打招呼。毕竟让自己的老师看到自己来玩游戏，还是挺让人害羞的。

    今天希尔芬无意中提到此事，园子这个八卦制造机就坐不住了，呼朋唤友就要去见证这个八卦新闻。

    这可是一个劲爆的新闻呐，堂堂高中教师，上课时一丝不苟，课后竟然在游戏厅做这种事，背后的原因令人震惊！

    “话说，你们怎么确定茱蒂老师一定会在游戏厅？”星野空八卦之余提醒道。

    小埋嘴角微微一抽，心里暗道：“一定在的啦，这个月连续五次去，她都在，哪怕不是双休日的工作日，下午的那段时间，她都在！”

    可怜啊，她都好久没有抓娃娃了，而且游戏厅里新出的游戏机也没碰几次，哎呀，手痒啊！

    “在的话最好，如果不在，也可以玩一玩嘛，怎么算都不亏啦。”园子不以为意的说道。

    她这是打了两手主意啊！

    就这样，一行人前往游戏厅，去的路上顺便路过帝丹小学，接了柯南和灰原，至于小日向她们早就已经结伴离开了。

    “还真是美女环绕啊！”灰原都被震撼到了，还以为这家伙只会和可爱的小女生玩，没想到大的也能玩到一起。

    “嘶~”

    当她看到小埋的独一无二的气质，海老名的宽广辽阔的胸襟，她不禁在心中高呼，这是高中生？

    现在的高中生未免也太逆天了！

    众人认识了两个小弟弟小妹妹，便来到了附近的游戏厅。不，应该叫做游戏城才对！这是米花最大的游戏厅了，沉睡的小五郎也常常来这里玩。

    “我……我还是第一次来……”海老名双手抓着书包的把手，扭来扭去，显得有些局促。

    “我也是。”切绘咽了口口水，如果不是大家一起来，且小埋也来的话，那打死她都不回来这种各色人群聚集的地方。

    “没关系啦，我也是第一次来，感觉挺新鲜的呢。”小埋微笑着安慰她们，同时脑海中浮现出一个仓鼠埋眨了眨眼，无辜的道，“我的外用形象的确是第一次来这种地方。”

    “我带你们去玩吧，很好玩的哇。”希尔芬神采奕奕的张开怀抱，朝前跑了两步，一个转身，对着众人露出发自心底的笑容。

    “吼吼，我早就想见识一下城市里的游戏厅了！”光华跃跃欲试，并大言不惭的吹嘘道，“跟你们说哦，我在乡下，可是被誉为乡间第一游戏大神呢，无论是娃娃机抓娃娃，还是格斗游戏、闯关游戏，我都非常精通。”

    “那太好了，如果我们抓不到娃娃的话，就交给你了！”园子大喜，这是碰到大神了。

    光华拍拍胸脯，自信满满，不知道失败为何物。

    星野空见状，强忍着笑意，跟光华认识了那么久，他太清楚这家伙的性格了，有事没事就喜欢吹个牛显摆一下，关键是，每次显摆都被打脸，至少，他一直看到她被打脸，从未见过她真正成功过。

    这次嘛……估计也打破不了自己的宿命。

    大家一同进入游戏厅，灰原拉了拉星野空的衣服，好奇的问道：“我怎么感觉你那位希尔芬同学，跟乃爱那么像呢？”

    “哦，她们是堂姐妹啦。”星野空笑着回道。

    灰原嘴角一抽，“这么巧？”

    “嘿嘿，就是这么巧。”星野空笑道，“有时候我都觉得东亰不大，跟个小村子似的，走几步路就能遇到沾亲带故的朋友。”

    “世界很大，但也很小。”灰原若有所思，一起步入了游戏厅。

    一进入游戏厅，便是另一个世界了，这是一个有着带感背景音和光污染的世界，明明单独的一个就让人受不了，可两者结合之下，竟然令人有玩下去的欲望。

    “娃娃机！”园子指着显眼位置的娃娃机，惊喜的大叫道。

    “我去买游戏币。”星野空快速的去买游戏币，其他人则是凑到了几台娃娃机前，七嘴八舌的讨论起来，至于寻找茱蒂老师……暂时被她们抛在了脑后。

    等星野空买了币，园子迫不及待的取了几枚，就开始夹娃娃。星野空给了其他人一个小篮子的币，连柯南和灰原也有份。

    希尔芬、光华去抓娃娃了，但切绘和海老名却聚在小埋身边，而小兰和柯南则看着园子抓。

    小埋内心蠢蠢欲动，却也纠结不已，到底要怎么样才能表现出第一次玩时的状态呢？

    她回想起自己第一次玩，好像看中一个娃娃，直接就抓到了，没难度呀。

    但看着小伙伴们一无所获，几次不中，她又迟疑了。

    “小埋，不玩吗？”星野空带着灰原凑过来，问道。

    “我在想，要用什么技巧，才能把娃娃抓起来。”小埋努力的把U·M·R的天赋能力暂时的封印起来，然后尽量思考其他人是怎么玩的。

    “哈哈，你是技巧派啊，不愧是学霸。”星野空赞叹道，“不像光华，是大力出奇迹派。”

    “差一点，就差一点啊！”园子愤愤然的拍着机器，大叫起来。

    “园子，机器上写着不能拍。”小兰在一旁提醒道。

    “呼，走，去看光华抓！”园子当即就和小兰走到旁边，看到光华一副上头的模样，狠拍按钮，抓不上来后，就抱住娃娃机摇晃，恨不得把娃娃机摇的孕吐了，把娃娃吐出来。

    光华似有所觉得扭过头，看向二人，然后时间仿佛停止了，三个人不动了。

    最终，还是希尔芬凑过来询问，她们才解除这种尴尬状态。

    “你们也没抓到吗？小埋她们呢？”

    于是，四人绕走了几步，找到了小埋，就见小埋终于下定决心，上手了，她脑子里想着第一次一定要失败，但想着想着，手却不听使唤的将两个娃娃一起抓了起来。

    小埋：“……”

    “噢噢噢噢~”众人一阵惊呼。

    “不愧是小埋，抓娃娃都那么厉害，学习成绩也一直第一，看来能打败小埋的，也只有U·M·R了哇。”希尔芬惊叹不已。

    “这运气跟小兰不遑多让啊！”柯南一脸惊愕，要知道这种抓娃娃机，老板肯定是做过手脚的，一般人也就玩个寂寞，实在是投入的多了，才会有个安慰奖。

    想要一次就中，只能看运气了。

