    宿舍中，一众支部长很是懵逼地看着，豪伊手中那已经被挂断的电话虫。

    啥意思，战国元帅亲自警告了萨瓦拉中将，不要插手东海的事？

    这要咋整？

    要是元帅都开了这样口，怕是本部里找谁都不好使了吧？

    “别慌，本部不行，我们还可以找那些贵族，要是我们倒了，他们每年可就都要少很多灰色收入！”

    “豪伊支部长说得没错，我们可以给那些贵族陈述利害，然后让他们游说国王，联合起来施压海军本部，这样的话，即便是战国元帅也不得不重新考虑！”

    “哥亚王国的斯特里侯爵我熟，我去联系！”

    “诸美达王国的那些贵族我去说，肯定没问题！”

    “柯托那边的我来搞定！”

    ......

    说道贵族，一群支部长又来劲了，一个个主动揽下任务，积极性高的一批。

    这些人在东海与什么人打交道最多？

    很抱歉，并不是海贼，而是那些贵族！

    就拿诸美达群岛的可可西亚村来说，十六支部的老鼠伙同恶龙海贼团统治了那么多年。

    那么问题就来了。可可西亚村几年不交税，难道诸美达王国就不知道？

    不要开玩笑了，对于这些贵族来说，其他的事情上他们会马虎、会犯傻，但对于收钱这件事，他们绝对很专业！

    那为什么诸美达王国会不知道，有一堆村子好几年没交税？

    其实很简单，有贵族里面欺上瞒下，帮老鼠打掩护。

    当然了，这些贵族肯定不会白干，老鼠每年的收益必然会拿出一部分给他们。

    而可可西亚村的事，只是这个灰色利益链的一小部分而已，为了整个利益链的运转，这些支部长平时自然是和那些贵族打交道最多了。

    一众人纷纷拿起了电话虫，一个个都在联系着平日里与自己交好的贵族，甚至豪伊还联系了没到十八支部的那五名支部长，让他们统一行动。

    在一阵诉苦中，那些贵族自然是一个个都拍着胸脯答应，这件事交给他们，准没问题。

    毕竟，他们也是这条灰色利益链的受益者，这些支部长要是全都被撤销了，那他们喝西北风去？

    当然了，他们并非天龙人，也没那么大的脸自己跑去施压海军，自然是纷纷糊弄自家国王，以王国来进行施压。

    不过，早就料到这一层面的李言与战国，自然是早就做好了准备。

    那些国王不但没同意贵族们的诉求，甚至还将他们给狠狠骂了一顿，最后直接给轰了出去。

    要说李言与战国是怎么做到这一点的，其实意外的简单。

    只要告诉那些国王，你们自己对比一下，20年前每年的王国税收是多少贝里，而现在又是多少？

    这不对比不知道，一对比简直吓一跳，比起二十年前，各王国的税收都减少了近一半。

    这还了得，当下他们就疯了，那可是钱啊！

    随后只要告诉他们，钱的总量并没有变化，但分钱的人变多了，所以王国的收入就少了。

    还是拿可可西亚村举例子，比如每年村民可以获得20块钱，其中10块钱是需要上交王国的，但现在是个什么情况呢？

    原本应该是王国拿到的10块钱，却分别被恶龙海贼团、十六支部的老鼠以及诸美达王国中的贵族给分了。

    这就等于啥？

    小贵族们联合着外人，一起坑大贵族的贝利...

    所以，战国告诉这些国王，这次对于海军的整顿，就是为了杜绝这种情况，确保你们这些王国每年可以拿到全部的钱！

    这是在保护你们贝利，懂不懂？

    好吧，说再多大道理也没用，但只要一提到钱，还是这些国王的钱，他们瞬间就明白了，一个个顿时就拍着胸脯保证，绝对支持李言的整顿计划，无论谁来说都没用！

    而结果也就是如今的这一幕，这些各王国的贵族，在去游说国王的过程中，一个个全都败下了阵来。

    贵族们突然发现，自家国王似乎变得油盐不进了...

    这一下，豪伊等人是真的慌了。

    就连贵族都不顶用了，这还咋整？

    “要不...我们也去训练一下？”

    “没准...也许...可能...努力一下真能完成100道力值的考核呢？”

    就在所有人沉默的时候，第四支部的布洛尔开口说道。

    只是，这声音怎么听都没啥底气。

    “刚才李言走后我们不是都去试过吗，你们测出来是多少来着？”

    “7！”

    “9！”

    “4！”

    ......

    好吧，这一群早就被酒色掏空的支部长们，道力值最高的也就是豪伊了，但也才只有21点，剩下的，甚至有超过一半是个位数。

    也就是说，他们大部分就连普通海兵的道力值都没达到...

    这要怎么搞，别说是一个月了，就是给三个月，给半年，他们都没信心啊！

    ------

    支部大楼，李言办公室。

    咚咚咚...

    “进来！”

    “李言，和你猜的一样，那几个家伙都集中在了一起，并且不断通过电话虫对外联系，先是本部的萨瓦拉中将，然后是各王国的贵族！”

    艾恩一进办公室就立刻开始了汇报。

    豪伊他们并不知道，自己之前所有的行为以及所说的话，都被门外的艾恩给听了个一清二楚。

    毕竟，这群家伙的实力太弱了，艾恩甚至都不用小心翼翼，即便是光明正大的偷听，他们也发现不了。

    “果然如此，结果怎么样？”

    “萨瓦拉中将直接拒绝了提供帮助，而那些贵族似乎也都在各自国王那边碰了个壁，如今他们七个人已经是没辙了！”

    “嗯，只不过只有七个人，倒是比较所预想要少一些，那几个去训练营的情况怎么样？”

    “虽然也不强，但比起那几个要强不少，根据测试，道力值都在50-70之间，一个月内只要够拼，应该是可以完成考核指标的。”

    对于华纳他们五个，艾恩也是特别观察过，更是看过他们的资料。

    可以说，无论是实力还是平日的作风，虽然谈不上是一个称职的支部长，但至少比起豪伊那几个，却要好上太多太多了！

    闻言，李言也是点了点头。

    而且根据系统面板上显示的，华纳五人的忠臣度也要比豪伊他们高出不少，虽然最高的一个也只不过50而已...

    但要知道，豪伊那边的七个人，不止道力值是个位数，就连忠诚度也是个位数，甚至有几个直接就是0。

    这样一比较的话，华纳那50点忠诚还真可以算是高的了...

