    “第一次……见到这样的场景，这就和……绒球一样，太美了。”

    两只布满伤痕的手轻轻伸到地上，捧起了一团冰凉洁白的雪。

    它抬头往天上看去，昏暗的云层依旧遍布天空，但它们却洒下了漫天洁白的细小冰晶，它们随风飘散，并覆盖在地面上，使得一切都变得洁白，寒冷……美丽。

    在碎裂的龙栖木丛林中，塔克坐在一个用木头搭建的小屋门口，小屋内闪烁着篝火的光辉，塔克看着外面一片洁白的环境，它轻轻地呼出了一口白雾……

    自从骸龙们离开后已经过去了六十个昼夜。

    塔克当时并没有离开，而是选择继续留在这个已经崩溃的丛林之中，目送着族群别的骸龙离开，只依靠少量的储备食物在这里活了下来。

    塔克知道自己已经虚弱而且衰老，但是它非常的满足，它的思绪中没有恐惧，只有平静。

    “这里虽然不是初次见面之地，但是是我们的族群成长之地……”

    塔克将雪堆积在小屋门口，把雪堆了起来，并且轻轻地将它弄成一个球形，再以更多的雪在上面弄出了绒毛的样子。

    “虽然发生了很多事情，我也做了很多错误的决定……但是……只要大家都没事……”

    看着眼前用雪做出的绒球雕像，塔克慢慢地闭上了双眼。

    “能够遇见绒球……真是太好了。”

    一个生物死去了。

    虽然这片大陆上有着许多生物在不断死去，但是它的死亡比别的生物更加吸引琳的注意。

    是呢……骸龙的寿命并不算很长，对于琳来说可以算非常的短，虽然说琳有办法可以让一个生物的寿命延长到几乎无限，但……那还是算了。

    生物还是遵循它们自身的生命比较好……不过，如果真的有灵魂的话，它可能会开启另一段生命的旅程呢。

    虽然这么想，但是琳还是感到有些奇妙的感觉。

    可是现在，还有很多事情要做，只是过了几十个昼夜，大陆各处的降雪就越来越频繁了，有一些地方甚至堆起了厚厚的积雪，各种生物纷纷死去，就连一些较小的毛玉都无法抵抗这种严寒……

    但是琳还是发现了一些非毛玉的小型生物有抵抗寒冷的能力，比如说有种叫做微龙的，它们身上也长有毛，不过并不是绒毛，而是一种叫做‘羽毛’的结构，这个羽毛有些像是树叶，中间有一根‘骨架’，而从骨架两边延伸出大量的绒毛。

    它在平时能让这种恐龙跑的更快[567中文 www.yue20.com]，而且也能抵抗寒冷，琳还发现有少数种类的恐龙都长有这种羽毛，通常只有手臂和尾巴上有，但也足够包裹自己，它们也可能活下来，只要它们找到适合放置蛋的地点的话。

    而那些不能活下来的，琳会试着把它们给保护起来，或者说……带走。

    现在，在大陆的北边海岸，骸龙们在飘雪的沙滩之上建立起了各种小屋，并且以捕获水里的生物为食，但是水也变得越来越冷，这让捕猎变得困难起来。

    不过它们原本就准备了很多龙栖木制造的‘营养球’，所以暂时还不缺食物，它们会生火，也懂得用毛玉的毛作为保暖用的东西，所以也不怕冷。

    但是还是有很多问题，骸龙的蛋会因为寒冷而容易变坏，而且有些骸龙也得了一些有关于寒冷的疾病。

    它们遇到了各种问题，所以需要更快的准备才行。

    虽然这么说，但很快就又过了十几个昼夜。

    “王……我们来这里做什么？这里是……大海？还是第一次见到。”

    在大陆的北边海岸，一群绿色的龙走出了丛林，踏在了积雪的沙滩之上，它们之中有许多龙都带着极为好奇的表情看着这片无尽的水域，除了苏苏米，它在过去曾经看过海。

    “这里是我们的未来。”苏苏米看着远处的海水说道：“在水中应该还有很多猎物。”

    “是的，可能水中的生物习惯寒冷。”穆克拉说道：“最近王让我们推回来的那颗奇怪的球跑掉了，它真的很奇妙，居然能吃下那些我们吃了就会死的树根，然后又制造出一大堆的美食。”

    “它……跑掉了么？”苏苏米愣了一下，随之道：“看来这里的确是终点，我们在这里等就行了……”

    “王，为什么会知道要来这里？而且之前我们还遇到了一座建立在巨大无比的峡谷之上的骨桥，那简直太不可思议了。”穆克拉在回忆的时候，都是露出了一副不可置信的表情。

    苏苏米并没回答它，而是拿起那块已经粘合好的石板道：“上面说道，只要去海边就会遇见……”

    “那群灰色的龙！”

    突然有几个翡翠龙发出惊叫声，苏苏米转头看去，只见在不远处的海滩上居然有着一大群的骸龙，它们也同时在看着这边。

    “嘎！为什么它们在这里！”翡翠龙们立刻举起了武器，苏苏米见状立刻道：“等等。”

    “为什么，王？”士兵们十分疑惑的样子。

    与此同时，在另外一边也是一样的情况。

    “为什么？首领？”

    几个骸龙手中握着武器，好像正准备开打的样子，但利德尔阻止了它们。

    “这是绒球的旨意，我们不能主动挑起任何纷争。”利德尔说道：“你看看，对面也放下了武器。”

    “那一定是它们有什么阴谋！”这时，一个绿色的龙站在了利德尔身边，飞矛对翡翠龙是充满了敌意的，特别是对于苏苏米。

    “我们应该先下手，它们之前杀了很多我们的龙！还有霍酱！”

    “不，现在的战斗已经没有意义。”利德尔说道：“只会造成伤亡而已，知道吗？复仇只能在没有任何损失的情况下进行。”

    “……”飞矛握紧手中的武器，它转头看了一眼混在幼仔群中一个身上有些绿色的小龙。

    “我们现在不要进行战斗。”苏苏米说道：“除非它们先打我们，任何战斗都只会造成过多的损伤，我们的族群……现在已经经不起损伤了……”

    “我们现在能做的，只有等待而已……”

    “但是……”穆克拉说道：“我们到底在等待什么？”

    “已经不需要等待了。”突然，一个声音从海底传来，这使得所有龙都往海的方向看去。

    ‘轰！’伴随着一声巨响，远处的海水就像被撕成两半一般，一个庞然巨物从海中轰然出现，它所引发的巨浪使得海岸上的龙们连忙逃入身后的丛林之中。

    等到海滩平静了之后，它们才从森林里走出，带着不可思议的表情看着这从海中出现的庞大之物。

    这个巨型物体整体呈现出椭圆形，龙们无法判断它的大小，但也能看出它就如同在海中的岛屿一般巨大，在‘岛屿’的背上还有许多小山，突起岩石等等常见的东西，看上去就像是一块陆地一般。

    “那个就是我们一直在等待的！”利德尔见到之后立刻说道：“那个被称之为‘绒球之岛’！绒球将会带我们脱离严寒和痛苦！”

    “嘎！绒球！”骸龙们立刻激动的大叫起来，有些骸龙甚至在原地跳起了舞。

    而另外一边的翡翠龙倒是看得很奇怪，有几个卫兵说道：“这到底是什么？怎么会那么大？”“看，那边那群灰色的龙好像很激动。”“这和它们有什么关系么？”

    “这和我们也有关系……”苏苏米看着海中的巨型物体，它自身也显得非常惊讶……

    而正在它们惊讶之际，海中再次传来巨响，一个几乎同样巨大的物体在距离更远的地方从海中出现，它引起的巨浪虽然没有影响到陆地，但也足以让龙们再次惊讶……

    “那是……绒球！”

    在所有龙都目瞪口呆时，有一个骸龙注意到了天空，只见一团覆盖绒毛的球体伴随着飘散的雪花从天际飞下，来到了骸龙们的面前……

    在绒球之中，发出了声音：“这个大陆已经被冰雪覆盖，但是你们可以在新的世界找到温暖和族群的延续，登上那里吧。”

    “嘎！”绒球说话的那一刻，所有翡翠龙都激动地欢呼起来，它们手舞足蹈的来庆祝绒球的出现，这个时候，在海上响起了一阵声音，只见一群看上去像是甲虫般的生物从水面上游了过来，爬到了陆地上。

    “上去，登上新的陆地。”

    “嘎！”骸龙们没有什么犹豫，它们迅速地带着自己的储藏的食物还有幼仔，以及一些别的东西爬到了甲虫的背上。

    这些‘甲虫’身长十米多，宽达五米，一个可以运载不少骸龙或者侏儒，在它们迅速的行动之下，一些载满的甲虫再次回到水中，并且向远处海上的‘陆地’前进……

    翡翠龙们一直保持着不可思议的表情看着这一切，它们好像不太能理解这是怎么回事。

    实际上就连苏苏米也相当惊讶。

    这时，苏苏米忽然注意到那个白色的毛团往它这边飘了过来。

    “现在该你们了。”RS

