    “SOLO完了没？来开个会吧。”风哥看到所有队员均已到齐，“春节直接更新了一个大版本，9.3&9.4，改动有点多，有些东西需要讨论一下。”

    队员们同时拖动电竞椅，训练室顿时一片哗啦啦的响动，所有人转头看向训练室里的两个白板。

    “这两个版本是在春节后一起更新的，所以我直接放在一起讲，首先，装备改动，无尽之刃回调，重新变成加爆伤，但是数值削弱。”

    S8初期无尽的属性为50%的额外爆伤，后来被改为10%的暴击伤害转化为真伤。

    但到了9.3版本，设计师一波反复横跳，将无尽又改回了额外爆伤，但是数值被改为了25%。

    这个改动...只能说很拳头。

    与此同时，夺萃之镰的【萃耀】效果被删除，这件装备被改成了一件集暴击率，攻击力，CD，回蓝为一体的综合性暴击装。

    （萃耀就是开大招之后平A减小技能CD的那个效果）

    不过这个【萃耀】特效并没有在游戏中消失，而是被移到了一件新装备上。

    “新装备，朔极之矛。”

    这件装备售价3400，由暴风大剑，燃烧宝石，长剑加950金币合成，提供60攻击力，250生命值，20CD，然后附带一个【萃耀】特效。

    除了合成不够平滑以外，这件装备简直完美无缺。

    然后岚切的必定暴击效果被删除，被改成了与火炮电刀统一的【盈能】效果。（与当前版本差不多）

    岚切被大削以后，依然是作为暴击系ADC第一件装备的不错选择，但已经没有了以前的绝对地位。

    紧接着是本次暴击装改版的重头戏，幻影之舞。

    绿叉本身的减伤效果被删除，攻速加成减少了15%（45-30)，但是他增添了一个巨吊的特效。

    救主灵刃。

    英雄生命值降至30%以下，绿叉会提供一个护盾，护盾生命值240-600(从9级开始增长，18级封顶)，护盾持续2秒(冷却时间：90秒)

    你想想，一般一个九级的英雄，血量最多才一千出头而已。

    而你这时候掏出一件绿叉是什么概念。

    绝杀。

    凭空多出的240点的护盾，让你直接多了四分之一的血，而且他还有百分之三十的攻速，百分之二十五的暴击，属性已经严重超模。

    这个装备可以说是直接把暴击系ADC重新搬上了比赛舞台。

    物品改动差不多就这些，然后便是符文改动。

    拳头重做了一个热门符文，征服者。

    征服者被改成了通过攻击叠层数的模式，十层满层，并且在满层时，你对英雄造成伤害的10%将转化为真实伤害并给予你等量的治疗值。

    虽然触发条件更难，但是叠满后提供的属性更强，而且凭空多了一个百分之十的伤害治疗。

    当然，对于某些英雄来说，这个征服者改版后，反而会更容易触发。

    比如说剑姬，瑞文，鳄鱼这种，几乎是瞬间就能秒征服者，所以他们最近在排位中的表现都还不错。

    无尽改版，绿叉改版，征服者改版，新装备青龙刀，这就是本次版本的重头戏。

    一般来说，只要有一个英雄能吃到其中两项红利，就能轻松来到版本T1的位置。

    而有一个英雄却是吃了三项。

    疾风剑豪亚索。

    现在的亚索几乎可以说是统治了RANK，直接成为了非ban必选的存在，而且高分段大家都是认识的，所以陈源这段时间是一把亚索都没玩，对面永远都会ban掉，不得不说是真难受。

    而且最难受的还在后面，在这种情况下，亚索被削弱几乎已经可以说是板上钉钉的事情了。

    与此同时，鳄鱼，贾克斯，这种能吃到青龙刀改版和征服者改版的，表现同样也很亮眼。

    这时候就不得不提一句可怜的瑞文，本来征服者改版她应该是吃红利的，而且这个青龙刀她也用得上，讲道理她应该是T1的。

    但奈何，瑞文的大爹鳄鱼，现在是T0...

    在排位中肆意横行的鳄鱼硬是把本应是T1的瑞文打回了T2...

    最后则是英雄改动。

    第一个，日常的削刀妹。

    被动最大层数从四层改到五层，虽然满层后的被动伤害提高了不少，但是以前Q三个近战兵然后直接Q人，四层被动满层上去打架的情况已经不可能出现了。

    W技能的魔法减伤被直接砍掉，现在的刀妹对线法师的能力也会有所下降。

    看到这个改动，陈源的脑海里第一个浮现的就是妖姬，不出意外的话，以后的妖姬将会成为刀妹的亲爹。

    第二个，削剑魔。

    E技能的充能设定被直接删除，然后CD略微减短，后期连续两个QE无脑秒人的情况将不再出现，团战灵活性大幅度降低。

    然后大招的复活设定改动，现在只有在参与击杀以后才能复活，这个倒是不痛不痒。

    第三个，削阿卡丽。

    Q技能高能量时提供的回复效果被删除，混线能力血崩。

    W技能将不再可以塔下隐身，W越塔的机制被直接砍掉。

    没有任何其他方面的补偿，就是硬砍，而且是砍了两刀大动脉...

    然后是青钢影，E技能不再眩晕小兵或野怪，青钢影现在因为打不过野怪而直接退出打野位...

    “因为这几个改动，现在上单生态变化有点大，以前的刀妹螃蟹剑魔都因为大砍而失去了统治力。”

    风哥看着手中的更新说道，“而武器，鳄鱼，瑞文这几个英雄则是站了起来，所以小虎最近得多练练新英雄，扩充一下英雄池。”

    TOP虎点了点头，都不用风哥说，他的职业态度一直没问题，这段时间没少练英雄。

    “还有，蛇女这个英雄QW清线能力也被小砍，下路应该是没那么强了。”风哥慢悠悠的说道，“但是还是得练！”

    “虽然砍了清线，但并没有砍到关键，这只是让她从ban位上下来了而已，我觉得登场率可能反而会更高，所以嘎啦和自豪都练一练。”

    两名ADC都点了点头，不过乌兹没太认真，因为他春季赛常规赛不会上场，到了季后赛下路又将是一个怎样的格局还不好说。

    而GALA...他的蛇女，陈源只能说有点可惜，练不出来的...

    “还有中路这边，亚索就不用说了，还有一个英雄，这个版本劫得到了大加强，Q技能伤害增加，成长攻速大涨，后期单带能力不俗，同样也是一个版本英雄...”

    说着，风哥看了看陈源，然后又摇了摇头。

    源子哥的英雄池还用提醒吗？我真傻，真的。

    操作无解，英雄池也深的一比，打法多变，后期刷子大核，前期游走节奏，甚至是璐璐卡尔玛保爹，都能打。

    这种选手在全世界都找不出第二个，风哥至今都还在想自己究竟是何德何能，可以拥有这样一个中单。

    几名队员正在交头接耳，谈论着自己的想法。

    “下路暴击装回调的话，那我觉得现在的暴击系ADC肯定是又能上比赛的。”乌兹分析道。

    “但是如果要对抗法师下路的话，那推线能力肯定是不可或缺的，这样一来，我觉得小炮比赛里会很强。”

    “没错！”风哥此时有些兴奋。

    “小炮这个英雄虽然排位数据一般，只有T2，但是他同时拥有推线和爆发两项属性，比赛里不会弱，再加上我们队的小炮三路都能打，我打算将其作为一个绝招出现！”

    众人心领神会，露出贱兮兮的表情。

    一个小炮摇三路，什么叫风之摇摆啊？

    ...

    2月15日。

    英雄联盟官方竞技场。

    年后的第一场比赛是属于FPX的，他们将在第一天对阵SN。

    SN这边有了一点人员变化，湾虎maple前段时间的表现实在太差，于是今天的中单是替补Angle，而FPX这边还是依旧不变。

    新人angle的发挥出乎意料的好，第一局使用佐伊对阵Doinb的阿卡丽，比赛服还没有更新最新版本，所以阿卡丽目前还是依旧强力。

    但饶是如此，Angle的佐伊依旧很好地压制住了Doinb，

    中单Doinb失去声音，FPX顿时就像丢了魂一样再度隐身，接下来便是简单的一场碾压局，SN在36分钟拿下大龙，并且直接终结了比赛。

    议论声再度大起。

    自开幕赛输给RNG后，FPX后续又打了两场比赛，分别是对阵RW和JDG。

    这两场比赛的结果都出乎意料的好，FPX几乎是以碾压之势战胜了JDG，两场三十分钟的局，结束的相当快。

    中野辅联动圆转自恰，让人初步看到了这个队伍的潜力。

    然而这场比赛输给SN，却是让不少人看到了一些端倪。

    FPX太依赖Doinb了。

    一旦中单哑火，他们的中野辅联动便失去了最基本的那个支撑点，整个战队就会变得一团糟。

    而Doinb已经是个老年选手，想要选阿卡丽与对面年轻的angle去拼操作，无疑是自取灭亡。

    “FPX估计是没认真玩。”风哥身为职业教练，一眼看出了问题，“FPX这种打法，中单选阿卡丽，就是不想赢。”

    陈源也点点头，“第二局他们应该会拿点新东西出来的，再看看吧。”

    果然不出所料，第二局面对着angle的妖姬中单，FPX直接掏出了一个塞恩中单。

    塞恩这个英雄的特点是什么，第一是肉，第二是三个技能全是AOE。

    肉=对线无脑，三个AOE=清线快。

    两个属性加起来=无脑推线游走，而且SN这边还是一个推线极其羸弱的妖姬，这一局注定了是Doinb的一场游走秀。

    果然不出所料，五分半钟，Doinb的塞恩第一波回城，直接TP下路的草后眼断后路，轻松拿下一血。

    当他回到中路时，angle的妖姬才堪堪把兵线推进塔，Doinb甚至都没怎么亏兵。

    看到这一幕，风哥点点头，在小本子上写了一笔。

    “对阵FPX时中路推线一定要快。”

    他对每个站队都有类似的笔记，比如“对阵LDG不要轻易抢大龙，他们有condi”，“对阵IG上路不要选抗压英雄”等等等。

    紧接着，Doinb带着小天的蜘蛛四处搞事，反野区，包下路，除了上路没照顾到，其他路全部都安排的吗明明白白。

    很快，FPX的经济渐渐地拉开差距，LWX的卡莎站出来收盘，快速结束了比赛。

    第三局，Doinb又拿出了螃蟹中单，继续推线游走，而小天更是连拿两把蜘蛛。

    反正他们的中野永远是绑定的，而蜘蛛绑定队友的战斗力又是数一数二的强，FPX就是一招鲜吃遍天，以二比一战胜SN！

    没想到，输给RNG后，FPX竟然能连克JDG和SNG两支强队，豪取三连胜！

    “走走走，准备上场了！”

    风哥合上本子，招呼着队员们先去安装外设。

    接下来就是他们RNG的比赛了。

    “欢迎来到2019LPL春季赛，RNG对阵EDG的比赛现场！”今天的解说是记得和管大校。

    “EDG年前总共打了三场比赛，分别是两胜一负，而RNG这边则是三胜零负，两边的战绩其实相差不大！”管大校开始分析目前的联赛形势。

    “FPX刚刚赢得比赛以后，目前同样以三个胜场与RNG，IG一起跃升至联盟第一，所以这场比赛其实也挺有意思的。”

    “如果EDG赢，那联盟就将会出现四支三胜一负的战队，而如果RNG赢，那RNG就将脱颖而出，以四胜零负傲视联盟，可以说是谁赢谁就第一，没毛病。”

    本来RNG和EDG的战队热度就高的一比，在这种铺垫下，比赛的期待程度被直接拉满，许多观众都涌了进来，观看这场头名争夺战。

    “说一下双方的首发阵容，EDG这边变化不大，”记得听着耳麦中的消息，“而RNG这边则是略有变化，他们今天派出了Karsa作为首发打野，而ADC则依然还是Gala。”

    “第一场比赛由EDG选边，他们还是主动选择了蓝色方！”管大校开口道：“在当前9.2版本，OP英雄相当多，还是红色方会略微吃香一些。”

    “但目前正式服中已经更新了9.3&9.4版本，我个人觉得，如果这个版本登录比赛服，那红蓝方的胜率将会发生翻天覆地的变化。”

    记得也接话道，“因为下个版本就没这么多离谱英雄了嘛，这时候康特位的重要性就会渐渐展现。”

    记得的理解还是在线的，曾经作为闪电狼分析师的他，拥有高于其他解说一档的理解。

    双方选手已经先后进入房间准备就绪，伴随着场下粉丝们的欢呼声，本场比赛的BP正式开始！

