    “看来他的圣血已经恢复，甚至诞生了更多圣血，只用了四年时间，就成长如斯，真是令人震撼啊。”

    青年猛然睁开了眼眸。

    两道金光射出，宛如两道闪电一般，将漆黑的夜空划出了两条数百米的光痕。

    “主上，若比起修炼速度，整个大夏，谁又能比得过您呢。

    仅仅四年，就从渡劫境前期，晋升到了渡劫境后期，简直是前无古人后无来者。

    肯定会超越历代先贤，成为至高无上的真仙。”

    黑衣老人满是崇敬。

    身为半圣的他，在面前这个青年面前，就像一个狂热的信徒。

    “不，你错了，北斗、紫薇两大上古圣院，就有比肩我的存在；还有天人族、圣灵族，龙族和凤族四大圣族，应该都隐藏着无上天骄。

    广源域之外，还有八域。

    天骄如天上繁星，数之不尽，肯定有超过我的存在。

    这是一个恢弘大世，万物复苏，诸邪来袭，只有成为真仙，才能真正凌驾万族之上。”

    青年神色平淡，并没有因黑衣老人的夸赞而沾沾自喜。

    “那是主上您的万古圣体还没凝聚，一旦功成，将镇压诸天万界一切天骄。”

    黑衣老人恭维道。

    “想要凝聚万古圣体谈何容易，三年过去了，我到现在还没找到拥有圣肺和圣脉之人。”

    青年轻叹。

    “主上，各大势力都在寻找，实在不行，我们去请天机圣人占卜。”

    黑衣老人道。

    “不行，此时万万不可让不相干的人知晓，特别是天机圣人，他若算出我在凝聚万古圣体，就麻烦了。”

    青年当场拒绝。

    “主上，既然短时间无法找到圣肺和圣脉，就先增强其他吧，那拥有圣血的林宇，可以再抽取一次了。”

    黑衣老人提议道。

    “不，让他继续成长，圣血是融合圣骨、圣心、圣脉等器官的关键，越强大越好。”

    “那他公然宣战，我们不教训一下吗？”

    “随他去吧，反正林氏王族只是一群蝼蚁，并不知道我们是谁，查不出任何踪迹。”

    “是，我这就去下令，先别动林宇。”

    黑衣老人脚踩黑云离去。

    青年扫视了生命禁区一眼，闭上双眸，刹那间，海量的魔气汹涌而至，消失在其体内。

    玄武殿。

    今日这里来了许多人，有青龙学院的副院长王峰和李云，还有古长青等几位掌教。

    他们是听到了林宇在玄武城做出的举动，连夜赶来的。

    玄武城来的人更多，有玄武学院的副院长和掌教，也有玄武卫的大统领和统领，还有各大势力的半圣与天王。

    在场之人。

    除了少数特例，其他的人，最低都是天王。

    他们此刻，全都站在一旁，充满恭敬地望向殿上坐着的两位老人。

    肥胖的白发老者是玄武大圣，干瘦的金发老者是玄武卫主，一个主军政，一个主秩序。

    两人是整个青州的领袖，拥有至高无上的地位，也就比人皇低一点。

    今天他们前来，只是听审。

    在众人的中央，跪着三人，站着一人。

    跪着的三人，分别是黑发浓密的大长老林峰；高大威武的林王林天雷，风韵犹存的林妃木元雪。

    站着那人，正是林宇。

    他身为青龙学院掌教，就算面对圣人，也可不跪！

    监察官向天星，在玄武卫主的示意下，开始审判：

    “林宇，你可知玄武城禁制君侯，及以上修士战斗，若有深仇大恨，可以出城，或者上生死台解决。

    你罔顾法令。

    屠灭了沈家、林家满门，是没将玄武城法典放在眼里吗？

    你可知林家有人在玄武卫当差，他们是属于我们玄武卫的家属，岂能是你说灭就灭的？”

    “监察官，父母之仇，不共戴天；夺血之恨，食肉寝皮，我实在难以克制，才对林王府出手。”

    林宇没有辩解。

    “监察官，林宇在胡说八道，当年他偷盗至宝，猥亵王妃，我们念他是族人，才放其一马。

    谁知道他不知悔改，一朝得势，便回来报复，滥杀无辜，请大人做主。”

    林天雷一脸悲愤，当即反驳。

    眼神死死瞪着林宇，他很林宇毁了自己的林族，更懊悔自己当年没痛下杀手。

    “监察官，林宇父母死在死神渊，许多人都知道，他反而诬赖在我们林族身上，由此可见，他说的话都是谎言。”

    “你们的无耻，真是让我大开眼界，既然做都做了，为何不敢承认？”

    林宇冷笑。

    “林宇，我们林族就算族灭，也不背负莫须有的罪名，你别先以掌教的身份，强行给我们定罪。”

    林天雷满是刚毅。

    “林宇，你现在羽翼丰满，报复我们林族当年教训你，我无话可说，为什么要污蔑我们的清白。”

    林峰满脸冤屈，怒目而视。

    三人展开了激烈的争辩，只有那美妇林妃默不作声。

    向天星大喝道：“好了，当着两位圣人的面，吵吵闹闹，成何体统。”

    林宇、林天雷、林峰三人立马噤声。

    “你们的恩怨，我已大致知晓，现在的问题关键，是谁在说假话。”

    向天星道。

    “监察官，为了自证清白，我申请搜魂，我林族可灭，但我们不能蒙受不白之冤，不然死后，无法面对地下的列祖列宗。”

    林天雷宏声道。

    此话一出，全场皆惊，就连玄武大圣和玄武卫主，都露出微微惊讶之色。

    有史以来。

    这还是有人第一次，面对审问，自动要求搜魂的。

    搜魂，这是四大禁卫对待叛逆最为残酷的刑法。

    一旦被搜魂，轻者神魂受损，元气大伤，修为暴跌；重者神魂重创，成为白痴，一生皆毁。

    没人不怕！

    而这林族家主却主动要求搜魂，从其坚决的勇气，已经令人信了三分。

    “我也申请搜魂，就算魂飞魄散，也要还我林族一个清白。”

    林峰眼神坚定，跟着附和。

    美妇沐元雪眼里露出一丝恐惧之色，迟疑了几瞬，最后也低沉道：“民妇申请搜魂。”

    林宇冷冷一笑。

    这三人，眼看报仇无望，打算与他同归于尽！

