    第1650章上纲上线

    叶长敏见海伦娜毫不犹豫的拒绝了医生检查的提议，而且表情深处还带着几分紧张与忐忑，心中不免有些狐疑。

    一般来说，只有穷人，或者经济条件不那么好的人，才会比较害怕见医生。

    因为他们从小就知道，只要是去看医生，那一定是在自己生了病的情况下。

    正因为从小看医生，不是打针就是吃药，所以会给他们留下对医生的心理阴影，以至于提起医生就不免有些紧张。

    很多这种家庭出身的人，即便成年了，对医生也有很大的恐惧心理，平日生活中，也是本着能不去医院就尽量不去的基本原则。

    但海伦娜可不是穷人出身，她是有着几百年历史的北欧皇室后代。

    正常来说，无论是皇室，还是这些大富大贵的大家族成员，肯定从小就已经养成了频繁与医生打交道的习惯。

    就拿叶家来说，不但有自己的保健医生团队，甚至还有自己的综合私立医院。

    除了叶辰这种打小就离开叶家的成员之外，其他的叶家成员，一年最起码有两到三次非常深入的全面体检。

    尤其是针对那些未成年的后代，基本上每隔一两个月，就会有保健医生来做一次体检和生长发育评估。

    平时有任何不舒服的，不用自己去医院，而是整个医生团队登门服务，绝对的体贴入微。

    所以，在这种环境下长大的孩子，不但不会害怕医生，反而高度依赖医生，有点什么头痛脑热，都恨不得把私人医生叫过来24小时照顾。

    正因为如此，叶长敏才有些怀疑。

    她总觉得海伦娜这番恐惧医生的表现，一定是有什么隐情。

    于是，她故意笑眯眯的说道：“海伦娜，你也不用这么紧张，医生也就是帮你做一些常规检查，不打针不吃药，有什么好害怕的呢？最多最多也就是抽几管血回去化验一下，看看生化指标有没有什么异常，你啊就尽管放宽心，不会有事儿的！”

    说着，她不等海伦娜表态，立刻就转过身，对一旁的唐四海吩咐道：“唐管家，你赶紧让医生们都上来吧，咱们节奏快一点，也不会影响海伦娜休息。”

    唐四海毫不犹豫的开口说道：“好的大小姐，我现在就请她们都上来。”

    海伦娜紧张坏了，连忙说道：“叶女士，我真的没什么大碍，只要多休息休息就好，就不用劳烦你这么兴师动众了！”

    叶长敏笑眯眯的说道：“害！你马上都是要过门的人了，以后就是我的侄儿媳妇，跟自己家姑姑还有什么好客气的啊？再说了，我这来都来了，那些专家也都来了，你就别想那么多，放宽心让她们给你检查一下，用不了多长时间的。”

    说着，叶长敏又很是贴心的说道：“海伦娜，你千万别有任何心理压力，咱们今天来的全部都是女性专家，一会儿你检查的时候，我跟唐管家都会回避的。”

    叶长敏越是表现的无微不至，海伦娜心里就越是紧张。

    她心里很清楚的知道这件事的后果。

    “以叶家的实力和地位，如果他们知道我身患绝症，并且最多也就能再活几年，那他们是绝对不会同意这门婚事的......”

    “说的直白一点，只要我今天让叶长敏带来的专家做了体检，那我一定会被叶家退婚......”

    “平心而论，我对叶枫没有任何感觉，也完全不想嫁给他、做他的妻子......”

    “但是，我现在根本就没有任何选择的权力，如果我不嫁给叶枫，那我妈妈的晚年生活就得不到任何保障......”

    “她嫁入皇室二十多年，没做过任何工作、也没有任何社会保险、医疗保险，甚至没有任何个人名下的资产，留在皇室，起码能有皇室安排的衣食住行、有皇室的免费医疗以及生活补贴，但如果被皇室赶出去，那她的晚年将失去一切保障......”

    想到这，海伦娜只能让自己的态度强硬起来，略带几分不满的说道：“叶女士，我知道你也是一份好意，但是你忽然带着一堆专家过来、强行要给我体检，这也实在有些说不过去吧？我虽然即将嫁给叶枫，成为叶家的媳妇，但我起码也得拥有基本的人权。”

    叶长敏赔着笑说道：“哎呀海伦娜，你这说的就太严重了，怎么就上升到人权上去了？谁也没有想剥夺你的人权啊，只是想给你做个检查，免得你身体出现什么问题。”

    海伦娜非常认真的说道：“人权最直接的反应就是，如果我不想接受体检，那谁也不能强迫我接受体检，要是我连这点自由都没有、连这点基本人权都得不到尊重的话，那我真的要慎重考虑一下这门婚事了！”

    叶长敏见海伦娜反应这么强烈、还不断把这件事的性质升级，不禁在心底腹诽：“这个海伦娜，还跟我玩起上纲上线的套路来了，还来将我的军，够聪明的啊！看来她是铁了心不愿接受体检了！”

    想到这，叶长敏也知道，自己现在肯定也不能强求。

    否则的话，搞不好这位北欧皇室的公主会直接甩手回家。

    而海伦娜的态度，也让她愈发坚定了自己的判断。

    “看来，这个海伦娜，可能还真的有什么身体方面的隐情......”

    想到这，她也不敢胡乱做决定，只能向海伦娜赔礼道歉：“哎呀，海伦娜，我是真没想到你对这件事这么敏感，不好意思啊！不过你也不要生气，我可没有任何强迫你的意思，体检这种事情本来就是为了你的身体健康，但前提也肯定是要尊重你的个人意愿，你既然不愿意检，那咱们就不检了！”

    海伦娜心里终于松了口气，她表情也缓和了几分，开口道：“不好意思，叶女士，我并不是生气，只是觉得在这件事情上，我理应受到尊重，刚才言语有些冒昧的地方，还希望你能理解。”

    “理解理解！”叶长敏连连点头，笑道：“你的意思我当然理解。”

    “那就好。”海伦娜开口道：“叶女士，我有点困了，想好好休息一会儿、睡上一觉，所以没什么其他事的话，我就回卧室了。”

    叶长敏笑着说道：“好好好，你回去休息吧，好好泡个澡、睡一觉，晚上我让小枫过来接你去家里吃饭。”

    海伦娜勉强的笑了笑：“晚上再说吧。”

    “行，晚上再说。”叶长敏开口道：“既然这样，那我就先不打扰了，你好好休息。”

    “好。”海伦娜便道：“那叶女士你慢走，我就不送了。”

    叶长敏摆摆手：“不用送不用送，你快回去吧，我也走了。”

    说着，她眼见海伦娜回到房间里，并且把房门关上，这才转过身来。

    刚转过身，她脸上的笑容瞬间消失不见。

    迈步走出几步，刚好遇到从电梯里带着八名专家过来的唐四海。

    于是她便立刻对唐四海说道：“唐管家，别过来了，直接就着这部电梯下去吧。”

    唐四海诧异的问道：“大小姐，怎么了？体检不做了吗？”

    叶长敏刚跟海伦娜赔笑半天，心里正郁闷着，语气不善的说道：“还做个屁！人家公主殿下说了，让我们尊重她的人权，她的人权就是她不想接受体检。”

    说着，叶长敏啐了一口，不满的嘟囔道：“一个欧洲小国的公主而已，还他妈跟我这儿摆上谱了！我看她这么心虚，肯定是有什么隐情不敢让咱们知道！”

    唐四海点点头，恭敬的问：“小姐，那咱们现在该怎么办？”

    叶长敏不耐烦的摆摆手：“还怎么办，当然是回去！我觉得这北欧来的公主殿下身上肯定有诈，我得回去当面跟老爷子说清楚！”

    说到这，叶长敏表情不爽的继续道：“跟皇室联姻固然是好事儿，但他们要是给咱们塞过来一个病秧子，咱们也不能随随便便就接着了！这要是嫁过来三两年的死咱们这儿了，到时候欧洲人还不得把咱们骂上天去啊？”

