    第二天一大早，兆樱给苏柒柒打电话。听到她声音里的疲惫，赶忙追问发生了什么事。

    苏柒柒并没有瞒着她，把苏景橙生病在医院观察的事情和她说了。

    “你在那照顾了他一夜？”

    苏柒柒点了点头，“是呀。不过好在橙橙的情况已经稳定下来了。只是我不放心，所以想让橙橙在医院再观察一下，完全没问题之后，再回去。”

    “哎呀，我今天有点事情，没有办法去看你和橙橙了。”兆樱有些为难的说道。

    苏柒柒笑了笑，“你和我还这么客气干嘛？而且橙橙也没什么大事，不用过来看他，你先把自己的事情做好。”

    挂断电话，兆樱突然想起，她虽然忙，但是他哥今天没什么需要忙的事情呀！

    兆樱拿起手机给兆航发了条短信，让他代替自己去医院看望苏柒柒母子。

    看着她哥同意的回复，兆樱叹了口气，哥，能帮你的我都帮了，你加油吧。

    早上的时候，苏景橙的体温有一点反复，苏柒柒害怕会烧成肺炎，决定让苏景橙再住医院观察一会。

    刚给苏景橙打上吊瓶，兆航便找了过来。

    苏柒柒看到他十分意外，不过后者立刻说明了自己的来意：“我是从兆樱那里听说橙橙生病的。你自己一个人照顾孩子那么辛苦，可以叫我帮忙的。”

    兆航把他们买的早餐放在桌子上，目光专注地看着苏柒柒：“柒柒，我会好好守护你们母子的。”

    看到兆航，苏柒柒一点都不开心。因为她想到，苏景橙之所以会生病，就是因为被苏元强吓到了。

    而苏元强现在一门心思想让自己嫁给兆航。自己明明已经摊牌了，可苏元强还是一股执迷不悟的架势，这让苏柒柒见到兆航之后，怎么可能会有好心情？

    而兆航对于这一切并不是很了解。

    为了不让自己父亲误会，再加上现在苏柒柒并不想面对兆航，因此她的态度难免有些不好：“你走吧，你的好意我心领了，可是我实在享受不起。”

    “柒柒？”兆航十分疑惑，苏柒柒对他从来都不是这个态度。

    苏柒柒并不想和他有什么牵扯，直接指着门口说道：“兆航，我现在没有精力和你说这些乱七八糟的事情，请你立刻离开。”

    这还是苏柒柒第一次对他下逐客令，这让兆航十分震惊。

    可是看到苏柒柒脸上不似做假的表情，他知道苏柒柒是认真的。

    苏柒柒的态度如此坚决，再说只能讨人厌，兆航叹息了一声，让苏柒柒好好吃饭，随后离开了。

    没过多久，苏景橙醒来，嚷着肚子饿了。

    正好兆航带来的米粥还是温的，苏柒柒赶忙喂了他一些。

    吃完粥之后，苏景橙的精神明显好了很多，这让苏柒柒十分欣慰。

    打完针又观察了两个小时，确定苏景橙没有什么大碍之后，苏柒柒这才带孩子回了家。

    结果刚下电梯，就看到沈默正等在家门口。

    这个时候居然还没上班？

    苏柒柒虽然心里吐槽，可是路过沈默身边的时候，却直接无视了他。

    她可还没忘记，沈默昨天晚上想要和她抢橙橙的扶养权。

    直接无视沈默进了屋，没有苏柒柒的同意，沈默现在根本不敢闯进去。

    没有办法的沈默只能又一次实行曲线救国的方针。只是这一次，苏景橙生病了，苏柒柒照顾她，根本没有让苏景橙自己呆着的时候，苏景橙自然也没法看消息。

    苏景橙那边迟迟没有消息，沈默无奈之下，只能给苏柒柒发消息，打电话。

    结果苏柒柒电话不回，信息不看，就这样无视沈默。

    沈默在家里怎么想都坐不住，时不时脑补一下，苏柒柒是不是已经讨厌他了？

    最后，沈默还是没忍住，悄悄打开了苏柒柒家的房子。

    苏柒柒正在厨房给苏景橙熬水果粥。小家伙现在吃东西要注意，不能太辣也不能油腻，水果粥酸酸甜甜刚刚好。

    结果在厨房里，她听到有人进门，走出去一看，果然是沈默。

    苏柒柒立刻沉下脸色，推着沈默就往外走：“你赶紧出去，这里不欢迎你！”

    沈默的力量自然比苏柒柒大，可是看着苏柒柒脸上的神色，他却觉得无能为力。

