    西北雷罚城中，西北圣皇周霍亲自布置出了一个空间，更是让内部时间加速达到五千倍。要维持时间加速五千倍的空间，对周霍而言已经是一个挑战了。

    他可不是修罗神王，能够轻易维持时间加速万倍的空间。

    “父皇，两位宗师炼器实力虽然很强，可是能否炼制出厉害的二流鸿蒙灵宝，还很难说啊，如果不成功……”周显看向自己的父亲。

    周霍摇头苦笑。

    为了自己这个儿子，他的确是花费了不少心思：“放心吧，炼器材料以及鸿蒙灵气量都足够了。按道理，他们是可以炼制出二流鸿蒙灵宝的。”

    “可是如果……”

    “不用担心。”周霍打断了儿子的话，“即使这两位炼器宗师，炼制出的鸿蒙灵宝，威力不行，达不到我们的要求。我便将我那件‘震雷吼’交给你如何？”

    震雷吼，二流鸿蒙灵宝中比较出名的一件，是周霍经常使用的一件厉害的灵宝，也算是周霍的招牌姓灵宝了。

    “谢父皇。”周显顿时大喜。

    有父亲这句话，他就放心了。周显也知道，他的父皇‘周霍’作为八大神族之一的族长，真正的武器，乃是周氏一族的镇族灵宝，神界诞生时期便降临的一流鸿蒙灵宝。

    因为那件灵宝太过厉害，周霍很少动用，平常大多使用震雷吼，只有到了最重要关头，才会动用那件镇族灵宝。

    “有震雷吼，只要秦羽的礼物不是一流鸿蒙灵宝，我就稳赢了。”周显心中暗自说道。

    震雷吼，已然可以算是二流鸿蒙灵宝中比较拔尖的了。即使秦羽，也拿出一件二流鸿蒙灵宝中巅峰的武器。

    最后还是由十三位神王进行评判。只要差距不大，他周显就稳赢。

    *****端木风、欧业子两大炼器宗师在辛苦炼器的时候，此刻的秦羽却在新宇宙边缘处盘膝静休着。

    秦羽的心境愈加趋于空灵，状态也趋于完美。

    静静的……秦羽就这么盘膝坐着，感受着那婉转如意的空灵心境，当某一刻，秦羽感到整个人状态达到一种巅峰。

    不知缘故，可是秦羽这时候有种感觉，他就知道……这个时候炼器他肯定会成功。非常玄妙的感觉，秦羽睁开了眼睛，这一刻，秦羽已经盘膝而坐了足足一万余年。

    秦羽周围百米范围内，一片寂静。

    百米之外，便是空间错乱，震动不休。因为此处是新宇宙的边缘，秦羽所创的这新宇宙，正不断地扩大着范围。

    秦羽站起，上身的长袍顿时消散，整个人**着上半身。秦羽单手一伸，手中凭空出现了旋劲破空锤。

    一拂手，面前便出现了黑色的桌台。

    “分身。”秦羽低吟一声，旁边便出现了青袍的秦羽，青袍秦羽对秦羽微微躬身：“本尊。”

    秦羽微微一笑。

    旋即，只见红铜古树的一截树干漂浮在秦羽身旁，秦羽单手一指，那可容三四人环抱的粗树干顿时裂成四份，在这树干中央，却有一截近两米高，单臂粗细的赤红色木质。秦羽知道，这正是红铜古树最重要的——树心。

    红铜古树，除了树心，最好的材料，便是主干的神木了。那些神木，只要用心炼制，便可炼制成上品天神器。

    在炼器的这一刻，秦羽心中有着一种强烈冲动……只使用树心，以及部分主干部分的神木，来炼制一件鸿蒙灵宝。

    “呼！”

    秦羽左手中陡然喷发出骇人的火焰，火焰主要分为白色净火以及虚无业火。对于这种顶级材料，黑色神火是没有用处的。

    那一截树心落在秦羽面前的黑色桌台上，火焰环绕在树心上，这一截长两米的树心，就如同浮在水面上一样，在虚无业火、白色净火之上不断地漂浮着。

    手持旋劲破空锤，秦羽一锤砸下。

    呼啸声响起，旋劲破空锤过去，空间完全泛起了波纹，九个空间漩涡一下子包围了树心，而秦羽的锤子则是砸在树心中央。

    “蓬！”

    坚韧之极的树心，在秦羽蕴含‘空间之力’的一锤之下，出现了裂痕。

    一般炼器高手，对于这等完美的树心，一般是不会破坏的。可是秦羽不是那等庸人，在秦羽看来，破而后立，才是正道。

    ……秦羽挥锤的频率时刻在变化着，有时候锤声柔和如春风，可是有时候却激烈如奔雷，那赤红色的树心，此刻已经变成了一道赤红色的液体，不断地流动着。

    这就是树心，红铜古树能量孕育的精华。

    “呼呼~~~”旋劲破空锤四周又散发出八道空间漩涡，将那些赤红色液体完全卷起来，火焰包裹其中。

    甚至于肉眼可以看到，在赤红色液体中，还有着一道光芒在其中流动着。

    ……秦羽的额头渗出了颗颗汗珠，汗珠却瞬间消散不见了。在炼器过程中，秦羽是不允许任何影响到炼器的。

    “差不多了。”

    秦羽此次炼器，取用的材料非常的少，只有树心，以及两份主杆神木。那三四人环抱的主杆部分，裂成四份，秦羽取了两份，可是就是两份，也是体积极为的大的。合起来，两人可能也无法环抱……

    可是，合起来后的体积，却是……“器胚成了。”秦羽单手一伸，手中出现了一根赤红色的权杖。这权杖只有两米长，甚至于权杖的长柄只有近两寸粗。即使权杖的顶端，也就如拳头大小。

    “分身，准备淬火。”

    秦羽手一挥，这赤红色权杖立即腾空飞起，而一旁的青袍秦羽，身体自然散发出一种青色的气流——寒蒙领域，在寒蒙领域中，还有着金元重水如同游龙一样游转着。

    青袍秦羽，很是轻松地控制着寒蒙之气、金元重水包裹着赤红色权杖。

    柔韧姓，坚韧姓在不断提升着。

    “成了。”秦羽脸上有着一抹喜悦，那青袍秦羽此刻也非常也收回了寒蒙领域。这一次的淬火，几近完美。

    那赤红色权杖飞回秦羽面前。

    “鸿蒙灵气！”秦羽看了远处那铺天盖地无穷无尽的糨糊气流，不由单手一抓，便有大量的鸿蒙灵气飞了过来。

    那些鸿蒙灵气，直接将这赤红色权杖给完全包裹了起来。

    秦羽闭上眼睛，整个人双手之间飞出了一道道流光，坠在了赤红色权杖之上。顿时赤红色权杖光芒耀眼了起来，甚至于还有一道碧绿色光芒在权杖表面流转着。

    “阵法乾坤，启灵！”

    赤红色权杖上，耀眼的光芒潜伏了起来，那碧绿色光芒也静静潜伏了起来，凝聚在了赤红色权杖的顶端。

    秦羽面上浮现了一抹笑容，单手一伸，这赤红色权杖就飘到了秦羽面前，秦羽感觉非常好。

    “恭喜本尊。”青袍秦羽躬身道。

    秦羽也微微一笑着点头，那分身当即便消失了，秦羽目光转向这赤红色权杖，仔细观察着权杖。

    这权杖，通体如赤红晶玉一样。在权杖顶端，却是完全的碧绿色。

    “不知道这权杖，是什么级别呢？”秦羽虽然是炼器的人，可是对于鸿蒙灵宝，也无法用眼睛来观察。

    唯有滴血认主，方能清晰感知这鸿蒙灵宝的级别。

    “希望是一流鸿蒙灵宝。”秦羽心中期盼着，当即滴了一滴鲜血，鲜血落在权杖顶端，如同落在海面上一样，直接被吸收了。

    秦羽心中一下子知晓了这权杖的功用。

    “攻击力这么强？”秦羽心中一阵大喜，“一流鸿蒙灵宝，果然是一流鸿蒙灵宝。”这柄权杖的威力，连秦羽也心动了。

    权杖一出，便可锁定空间。

    同时，顶端可以化出万千枝条而出，将对手完全困住。一旦被困住，即使有瞬移之法，也休想逃脱。

    而且，这权杖本身也坚韧无比。完全可以当成狼牙棒攻击对手。

    “一流鸿蒙灵宝果然够厉害，不过估计，单论束缚力，还赶不上我那残雪的‘玄黄之气’吧。”秦羽心中暗自想到。

    想这些的时候，秦羽脸上依旧有着难掩的笑意。

    “恩，给澜叔、立儿他们看去。”秦羽心中此刻只想到，将这喜事告诉立儿、澜叔他们。

    秦羽便直接消失在了新宇宙中。

    ******木府之中。

    刚刚回到木府，秦羽空间之力便散发开去，一下子找到了姜澜和姜立。

    “澜叔，立儿，我成功了。”秦羽激动的声音直接传入了姜澜、姜立的脑海中，而这个时候天空忽然“轰”一声，原本天朗气清，陡然红云遮挡住了天空。

    “成功？”姜澜微微一怔，“难道小羽他？”

    姜澜神识一扫已然发现了秦羽，同时也注意到了被秦羽持着手中的赤红色权杖，以他的见识，自然感觉到这权杖的不凡。

    身形一动，姜澜已经到了秦羽身旁，而姜立也很快跑了过来，脸上尽是激动兴奋。

    “咦，怎么回事？”秦羽此刻注意到了天空中的异象。

    整个天空完全一片赤红色，连神界大地也被映成了红色，这一刻，几乎神界所有人都发现了这一幕。

    姜澜抬头看了一眼，然后眼睛便亮了起来，直接对秦羽询问道：“小羽，你炼制成了一流鸿蒙灵宝？”

    “澜叔，你怎么知道的？”秦羽笑着询问道。

    姜澜发出了爽朗的大笑声：“哈哈，在神界，唯有一流鸿蒙灵宝出世，才会令天地赤红，降下灵宝之雷。”

    “灵宝之雷？”秦羽却是不清楚。

    当初匠神车侯辕，为修罗神王炼制一流鸿蒙灵宝。神界是大传特传，而车侯辕本人却没有详细描述。似乎对这事情没怎么在意。

    对车侯辕了解多了，才会知道，车侯辕的目标是‘天尊灵宝’，恐怕唯有天尊灵宝炼制而成，才会令他真正高兴吧。

    “是一种劫雷，神界历史上也就出现过一次。威力并不大，你让那权杖挡住便算成了。说是劫雷，我看……只能算是一流鸿蒙灵宝出世的征兆而已。”姜澜丝毫不在意那劫雷。

    只见披天盖地的红云，遮挡了无边的天空。

    无边的天空，从各处射来了一条条各色雷电，无数的各色雷电，如同烟火一样绚烂，照亮了整个神界。

    最后无数的雷电汇集而成，形成了一道七彩的雷电，直接朝飘雪城木府直轰而下。

    “这雷电，威力似乎不大。”雷电刚进入秦羽空间区域，秦羽就感觉到了，很是随意地让权杖腾空飞起。

    “蓬！”

    七彩雷电轰在权杖之上，雷电四射，只是让权杖本身更加耀眼，却没有伤一丝。

    “果然算不上劫雷。”秦羽心中暗自点头。

    秦羽忽然想到一件事情：“按照刚才澜叔说的，红云盖天，灵宝之雷降下，乃是一流鸿蒙灵宝出世的征兆。这不是让全神界的人，都知道，我在木府中炼制了一件一流鸿蒙灵宝？”

    “哈哈……一流鸿蒙灵宝吸引力果然大啊，秦羽，我那大哥来了。”姜澜忽然对着秦羽笑着说道。

    秦羽微微一怔。

    “连那姜邢也来了。”姜澜摇头淡笑了一声，飘雪城三大神王，此刻倒是要齐聚木府了。

    （未完待续）

