    “唉……”

    肖章无声也无气的叹了一口气。

    他看到福伯冲向骆天虹的时候，已经来不及阻止了。

    不过结局并不算坏。

    根本看不到福伯的骆天虹，虽然仗着手中的八面汉剑斩碎了福伯的一条手臂，可却没机会给予福伯致命的打击。

    不然的话，以那柄剑的怪异之处，骆天虹杀福伯如同杀蝼蚁一般。

    “好东西啊。”

    肖章眼热了起来。

    他能够清楚的看到、感知到，骆天虹能够一剑斩碎福伯的手臂，并非是因为骆天虹自身的实力，而是因为那柄剑的怪异之处。

    正常情况下，一剑斩中的结果是直接两断。

    可福伯那条被斩中的手臂，确实再被斩中的瞬间直接破碎，如同被戳破的泡沫一般，化为浅薄的阴气消散开来。

    凄厉的鬼叫声中，福伯隐入了地面消失不见，也没有来跟肖章汇报情况，已经说明福伯受伤肯定很重了。

    “他听到了。”

    这是肖章产生的第二个念头。

    身在阴影处的他，视线角度非常不错，能够清楚的看到转身斩出一剑的骆天虹，在福伯鬼叫之后表情发生了强烈的变化。

    震惊、错愕、不解……

    反观其他的古惑仔们，包括了也会一些武功的连浩东，却没有一个察觉到凄厉的声音，他们的注意力有一大部分，被厂房内部突然开始闪烁的灯光所吸引。

    这是福伯被斩伤之后散开的阴气，以及鬼叫的影响。

    “还有十七个人，十六个有枪。”

    肖章产生了第三个念头。

    虽然福伯有针对性的先对付那些枪手，可枪手晕倒之后，那些刀手们肯定会借机捡枪变成枪手。

    相比于手中的刀，傻子都知道要选枪。

    抬头看了一样密不透风的厂房屋顶，肖章的脸上出现了一个微笑，他不知道他猜的那个人会不会看到他的笑容，但他很确定他今天不能再杀人了。

    更不能尝试喝人血。

    上一次因为化劲高手的血液有特殊的吸引力，让肖章险些出了大事，他的自制力就上了一个很大的台阶。

    那就单纯的立个功、表个态吧。

    “乌蝇，拉闸。”

    肖章平静出声。

    因为厂房中的混乱情况，即便是骆天虹也没能听到肖章的声音。

    但通过对讲机，乌蝇却能够听的一清二楚，然后果断的拉闸。

    厂房内部瞬间陷入了黑暗之中。

    “天虹，手电！”

    连浩东急忙出声，但并不是让骆天虹这个高手打手电。

    已经聚集起来的枪手们，只有七八个手里还拿着手电，在厂房内部变成黑暗一片的时候，着急忙慌的打开了手电筒却不知道应该照在哪里。

    骆天虹没有手电，但他却带了一个连浩东精心准备的红外线夜视仪。

    结合红外功能，这款夜视仪的也是能力堪称无解。

    察觉到有鬼的骆天虹也来不及提醒其他人，因为他自己也不是太确定，更担心他说有鬼的情况下，本就已经混乱的枪手们更加混乱了。

    以他的实力，近距离之下就算是对手拿枪他也不怕。

    可问题在于，这些枪很有可能是从背后打来的，甚至是开枪的人都不知道会打中他。

    要是被自己人打伤甚至是打死，那可就太憋屈了啊。

    砰的一声闷响，在混乱的环境中并不显眼，即便是骆天虹的听力也没法听的精准无误。

    但带上了红外线夜视仪的他，却能够清楚的看到一名枪手突然倒地不起，更让他震惊的是，他还是没有看到是谁动的手。

    还是那个鬼？

    还是有更多的鬼？

    骆天虹视线已经完全变成了绿色，其中最显眼的就是他和连浩东带来的小弟们，被红外线夜视仪捕捉到的身体热量。

    一个又一个明黄色的身体，在绿色的视线中看起来非常显眼。

    但不断闪烁移动的手电筒光芒，却让他的视线时不时的受到影响。

    又是砰的一声闷响，一个明黄色的身体倒在了地上，视线之中有一个黑影一闪而逝，看的并不真切。

    那是什么？

    骆天虹不解。

    红外线夜视仪还能够看到鬼？

    如果不能看到鬼的话，为什么这个黑影没有红外线成像？

    “关掉手电，所有人蹲下别动。”

    终于焦急起来的骆天虹，下达了一个看起来很正确，实际上却非常错误的命令。

    这个错误源自于他对类似情况的经验不足，源自于这些亡命之徒的纪律性太低，源自于他使用了有红外功能夜视仪。

    更多的，还是因为他的对手并不是人类。

    当黑暗降临，时间又是半夜，哪怕是没有变身的肖章，也能够发挥出超常的战斗力。

    身体的温度已经下降到了十度以下，动若脱兔的他在红外夜视仪中仿佛完全不存在一样。

    手起刀落。

    刀是手刀。

    一刀一个枪手。

    那些慌乱移动的手电筒光线，不仅没能让那些枪手们发现他的踪影，反而会因为照射到了那些枪手的双眼，而让那些枪手更难发现他的存在。

    噗通、噗通……

    一声又一声闷响，黑暗中的厂房逐渐变的安静了下来。

    不是因为那些枪手们不再慌乱，也不是因为他们听从了骆天虹的命令，关掉手电筒蹲在了地上。

    而是因为他们都倒下了。

    就连有枪手保护的连浩东，也在什么都没能看见的情况下，被肖章一个手刀砍晕在地。

    肖章跟随黄飞、田鸡习武这件事情，除了让他能够更大程度的利用自己的身体力量之外，也让他更加了解人体的构造。

    破绽、弱点，甚至是穴道。

    强大的的力量，黑暗之中肉眼近乎于无法捕捉的速度，结合零失误的精确打击。

    只是灯灭之后的三分钟时间。

    整个厂房里就只剩下一个人站着了。

    已经取下了红外夜视仪，持剑靠墙而立的骆天虹。

    肖章就站在骆天虹的对面，但他不是人。

    不需要呼吸，没有心跳，血液也不会流动，他就像是一个石像一样安静的看着骆天虹。

    已经把自己的五感乃至于玄而又玄的第六感，发挥到了极致的骆天虹，完全察觉不到肖章的位置。

    “肖章，你竟然养小鬼。”

    骆天虹出声的同时伺机而动。

    肖章笑了笑回应道：“我跟你不熟，所以不要诽谤我。”

    声音响起时，骆天虹也已经捕捉到了肖章的位置，手中八面汉剑在黑暗中竟然闪过一道寒光，当头劈下。

    理所当然的劈空了。

    骆天虹再次后退，背靠墙壁。

    相比于根本看不到肖章的夜视仪，他现在只相信自己的感官。

    那些枪手们全都被打晕了过去，也让厂房变的安静无比，让他能够更充分的发挥自己的听力。

    可他还是捕捉不到肖章的位置。

    “你没有养小鬼，那麻醉枪的子弹又是怎么回事？速度不对。”

    说话吸引肖章的注意力，骆天虹准备继续找机会。

    “我对天发誓，我没有养小鬼。”

    肖章这个誓言发的出自肺腑，他确实没有养小鬼，而是养了一个老鬼。

    这一次骆天虹同样确定了肖章的位置，但他并没有出剑，因为肖章和他的距离有三十米左右远。

    他不敢离开背后的墙壁。

    “你会特异功能？”

    察觉到肖章语气真诚的骆天虹，震惊出声。

    特异功能？

    又是什么鬼啊。

    能不能别搞这么复杂啊。

    肖章很想和骆天虹多聊一聊，但他知道黄sir现在应该已经开始行动了，因为枪声停止的时间已经超过了三分钟。

    “把剑扔了，去捡一把枪，把你的指纹按上去，我饶你一命。”

    “你饶我？可我不想饶你。”

    骆天虹嘲讽出声的同时，猛然冲向了肖章所在的位置。

    但只是冲到了一半的距离，骆天虹就猛然转折方向，在黑暗之中直奔厂房大门的方向。

    虽然视线之中黑暗一片，可他却清楚的记得跑向大门的路径，更是知道包括了倒地枪手、刀手在内的所有障碍物的位置。

    接近丹劲层级的全力爆发，让骆天虹的身体仿佛变成了一道虚影。

    然而这样的转折和速度，在肖章的视线中都是清晰可见的。

    双足发力，肖章直扑骆天虹的后背。

    然而正是这一扑，让骆天虹确定了肖章的位置。

    就是现在。

    刚才的骆天虹袭杀肖章是假，逃跑是真。

    现在的骆天虹逃跑是假，袭杀肖章是真。

    凛冽的剑光汇聚了骆天虹的全部力量，在骆天虹反身之时无声无息的斩杀而下。

    情势危急的爆发，这一剑竟然有了丹劲的味道。

    当！

    一声震响。

    骆天虹满目震惊。

    他斩中了，可却没有破开障碍物的感觉，反震之力甚至让他双手发麻。

    不灭金身大成？

    不可能。

    如同金铁相交的声音，让骆天虹判定肖章的手上也有武器。

    急忙抽剑准备再斩，却发现用尽了力气也抽不回来。

    肖章用的是什么兵器？

    钩锁？

    拳套？

    身处于黑暗之中又没有夜视能力的骆天虹看不到的是，挡住他这一剑的不是武器，而是肖章的手掌。

    铜皮铁骨的毛僵之躯，初窥门径的金钟罩铁布衫，两者结合，让赤手空拳的肖章直接夹住了骆天虹全力斩出的八面汉剑。

    双掌合十，空手接白刃。

    毛僵经过习武之后提升的力量，让接近丹劲层级的骆天虹，犹如蝼蚁撼大树一般。

    弃剑。

    骆天虹的反应不可谓不快，发现抽不动八面汉剑之后再次做出了决断，转身拔足狂奔，全身的肌肉、骨骼、气血、脏腑同时发力，远超常人的速度在瞬间爆发了出来。

    “躺下！”

    肖章呼喊出声的同时，同样爆发速度追击，整个人更是嚣张无比的抬脚就是一招高鞭腿。

    这样的招式，在面对骆天虹这种高手的时候，简直就是在自寻死路，满满的都是破绽。

    可骆天虹真的看不见啊。

    肖章的声音又影响了骆天虹的听觉，当他真正感知到肖章这一脚的时候已经晚了。

    脑袋传来一阵剧痛，而后是一阵晕眩。

    黑暗之中，骆天虹闭上了双眼，身体因为刚刚的发力而具备了一定的惯性，向前摔出了十多米的距离撞在了一个仪器上面。

    肖章缓缓靠近骆天虹，略微等待之后确定骆天虹是真的晕了过去。

    于是捡来了一把枪放在了骆天虹的手里。

    拿剑砍人的罪，和拿枪打人的罪，肯定是有很大区别的。

    “福伯，出来，给我捡几把枪藏起来，还有这把剑。”

    说完这句话，肖章冲出了厂房，外面还有忠信义的人，一个都跑不掉。

    ……

    ……

    ps：打完收工，感谢老板们的订阅支持，爱你们。但我想加更啊，老板们给个机会好不好？

