    叶秋在对付那群死尸的时候，也在悄悄留意湘西老鬼的动静，毕竟，湘西老鬼是个高手，又会神秘莫测的控尸术，让他不得不防。

    可叶秋怎么都没有想到，湘西老鬼趁着死尸缠着他的时候，转身快速钻进了树林之中。

    什么情况？

    想跑？

    叶秋目瞪口呆。

    湘西老鬼刚才还对他放狠话，说要杀了他，怎么转眼间就要跑？

    难道这就是传说中的，说最狠的话，做最怂的人？

    你的节操呢？

    就在这个时候，葛大壮大吼一声：“不好，那王八蛋要跑路。”

    说完，葛大壮就提着木棒追了上去。

    “葛叔，不要追。”叶秋大声喊。

    但是，葛大壮并没有听从叶秋的话，要说这群人中，谁对湘西老鬼仇恨最深，那肯定是葛大壮无疑。

    莫干村原本犹如世外桃源一般，安静和谐，可没想到，却被湘西老鬼闹得人心惶惶，不仅如此，还有那么多无辜的村民死在湘西老鬼的手中，作为一村之长，葛大壮恨透了湘西老鬼。

    葛大壮恨不得马上杀了湘西老鬼，为死去的村民们报仇！

    因此，看到湘西老鬼钻进树林之中想跑的时候，葛大壮也不顾自己的安危，就直接冲了出去。

    叶秋深知葛大壮不是湘西老鬼的对手，看到葛大壮钻进树林，心里有些着急，快速几下把围攻他的这群死尸击倒。

    做完这一切之后，叶秋去追葛大壮，刚跑出两步，就听到身后传来苏小小的惊呼：“主任，救命啊……”

    叶秋回头一看，发现那群死尸又从地上爬了起来，扑向苏小小和老向他们。

    “靠！”

    叶秋一声怒骂，无奈之下，只好再次折回，将扑向苏小小他们的死尸尽数拦住。

    这群死尸很难缠，不仅力气大，身子灵活，而且还配合的天衣无缝。

    最关键是，他们是死人，根本就感受不到疼痛，被击倒后又迅速站起来，然后又继续攻击，前赴后继。

    在不到三分钟的时间内，他们对叶秋发动了上百次的攻击。

    叶秋都累得满头大汗了，这群家伙还在攻击，完全没有要停下来的意思。

    “不行，这么打下去对我很不利，必须要想个办法尽快的解决他们。”

    “可是，用什么办法解决他们呢？”

    叶秋首先想到的就是五雷咒。

    五雷咒至刚至阳，这些死尸是阴邪之物，五雷咒正好可以克制他们。

    可问题是，五雷咒的威力很大，会把陈老三他们的尸体轰坏，这种结果不是叶秋想看到的。

    接着，叶秋摸了摸小拇指上的铂金戒指。

    这枚戒指是他前些天去大东执行任务，临走之前，唐飞送给他的。

    唐飞说过，这枚铂金戒指里面，安装了一个纳米炸弹，只要力量达到一定的程度，就会爆炸，威力跟一颗手榴弹的威力差不多。

    如果把这枚铂金戒指扔出去，也能解决这群死尸。

    只是，结果会跟使用五雷咒的情况一样，陈老三他们的尸体会被炸毁。

    “不行，要想个其他办法，争取能保住陈老三他们的尸体。”

    叶秋在脑子里快速寻找。

    很快，他就从《茅山符咒大全》中，发现了一种专门克制死尸和僵尸的符咒——

    镇尸符！

    叶秋咬破右手中指，然后一边画符，嘴里一边念念有词。

    咻！

    三秒之后，一指点在陈老三的额头上。

    瞬间，陈老三身子一顿，就像是被人施了定身法似的，紧跟着，苍白的面色中出现了灰青色，还带有一些暗红的红点，然后，身子直挺挺的倒在地上。

    哐！

    陈老三倒地之后，再也没有动弹。

    一招凑效！

    叶秋心中一喜，快速掠了出去，用同样的方法，将其他死尸击倒。

    “老向，小胖，你们保护好小小，我去找葛叔。”叶秋说完，就冲进了树林之中。

    他的速度极快，犹如一只灵猴，在树林中飞奔。

    几分钟后，就看到了葛大壮。

    葛大壮手里握着木棒，坐在地上，一副有气无力的样子。

    “葛叔，你没事吧？”

    看到叶秋，葛大壮摇了摇头，低声道：“我没追上那家伙。”

    叶秋心想，你能追上才怪，人家可是个高手。

    葛大壮红着眼睛，咬着牙说道：“那个天杀的王八蛋，为了试验他的控尸术，就杀了我们那么多的村民，简直就是丧尽天良，毫无人性，我要杀了他为陈老三他们报仇。”

    叶秋拍了拍葛大壮的肩膀，安慰道：“葛叔，你放心吧，那家伙跑不了。”

    “叶医生，我知道您本事大，您能不能抓到那家伙之后，让我一棒打死他？”葛大壮说。

    叶秋道：“葛叔，虽然那家伙是个坏蛋，但如果你杀了他，那你会坐牢的。”

    “我不怕坐牢。”葛大壮说：“只要能亲手为陈老三他们报仇，坐牢我也愿意。”

    “葛叔，我理解你的心情，但是村子里发生了这么多的事情，如果你去坐牢了，那活着的这些村民怎么办？谁带他们发家致富？”

    叶秋说道：“所以，杀人的事情，还是由我来吧。”

    “叶医生，您刚才说了，杀人会坐牢的，您不怕坐牢吗？”葛大壮问。

    叶秋微微一笑，说：“放心，我不会坐牢，因为我是代表正义杀他。”

    他现在身份可不是一名简单的医生，还是冥王殿的上校，遇到像湘西老鬼这样的坏人，可以就地处决。

    这个时候，一阵脚步声传了过来。

    看到是老向他们，叶秋有些生气，说道：“你们怎么来了？这里危险你们不知道吗？”

    老向说道：“主任，小小很担心您的安全，非要来找您，我们就只好跟过来了。”

    苏小小扑进叶秋的怀里，说道：“主任，看到您没事我就放心了，嘤嘤嘤……”

    叶秋感受到胸膛传来的弹性，气一下子就消了，说道：“不要哭了，我没事。”

    “主任，那个坏蛋呢？”苏小小问。

    “跑了。”

    “跑了？”苏小小瞪大了眼睛，震惊道：“主任您那么厉害，那家伙还能从您的眼皮子底下跑掉？”

    “放心吧，他跑不掉的。”

    叶秋对大家说道：“待会儿你们都紧跟着我，小心一点。”

    【作者有话说】

    第一更。

