
　　“师叔，这个问题……能不能不回答呀？”

　　仿佛难以启齿一般，白茉晴丝毫藏不住自己的心思，两条雪白的小臂绷直了交叠在小腹处，满脸纠结歪着脑袋，吞吞吐吐地就差把自己有苦衷，写在漂亮的脸蛋上了，像是在告状一样：“师傅她都没有问过我。”

　　“嗯？”

　　听起来沈欺霜像是早知道白茉晴出身有问题？

　　谢云书目光一转，不动声色道：“没什么。我只是有些好奇，你家应该挺有钱的。要是能赞助一点给仙霞派，说不定能帮助仙霞派照顾的孤儿们，过得更好一些吧？”

　　“……真的吗？”

　　“假的。”

　　看着白茉晴的表情，一瞬间从言不由衷，变得跃跃欲试，宛若陷入两难一般。谢云书也不好意思继续逗一个没独立能力的小丫头：“有什么问题，我们大人自然能处理。要是靠弟子家里接济，岂不是让人笑掉大牙了？”

　　“云书哥怎么最近喜欢欺负小孩子？”

　　李忆如倒是觉得隐瞒身世也没什么，像她小时候就因为身份被孔麟抓住过嘛，于是干脆拉着白茉晴的胳膊往身边带了一带，护短道：“小白她肯定是逃婚出来的大家闺秀，跟家长闹矛盾了，你就别多问啦。”

　　“这么容易猜的答案，还用你说？”

　　谢云书索性补充猜了自己的猜测，往狗血处去猜：“说不准是家道中落，被对头家追杀，有难言之隐。或者家里是皇亲贵戚，怕被找到了，不得不隐藏身份呢？”

　　“那个，真的没有！”

　　“……”

　　谢云书这么一猜，李忆如还没说什么。白茉晴自己都学会抢答否认了，那么答案八成还真的跟李忆如猜得差不多——确实是个天真的小姑娘。

　　所以白茉晴是明明家境很好，却与家人闹掰出走的大小姐？

　　谢云书心下释然，莞尔道：“不用害怕，我跟忆如又不是查户口的。只要进了仙霞派的门，难道我还能不站在欺霜师姐这一边吗？”

　　“呼，谢谢师叔体谅。”

　　眼见谢云书没刨根问底，白茉晴总算放下心来，拍了拍瘦削的胸脯，然后很天然地反客为主说道：“那个，我能不能……”

　　“能不能什么？”

　　“听一听师叔你们的故事啊？”

　　虽然从她的一举一动中，猜出了一个身世大概。但自己没得到确切的回复，还要满足小孩子的求知欲，谢云书就觉得蛮好笑的，却亦未刻意隐瞒，自然而然道：“我？这就说来话长了，编话本排除水份能编个四五百章呢，这该从何谈起？”

　　“啊，那么长？”

　　白茉晴非但没有觉得扫兴，反而兴致盎然道：“是呢，师叔是仙人，活了不知多久，肯定有很多有趣的经历。”

　　“嗯，比如你师傅就和忆如一起斩妖除魔过。我在人界干的事情好像不太多，也就做了回大孝子，把义父给杀了一次罢了。”

　　“……”

　　白茉晴睁大了眼睛，也不知道谢云书到底是在开玩笑，还是在讲认真的，又被谢云书给吓老实了。但下一秒，谢云书也没细说，就考考较起她的课业来。小白茉晴只能规规矩矩，像是在上课的乖乖小学生一样，一五一十地回答了谢云书的问题。

　　不过，有些出乎意料的是，白茉晴并没有学过仙霞剑法，反倒是以符术见长，尤其已胸有灵光，聚散如意，制伪存真。到了“上结三元，下生万物，静为我身，动为我神”的小成水准。

　　谢云书虽然不太清楚沈欺霜怎样改进了仙霞派的修法，但看白茉晴小小年纪就有这等火候，还是不免极为惊讶。这种天份，放到当下蜀山都是名列前茅。

　　谢云书道：“小茉晴的资质真是不错，难怪欺霜师姐会收你为徒。”

　　“谢、谢谢师叔夸奖。我还要更加努力，才能不辜负师傅的期望。”

　　被人鼓励了一下，白茉晴的心情顿时明媚了不少，一点都没受之前被追问家境的影响。

　　而之前谢云书都给了四代独苗陈绫绫的见面礼，却也不好对沈欺霜疼爱的小徒弟，不表示些什么：“茉晴平时用什么做武器？”

　　“我是用术法卷轴，刻印灵符对敌。只是师傅说我修为还浅，不能随便下山。”

　　“符器嘛。”

　　白茉晴平时使用术法，定然不是非得符箓不可。可作为仙霞派的特色，战斗前准备好相应的符箓、阵法，能够大幅度提升灵力威力，以及个人的实际战力水平。

　　虽然照白茉晴的来说，讲这些都还太早。谢云书略一琢磨，就他从江南春信那边薅来的羊毛里面，差不多也只有一样东西，能够满足剑法、符咒的双重需要。

　　就是对白茉晴而言，有些太超纲了……

　　“这样，那我就送你一个礼物。就算成仙做祖，都够你用的了。”

　　“啊？！”

　　也不管白茉晴懂不懂，谢云书当即拘云作炉，以自身所怀不灭圣火为铸器之焰，将半天染成霞色烧云一般，给峨嵋圣景别添了几分壮阔。即刻钟后，随着火焰散去，却见两大神器异宝，凭空诞生。

　　当然，这还得感谢伟大的九野异域、兵之魔神炼微尘同志，一直在藏剑烽顶默默耕耘，给谢云书提炼兵器铸材，使得他现在有材料可用。

　　不过，这次谢云书要做的，却不是一般的仙剑。而是一卷一剑，可以说把他最近攒的材料，给用去了一大半。

　　卷为天卷，配合秘法，能藏天地，收纳不少物品。至于剑……看白茉晴并不是很感兴趣的模样，谢云书干脆就换了个颜色，做得像冰青剑一样比较符合女孩子的喜好，较为细长晶莹，水光潋滟，煞是好看。“水光潋滟晴方好”，倒是跟她的俏丽模样，极为相称。天籁小说网

　　“这一天卷，内藏乾坤。配合咒术冲夷无极，可助你多收一些符箓在其中——看好了，冲夷无极·天卷开启！”

　　为了方便展示，谢云书把这原本两面收束住，如同空白画轴一般的清白“天卷”，摊开了给白茉晴做展示。而像五灵符咒的誊写，谢云书已是驾轻就熟，随手制了厚厚几沓符咒，就全部丢了进去，能够方便白茉晴随时取用。

　　隐约感觉到其上灵力充裕，浩气沛然，白茉晴的赞叹词汇量却挺感人的，只会说：“师叔你好厉害啊！”

　　“这不算什么。你把你的符给我。”

　　“好。”

　　白茉晴点头如捣蒜，乖乖巧巧，赶忙把自己的符箓递了过去。

　　却见谢云书信手一拈，这些符居然还可以像是画一般，宛若山水墨染点色，涂抹在天卷之上，融入其中，自然成阵。紧随其后，谢云书就把那口神剑，依葫芦画瓢给放了上去，仿佛一口栩栩如生的神兵，跃于纸上，浑然一体，与天卷不分彼此。

　　谢云书道：“等以后你精通了仙霞派阵术，就可以依照你的喜好，在天卷上挥毫。这样一来，就不用每次都挖空心思，先去构筑阵地了。”

　　“嗯嗯嗯！”

　　“本来这剑该叫淑世之道，但在这个世界它尚且没有名字。剑藏天地正气之浩荡，乾坤昭然之郎朗。但你如今的修为，估计还不足驾驭。”

　　“唔，师傅说我的天赋用在符阵之上更加贴合，所以没有怎么练剑。”

　　白茉晴有些羞赧地摇摇头，仿佛很是惭愧：“师叔你这么厉害，我是不是让你失望了啊？”

　　“怎么可能？”

　　十岁出头就能把符术练得小有造诣，那可是太有天赋了。谢云书都有些怀疑，莫非又碰到主角了，或者是将来的大反派？

　　但瞧晴妹这不谙世事的模样，实在很难想象她这样的丫头，能有黑化的潜力。

　　谢云书心下一阵吐槽，然后接着给她解释说：“人各有长，没有什么好羞愧。我给你这口剑，却是配合天卷使用。”

　　“咦，之前那都不是天卷的全部用法吗？”

　　“天卷最厉害的用法是藏人。”

　　一般的储物法器，可藏不了活物。但天卷却可以，并且另有一番神奇妙用。谢云书道：“以后你可以稍待修炼一点仙霞剑法，哪怕只局限于泛泛了解。”

　　白茉晴不禁不解道：“可是，师傅说技不在多，而在精呢。”

　　谢云书笑了笑说：“我不是说了，天卷有专门配合的咒术——冲夷无极？”

　　“嗯。”

　　“此咒以你在咒术上的天赋，修炼起来应当极快。而且是道家玄门正宗，与咱们仙霞蜀山的修法并不冲突。”

　　谢云书道：“等你练久了，差不多能与天卷、淑世之道灵识契合，就能够在天卷之内，凝聚一道精于剑道的化身。所以，我让你去翻阅仙霞派的剑阵之道，不是为了让你去分心练剑。而是让这口剑自己去练，与你共同成长。”

　　“听起来，似乎很神奇，但又很难的样子。”

　　要是真能练出一个化身来，以白茉晴如今的小脑袋瓜，能想出来的形容词，大略就是“很厉害很厉害了”。

　　总而言之，就是“很厉害很厉害”！

　　就算白茉晴目前不是特别清楚，这种法器神兵在各大仙门算是什么层次，但想必就是师傅的冰青剑也做不到吧？

　　蓦地，白茉晴灵机一动道：“那师叔，我将来是不是可以一个人布下先天子午剑阵了？”

　　作为受害者中的幸存者，李忆如总觉得这个阵法不太吉利的样子：“那不是要五个人吗？”

　　“啊，师傅已经把它改到只需要两个人了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第六十七章 师叔你好厉害呀免费阅读。https://xs.23sk.com 