    岭南冼氏甚至可以追溯到先秦时期，只是最早他们姓先，是俚人最早的姓氏，地位有点类似于华夏的姬姓。

    秦末一个叫沈汭的人被高凉先氏的女首领招亲，按照中原的规矩他们的孩子应该姓沈，但按照俚人的规矩孩子应该姓先。

    双方折中了一下，取沈字的三点水和先姓组合成了一个新字：洗。后来因为文字简化，变成了冼。

    南越时期赵佗封冼氏世守高凉，他们的地位正式获得官方的认可。

    等南越灭亡汉朝统治岭南，依然认可他们的身份。

    但是，中国历史上最奇葩的朝代晋朝出现了。

    九品中正制之下，高贵的士族甚至认为汉人百姓都不配和他们同为一个族群。

    他们恨不得单独创建一个只有士族的族群。

    在这种情况下，拥有俚人血脉又尊崇女子的冼氏，就更不会被他们放在眼里。

    所以冼氏失去了来自官方的认可。

    即便发生了永嘉之乱，他们如丧家之犬一般逃到南方，晋室和士族依然不愿意放低姿态，某些方面甚至变本加厉。

    他们希望岭南安定却光明正大的鄙视南方人，甚至在法律上做出却别对待，冼氏受到的针对比西晋时期还要严重。

    遇到那种比较稳重的官员还好，遇到抱有同样想法的‘高贵’派官员，双方的关系就会非常僵。

    很不幸的是这一任的广州刺史胡瑜就是‘高贵’派，处处针对冼氏。

    虽然冼氏不惧他们但也不想造反，双方就默认画界而治。

    城池周围是朝廷的地界，城池之外大多都是俚人的地界。

    由于刺史府的针对，冼氏几乎断绝了和中原的交流。

    朝廷的城池基本都设置地势平坦土地肥沃交通便利之处，而俚人多生活在高山僻壤之地。

    虽然他们懂的耕种可粮食始终不够吃，更加缺少医药和铁器，甚至他们生产出来的东西都卖不出去。

    听到这里文易暗自摇头，这就是女人当家做主的缺点，换成男人早八辈子就反了。

    我治下有几十万百姓，这里又是我的主场，会受你的闲气？

    相比起来林邑国的区文就比她们有骨气多了，你晋国不是瞧不起我们吗？劳资不伺候了。

    终其一生不是在打交州，就是在打交州的路上。

    虽然林邑国被打的很惨，十室九空，可交州也被打烂了。

    区文死后朝廷迫不及待的就招降区佛，正式认可了他林邑国王的身份。

    区佛这种胆小如鼠喜好享乐的人靠什么获得晋国认可的？还不是他爹把晋国打怕了。

    但凡冼氏有区文一丢丢的志气，都不会这么惨。

    文易并不知道，前世的历史上卢循起兵造反围困广州，冼劲率领五百人出战全军覆没。

    刺史吴隐之上奏力保冼氏重新获得官方的认可，从此岭南进入了冼氏统治时期，长达数百年。

    但反过来说冼劲也是男的啊，关键时刻抓住机会就敢玩命。要不是他牺牲自己，吴隐之会保举冼家？朝廷会承认冼家？

    不是歧视女性，女性也出过很多豪杰，冼夫人、平阳公主、梁红玉、秦良玉等等。

    而是男女各有擅长，在这种造反的事情上，男人更擅长。

    并不是说造反就一定是对的，要是冼氏换成男人当家主，指不定早就因为造反被灭了，也就没有后面的事情了。

    言归正传。

    卢循兵围广州是五十年后的事情了，此时冼劲才是两岁的宝宝，冼氏还处在被广州刺史胡瑜各种针对的时期，举步维艰。

    从冼蕙这个俚人大酋长亲自跑到晋安县过来交易，就知道他们有多难了。

    当然，她之所以亲自过来，主要是想亲自看看晋安县是否和传闻里一样，最好能见一见那个传说中的文易。

    只是文易已经去了东宁岛，她一直没能见到。

    不过她并不知道这一点，还以为文易躲到阆湖去了。之所以没有直接找上门，是出于谨慎。

    经过朝廷两百多年的打压，冼氏的形势已经危如累卵，经受不起太大的折腾，她的每一步都必须要慎重。

    她想要多观察一段时间，看看文易是伪装还是真的如他表现出来的那样。

    如此才能放心的合作。

    这么长时间了，晋安县的政策一点变化都没有，俚人在这里确实不受歧视，她基本相信了传闻为真。

    就算这次不碰到文易，她也已经决定过一段时间正式派使者过来沟通。

    这次交易是新年后第一次，带着女儿儿子一起过来长长见识，没想到半道遇到了疑似文易的人。

    上前打招呼，没想到还真是正主。

    然后就有了后面发生的一切。

    以上情况有冼蕙自己说的，也有一部分是文易自己派人打听的，他也大致猜到了她的目的，但还是问道：

    “不知道冼夫人找我所为何事？”

    冼蕙道：“实不相瞒，我想代表冼氏和文郎君结盟？”

    即便早就猜到了她的打算，真听到结盟的话，他还是很激动。

    还好他也是久处上位，情绪管理能力有很大进步，并没有表露出来，而是沉稳的道：

    “我需要付出什么，又能得到什么？”

    冼蕙道：“文郎君来到晋安县不久就控制府衙组建军队，接纳安置俚人，推行自己的规矩。”

    “如果我没猜错你想效仿冼氏成为大酋长，然后伺机获得朝廷的认可世守晋安县，我冼氏可以助你一臂之力。”

    世守晋安县？文易都有些惊讶，这位大姐也真会想。不过从冼氏家族的经历来推断他的行为，得出这个结论也不算有错。

    “你准备如何帮我？”

    冼蕙道：“比如我可以把晋安县所有的俚人都卖给你，有了这几万人口，离你的计划就又近了一大步。”

    俚人大多数还处在半奴隶社会，酋长对部下拥有生杀予夺的大权，买卖人口一度很繁荣，直到‘冼夫人’时期才彻底结束这种情况。

    即便文易已经知道俚人贩卖人口成风，但听到冼蕙张嘴就把一县的俚人都卖给他，还是感到惊讶。

    “晋安县的俚人愿意听你的？”

    “正常情况下很难，但如果是卖给你，他们不但不会反对还会很乐意。”

