    十五年后。

    机场，人潮拥挤。

    一个长相明艳可爱的女孩在人群中快速钻进钻出，直到进入了安静的洗手间，她才打开震动已久的手机，接通了死亡电话。

    “大哥，下午好呀。”女孩的声音娇俏软糯，还带了几分撒娇的韵味，“我刚下课，你有什么事吗？”

    电话另一头，传来一道冷沉富有磁性的嗓音：“汇报行程。”

    “行程啊......”女孩看了一眼外边的人流，将手机捂得更紧，回答道，“今天依旧是热爱学习的一天，刚上完经济学课程，待会还有一场答辩赛要去做准备，晚上和同学约好了去宿舍旁边新开的火锅店吃火锅，这就是你亲爱的妹妹美好的一天！”

    “......嗯，真乖。”电话那头，终于传来审判般的声音。

    女孩松了一口气，拍了拍自己的胸口，冷不丁对面的男人再一次叫了她的名字。

    “小葡萄。”

    “......啊？”女孩僵硬了一瞬，又软声道，“怎么了，大哥？”

    “少吃辣，长痘。”

    女孩：“......”好过分的直男！难怪你追不回初恋！

    电话另一端的傅子言还不知道自己已被妹妹在暗地里吐槽，简洁叮嘱了一番后，终于断掉了电话。

    而女孩，即傅念念，此时握着手机，兴奋得快要尖叫出声。

    她终于偷偷摸摸溜回国了！

    还逃过了大哥这一劫！总算可以愉快地奔向娱乐圈，去找心心念念的小哥哥了！

    十五年前，与家人失散三年的她被找回了傅家，从此被爹地妈咪舅舅，还有三个哥哥一个姐姐，宠得几乎要上天。

    宠爱有时候却会变成负担，一个个都怕她磕着碰着出点事，将她管得特别严。她早就提前修完了大学所有的课程，可大哥却还是把她限制在国外的学校了，不许她出来瞎闯荡。

    这是傅念念第一次成功越狱！

    当然，这也免不了二哥傅子凌的协助。

    论家里谁最宠她，非二哥莫属！大哥三哥还有姐姐，都是性格沉稳早熟型，唯独二哥，跟她一样，几乎可以将家里的房子掀翻天。

    爹地嫌他们太烦，早早就将傅家的产业交给了哥哥姐姐们管理，自己带着妈咪常年在外面旅游。

    原本以为妈咪不在家，她可以放飞自我，却不想大魔王大哥和三哥将她压制得死死的。

    她惨兮兮筹谋了许久，终于等来了这次越狱的机会。

    走出卫生间，傅念念正想给二哥打个电话汇报一下战况，谁知人群中突然响起了惊呼声。

    “啊啊啊，是秦妄！！！”

    “秦妄好帅啊！！！”

    ......

    傅念念怔住，抬头看过去，越过人群，她一眼便看到了不远处被粉丝围在中间的秦妄。

    作为娱乐圈最炙手可热的顶流，秦妄的人气可谓是火爆。

    这一次应该是私密行程，连傅念念这样关注已久的铁粉都不知道他会在这里出现，可机场周围却已经等候了不少情绪高亢的粉丝。

    工作团队的人将秦妄护在中间，与周边的粉丝隔开。

    傅念念隐隐有些担心，她知道，秦妄有严重的洁癖，最是厌恶与陌生人接触。

    这群跟过来的明显是私生饭，在不断朝他拥挤，显然已经踩到了他的底线。

    在一个粉丝险些摔倒在了秦妄身上，却在千钧一发之际被助理及时扶住时，傅念念皱起了眉。

    精致如玉的小脸沉了下来，那双常年带笑的眸子里多了几分气愤之色。

    她将手机放在包里，撸起袖子，直接向前冲。

    “都给我让开！谁也不许挤到我家秦妄哥哥！”

    谁还不是个真爱粉呢？

    谁还没点爆发力呢？

    该死的私生饭，给姐死！！！

    傅念念的吼声加气势，成功的镇住了在场的粉丝们。

    在众人一脸懵逼的状态下，她挤到了最中间，从工作人员手中抢到了喇叭。

    “所有的秦粉都给我听好了！”

    “都不许挤，分开列在两边，把中间的道给我让出来！”

    “不许打扰哥哥！也不许妨碍其他的旅客通行！”

    “都听到了没有！”

    机场一片安静，片刻之后，粉丝们开始行动起来，老老实实列在了两侧，将中间的道路让了出来。

    原本还在头疼的助理一见此状，彻底呆住了。

    “天，这是什么神仙粉丝？”

    而原本对周遭一切都无感的秦妄，此刻终于抬起了头，目光落在了那扎着丸子头、精致又带着十足活力的少女身上，漆黑如墨的眸底里有暗潮在翻涌。

    然而，只一眼，他便又垂下了目光，与周遭再次隔离开。

    原本正在维持秩序的傅念念，隐约察觉到一股让人难以忽视的目光落在了自己的身上。

    然而，她抬头望去，却只见秦妄的团队正护着他从分开的道中快步前行。

    少年自始至终低着头，并未分给她半个眼神。

    反倒是旁边的助理向她礼貌点头致意，表示感谢。

    傅念念快速回了他一个笑容，皮肤白皙又透着晶粉，眉眼弯弯，瞳仁漆黑，又亮晶晶的，宛如暗夜的星辰。

    助理被她这个笑容晃了神，差点看呆了，连脚步都有些错乱。回过神时，他慌忙别过头继续向前，耳垂通红。

    直到走出机场，进入了专用的房车里，助理还觉得自己的心在怦怦直跳。

    娱乐圈里漂亮的女孩他见得不少，可却从来没有人像刚刚那个女孩这样，精致漂亮得像瑰宝，又狡黠可爱得如小猫，晶莹璀璨，美得让人震惊。

    “她好看吗？”

    一道低冽的声音响在了耳边，助理下意识点头。

    “好看，是真的太好看了！”助理感慨完，又是一愣。

    这声音是......

    他抬头，却对上了秦妄那幽冷的眸。

    “滚下去。”少年薄唇轻启，语调平静，却让人毛骨悚然，“消失在我眼前。”

    助理微微一愣，随即脸色顿时惨白。

    他似乎还想说些什么，可少年身边的保镖已经上前捂住了他的嘴，将他拖了下去。

    旁边的经纪人柳烨看着这一幕，一言未发，显然是已经习惯了少年的性格。

    只是......

    柳烨看着少年清冷孤僻的侧脸，眸子里浮现出了几分担忧。

    妄爷的病，似乎又严重了许多。

    大家期待已久的番外来啦，是咱们小葡萄的番外哟，希望各位读者们喜欢！

