    恐怖的大吞灵诀，一直以来都是神秘无比，威力奇大，更是让陈朽的实力，远超同级的百倍之多。

    而他修炼出来的大吞灵战体，更是恐怖，如同体修一般，无惧任何身体强悍之辈。

    而现在，大吞灵诀再次启动，正在构建着大吞灵战体，似乎需要用到恐怖的能量，而正好营养仓之中，拥有着恐怖的天晶能量，正好被大吞灵诀疯狂的汲取。

    这恐怖的天晶能量，按理来说，根本不是他能够承受的，因为这能量只能蕴含着法则的虚影，虽然不是真正的法则，但是依旧能够让一个金仙的身体撑爆！

    但是，大吞灵诀却霸道无比，直接将法则的虚影，连带着天晶恐怖的生物能，一股脑的汲取到了陈朽的躯体之中，遍布到了每一个细胞之中，顿时让陈朽的身体发生了巨大的变化，每一个细胞，都在剧烈的转变着。

    而这一刻，陈朽那强横无比的灵魂之力，终于派上了用场，他强横无比的意志之力，立刻催动灵魂神念，遍布在了每一个细胞之中，仔细的观察着审视着每一个细胞的变化状态，指挥着天晶这股生物能的慢慢注入。

    陈朽的细胞之中，缓慢的出现了一个个空间，在缓缓的扩大着，随着天晶生物能的注入，细胞得到了巨大的能量补充，缓缓的扩张到了房屋大小，将外界的恐怖生物能，全部注入到了这个房屋大小的空间之中。

    每一个细胞，都被扩充了空间，都有房屋大小，里面深邃无比，似乎还有待于开发，只是迫于陈朽的境界太低，只能达到目前的层次。

    不过陈朽身体有多少细胞？这任谁都想不清楚。而陈朽每一个细胞，都被扩充了空间，这一刻陈朽感觉到了自己的身体，竟然如同宇宙一般，里面蕴含着无尽的空间，真不知道如果自己修炼到了极致，那将会达到一个什么样的层次。

    “嗡！”

    就在陈朽身体的细胞都扩充完毕之后，陈朽的身体，再一次的发光，身体之中的一道道穴位，开始被依次的点亮了！

    即便是在外界，冥渊和四个弟子，也能够看得清清楚楚，陈朽的每一个穴道，都带着一股独特的蕴意，似乎沟通了一个未知的位面存在。

    “轰隆！”

    万界的意志似乎被召唤出来，在陈朽的身体内部交汇，每一个穴位，都沟通了一个次元的位面，这一刻在短短的时间内，陈朽感觉到了自己身体三百六十处穴位，全部已经沟通了次元位面的意志，这些次元位面，都能够将能量输入到陈朽的躯体之中，让陈朽身体处在了一种恐怖的状态之中。

    当然，他以前的穴位，就能够沟通了次元位面，只是没有这次沟通得多，这一次他身体之中的三百六十个大穴，全部沟通了次元意志，每一处穴道，也像是一个单独的空间，可以贮存各种次元的力量。

    他身体还有诸多的小、穴位，多如牛毛，这一刻也隐隐的散发着光芒，只是因为陈朽身体的能量不足，或许是因为陈朽目前的境界不够，无法沟通更多的次元意志。

    不过，现在陈朽已经很满足了，竟然沟通了三百六十个次元意志，这一刻陈朽感觉到了自己前所未有的强大。

    他的境界并没有提升，还只是金仙境三重天的实力，但是陈朽感觉到了自己的真实战力，却恐怖增长了数倍。

    随着新躯体被凝练出来，这一刻他的体质趋向于完美，整个人似乎是天地大道的化身，无懈可击，完美无限，蕴含着某种天地之间的韵律，符合大道。

    这一刻，陈朽终于明悟了，这次是因祸得福，他还得感谢火云天仙王。

    如果不是火云天的话，他根本就没有机会放弃自己的一切，重新用天晶来塑造躯体，也不会打开了三百六十个大穴，沟通了三百六十个位面的能量，更不会将大吞灵战体凝练到如此的地步！

    “看来，以前我在地球之中，虽然凝练了大吞灵战体，但是根本不够圆满，即便后来在苍元域之中有了天晶的补充，大吞灵战体，还是有着些许的瑕疵，这次因祸得福，用天晶凝练了躯体，彻底弥补了这一遗憾！”

    陈朽感受到了营养仓之中的液体已经彻底变成了清水，这一刻他缓缓的从营养仓之中站起来，周身之中散发着一股强横的气势，竟然是肉身无形之中散发出来的，似乎是这世间最为尊贵的谪仙一般，从更高的层面上下来，身体自由一股高贵的气息在流动。

    当陈朽从营养仓之中站出来，身上披上了一件淡蓝色的长袍之后，冥渊和王明等人，立刻围观了过来。

    “感觉怎么样？是不是有用不完的潜力？”冥渊的几根手指搭在了陈朽的手臂之上，感受到了陈朽身体之中的巨变，这一刻饶是冥渊预料到了陈朽的身体会出现恐怖的变化，也不禁脸上激动无比。

    陈朽体内的变化，并没有对冥渊隐瞒，自然是让冥渊感觉到了自己的一个伟大的杰作，正在缓缓的诞生，这一个他望着陈朽的目光，如同在望着自己最杰出的一个杰作般。

    陈朽被冥渊如此激动的望着，有些受不了，立刻转移话题道：“导师，那个火云天怎么样了？他自爆了之后，应该是逃走了，我想知道他会不会将这里的一切告知给神族？”

    “这件事情本来我还想晚几天再向你说，但是现在你既然完全恢复了，那么你自己看吧！”

    冥渊立刻将陈朽跌落在山谷之中的腕表光脑递给了陈朽，淡然道：“其实也没有什么大事，反正你也不是人族的一员了，高层也将你开除人族了，以后你做事，可以随心所欲，即便是得罪了所有种族，那又如何？我冥渊的弟子，自然无惧一切，将一切都当成是磨砺，只要是你在这些种族的打压之下成长起来，日后绝顶高手之位，必然有你的一席之地！”

    冥渊说这话的时候，无比认真，没有任何人怀疑冥渊说这话的用意，就是发自肺腑的真心话。不过王明等几个人却是心里嘀咕，冥渊简直是一个彻头彻尾的疯子，修炼了杀戮道，就是以杀证道，活脱脱的地狱阎王，陈朽队长现在就有望这方面发展的趋势，这一切都是导师的锅，是导师的引导。

