    捉迷藏

    侯小君这边也一无所获，这虽然在沈跃的预料当中，但他还是感到有些郁闷。喻灵的智慧有些超出了他的预料。

    根据朱翰林的描述，彭庄画出了他曾经看到的照片上那个年轻男人的画像。对朱翰林来讲，那些照片虽然只是匆匆一瞥，却记忆深刻，因为那是他平生最大的耻辱。据彭庄讲，当他将画好的画像放在朱翰林面前的时候，朱翰林激动得全身颤抖。彭庄对沈跃说道：“我看得出来，朱翰林依然是深爱着那个女人的。”

    沈跃点头，道：“当然。有时候男人对爱情更执着。”

    随后，彭庄拿出另外一幅画，说道：“这是那个男人现在可能的模样，匡无为和我共同完成的。警方正在根据这两幅画像寻找这个人。此外，据朱翰林讲，朱丹丹小时候和他们玩捉迷藏游戏，喻灵从来都是最后一个被找到的，而且最后都是她故意发出声音才被找到。”

    沈跃心里一动，问道：“那他说了没有，最后发现喻灵的时候都是在什么地方？”

    彭庄道：“问了。据朱翰林说，最后发现她都是在常见的地方，比如厨房、厕所、门背后等等，那些地方其实都找过。沈博士，如果我们再等一段时间的话，你说她会不会化装成某个人的模样又回到她自己的公司去？”

    沈跃略一思索，摇头道：“不大可能。这次你们是按照她公司的名单一一核查的，她要顶替别人可不是那么容易的，毕竟案情已经公布出去了。此外，家庭游戏虽然纯粹为了好玩，但也说明这个人的思维非常特别，她最后出现在那些地方显然是有意暴露，只不过不想让孩子失去玩游戏的乐趣罢了。奇怪，家里就那么大，怎么会找不到呢？”

    彭庄问道：“沈博士，你干吗对他们捉迷藏这件事情这么感兴趣？”

    沈跃回答道：“我在想，我们或许可以通过这件事情了解到喻灵的思维方式。中国这么大，一个人如果想要躲藏起来是很难被找到的，除非我们的思维方式能够和她同步。”

    彭庄恍然大悟，说道：“其实有一点是肯定的，玩捉迷藏嘛，无论她怎么躲藏，肯定是在他们家的范围之内。”

    这时候龙华闽打来了电话，他告诉沈跃，他们将画像和资料库的照片进行了比对，全国范围内一共有三十多个人的相貌与其类似，但经过排查都被排除了和喻灵有过交集的可能。龙华闽说道：“我们认为，当时喻灵给朱翰林看的照片很可能是合成的，因为根据彭庄所画的画像，我们在香港多年前的一本杂志上发现了类似的照片，很显然，喻灵将其中女主角的头像换成了她自己的。”

    沈跃问道：“那时候就有这种技术了吗？”

    龙华闽笑道：“早就有了。二十世纪六十年代，出于政治需要，国家领导人的合影照片就经常采用这种合成技术。”

    沈跃默默地挂断了电话。喻灵为什么要用假照片去欺骗朱翰林？按道理说，作为一个早就出轨的女人，既然要与丈夫离婚，照片的真假也就不那么重要了。究竟是因为她当时确实没有相好的异性还是实在找不到离婚的理由？抑或，她是为了隐瞒什么？

    正这样想着，龙华闽的电话又打过来了：“小沈，我的话还没有说完呢。我们询问过喻灵公司的员工，包括已经离职的，他们都说从未见过喻灵和某个男性有比较亲密的接触。此外，我们还走访了和喻灵比较熟悉的人，他们的说法也是如此。所以我想，我们是不是应该放弃对她这方面的调查？”

    沈跃皱着眉头想了想，道：“我总觉得她不会对自己的女儿说假话。当时朱丹丹已经成人了，谎话骗得了一时，却骗不了一世。如果我是她的话，当时要做的就只有一件事情，就是得到女儿的理解。”

    龙华闽道：“可是，如果她真的有恋人，不可能这么长时间别人都不知道啊！”

    沈跃道：“是啊。但是我分明觉得她应该在外面有自己的恋人，多年前她和张东水就有过那样的关系，而且像她那样性格叛逆的女性……等等，我好像……”

    电话里忽然没有了声音，龙华闽等了一会儿，问道：“喂！你还在吗？”

    沈跃苦恼地道：“刚才我好像忽然闪过一个念头，但是一瞬间就忘记了。好了，就这样吧，我再仔细想想。”

    像这种灵感忽然而至又忽然消失的情况，对沈跃来讲并不是第一次出现，那是思想的火花短暂的迸发，是某种异想天开的想法骤然出现但是又被潜意识否定的瞬间，一旦它在潜意识里酝酿成熟并得到肯定之后就会自然而然地呈现。所以，沈跃并不着急，他知道，刚才那一瞬间的智慧一定会再次出现的，除非它最终被自己的潜意识彻底否定。

    在这样的情况下，沈跃也就只能按照自己的思路继续分析下去。此时，沈跃在思考这样一个问题：也许这些年来真正了解喻灵私生活的人并不是她的家人或者朋友，不，一个内心被阴暗填满、处心积虑犯罪二十年的人是不会去和他人交朋友的，所以，也许相对来讲比较了解她的应该是她的助理。

    此外，沈跃越来越坚信喻灵的身边一定有一个她特别信任的人。任何人都是需要情绪发泄的，特别是像这样一个内心装满了秘密的女人。想当初，张东水就是在她最苦闷、最痛苦的时候走进了她的内心。其实，从另一方面来讲，当时的朱翰林根本就没有，或者是无法尽到一个丈夫的责任，他理解喻灵内心的苦闷却没办法，也不能真正让妻子从那样的苦闷中解脱出来。所以，当时张东水的出现虽然只是偶然，却也是必然——总会有那么一天，当喻灵内心的痛苦和承受力达到极限的时候，李东水、王东水就会出现在她的生命中。

    她每天中午去那家小饭馆吃饭，这何尝不是潜意识中在期待张东水的出现？只不过张东水实在太让她失望了，失望到让她觉得恶心。

    想到这里，沈跃的脑子里猛然“嗡”地一下！这一瞬，先前闪过又瞬间消失掉的那个灵感一下子就变得清晰起来——或许，正是因为她对张东水的极度失望与厌恶，从此她就不再信任男性。此外，正因为她拥有一副特别的嗓音，也许她潜意识中的男性人格早已开始复苏。

    对了，刚才彭庄说什么来着？玩捉迷藏嘛，无论她怎么躲藏，肯定是在他们家的范围之内……

    沈跃的思路骤然清晰。

    如今喻灵的那家拍卖行已经被警方勒令关闭，喻灵的助理正在配合警方清查这家拍卖行的资产。

    喻灵的这位助理有着典型南方女子的容貌和身材，一米六五左右的身高，略施粉黛的小圆脸精巧而妩媚。沈跃看着她，直接报出了她的简历：“你叫邓湘佲，今年三十六岁，曾经留学日本，从二十八岁起就开始做喻灵的助理。至今未婚。邓助理，我说得没错吧？”

    邓湘佲竖起眉毛：“你想干什么？”

    沈跃淡淡一笑，说道：“你应该知道我们为什么而来，只不过你肯定没有想到我已经分析到了你和喻灵真正的关系。你别紧张，其实我并不关心你和她之间真正的关系是什么，现在我最想知道的是，你是否也参与了她的犯罪。所以，我现在问你，这么多年来，你究竟知不知道她一直在犯罪？原来你什么都知道。那么，你参与了没有？只参与了一部分？嗯，也许她确实把你当成了知己，最主要的目的是向你倾诉她内心的痛苦……”

    邓湘佲目瞪口呆地看着他，瞬间变成惊恐，却听到沈跃继续说道：“在你的心中，她已经不仅仅是你的老板，而且是你的依靠、你的爱人。邓助理，我这样评价你和她的关系还算比较准确吧？”

    此时，邓湘佲的眼神已然带着深深的恐惧，声音也颤抖得厉害：“你，你究竟是什么人？”

    沈跃没有回答她，继续问道：“请你告诉我，她现在究竟在什么地方？”

    邓湘佲吞吞吐吐地道：“我，我不知道。我好几天没有看到她了。”

    她说的是真话，沈跃叹息着说道：“夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。看来她逃跑得很匆忙啊。”说着，他转身对曾英杰道：“申请一份搜查证，我们应该去邓助理的住处，不，也许应该称为家的地方看看。”

    这是一处高档小区，一套非常精致的花园洋房，里面的装修风格温馨淡雅，很显然，客厅的布艺沙发和其他所有的家具都是经过精心挑选的。卧室里有一张宽大的床，沈跃打开床头柜的时候看到里面装满各种各样的情爱器具。其实沈跃并不歧视同性恋，但当他看到里面的那些东西时还是有些不舒服。

    打开衣橱，里面有不少男人穿的衣服，西装、夹克、白衬衣、领带等一应俱全。洗漱间里却全是女性用品，那个大大的按摩浴缸让人浮想联翩。书房有两间，沈跃大致看了一下就基本可以确定最里面的那间应该是喻灵的。书架上全是历史及考古、文物类书籍。没有电脑，应该是她一直习惯使用笔记本并随身携带。

    书房往往才是一个人真正的私人空间，沈跃仔细检查了这间书房，然后又走到书架处，从上到下一本一本看下去。书架最下面一层的书都有了灰尘，沈跃将它们全部取出来放到书桌上，一本本翻阅，忽然，他的视线定格在了眼前的一本书上——《酒店管理》。沈跃将这本书拿在手上，发现它的四周都已经积满了灰尘，轻轻翻开，里面几处被折叠过的印痕隐隐可见。

    沈跃走到邓湘佲面前，问道：“喻灵是不是还有一个或者多个身份证？”

    邓湘佲点头：“我就知道她还有一个身份证。”

    沈跃问道：“她的那张身份证叫什么名字？”

    邓湘佲回答道：“谢浩然。”

    沈跃又问道：“你是怎么知道的？她给你看过？”

    邓湘佲回答道：“有时候我们一起出差，或者旅游，有时候她会化装成男人，使用的就是那张身份证。”

    沈跃心里一动，又问道：“你们经常去的是什么地方？”

    邓湘佲回答道：“不一定，都是工作需要，基本上所有的大城市都去过。”

    沈跃沉吟了片刻，又问道：“你和她在这座城市的酒店住过没有？”

    她点头。

    沈跃忽然激动起来：“而且你们不止一次去这家酒店开房，那是在买这套房子之前。是不是这样？”

    她再次惊恐地看着沈跃。沈跃竭力地克制着内心的激动，问道：“告诉我，这家酒店叫什么？”

    她的声音在颤抖：“临天酒店。”

    资料上显示，临天酒店是一家港资企业，法人代表名叫谢成运。这家酒店的日常管理是一位叫唐达人的职业经理人在负责。警方立即秘密传讯了那位职业经理人，结果唐达人的一句话顿时让警方兴奋不已：“前几天老板刚刚从香港过来，就住在酒店的总统套房里。”

    警方立即行动。而此时，沈跃反倒并不关心这次抓捕行动的结果了，更让他感到好奇的是邓湘佲这个女人。

    沈跃又一次出现在邓湘佲的面前，他尽量让自己的声音变得温和一些：“我只是想和你聊聊，其实在这起案件中你的问题并不是十分严重，最多就是协同作案。”

    其实，侥幸心理在我们每个人的内心都存在，侥幸心理也是人类的本能心理，是我们潜意识中希望偶然、意外地获得利益，或者躲过不幸，它是人类的贪欲在起作用。眼前的这个女人就是如此。她是喻灵的助手，也是喻灵的爱人，喻灵向她倾诉一切却并没有让她参与太多，从中可以看出喻灵最主要的是需要一个倾诉的对象。而对于邓湘佲来讲，她明明知道喻灵在犯罪却依然和喻灵保持着那样的关系，这里面或许就带着某种侥幸心理——她相信喻灵不会出事。

    此外，邓湘佲为什么会成为喻灵的情人？是因为她本来的取向还是另有原因？也许，这些问题的答案会揭示蝴蝶效应中的一环。正因如此，沈跃才特别想要搞清楚那其中的一切。

    而此时，邓湘佲的内心是恐惧的。多年来固有的生活完全被破坏，曾经没有任何人知道的隐私也彻底被揭开，所有的侥幸都已经不再。而刚才沈跃的话让她一下子就看到了希望，急忙问道：“你要我怎么做？”

    沈跃看着她，问道：“如果，如果有个男人让你陪他一夜，你的罪名也就因此可以解除，你愿意答应他这样的要求吗？”

    沈跃的话让旁边的康如心和彭庄都大吃一惊，一齐向沈跃看去。沈跃却根本没有去注意他们的神态，直直地看着眼前的邓湘佲。

    邓湘佲愕然地看着他，一小会儿之后点了点头，回答道：“我愿意。”

    沈跃微微一笑，问道：“那么，请你告诉我，你是真心愿意还是……你心里是不是觉得很恶心？”

    邓湘佲摇头：“我是一个女人，我……”

    沈跃似乎明白了，说道：“嗯。我们暂时将这个问题放在一边。你是心甘情愿和喻灵在一起的还是被她逼迫的？”

    邓湘佲回答道：“是她主动的……”

    那年，刚刚从日本留学回国的邓湘佲有一天在报纸上看到了一则招聘广告，广告上要求必须是女性，身高在一米六到一米七之间，对所学的专业没有具体的要求，但特别提到了有海外留学经历优先，招聘的职务是总经理助理，待遇极其诱人。

    当时前去应聘的人不少，其中也有男性，不过那些男性都没有取得面试的机会。邓湘佲进去后一眼就看到面试她的是一个气质优雅的女人，顿时对这份工作更加渴望，在面试的过程中也就发挥得特别好。当她回答完所有的问题正准备离开的时候，面试她的女人忽然又叫住了她，说道：“对了，还有最后一个问题：关于同性恋的问题，你怎么看？”

    当时邓湘佲怔了一下，回答道：“可以理解吧，我并不反对。”

    面试她的女人又问道：“那么，你反感吗？”

    虽然并不知道她为什么要问自己这个问题，不过邓湘佲还是回答了：“不知道，也许不会特别反感吧。”

    面试她的女人微微一笑，朝她伸出手去：“恭喜你，你被录取了。”

    这时候邓湘佲才知道眼前的这个女人就是这家公司的老板，从此她将成为这位老板的助理。

    这份工作的待遇不错，还比较清闲。不过邓湘佲是一个喜欢学习的人，她很快就熟悉了这家拍卖行的基本情况，不过她实在是没有鉴赏文物的天赋，同时也非常缺乏这方面的专业知识。喻灵却并不介意，对她说道：“没关系，你协助我做好相关的管理工作就行。”

    后来邓湘佲慢慢发现，自己的这位老板似乎没有什么朋友，每天都在为工作忙碌。她是一位工作狂，拍卖行每一次的拍品都是精品，而且信誉极高。转眼间邓湘佲就在这家拍卖行工作大半年了，老板出差也开始带上她。

    那一次出差是去东北某省会城市，正值冬季。前不久一位顾客打来电话说有一件祖传的古董想要拍卖，喻灵非常重视，决定亲自前往鉴赏。

    那是一只北宋官窑瓷器，颜色淡雅，器型优雅，喻灵一见之下就有些激动了，当即承诺给予藏主最优厚的条件。喻灵和她的拍卖行在业界的口碑不错，在她的一番游说与保证之下，藏主当即签订了拍卖委托协议。

    那天喻灵的心情非常好，晚上在所住的五星级酒店就餐时特地要了一瓶五粮液。当时邓湘佲不解地问：“喻总，我很少看到您这样高兴，刚才那件东西对我们拍卖行真的就那么重要吗？”

    喻灵点头道：“当然重要，非常重要！如今真正的精品越来越少了，我们国家在历经‘文革’那场浩劫之后，剩下来的好东西本来就不多了，而且要么被国家收藏，要么在收藏家手上不愿拿出来面世，还有一些流往海外。刚才我们所见到的那件东西绝对是精品中的精品，一旦交与我们拍卖行拍卖，对我们拍卖行现有的名气以及未来的发展都具有非常重大的意义。湘佲，看来是你给我带来了这么好的运气，今天你一定要陪我好好喝几杯。”

    那天晚上，在北方的那座城市，两个女人一边欣赏着窗外纷纷的飘雪，一边喝着醇香的美酒。两个女人的酒量都不大，不久就都处于兴奋的状态，喻灵开始向邓湘佲讲述自己的过去，讲述她在仓库修补文物时候的苦闷，还有丈夫的平凡和懦弱。邓湘佲被震惊了，她想不到这位事业如此成功的女老板内心竟然隐藏着那么多的艰辛与痛苦。

    酒继续喝，醉意也越来越浓。喻灵笑吟吟地看着邓湘佲，说道：“说说你的事情，我也很想听听你的过去。”

    也许是酒精解除了她本能的防备，也许是喻灵刚才的倾诉触动了她的内心，忽然之间她也有了想要倾诉的冲动：“我，我的过去不堪回首……”

    喻灵鼓励她道：“讲出来吧，讲出来就好了。我的内心也是一直压抑着，今天是第一次讲出来，现在我心里舒服多了。”

    邓湘佲终于开始倾诉：“上高中的时候我被人强奸过，那件事情差点毁掉了我的一生。后来上了大学，不知道是谁将我曾经被强奸的事情讲了出来，我一下子成了人们的谈资，那段时间我抑郁得差点自杀。后来，父母联系了他们在日本某大学任教的一个朋友，在他的担保下我离开了这个国家。其实这个人在日本的情况并不好，他早就离了婚，和周围的同事关系处得很糟糕，经常酗酒，经常殴打虐待我，并用我以前的事来威胁我，不许我报警。我恨他，但还是坚持完成了学业。大学毕业后我就回来了。就这样。”

    说完后邓湘佲长长地舒了一口气。真好，讲出来后的感觉真好。她不好意思地看了一眼喻灵，发现她的眼里全是怜爱。喻灵离开座位将她轻轻拥抱住，柔声在她耳畔说道：“男人都不是好东西。湘佲，我好可怜的小妹妹……”

    那一刻，邓湘佲哭了，或许是被喻灵的温情所感动，或许是因为压抑在内心多年的痛苦终于被释放。

    当时她哭泣了很久，而喻灵就那样一直拥抱着她。后来，喻灵去结了账，两个人一起回到房间。那天喻灵就开了一个房间，大床房。也许是因为酒精，也许是因为长时间的哭泣，回到房间后邓湘佲就瘫软在了床上。喻灵对她说：“去洗个澡后再睡吧，我帮你洗。”

    她没有反对，当时在她的心里，喻灵就像一个大姐姐，或者，更像一位母亲。

    洗漱间的大浴缸里，邓湘佲像婴儿一般躺在温暖的水里，喻灵替她洗了头。她听到了喻灵温柔的声音在说：“真漂亮，年轻真好……”

    喻灵替她清洗着全身，喻灵的手抚摸过她身体的每一寸肌肤……

    那天晚上的雪下得非常大，漫天的飘雪像日本东京街头那一片片盛开的樱花。

    邓湘佲似乎完全沉浸在回忆之中，无论是沈跃还是康如心和彭庄都一直在静静倾听着，到后来，康如心竟然在不知不觉中掉下了眼泪。而就在这个时候，沈跃的手机铃声一下子就打破了故事的讲述。

    电话是龙华闽打来的：“人没有抓到，她提前跑了。”

    沈跃顿时有了一种想要骂人的冲动：“怎么会出现这样的情况？！”

    这次的抓捕行动是龙华闽亲自布置的。警方出动非常迅速，而且特别强调出警的时候不得开启警笛，以免惊动了犯罪嫌疑人。为了确保这次抓捕行动的成功，龙华闽还命令位于临天酒店附近的派出所民警便衣先行去看守住酒店的前后门。

    然而，当警察封锁住酒店、龙华闽带人进入总统套房后却发现里面空无一人，在搜查了酒店的每一处角落后也没有发现喻灵的踪影。龙华闽在电话里对沈跃说：“小沈，我怀疑她现在还在酒店里，我们还没有解除对酒店的封锁，我希望你能够马上赶过来。”

    沈跃问道：“你们带了警犬没有？”

    龙华闽回答道：“带了。可是没有任何发现。”

    沈跃叹息着说道：“估计她早就跑啦。好吧，我去一趟。”

    沈跃一直没有时间去考取国内的驾照，而且他对开车这件事情并没有多少兴趣，城市交通越来越堵，步行也慢慢成了他的习惯。还好康如心开来的是一辆警车，警笛一路响起，马路上的车辆纷纷避让，半小时不到就到达了临天酒店外。

    酒店已经被封锁，不允许任何人进出。当然，沈跃一行人例外。龙华闽在酒店大堂等候，沈跃一见他就说道：“带我去那间总统套房看看。”

    总统套房在酒店的顶层，占据了近半层楼的面积，里面的装修非常奢华，客厅、卧室、书房、衣帽间、餐厅等一一齐备。沈跃并没有兴趣去欣赏里面的奢华装修，进去后就直接走到客厅的落地窗前，看了几眼就直接走到卧室，走进其他的房间，然后很快就出来了。他手上拿着一个望远镜，对龙华闽说道：“这个套房视线非常好，可以观察到来自城市三个方向的情况。智商越高的人往往越多疑，更何况现如今她正在被通缉。这座城市堵车严重，而纷纷避让的车辆引起了她的警觉。”

    龙华闽皱眉道：“可是，附近派出所的便衣早就守在这酒店的前后门了啊。”

    沈跃道：“到目前为止，我们知道她至少拥有三个身份，谁知道她还有没有更多的身份呢？派出所的人只是守在酒店的前后门，并没有对这地方进行封锁，在这样的情况下她随时可以离开。”说着，他指了指套房里面：“这地方一丝不乱，由此可见她离开得非常从容。这是一个非常厉害的对手，幸好她不像云中桑那样极具破坏力。现在，我们去看看酒店的监控录像吧。”

    龙华闽苦笑着说道：“酒店的监控录像已经关闭一个多小时了。据酒店的保安经理说，是老板亲自给他打的电话，虽然老板并没有说明原因，但他不得不执行。”

    沈跃皱眉道：“前几天的录像呢？嗯，那些东西已经没有什么意义了。对了，酒店的对面和附近有没有摄像头？”

    龙华闽回答道：“酒店对面是穿城河，有种植多年的树木，对面的摄像头不可能录到这边的画面。酒店两边都是人流较多的主干道，估计很难从中找出她的踪迹。”

    沈跃看着落地窗外的这座城市，说道：“难怪她要选择在这个地方躲藏起来……对里面的人一一进行检查吧，没问题就尽快解除封锁。奇怪，这个喻灵为什么不离开这座城市呢？那样的话不是更安全吗？”

