    那只咬住暗属性灵师的行军灵蚁，依旧死死不松口，三对足死死的攀着那暗属性灵师的手心，不愿松开。

    “这只该死的蚂蚁……”

    那暗属性的灵师，刚要动手挥动灵气，捏死这只蚂蚁的，付龙生忽然开口，“我来！”

    只见他用风刃将那只行军灵蚁的钳子砍断，在行军灵蚁还没能掉落地面的时候，用风属性将它卷起，朝着与她们不同的另外一个方向狠狠抛去。

    “你跟我来！”

    付龙生将那暗属性灵师的手抓过，将他的手插入清凉的溪水之中，在水中将他手心中残留的行军灵蚁钳子拔了出来。

    他的手掌开始蔓延鲜血，与溪水混为一体，水一开始还是浑浊的红色，慢慢的鲜血被冲淡了颜色，变得无比干净，就好像他的手从未有过伤痕，也从未流过鲜血。

    做完这一步后，付龙生将他的手掌从溪水之中抬起，冷冷的道：“自己处理一下伤口，这样就可以了！”

    “你这么做，是为了隐藏刚刚那只蚂蚁的气息？”紫灵儿看着付龙生问道。

    付龙生解释道：“没错……行军灵蚁腹部的乙酸会引来他们！除非我们不打算再继续待在这里，否则就要清除这里有关行军灵蚁相关的所有气味！”

    程天道：“清理他的掌心，也是为了不让气味留在他的掌心，行军灵蚁对同伴的气味很敏感，这些一定要注意！”

    “哥哥们懂得还真多……”沈绯绫看着江川银三人，然后不可思议的夸赞道。

    “我们必须懂得多，要不然我们怎么屠兽部落接任务啊？”

    江川银伸出手，打算摸一摸沈绯绫的头，沈绯绫赶忙后退一步，双手交叉，打了一个大大的X。

    见沈绯绫不愿意，江川银还就跟沈绯绫杠上了，他伸出手来对着沈绯绫的头顶晃来晃去，沈绯绫也紧张兮兮的躲来躲去。

    “别闹了！我们还要去找其他人呢！”紫灵儿一把握住江川银的手臂，制止江川银的胡闹行为。

    江川银见紫灵儿握住自己的手臂，于是挑了挑眉，往前一拽，紫灵儿身体忽然往前一倾，江川银赶紧张开双臂，打算将紫灵儿抱在怀中，占个便宜，谁知沈绯绫见状，眼疾手快一把抓住了紫灵儿的手，就将紫灵儿拉了回来，让江川银张开的双臂抱了个空气。

    “真是万幸！”

    紫灵儿轻抚胸口，刚刚着实吓了她一跳，谁能想到这江川银会在这种时候，开玩笑呢？幸亏有沈绯绫的及时出手相助，否则她还真没准被江川银这个满肚子坏水的家伙，占了便宜。

    江川银呆愣在原地，动作僵硬，迟迟没有复原，他也没想到自己这一下子竟然会被沈绯绫的机智破解，看着沈绯绫冲着他做起鬼脸，吐着舌头，露出一脸得意的笑容，顿时气的直跺脚。

    紫灵儿看了看周围的环境，以及那突如起来的下雾，这才似乎发现了其中的诡异之处。

    森林之中，只有固定一处存在下雾迹象，除了那一片他们刚刚离开的地方以外，周围均是十分干净，紫灵儿甚至能够清晰的分辩出，周围森林有一棵树，前方蜿蜒崎岖的道路到底有多少条。

    只是令她费解的是，即使离开了下雾地带，紫灵儿还是没有看到百里香他们百人现在到底在哪？

    看到紫灵儿望向下雾的方向，大家也将视线转移，看了过去，随即一众人开始惊叹不已。

    “这到底是怎么回事？”

    “为什么下雾的地方，只是有那么一小部分？”

    “我记得下雾明明是很大一部分，山中下雾，会将这附近方圆百里都蒙上一层白雾，根本不会出现像现在这样的情况！”

    听着周围人议论的声音，紫灵儿这才敢确定，现在他们可能是与百里香他们走散了。

    “紫姐姐，我们现在该怎么办？”

    沈绯绫扯了扯紫灵儿的衣袖，显然是对现在的状况有些不了解，抓着紫灵儿衣袖的手，怕的微微颤抖。

    在紫灵儿迟疑的时候，付龙生忽然开口，“我们现在回去，就只是自寻死路，所以还是不要回去比较好！”

    紫灵儿看着付龙生，摸了摸下巴，思索了一下。

    她忽然觉得这件事情十分蹊跷，像是有人故意这样做的，而他们只不过是掉入了这场陷阱之中。

    “我看，那边的森林我们还是暂且不要过去了，就先沿着这条河往上走吧。行军灵蚁这灵兽就算是生命力再顽强，也害怕这种有水的地方，如果那群行军灵蚁再追上来，我们就躲进水里，这样既不需要灵力，也不用再担惊受怕了……”

    江川银指了指那条发出哗哗声音的溪水，一本正经的说完，特意打了头阵，顺着溪边的道路往前走去。

    紫灵儿见大家都认可的点头，于是也跟了过去。

    溪水潺潺的流动，高山流水，水花击打在石头与岸边的泥沙，一颗大石头挡在水流中间，水滴围绕着石头，偶尔有几滴调皮的水珠跃起，在半空划出一道优美的弧线，然后又害羞的钻入水中与其余水滴紧紧抱在一起，不分你我。

    沈绯绫此时依旧抓着紫灵儿的衣袖不肯松手，紫灵儿的身边是面无表情的付龙生，她看着那涓流不息的溪流，想了想还是打算将心中所想说出来，看看大家都是怎么想的。

    “你不觉得，这森林忽然下雾十分蹊跷吗？”

    付龙生望了一眼紫灵儿，轻轻点了点头，认可道：“嗯，一开始在我明明记得，我见到的是一只普通的行军灵蚁，并非蚁后，结果偏偏出现了一只蚁后……”

    “事情没有这么简单，现在我们与他余百人暂时分离，定是有什么人从中搞鬼……”

    只是紫灵儿不知道这从中搞鬼的人是谁，更不知道那个家伙为何要将他们与百里香他们分开？

    因为紫灵儿即使释放灵力，查看四周，也还是搜索不到任何对她有利的信息，仿佛这森林之中只有他们一行人，百里香他们从未出现在这森林之中。

    那个闯祸的憨厚年轻男子，在听到紫灵儿和付龙生的谈话后，深深的自责叹息道：“对不起，都是我的错……”

    他的声音不大，但是在这只有溪水和脚步声的森林中，足以让在场的几十人听清。

    忽然坐在地灵土鼠背上的一个灵师冷哼一声，“你当然有错！要不是因为你这一脚，我的同伴怎么会丧命？”

    那个憨厚的年轻男子垂下头，将自己的头险些深深的埋入自己的胸口，看着地面，极度的失落与无助。他身边看不过去的壮实男子，帮他打抱不平，指了指那人道：“你说够了没？”

    灵师深呼吸，怒道：“明明是他踩死的那只蚁后，凭什么死去的偏偏是我的兄弟？你这个连升灵领域都没有达到的废物！怎么不替他去死呢？！”

    看着灵师用手指着自己，那个憨厚的年轻男子皱起了眉，眼中充斥自责的低落之色。

    看到身边同伴已经在反思自己的过错了，可是那灵师依旧不依不饶，那瘦高男子也怒道：“恩将仇报！如果一开始不是他一开始为了帮你们，让你们坐上这地灵土鼠，你们现在恐怕早就不知生死了！”

    “够了！还嫌不够乱吗？”江川银猛然回头，瞪了一眼那个灵师和那个瘦高男子，“埋怨他一个能力不足有什么用？这里是南域森林，实力强横的灵兽数不胜数，既然选择来到这里，就应该做好随时面临死亡的准备！”

    瘦高男子在听到江川银的话后，立即闭嘴，不再打算说话。他伸出手搂住了，那个正在自责的憨厚年轻男子，似是在安慰他。

    随后他的周围，围绕着他的兄弟，他们都轻轻拍了拍他的后背，以表鼓励，随后露出安慰的笑容。

    “谢谢你们……”憨厚的年轻男子，擦了擦脸上的泪花，也露出了笑容。

    看到这一幕的灵师，气的将牙齿咬得咯吱作响，他身边的伙伴即使安慰他，他也一把将那些手拍开，满脸怨气。

    江川银在看到这一幕后，冷冷的笑了两声，随后御风飞上那只地灵土鼠的后背，拍了拍他的肩膀，“得饶人处且饶人，你不过就是比那死去的家伙，幸运一点而已！”

    “你！！！……”

    那灵师握紧了拳头，本来想站起来揍江川银一拳，但是奈何他现在脚上有伤，还要靠江川银的这只地灵土鼠驮着走路，既然现在寄人篱下，就应该随和一些，否则他就会被江川银丢弃。

    如果真的被江川银丢弃，他的下场肯定也会很惨，不会比自己的那个兄弟强到哪里去。而且这里树林都十分茂密，看来已经来到了南域森林的深处，如果被抛弃，他身边的这群伙伴，没准真的不会帮他。

    这么想着，他终是闭上了嘴巴，胸口起起伏伏，只留一个气不过去的“哼”字。

    “江川银说的没错。既然我们被分到了一起，就不能因为一个人的失误，而去责备另一个人，既然是一个团队，就应该展现出团结的精神来。”紫灵儿看了看那个正在气头上，双手环胸的灵师。

