    长泽洲，长天科技总部，大会议室。

    周凌华、吴军等集团公司的老总、高层等全部都在。

    包括下属子公司306杀毒软件的CEO周洪、海鸥光学公司的李国军等人也到了现场。

    这也是最近一段时间，集团公司人最整齐的一次。

    会议室没有开暖气，甚至还开着窗户和换气设备。

    但是因为人数比较多，所以热气比较重。

    会议时间是早上十点，但是很多人九点就已经来到了会议室。

    后勤处的众人给大家倒着茶水或者是饮料，有些没有吃早餐的，会议室还提供甜点。

    长天科技的这一点工作氛围很让人喜欢，比较自由，不拘束。

    陈潇和王翔还没有到。

    在陈潇的办公室，王翔坐在陈潇的旁边。

    而陈潇的手上是关于神船的审计报告初稿。

    这是王翔按照陈潇的吩咐直接从毕马威那边走后门拿到的，沈薇还不知情。

    而正式的报告，毕马威和沈薇那边，都还没有给陈潇汇报。

    报告中显示的问题，表示直接可以把孙艳芳送去监狱了。

    涉及到金额数量都非常的庞大。

    其中，神船总部工程建设，涉及建设程序、材料等金额就高达数亿元。

    这些还都是少的，另外就是利用机关企事业单位和公司采购神船，以低配充高配，虚报成本等涉及到金额更是高达数亿元。

    陈潇就说，当初去燕京的时候，随便怎么都感觉神船的出货量不对。

    神船这一次出问题，主要是北方市场出问题，南方市场因为离总部比较近，而且吴军算是功德圆满无欲无求，所以没有什么大问题。

    这一份审计报告，绝对是神船的丑闻。

    陈潇一直都不相信人性，而是相信规则。

    因为人性是最近不起考验的，而且谁的屁股上没有粑粑？只是看你擦不擦而已。

    王翔说道：“孙艳芳对神船是有贡献的，她主政神船之后，神船在北方市场的销量每年都以100％到150％的速度飞快增长，我们在燕京等联翔的传统市场都取得了不错的成绩。”

    “如果没有意外，受到北方市场的拉动，今年神船应该会成为全国销量第一的PC厂商。”

    目前孙艳芳是神船副总，也是燕京销售区的老总。

    吴军的年纪已经比较大了，而且他本人也有退居二线的想法。

    所以在明年之后，陈潇应该会给吴军安排公司副总的二线职位。

    外界一致认为，孙艳芳是继承吴军的职位，成为新一任的神船老总的最佳人选。

    因为孙艳芳很年轻，今年也不过才37岁，而且事业能力非常的强。

    能够在燕京和联翔抢生意，仅仅依靠产品的质量是远远不够的，还需要强大的人脉，以及足够大的魄力。

    所以在神船内部，其实孙艳芳是众望所归。

    而且孙艳芳本人也是十分的低调和谦逊。

    无论神船总部有没有召回孙艳芳，孙艳芳每半年势必会回到总部一次给吴军汇报工作。

    在长天科技收购神船以前，神船本来就是派系林立，各大城市的销售商各立山头。

    陈潇曾经试过一些手段，更改了神船的销售模式，削减了其中的油水。这才上神船的公司生态好了不少。

    但是有销售的地方就有利润，就有可以操作的空间。

    所以神船的内部，目前还是暗潮涌动。

    孙艳芳对吴军十分的尊重，也让吴军对其充满好感。

    也有意栽培年轻的孙艳芳成为神船的接班人。

    再加上孙艳芳，有意无意地认了沈薇作为干妹妹。更是神船内部认为孙艳芳和陈潇攀上的关系。

    所以孙艳芳的声望一时无二。

    眼前的这一份审计报告牵涉的问题非同小可。

    王翔此时大气都不敢出。

    除了报告中的内容过于荒诞和惊恐以外。

    最关键的是，这一份报告是通过不正常的手段从毕马威的手中拿到的。

    毕马威到目前为止，没有给长天科技总部反馈任何有用的信息。

    而且作为项目的主审沈薇，也没有给陈潇汇报任何工作。

    这不仅涉及到公司的一些事情，可能还会涉及到老板的感情。

    所以王翔不敢发言。

    陈潇的脸上并没有流露出过度的愤怒或者是难受，而是十分坦然。

    似乎报告中的内容早就在陈潇的预料之中。

    陈潇将审计报告扔进了碎纸机里，随后笑着对王翔说道：“我们去开会吧。”

    这个时候王翔总算是忍不住了问道：“陈总，孙艳芳怎么处理？”

    “是功过相抵，还是以示惩戒。”

    王翔这一路陪陈潇走来，两个人虽然是上下级的关系，但是陈潇时常把王翔当作是自己的兄长。

    两个人无话不谈，王翔在陈潇面前说话也没有什么可忌讳的。

    陈潇笑了一声说道：“发生孙艳芳这样的事情，这说明了咱们集团公司的制度还不成熟。”

    “神船并非是咱们集团盈利最多的公司，如果神船有一个孙艳芳，那么谁能够保证其他的子公司没有李艳芳和王燕芳。”

    “如果咱们公司的制度有问题，就算是把孙艳芳给拉下马，换上一个没有吃饱的王艳芳，王艳芳还是会去吃大餐的。”

    “至于怎么处理，王总你说，生命和金钱哪个更重要？”

    王翔听了陈潇这话，才知道陈潇考虑的的确比自己要深远一些。

    如果没有办法从根子上解决问题，那找下一个孙艳芳，还会有王艳芳和李艳芳。

    孙艳芳就是表皮上的脓疮，真是导致这个脓疮的原因在内部。

    而且陈潇刚刚说的一些话，让王翔感到不寒而栗。

    神船并不是长天科技盈利最大的公司。

    一个小小的副总孙艳芳就牵出了上亿元的金额。

    那么长天科技硬件公司、萤火操作系统公司内部又会是怎样的呢？

    芯片每年的利润可是高达了数百亿米刀。

    这里面会不会有孙艳芳？

    王翔也不知道。

    并不是所有的人都如同长天科技，各大实验室和研究机构实验人员那么的单纯。

    一心一意都扑在技术上，对现在手中的待遇是完全满足了。

    这一些人，他们渴望的是对科技进程的突破，以及自我价值的实现。

    而还有可能数量不少的一大部分，他们渴望的是拥有更多的财富，更大的权力。

    王翔此时冷汗已经出来了。

    但是陈潇最后说的，生命和金钱哪个更重要？

    到底是什么意思？

    难道陈潇已经有了应对之策？

    陈潇和王翔来到了会议室。

    大家也很随意的和两个人打打招呼。

    在长天科技工作，从来都不要讲究什么繁文缛节。

    陈潇要求的是自由和效率。

    你在保证你的工作效率和准确度的情况下，你可以彻底的自由。

    就算是你在办公室里做饭、刷剧、玩游戏也没人说你。

    很快大家坐在了自己的位置上，陈潇开始开会。

    各个子公司本来是要汇报一下，一年以来公司的相关业绩。

    但是所有的数据陈潇的手中已经有了，

    所以陈潇也没有必要再如此宝贵的时间上听大家一个一个地汇报工作。

    陈潇直奔主题。

    “大家可能已经听说了，我们的屈萍团队在法兰西建设项目的时候遭遇到一些事情。”

    “这一次我停止了长天科技和法兰西国家电力公司的合作，也将屈萍他们叫了回来。”

    屈萍也在现场开会。

    她不好意思的站起来，微微鞠躬，算是给大家打招呼。

    现场的众人给屈萍抱以热烈的掌声，算是给屈萍的鼓励。

    陈潇说道：“今天我请大家过来，是因为公司的发展需要，我将对公司进行一些改制，以顺应公司未来的发展需求。”

    这个时候众人才知道陈潇要公布大事情。

    陈潇说道：“长天科技的锂电池业务，将从长天科技硬件公司中单独独立出来。”

    这话一出，现场的众人窃窃私语。

    目前长天科技的锂电池业务还比较平稳。

    随着笔记本电脑的畅销以及智能手机逐渐被消费者认同。

    锂电池的业务也在逐步的增加，利润的表现虽然比不碳晶存储或者是芯片等高利润产品，表现也还不错。

    让大家不解的是，锂电池的表现再厉害也比不上芯片等产品。

    陈潇怎么可能单独将锂电池的业务从硬件公司中挖出来。

    锂电池并没有什么抢眼的表现呀。

    众人议论纷纷，还把目光投向了坐在第1排的高苗。

    关于高苗和陈潇的关系，公司里面虽然没有人公开议论，但是私下还是有猜测。

    大家都知道高苗和陈潇是校友，也是师姐和师弟。

    但是除了这几层公开的关系以外，还有没有其他的关系？

    更是众说纷纭。

    难不成陈潇这一次公司改制是为了让高苗上位吗？

    大家猜测的想到也不应该呀。

    毕竟在表面上公开的，陈潇的女朋友，名字叫做沈薇。

    而沈薇还在燕京呢？

    陈潇笑着看着众人议论，他敲了敲桌子说道：“请大家安静一下。”

    “将锂电池相关业务从硬件公司之中剥离出来，独立成立长天科技下属集团公司，长天星河能源集团。”

    “该能源集团，除了拥有现有的锂电池业务以外，还将包含未来的绿色能源相关业务，也就是现在的微生物发电业务，以及衍生的垃圾回收处理等业务。”

    “集团公司目前下属星河锂电池公司，以及星河绿电公司总共两家子公司。”

    该子公司是长天科技的全知独立集团公司，而非股份制有限公司。

    但是加了集团两个字。

    就证明该公司今后开展的业务面非常广。

    所有的权力也将相当的庞大。

    陈潇这是在为今后的新能源布局。

    这一下大家知道为什么长天科技将锂电池给剥离出来了。

    将锂电池和微生物发电放在一起，说明了陈潇对电池业务的期望。

    陈潇扫视一圈众人，最后将目光落在了高苗的身上。

    他说道：“由高苗担任长天星河能源集团公司的董事长，兼任总经理。”

    屈萍听了陈潇的这种安排，长舒一口气。

    这一次去法兰西，以上屈萍很深切的理解到了自己的能力。

    屈萍认为自己是个科研的料子，可以很好的完成老板交于的科研任务。

    但是自己一定不是个总经理的料子。

    因为在很多涉及管理建设等方面，屈萍觉得自己无论是性格还是能力上都是有差距的。

    高苗则有一些不可思议的看着陈潇。

    高苗目前是能源实验室的负责人。

    所领导团队的科研项目也就是锂电池项目。

    在高苗的努力之下，长天科技的锂电池技术一直领先全球大约一个身位。

    例如目前索尼和三星，松下等公司研发出了比较稳定的1200毫安时锂电池，也大规模的应用在了智能手机上。

    而高苗的实验室已经攻克了4000毫安时锂电池，并且也能够应用在手机上。

    不过因为电池的容量太高，而且成本也比较高。

    所以现在鲜有手机厂商过来采购。

    不过这事已经足以证明了高苗的科研能力。

    高苗不敢相信，陈潇居然安排她在集团董事长的这个位置。

    就在高苗有一些犹豫和不自信的时候。

    陈潇给了高苗一个很确定的眼神。

    陈潇之所以做出这个决定，基于两方面的原因。

    一个是目前全球有多个国家找长天科技合作建设微生物发电站，包括夏国国家电力公司，目前也在纠结是否要和长天科技合作。

    但陈潇相信国家电力公司必定会和自己合作。

    那个时候要建立发电站，长天科技必须要有一个属于自己的主体。

    以实验室为主体，力量太单薄了，而且没有独立的法人和相关的结构。

    这对实施项目非常不利。

    所以有必要立刻成立一个能源公司。

    第2个便是，互联网和新能源时代即将爆发。

    互联网时代的平台是手机，手机的核心除了CPU等硬件以外，最重要的也是电池。

    新能源时代对电池的需求更是非常的强劲。

    陈潇也觉得有必要提前对此布局。

    所以在权衡之下，他有了成立能源公司的想法。

    在大家还没有反应过来的时候，陈潇又准备宣布第2个重要的事情。

    而此时在燕京。

    孙艳芳也通过各种渠道得到了毕马威关于神船的审计报告。

    她看到这其中的内容，无比的心惊，吓得浑身发抖。

