    “嚯！”

    艾米莉亚刚到家，便发出一声惊呼。

    此时。

    家里大部分家具都已焕然一新，木板凳升级成了真皮软沙发，木桌子也换成了白瓷材质，整个屋子一眼望去气派无比，不复往日破烂不堪的模样。

    “你一有钱就乱消费的吗？”

    艾米莉亚看着坐在餐桌上的乔木，有些无奈道：“我说过多少次了，凡事谨慎一些，有钱了先攒着，以后出了什么事也好应对不是？”

    “这不是人之常情嘛。”

    乔木笑了笑，示意她坐在自己对面，“哪个普通人暴富了，不先去报复性消费一波？”

    “几万块可算不上暴富。”

    艾米莉亚摇摇头，坐在乔木对面，也露出一个笑容，“不过，能看到你成长起来，我也很高兴就是了。”

    “高兴就好。”

    乔木示意了一下桌子上的一个餐盘。

    餐盘上放着一个铁质的餐盘盖，将里面的东西遮挡的严严实实，使其充满了神秘。

    “这是？”艾米莉亚眉头微蹙。

    “我准备了你最爱吃的，打开看看。”乔木笑道。

    “是吗？”

    艾米莉亚将信将疑，将餐盘上的餐盘罩拿开。

    然后……

    出现在她眼前的，是一个小一号的餐盘罩。

    艾米莉亚：“……”

    沉默一会儿，她将这个小一号的餐盘罩也拿开，又出现了一个更小的餐盘罩。

    就这么套娃了五六次，最终呈现在她面前的，是一份掺了一半土的米饭。

    艾米莉亚：“……”

    这玩意这辈子是过不去了是吧？

    “我再不收拾收拾你，你都敢上房揭瓦了。”艾米莉亚黑着脸站起身，拳头捏的咔吧作响。

    接下来。

    则是一场爱的胖揍。

    “嗯，对味了。”被揍完，乔木一阵欣慰。

    这才是正常反应嘛。

    “姐。”

    停止打闹后，乔木正色道：“你想不想成为主神？”

    艾米莉亚愣了下，“为什么突然说这个？”

    “按照正常逻辑来讲，随着我实力的提升，多多少少肯定会得罪一些人，而你作为我姐，如果只是个普通人的话，实在太危险了。”乔木神情严肃。

    就好比不久前的杜鲁，如果不是他谨慎一些，回去多看了两眼的话，难免会留下来这么一个隐患。

    这隐患对他来说都有不小的威胁，更何况是身为普通人的艾米莉亚呢？

    这次是他留了个心眼，把隐患给扼杀掉了，但以后难免会有疏漏的时候，到时候艾米莉亚该咋办？

    “你说的确实有道理。”艾米莉亚点点头，深以为然。

    乔木：“那你现在立马开始修炼？”

    艾米莉亚：“不，我有个更简单的杜绝危险的方法。”

    乔木挑眉，“什么方法？”

    “断绝姐弟关系。”

    乔木：“……”

    “唉。”

    艾米莉亚叹口气，“成为主神这个事，我会考虑的，你先不用管我，当务之急是你先把自己的实力给提升上去，别忘了学校还有第三场考核在等着你。”

    “我知道。”

    乔木点头，“我就是先给你提个醒，关于主神之类的理论知识你可以先学着，等我实力提升上来了，也好赚取更多的资源，到时候才能让你更容易成长起来。”

    “就是这么个道理，现在你自己的资源都不够用的，再让我修炼，就有点得不偿失了，不过理论知识倒是可以先学着。”

    “嗯，所有我都给你准备好了。”

    乔木弯腰从椅子下搬出一捆半人多高的书籍，露出一个笑容，“这些都是成为主神的必备知识，一定要好好学啊。”

    艾米莉亚：“……”

    将艾米莉亚赶回她的房间里让其学习，乔木回到自己的屋里，躺在了床上。

    这床自然也从之前寒酸的木板床，升级成了豪华软床。

    今天一整天，他是没少花钱，五万八千块一下子干出去了一半，现在也只剩下了三万块。

    这也算是体验了一次大手花钱的快感。

    现在。

    该爽的都爽了，该买的也差不多都买了，以后再赚的钱，就都可以用来购买提升实力所需的资源了。

    “等奖金到了，先去把哈特叔的四万块还了吧，顺便再买一些新位面卡。”

    乔木思索着，神识沉入到轮回空间之中。

    经过了这么长时间的开拓，轮回空间此时已经扩大到了七八百平左右。

    对于只有十个人的空间来说，这面积已经不算小了。

    十个人，目前大都拥有了一些基础的家具，桌椅板凳、床铺之类的。

    这主要是因为乔木不久前发放了一个任务——捣毁杜鲁的轮回空间！

    这一任务完成后，他奖励了每人二百建设币。

    不然。

    想要人均一套基础家具，这些轮回者还有很长的一段路要走。

    此时。

    轮回空间之中，最富裕的还要数唐雅。

    他不但拥有了一套基础家具，甚至已经买了两三捆木板，马上就可以开始建造木屋了。

    为了培养这些轮回者的动手能力，乔木贴心的没有推出木屋一键购买功能。

    想要木屋？

    先买材料自己造吧。

    你说你不会造？

    没事，系统商城有木屋建造蓝图，也就一千建设币而已，买了就会造了。

    “啧啧，跟着我可真幸福，还能学会自己建造木屋的技巧，别的地方哪有这种福利？”

    乔木咂咂嘴，感叹着自己大大滴好的良心。

    又看了一眼轮回者们的位面历练冷却时间，大都还剩下一天左右。

    不久之后，他就可以开始轮回者们的第二轮位面历练了。

    到时候，他将一举脱下见习轮回者的帽子，成为类神一阶的正式主神！

    “看看还有什么能改善的地方……”

    乔木思索了一下，开始继续朝系统商城里添加各种技能、装备，然后修复了一下轮回空间里存在的各种漏洞。

    比如，自己的物品只能自己使用。

    这条漏洞修复后，陈宇就没办法再去借用唐雅的各种物品了，只能自己慢慢肝，充分杜绝了其偷懒的可能性。

    再比如，增添了饥饿状态，让轮回者们恢复了享用美食的权利。

    嗯……

    还能顺便卖个食物，进一步剥……进一步增添轮回者们自食其力的满足感。

    做完这些后，乔木打开系统的装备板块，忽然愣住。

    他有了一个不得了的发现！

