    魏墨曾说过，异血武士是咒术师创造的，就是咒术师的狗。

    但这种话听听就好了。

    李观棋从来都没放在心上，因为他自己也是异血武士，很清楚异血武士的力量。

    顶尖的异血武士，强大肉身加上异能，战力绝对不逊色于同级的咒术师。

    也许一元、两仪、三才级别的时候比不上。

    但是到了后面，精神力上来了，能够长时间使用异能之后，两种修行者绝对没有高下之分。

    当然，如果有也没关系。

    毕竟不关李观棋啥事儿。

    他可是“魔武双修”的！

    “大洛王朝不喜欢咒术师，可咒术学院，却派咱们过来帮南疆押送囚徒……这其中，似乎并不简单啊？”

    李观棋喃喃自语。

    “看来你只是土包子见识少，脑子并不差嘛。”

    伊森笑了笑，而后声音一沉，“是，这绝对不简单，在以前，咒术学院是禁止学生参与各国争端的，至少明面上不准。

    可前些年，咒术学院就已经只是表面功夫了。

    从去年开始，更是几乎彻底掀开了遮羞布，开始在各个分校里面开设悬赏榜，各个国家，咒术学生，各取所需。

    我和吴安就是这样。

    我们在南疆总校里边，接到了这个押送囚徒的悬赏，他正好没钱，我正好闲得慌，索性就出来转转。

    而我在临行前还接到了学院的任务，就是给你做入学测试。

    测试内容，就是让你来负责解决沿途路上的野兽和不入品咒灵……哎反正这个就做做样子，走个流程，不提了。

    说回咒术学院的行动。

    据我推测，应该是大洛王朝近年来愈发势大, 再加上大洛皇帝的传闻不断, 有说他其实早就老死的, 也有说他已经悄悄从九宫级破入无量级的。

    这些传闻，导致暗流涌动。

    而咒术学院也忍不住了。

    毕竟大洛王朝那丝毫不加掩饰的‘异人府’，公开售卖各种诸如虫语者、吸灵之体和咒术师等特殊体质的奴隶, 早就引得咒术学院不满。

    现在世界局势，明面上各国小摩擦不断, 小打小闹好像和以前一样。

    但我相信, 很快, 估计也就是大洛皇帝的情况彻底得到证实之后，世界就会迎来史无前例的大变革！”

    伊森这个一元级的咒术师, 说起这些九宫、无量大佬才能掺和的国家大事，却是神采飞扬到了极点。

    李观棋并不意外。

    可能这就是男人吧，无论在哪个世界都这样。

    “位卑未敢忘忧国”。

    虽然伊森似乎还没喝酒就开始了。

    大洛……武夫……

    李观棋背靠车厢, 眼神闪烁。

    咒术和肉身的力量, 他全都要！

    这个大洛王朝, 以后也得去一遭。

    但不是在这个【森林诡事】副本。

    不按照剧情走, 贸然离开的下场，在上个副本的【跑跑跑】结局里已经体现得淋漓尽致了, 敢跑，就会死，还会失去双腿。

    诡异世界可不是画风清美的二次元游戏, 会出现萌萌的萝莉音：“旅行者，前面的路, 以后再来探索吧~”

    这世界可是血腥到了极点的18+。

    敢离开目前的游戏范围，会出大事的。

    “有狼！”

    “红色的？！”

    “吼！”

    忽然, 马车外传来阵阵骚动，还夹杂着几声嘶吼狼嚎。

    “二十个骑兵连只狼都解决不了？”

    伊森有些不耐烦地掀开车厢帘子走了出去。

    李观棋随之走出。

    深沉夜幕, 云层厚重，明月难以见轮廓。

    漆黑幽暗的森林里，全靠南疆骑兵们的火把才提供些许昏黄光源。

    而树林之中，一头赤红色的巨狼正死死地盯着他们，血红色的竖瞳在夜里泛起瘆人的红光，兽脸狰狞，此刻咧着尖利的獠牙，正和骑兵们遥遥对峙。

    可骑兵们的高头大马此刻却早已被吓得屁滚尿流。

    李观棋见此不禁眉头微皱。

    二十匹训练有素的战马在一起都会害怕……再加上这玩意儿虽然看着像狼，实则比东北虎还要大一圈的体型。

    “妖魔种，异血狼？”

    李观棋轻声自语。

    咒灵的气息有时候会感染野生动物，促使它们变异，这种生物便被称之为妖魔种。

    有些强大，且已经将异类血脉一代代传承下去，繁衍生息成了气候的妖魔种，就会被命名，成为一个妖魔种族。

    而正常动物被咒灵气息感染的，顶多加个“异血”前缀。

    就像他现在见到的这一头比老虎还大的血红色巨狼。

    “妖魔种？”

    伊森站在车厢上面，双手环胸，朝前边那辆马车喊道：“喂，吴安，小心点儿！这森林估计有不少咒灵！”

    “我懒得动，让那小子去解决了。”

    车厢内传来淡漠的声音。

    “李观棋？”

    伊森笑着看向他，“虽然入学测试说是会给你过，但你不如也活动一下？正好有我在这看着，你还能练习一下实战。”

    “那就麻烦师兄了。”

    李观棋跳下马车，迅速冲到最前方，似乎想要径直冲到异血狼面前硬刚。

    伊森见此顿时皱起了眉头。

    但紧接着他的眉头就舒展开来。

    “吼！”

    异血狼本来还在思索是否要和二十个骑兵开战，而忽然冲来的李观棋顿时引爆了它那本就不高的智慧，当即咆哮一声，反冲而上。

    可李观棋却忽然一个转身, 跑到旁边树林的阴暗处。

    双手掐诀, 绿光涌现。

    掌心里渗出鲜血滴下, 先是凝成一个小血球，而后迅速膨胀，逐渐化作人形。

    几乎是瞬间，一个和李观棋一模一样的“人”就出现在了原地。

    释血分身术！

    李观棋将分身人偶朝异血狼大力一扔，紧接着继续施展咒术，双手掐诀，绿光不断闪烁，整个人化作一滩黑色液体，融入阴影之中。

    咒术：如影随形！

    “吼！”

    异血狼看着分身劈头盖脸地砸来，顿时身形一闪，极其敏捷地朝旁边闪躲，避开了分身。

    然后它看着空空如也的阴影处，又看了眼地上躺着，一动不动的“李观棋”，红色的眼睛里闪烁些许思索光芒。

    但嗜血的欲望还是战胜了本就不高的智慧，这头血色巨狼还是低下头，朝分身人偶大力啃咬而去。

    “砰！”

    “嗷呜？！”

    异血狼的尖利獠牙才刚刚触碰到分身，分身就轰然爆开，化作一滩鲜血洒到了脸上，惊得它连忙后撤跳跃。

    而就在此时。

    不远处的阴影之中，李观棋猛然现身，浑身涌动绿光，双手掐诀之后，右手一指点去，射出一道妖冶绿光，飞到异血狼的落地处。

    转眼间。

    那片土地变得松软泥泞。

    “吼？！”

    异血狼的后腿一落地，顿时深陷泥潭，越是惊恐嚎叫着挣扎，动作幅度越大，陷得就越深，眼看着半个身子都已没入其中，只剩两只前爪不断刨来刨去。

    咒术：沼泽！

    “嘿，兄弟，借把枪！”

    李观棋从阴影里走出，朝骑兵队长喊了句。

    “啊、是！”

    骑兵队长本来还在震惊咒术师的神奇手段，听见这句话才回过神来，连忙翻身下马，恭敬地双手将一杆长枪递给李观棋。

    “其实扔过来就行……”

    “噗嗤！”

    李观棋右手拿过长枪，然后转过身，大力一刺，直接用这杆长枪从异血狼的眼球位置，深深刺进其大脑，鲜血飚溅！

    多种咒术衔接，轻松取胜！

    

