    西门弘整个人萎靡不少，沉默了片刻之后忽然抬起头来，眼中精光大放，身躯嘭的一声“炸碎”，无数流光向四周飞散，以特殊的神通遮蔽逃脱。

    齐丙臣和吕万民早就防着他逃脱，齐声冷哼各自出手。

    可是他们出手之后才发现：“不对，不是神通，是特殊灵宝！”

    灵宝掩护之下，那一道道流光已经飞出十里，范围广阔追之不及。西门弘当年在江南当了整整十年的小县官，仕途上郁郁不得志，却让他无意中在锡州彬县得到了一件特殊的灵宝，此宝有虚空之能，隐蔽逃遁，镇国之下，无可奈何。

    齐丙臣和吕万民一时不查，竟然真被他飞遁而出，眼看着不知去向，宋征双目幽深，身躯似乎变得巨大，顶天立地，把手探空一抓。

    摄拿天地大神通发动。

    一瞬间仿佛整个天地都在缩小，落入了宋征的手中。

    十里的距离，在天地之间宛如尘埃一般微小。西门弘刚刚以为自己已经逃走，怀恨在心的思索着要如何报仇，他几乎毫不犹豫的想到华胥古国。

    去投靠华胥，等华胥古国的大军杀到了江南，自己为大军领路，先杀宋征！

    但是很快他发现不论怎么催动灵宝，都无法朝前半点。他回头一看，宋征的那一只手，仿佛笼罩了整个天地。手掌上的每一道掌纹，似乎都是一道“天条”，镇压之下让他无从逃脱。

    “摄拿天地！”他一声惊呼：“不可能，镇国强者的大神通，他区区一个天尊，怎么可能修得成？”

    但是宋征已经一把将他拿住，轻轻一晃，一身宝物已经撒落下来。宋征从其中选了一件仔细看去。

    这是一枚特殊的玉籽，当中有特殊的元能积聚成云雾状，隐隐还有细小的雷霆在其中诞生。表面上一片粗糙，但是这些粗糙的纹路，却和空间天条有所对应，宛如天生的阵纹一般。

    宋征点了点头，将这件“缴获”收了起来。

    他将西门弘丢在地上，吩咐李三眼：“拿了，回去好生讯问，看看都有什么大罪名。”

    “是！”

    西门弘还在迷茫：“怎么会这样？为什么会这样？”

    宋征背着手，看向了一旁已经跪在地上等着降罪的一位老将军。

    奚飞岳低着头无比失望。他自问也是世之良将，不逊色于华胥云赤惊，可是在洪武天朝中却始终得不到重用。

    好不容易遇到一个欣赏他的能力的州牧，尽管西门弘不算什么“明主”，他也欣喜若狂，觉得能够一展抱负，却没想到西门弘又倒台了。

    难道，真的要离开洪武，去别国寻找机会？

    但他不是狼心狗肺的西门弘，他十分犹豫。

    宋征的声音响起：“天武卒是老将军一手训练的吧？”

    奚飞岳叩首：“正是罪将。”

    宋征点了点头，将他扶了起来，拍去他身上的灰尘，赞道：“老将军了不起。”

    奚飞岳想到刚才宋征曾经说过，天武卒不应死在内乱之中，心中升起一丝侥幸：“大人……”

    “此等雄兵若有三十万，何惧华胥？”宋征单刀直入道：“我欲奏请朝廷，征江南、岭南十州散修成军，在江南操练，而后开往前线，不知老将军可愿担此重任？”

    奚飞岳一愣，还以为自己听错了：“大人是要罪将为您练兵三十万？”

    宋征没有纠正他，道：“正是如此，老将军意下如何？”

    奚飞岳喜出望外，一些细节也就没有多想，躬身拜倒：“多谢大人知遇之恩，奚飞岳肝脑涂地，死而后已！”

    三十万雄兵！一生壮志得酬。

    宋征一笑，摆手道：“老将军年纪比我大，不要动不动就跪下去。这件事情本官还要和肖大人商量，须得从长计议，你先带天武卒退下一边，守住周围，闲杂人等不得靠近。”

    “尊将令！”奚飞岳满怀期待，感觉年轻了几十岁一般。

    宋征也是满意，他手下都是龙仪卫，办案子、栽赃陷害、屈打成招都是好手，可少了能领兵的大将。有了奚飞岳，才真是如虎添翼。

    肖震的玉符一震，宋征立刻取出来，肖震问道：“事情处理完了？”

    “完了。”

    肖震也不问多余的：“你给陛下的许诺，准备如何完成？”

    “正常去办。”宋征道：“偌大的禺州，只是上一次征收临战赋的事情，我就能抓出一堆贪官污吏，凭此牵连出一些世家宗门不成问题。”

    肖震叹了口气，不再说什么了。

    宋征赶来黑蟒岭之前，临时跟肖震联络，要肖震跟皇帝讨要禺州。言说江南已经整治完毕，宋征“施展”的余地不多了，不如将禺州归入江南，禺州境内多五行之金，矿藏丰富，民间贫困，但世家宗门往往富可敌国！

    天子在这方面果然“一点就透”，毫不犹豫的就答应了，御笔一挥，圣旨下达，将禺州给了宋征。

    但天子这样的“恩宠”，是需要宋征有所回报的。所以肖震才担心，专门又来问一下。

    到了此时，宋征实际上很明白自己已经到了一个极度危险的地步！他一人独领六州之地，若是放在正常的王朝中，是不可想象的。任何一个皇帝都不可能放心将六州之地交到同一个人手中。

    洪武天朝的惯例，最多五州。

    宋征现在的依仗已经不是肖震，肖震保不住他了，他的依仗是天子。唯有让天子满意，他才能活下去，否则顷刻之间就会大厦崩塌，今日多奢遮，来日就会多凄惨。

    所以肖震的担心他能明白，他要来禺州也不仅仅是因为西门弘，他另有打算，只是不能对别人说罢了。

    “刺啦——”

    一道虚空雷电从无穷高处刺落下来，不规则的扭动着，好像一剑将虚空劈成了两半。宋征竟然抬头，望着黑蟒岭上空，朝后一挥手道：“设阵桩。”

    五百天蚕雷虎骑士飞快朝四周散去，每一头骑士的兽鞍后面，都装着二十根龙仪卫特制的阵桩，寻着合适的地方落下去，不过一盏茶的时间，整整一万只银白色的阵桩将整个黑蟒岭笼罩起来。

    宋征双手升起自己的江南巡察使大印——一万根阵桩，若无这枚大印，没人能够启动。

    滋——

    滋——

    滋——

    灵光点亮，元能在阵桩之间不断传递，彼此勾连。很快一座特殊的大阵升起，向上连接了整个虚空。

    “大人。”齐丙臣和吕万民一起上前，低声询问：“如此这般布置，可否多问一句到底是为了什么？若出了变故，我等也好有所准备，方便应对。”

    到了这时，宋征也不会瞒他们：“月河灵境。”

    “灵境！”两老惊喜，他们都明白灵境意味着什么。甚至吕万民还有些“异想天开”，兴奋问道：“大人，可否有机会占据这座灵境？若是成功，哪怕是我们不敌华胥古国，也有最后一条退路。”

    岂止是退路？在灵境中积蓄实力，提升飞快，不出五十年，就能反攻杀回来。

    但宋征连连摇头道：“前辈太高看我了，那可是灵境，现在还没有任何人能够收取。这一次咱们的目标是灵境中的元仪星髓，只要抢到手就算成功。”

    他考虑了一下，平天王的事情暂时不告诉他们，说了也没用，徒增两老恐慌而已。

    吕万民也笑了：“感觉没什么事情大人办不到，所以顺口就说出来了。”

    两老现在对宋征有种不讲道理的信心。

    齐丙臣看着虚空：“大人怀疑会在这里出现？”

    “只是有可能罢了。”宋征观察这周围，他已非吴下阿蒙，修成了摄拿天地大神通之后，在空间提那条方面的造诣，不逊色于一般的老祖。

    他暗扣着晶石法杖，心中已经有了计较，抬手将小虫放了出来，他还没开口说话，就看到小虫鼓着两只大红眼睛，愤怒的盯着他身下的天蚕雷虎。

    “咕！咕！咕！”灵兽愤怒的朝着老爷吠叫，这妖艳的贱人，哪里比得上我？它冲动的要把老爷从这个贱人背上顶起来。

    宋征一愣，这是小虫吃醋了？他摆摆手：“这个只是逢场作戏，你莫要在意。”

    “咕咕！”小虫继续吠叫，伤心委屈，老爷们是不是都这样骗兽的？

    宋征神色一正，道：“时间紧迫，不要在意这些细节了。想不想迅速的提升为三阶灵兽？”小虫纠结起来，神情在“愿意”和“不想吃苦”之间摇摆。

    世间没有平白的提升，迅速提升也就意味着冒险，和忍受巨大痛苦。

    宋征连连说道：“你小看老爷了，让你吃着成为三阶。”

    小虫大约只听到了一个“吃”字，兴致勃勃的昂起了上半身，两只巨大的红眼睛里满是欢欣，三角形的大脑袋也跟着连连点头。

    宋征一笑：“好，待会你出点力。”

    小虫一愣，隐约觉得自己好像中了老爷的套路。

    轰隆——

    一声惊天雷鸣炸响，它下意识的一回头，看到一旁已经颇为脆弱的虚空壁垒瞬间被一道“雷电”撕碎。

    细细密密地雷光扩散，虚空一片混乱，似乎有什么庞大的力量潜藏在虚空背后，此时忽然爆发，将已经混乱一片的虚空迅速的拱起，然后嘭的一声闷响，一头长达五百丈的混沌天魔窜了出来。

