    洛奇一直觉得【潜行】这个技能非常强。

    能隐蔽的潜入各种地方，能借着阴影挪移。

    但此刻被黛丝带着穿梭于阴影中，他才发现原来宗师级的【潜行】真的不算什么。

    黛丝的潜行，已经涉及到规则的力量。

    她不是在单纯的阴影中行走，而是借用人内心中的阴影来进行跳跃。

    人心的阴影，换句话说就是人的阴暗面。

    所有人都有阴暗面，都会对自己所面临的一切产生不良的想法。

    只是这种想法，会受周围环境、自身的三观所影响。

    所以有些人的阴暗面很大，有些人的阴暗面很小。

    这种抽象的跳跃方式，让黛丝和洛奇轻而易举就来到了典籍室门前。

    站在守卫的影子中，黛丝稍稍感应了片刻，而后带着洛奇从阴影中‘跳’进典籍室。

    典籍室里依旧被圣光覆盖，但却无法照出黛丝和洛奇的身形。

    稍作观察，确定这里没人后，黛丝看向洛奇道：

    “彼得医生，你要找什么资料？我可以让阴影帮您。”

    洛奇没有拒绝，点点头道：“看看有没有关于女巫的资料。”

    “好的。”

    黛丝应了声，而后闭上眼。

    典籍室的书架下，阴影无声无息的流淌。

    书籍里，书页间的阴影开始弥漫渗透整本书籍。

    将近两分钟后，黛丝睁开眼，表情古怪的道：“在这边。”

    说着，她带着洛奇‘跳’到了一片刻有魔鬼图印的书架群中。

    指着周围的将近三十个书架，她略显茫然的道：

    “这些都是有关女巫的典籍，不过为什么会这么多啊？”

    “说明圣光教会一直在暗中研究女巫，这里的人说不定比你们更了解你们自己。”

    洛奇说着，拉着黛丝走向最近的书架。

    从书架顶端抽出第一本书，翻开后发现是关于女巫作恶，被骑士团讨伐的事迹记载。

    把书合上塞回去，继而拿起第二本。

    内容和第一本类似，只是时间、地点、作恶女巫不同。

    皱了皱眉，洛奇将书塞回书架，看向旁边同样皱着眉的黛丝道：

    “我要找能操控光的女巫，你能帮忙找找看吗？”

    “我觉得这些记载大多都是在抹黑女巫。”

    黛丝提了一句自己的想法，而后闭上眼操控阴影查探。

    这一次，她闭着眼站了将近十分钟才疑惑的睁开眼：

    “奇怪，没有关于光的女巫，寒冰、瘟疫、虫群、烈焰、黑暗之类的都有，偏偏就是没有光的，会不会是女巫无法掌握光的力量？”

    洛奇心头微沉，随即摇摇头道：

    “不对，我看过你和莉莉丝身上的规则符文，没有任何邪恶的味道，所以光应该也不会隔绝你们才对。”

    黛丝闻言歪了歪脑袋，困惑的猜测道：

    “那为什么单单没有关于‘光之女巫’的记载呢？难道他们故意藏起来了？”

    洛奇点点头：“可能性很大，但还有一种可能，他们故意混淆视听，把能操控‘光’的女巫，说成是圣光之神的恩赐之类的。”

    黛丝并不笨，洛奇这个思路一提出来，她当即反应过来道：

    “意思他们也有吸纳女巫，只不过他们只吸纳能操控‘光’的女巫？”

    洛奇点点头：“没错，所以除了要探查教堂的其他地方还有没有典籍外，也要注意关于‘圣光之神恩赐’之类的记载。”

    “好，那我再找找。”

    黛丝说着，再次闭上眼，操控阴影进行新一轮的探查。

    这次探查比上一次更久，过了将近半小时，她才面带喜色的睁开眼：

    “这里。”

    说话的同时，她带着洛奇跳到最里面的书架前。

    这些书架没有刻印着魔鬼图印，反而是刻着白色的花朵。

    她伸手取出放在中间的那本书，边打开边道：

    “这里有段记载，你看看。”

    洛奇闻言看向她手指指的地方：

    [圣历378年，拉马尔王国的基尔郡，出现了首位光之圣女，她能自由操控光，能延长白天的时间，能在夜里为人们照亮黑暗。]

    [在当年那位教宗的洗礼下，她正式成为圣光之女，学习教义，掌握神术，最终成为那一代最强的神术官。]

    ······

    看到这，洛奇忍不住眯了眯眼。

    黛丝继续翻动书本，指着新的文字道：“还有。”

    [圣历492年，泽伦斯帝国的摩西海岸，出现了第二位光之圣女，但这个光之圣女被邪恶的女巫灌输了错误的思想，仇视着伟大的圣光之神。]

    [为了将这位光之圣女拉回正途，当年的裁决骑士团总团长，清剿了泽伦斯帝国的全部女巫，并将这位光之圣女带了回来，可惜她没能接纳神的洗礼便自杀了。]

    [那一代教宗惋惜她的自杀，便剖解了她的躯体，想探索她获得光芒认可的原因，然而探索一无所获。]

    ······

    看完这些，黛丝继续往下翻。

    整本书前前后后，总共记载了八个‘圣光之女’。

    其中两个，各自被不同的教会吸纳，成为了那个教会当代的代言人。

    另外六个里，有三个吸纳了女巫的思想，仇视着圣光教会，被抓回来后没多久便被剖解放血研究。

    只有三个‘圣光之女’被成功吸纳，各自成为当代的神术官、或仰光大祭司。

    而这本书中记载的最后一个‘圣光之女’，就是目前担任‘仰光大祭司’的托莉涅。

    她在九年前被发现，本是某个王国里的公爵之女。

    在被发现拥有操控光芒的能力后，那位公爵便急忙把她送到了圣光教会。

    来到这里后，这位托莉涅没有表现出太大的抗拒意识，很快便成为了祭司团中的一员。

    并在之后的几年，依靠自身与光的亲和力，淘汰了众多竞争者，成为了这一代的‘仰光大祭司’。

    看完记载，黛丝合起书本塞回书架上道：

    “彼得医生，现在怎么办？你还要去找这个人吗？按照圣光教会里的职能分配，仰光大祭司是能和圣光之神直接对话的人，去的话会很危险。”

    洛奇抿了抿嘴，沉吟两秒道：

    “你能找到她的位置吗？先去看看她周围的情况，如果实在没办法接触，那就算了。”

    黛丝闻言点点头：“可以，这里有很多人的内心深处都在嫉妒和诅咒这个名字，顺着这些阴暗面的指向找过去就行。”

    说着，她握住洛奇的手，带着他离开了典籍室。

    洛奇只觉在扭曲的阴影中来回移动，隐约能听到几句非人般的嘶吼：

    ‘该死的托莉涅，她就是个肮脏的女巫，她根本不配成为仰光大祭司！’

    ‘给我一把刀，我一定要划花托莉涅那张可憎的脸！’

    ‘愚蠢的教宗，居然允许肮脏的女巫坐上大祭司的位置，简直就是蠢货！猪猡！狗屎！’

    ‘那本该是我的位置！这卑贱肮脏的托莉涅，靠出卖灵魂获取这该死的能力，她就是个臭婊子！总有一天我要把她脑袋摘下来！’

    ······

    这种嘶吼像是某种情绪极端扭曲后的产物，能够让人轻易辨别其中的意思。

    只是嘶吼声太多，洛奇还没一一听完，他便被黛丝带着到了一座庭院外。

    说是庭院，其实中间已经被改造成了献祭用的祭台。

    只在祭台的边缘，建造了一排单间。

    此刻洛奇和黛丝就站在祭坛外的两个女祭司身后，处于她们的阴影中。

    “这个祭坛有问题，我有种感觉，进去的话我们会被发现，不过我能在这里直接联系她，只是我该怎么说？”

    黛丝指了指祭坛边缘最前面的单间，表情有些纠结。

    她对于这个被吸纳成了‘仰光大祭司’的女巫，不知该报以哪种态度。

    站在女巫的角度，她自然希望这个托莉涅能离开圣光教会，和她们成为好姐妹。

    但站在普通人的角度，她又觉得托莉涅现在的情况并不差。

    仰光大祭司，教宗之下的最高权力者之一。

    虽然她手下的人似乎有很多都不服她，但她确实已经站到了这个高度。

    洛奇看了眼祭台，想起突破二次种族界限的敏捷属性时，那条八阶海蛇同样也制造了祭坛，并能借此回应和给予信徒能力。

    或许这就是圣光之神降临的媒介之一。

    暗自猜想中，他低声道：“这个托莉涅，她心里有阴影吗？”

    黛丝点点头：“有，而且还很大，但那里被一层光芒覆盖着，我看不清里面有什么。”

    闻言，洛奇抿了抿嘴道：“如果联系对方后情形不对，你有办法立即离开吗？”

    黛丝：“只要圣光之神不瞬间降临的话，我能随时回到旅馆。”

    洛奇：“那就帮我联系她，就说一个同样受光眷顾，但却杀了圣光之子的人想见她。”

    黛丝听完好奇的看了眼洛奇，而后闭上眼开始操控阴影。

    两秒后，黛丝眉头紧皱的睁开眼，拉着洛奇钻入扭曲抽向的阴影中。

    视线恢复正常时，二人已经回到旅馆中。

    莉莉丝从椅子上站起，看着忽然出现在身前的二人道：“情况怎么样？”

    黛丝伸手抓住她，语速急促的道：“我们要找的人不太喜欢我们。”

    说话的同时，她拉着洛奇和莉莉丝进入阴影，迅速远离这座王都。

    而就在三人离开的同时，洛奇清晰的感应到身后有股恐怖的气息在复苏，在降临。

    耀眼的圣光像是要刺破阴影，沿着三人逃窜的路线迅速追过来。

    这期间，被黛丝借着内心阴影跳跃过的人，不管是在沉睡还是在做什么，身上都透出刺眼的圣光，整个人燃起金色火焰，惨叫着被烧成灰烬。

    而随着圣光的追近，莉莉丝也察觉到了什么，回过头看向扭曲的阴影道：

    “有什么过来了。”

    洛奇拍了拍黛丝：“不行就停下来，我能挡住。”

    黛丝双眼彻底化作黑色，身上阴影规则符文浮现，头也不回的道：“我可以的。”

    说着，扭曲的阴影变如潮汐般晃动，似惊天骇浪般掀起，猛地拍向追来的圣光。

    圣光被第一时间吞噬，但随即又像尖针般刺出来。

    与黛丝操控的阴影规则相比，圣光之神对规则的掌握显然更强。

    不过黛丝也不是真的想要湮灭圣光，而是在圣光被吞噬的刹那，她身上便分化出了数十道影子，分别潜向不同的方向。

    追踪的圣光因此逸散成数十道光线，但随着不断蔓延，很快便后继无力，不再追逐。

    此时，黛丝已经带着洛奇两人冲过了欧斯曼王国三分之一的国土。

    感应到身后的圣光不再追逐后，黛丝身上近乎沸腾的阴影之力渐渐平息，皮肤表面的规则符文缓缓收敛，并带着洛奇两人从阴影世界中跃出。

    看着天上皎洁的月光，她略显不忿的摇摇头道：

    “我刚联系她，她就说我是肮脏的女巫，请圣光之神降临清洗，完全就是被洗脑了。”

    洛奇眉头紧皱，对这个结果有点疑惑。

    他原以为托莉涅心中有阴影，应该也是对圣光教会不满，只是她隐藏得很好没被发现。

    但结果出乎他的预料，托莉涅毫不犹豫的请圣光之神降临下来杀他们。

    所以，她心中的阴影不是针对圣光教会？

    头疼的捏了捏眉心，洛奇有些无奈的叹了口气。

    事已至此，想在这个副本找到突破【宙光呼吸法】的计划，显然是不可能了。

    黛丝见他满脸无奈，当即出声道：

    “彼得医生，您找能操控光的女巫是想做什么呢？我和莉莉丝都觉醒了二次能力，说不定我们也能帮上您。”

    洛奇眨了眨眼，当即笑道：

    “其实我只是想获得她的祝福。”

    见黛丝和莉莉丝一脸茫然，他微笑着解释道：

    “离开的这五年里，我获得了光的认可，如果能获得她的祝福，或许能帮助我提升实力。就像你当初给我的‘阴影祝福’，在这五年里给了我很大的帮助。”

    “原来是这样···那‘阴影祝福’的话，我现在可以帮你加强它。”

    黛丝恍然的点点头，而后握住洛奇的双手，双眼轻闭。

    她身上的阴影规则符文浮现，黑夜下的阴影如沸腾的热水，整个世界的阴影都像是被抽了过来，月光因此变得越发明亮的同时，汹涌澎湃的阴影之力涌入洛奇体内。

    【获得黛丝的阴影祝福-强化】

