    王珏，字明通，王明通其实只是一个很普通寒门士子，不算是有很高的天赋，可也有一颗求学之心，从不甘心日出而作日入而息的耕种日子。

    不过在这个艰难的世道读书，不是一件容易的事情，即使寒门读书十几年，可想要举荐出仕，更是难上加难。

    东汉的入仕是举荐制度，这个举荐的名额都掌控在一些朝廷大贤和士林大儒的手中，而这些人，百分之九十九，都是世家门阀。

    这也是为什么世家门阀能掌控这个时代的原因。

    王明通从读书，到出仕，再到如今成为了一县之县丞，他求过很多人，挨过很多白眼，所以有时候他比较仇恨那些乡绅豪族。

    在谯县的县衙里面，他是显得最固执也是最阴狠的一个，而且为了巩固县衙权力，他还是针对乡绅豪族的先锋军。

    这些年针对曹家，夏侯家，甚至是其他家族，他可是做过不少的事情，谯县不少乡绅豪族都对他恨得牙痒痒的。

    不过今天，曹彬倒是对他有些刮目相看。

    黄巾军来袭，来势汹汹，尚且在十里之外，县城之中，县令就已经带着自己的亲兵仓皇而逃，不敢有半分的逗留。

    县衙更是一团乱，县尉县主簿这些人早已经六神无主，偏僻他王珏一介读书人却在这时候站出来了，多少还是让谯县的父老乡亲多了几分认可的。

    “踏踏踏！！！！！”

    这时候，城外响起了一阵阵地动山摇的声音。

    这声音是马蹄声敲动了大地发出了的声音，最少上前匹战马席卷而过，才会有这般动静。

    众人抬头。

    映入众人眸子深处的，是黄彤彤的一片。

    黄巾军，苍天已死，黄天当立，大多数都会头裹黄布，居高临下看过去，就是黄彤彤的一片壮观的景象。

    “不下于八百骑兵！”

    曹瑜的面色有些难看，阴沉的说道：“黄巾贼寇啥时候这么有钱了，居然能凑这么多骑兵！”

    众所周知，天下兵种之中，唯有骑兵是最难养的。

    黄巾军又都是一群泥腿子为主的兵马，最穷，甚至兵器都不足，有些兵卒还拿着农具凑数而已，毕竟所谓的黄巾军，其实就是一群吃不上饭，活不下去的农民而已。

    骑兵，根本就不是黄巾军能养得起的。

    所以即使当初张角时代，黄巾军之中，大部分都是步卒，唯一最有战斗力的也只有重甲步卒和弓箭手而已，骑兵几乎少见。

    即使有，也是规模很小的。

    汝南黄巾说到底只是一个黄巾余孽而已，居然能养得起超过八百骑兵，即使是单人单马的阵型，需要的财帛那也是堪比养一支五千以上的队伍。

    即使有钱，以黄巾军那群泥腿子，也找不到渠道能找到战马。

    “黄巾军没有，但是袁氏有啊！”

    曹彬心中冷笑。

    袁氏用这样手段来逼迫他父亲离开的朝堂，本来就下作，不过世家门阀，为了利益，做到这一步，一点都不意外。

    这也是为什么当年祖父这么不屑那些世家门阀的原因。

    ”备战！“

    曹瑜低喝一声。

    “备战！”

    “备战！”

    城头上约莫大概只有一千将士，除了曹家，夏侯家，还有城西雷家，城南屠家，起码十几个乡绅豪族凑足的府兵。

    其中以曹家和夏侯家的兵力最强，装备也是最好的。

    曹瑜一声令下，众人纷纷戒备起来了，弓箭手上前一步，弯弓搭箭，开始瞄准城外，另外还有士兵准备滚木，热油，等等防御的东西。

    “停！”

    城外，黄巾军在距离谯县城墙不足一公里的时候，停了下来，为首的黄巾渠帅低喝一声：“就得扎营，准备围城！”

    “是！”

    黄巾军众将领命。

    城头上。

    曹彬眯眼，他看着城外，幽沉的开口：“他们想要干嘛？”

    “好像没有急着攻城，正在准备扎营，他们可能想要围城！”

    曹瑜回答说道。

    “围城？”

    曹彬的面色更难看了：“拖的时间越长，天下越多人知道，我们曹家连自己的宗祠都保不住了，好狠的招数啊，这是让我们曹家在天下不能立足啊！”

    “我已经让人联系沛国相的！”

    王珏开口说道：”沛国兵力虽不多，但是如果沛国相敢战，倒是有机会收拾他们的！“

    “不要指望陈汉瑜！”

    曹彬闻言，却摇摇头：“沛国的兵力在昔日黄巾之乱就已经耗尽了，这些年黄使君虽然重整豫州，可效果不太好，沛国的兵力更是少之又少，他会不会出兵都还是未知之数，咱们还是要自救！”

    沛国相陈珪，字汉瑜，出身世家徐州陈氏，他的叔父昔日还官至太尉，陈氏一族在世家名门之中，也算是名声不菲。

    可陈珪和曹家一直都不算是很和睦。

    “以我们的兵力，一旦他们不惜代价强攻，我们未必能守得住谯县，谯县的城墙事实上缺口很多，只要他们打开一个缺口，我们就守不住了！”

    王珏低沉的说道。

    就在他们的还在商讨的时候，这时候城下一黄巾大将策马而出，缓缓的走到了护城河面前，微微的抬头，目光锐利，看着谯县，冷厉的开口。

    “城里面的人听好了，限汝等三日之内打开城门，否认我黄巾儿郎破城之日，必把全城上下，屠戮一空！”

    他的声波很大，还氤氲一股强大的力量，仿佛扩音器一样，能让城墙上的每一个将卒都能听清楚的他的话。

    这时候，站立在曹瑜身边的一员青年黑甲的悍将睁开了眼眸，他虎眸之中散发这一抹煞气，看着前方，幽冷的说道：”高手，气势很强！“

    “仲康，此人很强吗？”

    曹瑜目光看了看青年，问。

    “嗯！“

    青年点头：“他能以功力驱动声波，起码也是内劲外放，甚至是真气蜕变，化劲宗师！”

    “他应该是汝南葛坡黄巾贼的首领之一，刘辟！”

    曹彬目光看着城下骑着高头大马的黄巾将领，低沉的说道：“汝南黄巾贼有两大首领，昔日都是的黄巾渠帅，不过只是小方渠帅，可如今黄巾主力早亡，黄巾余孽基本上都是小方渠帅，正因为如此，昔日才不招摇，如今才有生存的余地，可即使如此的，这些黄巾渠帅也很可怕的，刘辟此人，勇武不凡，另外还有一个龚都，善于用谋略！”

    当初张角分封天下，立三十六方渠帅，大方都超过一万人以上，小方也有六七千，而小方渠帅能活到如今，基本上都是熬成了大方渠帅，而且能在各地汉军围剿之中，存货下来了，都是韧劲十足的黄巾大将。

    “刘辟亲自率军北上，看来他们是不惜代价也要拿下我们谯县了！”

    众人心中有一丝丝的压力。

    “若是他们没有攻城器械，我们还能守住一些时日，可如若他们有工程器械，我们就麻烦了！”

    一双双眼睛死死地看着城外。

    ………………

    这时候城头上不知道什么时候多了两个少年郎。

    曹昂和曹曜走上城头的时候，众人都全神贯注的看着城下一步步靠近的黄巾军，他们映入眼眸的，也是城下黄彤彤的一片。

    上万以上的黄巾军将士，带着战意，正在向着城池上压过来了。

    这种可怕的压力，让很多人都有些胆战心惊，而曹昂顶多只是看过一些电视上打仗的戏码，可这是没法比较的，当你真真正正的面对这一股气息的时候，曹昂都有些心颤。

    而站在曹昂身边的曹曜表现出来更多的是激动。

    他向往战场，想要建功立业，可没有什么怕死的念头，要是真的上了战场，那也无畏无惧，杀伐果断，战死方休。

    “这就是打断汉室脊梁骨的黄巾军吗？”

    曹昂看着你城下，目光有几分复杂。

    席卷八州之地，多年来尾大不掉，即使一次次被平定，又一次次的死灰复燃，让汉室江山陷入了真正的动乱之中的黄巾军，多少还是让他有些敬佩的。

    他不会如同这个时代的人一样，特别是属于官方一系的人一样，把黄巾军视为十恶不赦的贼寇，认为他们是搅乱天下的缘由。

    其实历史对黄巾军早有定义。

    为什么要起义，能活着，谁不愿意好好活着，所谓的黄巾军，不过只是一群各部没办法活下去的农民，在大神棍张角的怂恿之下，直接阔出去，揭竿而起。

    他们其实没有这么多王侯将相宁有种乎想法。

    他们只是想要简单的活下去而已。

