    “它们来了——！魔王来到了这里！”

    惊恐的叫声在废墟之中回荡不已，在这个声音下，所有的恶魔都离开了它们所在的建筑，来到了外面的街道上。

    “你们的数量还挺多的嘛。”

    是魔王也是勇者的生物正站在大道上，看着周围集中而来的恶魔，勇者笑了起来道：“好像你们都准备好为自己的背叛负责了。”

    “我们已经有了新的魔王！有了新的力量和新的军队！”站在大群恶魔之间的一个较为庞大的恶魔说道：“你无法阻止我们的计划，我们的军队虽然还没有完成，但现在已经有数千个恶魔在这里，你的这点部队根本无法对抗我们！”

    “是吗？”勇者看了看周围，它现在正处于街道的中心，而街道旁边的建筑上，全都占满了密密麻麻的恶魔，它们每个都拿着火球炮瞄准了这边。

    学者这边的部队，只有在站在它身边的数十个修炼生物，相比周围围上来的那些恶魔的确数量要少很多。

    “我给你一个机会，魔王！”大恶魔说道：“你可以选择加入我们，这样你也能成为高阶指挥官，和我们一同迎接新的魔王的到来吧，它才是我们的未来！”

    “这就是你最后想说的话吗？”勇者笑道：“实在太可悲了，你们的未来只有一个而已。”

    “我们将与您同生共死！”周围的修炼生物也完全没有害怕的表情，它们一个个做出备战的姿势，好像对于数倍于自己的对手完全不感到担心。

    “很好。”勇者一举大剑，指着前方道路上的那头大恶魔说道：“使用火弹神功！”

    “遵命！”十个修炼生物在勇者身边排列整齐，它们开始手舞足蹈地摆出了奇怪的姿势。

    “它们要干嘛？”对面大恶魔一脸疑惑的样子看着，它似乎忘了下达攻击的指令，忽然，这群修炼生物用手对前方一推，一团团火球就从它们的手中发射而出。

    “它们会空手发射火球炮？”在大恶魔惊讶之际，这些火球就砸到了它前方的地面上，并在炸裂之中激起了漫天浓烟。

    “快开火！轰烂它们！”大恶魔在浓烟中一边后退一边大叫着，它听到了手下开炮的声音响了起来。

    但是，它也同时看见了……在浓烟中出现了一个身影。

    “魔……魔王——”勇者的身影就像一支箭矢般穿过浓烟，而它手中的剑刃也随之穿透了大恶魔的躯体。

    沾满鲜血的庞大身躯倒在了地上，勇者抽出了剑刃，随之看向别处。

    当周围的浓烟散去之时，大量恶魔的身影也出现在了勇者的周围，它再次举起剑刃，向着这些恶魔砍去。

    剑光划过的瞬间，数个恶魔就狂涌鲜血倒在了地上，随之勇者也扑向了另外的恶魔。

    它就像是一台……绞肉机一样，剑刃划过的地方总是会留下无数的残肢和肉块，恶魔们尖叫着向勇者发起进攻，但它们的火球炮不是被轻易地躲过，就是无法造成任何伤害。

    勇者的身形总会在炸裂的火光中跳出，将攻击它的恶魔一分为二。

    “太强大了！魔王太恐怖了！”

    在这场战争之中，虽然恶魔的数量很多，恐惧的却是恶魔这一方，它们一边惊叫着一边往后退去，有些恶魔甚至升起了逃跑的念头。

    但是，还是有很多恶魔都在疯狂地战斗着，并没有逃跑。

    因为多数恶魔的设定都是‘嗜杀成性’的，所以它们不会恐惧，不过也有少数恶魔有着‘懦弱，胆怯’这类的性格设定，这部分恶魔在感觉到生命威胁的时候逃掉。

    勇者则不管那么多，它挥舞着大剑，在无数的恶魔之中杀出了鲜血和残肢组成的道路。

    ‘轰——！’数枚火球炮猛地在勇者身上炸开，勇者发现自己身上的护甲在火光中爆裂了部分，它立即纵身一跃，直接跳到了十多米高的一座建筑废墟上，将这群射击自己的恶魔全数斩首。

    但就在下一秒，勇者就感到一股强大的力量将自己击飞了出去，当它重重地摔回街道上的时候，它看见了一头身形巨大的恶魔。

    这头恶魔身高六米多，它的背后伸展着一对巨大的翅膀，身上没有穿戴护甲，取而代之的是粗糙的鲜红色皮肤。

    “旧魔王……要去死！”它发出了一阵低沉的怒吼，从建筑上跳起，轰然砸在了勇者所在的位置。

    “……什么？”但它却发现勇者没有在它身下被压扁，随之它感到背后传来一阵剧痛，此时勇者正站在它背上，用剑深深地刺入了它的皮肤。

    “快，把它们一起炸掉！”周围传来了恶魔的叫声，无数的火球炮接连而至，爆裂的光辉将勇者和这头庞大的恶魔完全淹没，街道的地面也因此而崩裂开，燃烧的火光伴随着无数石块落入了地底深处。

    “成功了！我们杀掉魔王了！”恶魔们看着街道上的大洞纷纷爆发出了欢呼声……

    ……而这时，在地下……

    “果然……没有办法对付太多吗？这里又是什么地方？”

    勇者和那头庞大的恶魔在一起躺在地下深处，它看了看周围，这里到处都是碎石和残渣，但是大致能知道这里应该是地下商店街之类的地方。

    “好像……还能动。”勇者看了看自己的身体，发现自己的身体到处都是裂痕，一只腿已经完全不见了，不过它还是能够……爬起来。

    “你能做到这种程度，已经很不容易了。”

    这个时候，勇者发现它的脑海中响起了一个……声音。

    “我也没想到能做到这种程度。”勇者说道：“这还真是……很厉害。”

    “……”

    琳觉得，勇者这个身体算是一个……杰作，它现在并不是细胞身体，可以说是类似学者那样的机械。

    不过和学者的……探索用的不同，勇者的身体是特别战斗强化的，它本身的弹射系统能够让它快速地移动，而且它由多种物质合成的外壳也具备很强的防御力，它拿的那把剑能急速震动，特殊的材质结构能轻松切开很多东西。

    但因为体型很小的关系，它还是没有办法做到以一己之力灭掉整支军队的样子，但至少，已经能战斗很久了……

    不过，也因为这次战斗，琳发现它还有很多可以强化的地方，如果一直把这个个体强化，会厉害到什么程度，琳觉得也是挺有趣的事情。

    最直接的强化就是改变一下造型，把现在的两腿站立造型改成蛛形或者蝎形会厉害很多。

    但是勇者表示接受不了那种造型。

    至于那些修炼生物，琳觉得也可以进行很多……有趣的强化，比如说它们会发射‘火弹’是因为它们能在皮肤上制造大量易燃物，然后让这些物体凝成球状燃烧再丢出去。

    只是这个没什么威力，但能激起大片的烟尘阻挡视野。

    这次，就出动更多的……修炼生物过去好了。

    想着，琳对勇者说道：“总之，你准备好再次战斗了吗？”

    “当然。”勇者说道：“我一定要把这群叛徒全都……解决掉。”(未完待续。)

