    吃吃聊聊，两人在夜市硬是都吃撑了才和直播间观众道别。

    不用想，直播间又是一阵鬼哭狼嚎，各种谣言乱飞。

    什么橙子哥和晚晚一起去酒店啦，晚晚记得保护好自己····这一类的弹幕让林诚不忍直视。

    林诚和晚晚确实回酒店了，不过是各自回自己入住的酒店。

    第二天，晚晚亲自担任向导带领KT全队逛了豫园。

    第一站在海上梨园，晚晚带着众人登上了阁楼的露台。

    “看到没有！这里就是大名鼎鼎的世纪转角。”

    一群人惊叹不已。

    从露台看上去，远眺是陆家嘴繁华的钢铁丛林，俯瞰却是古色古香的古典小镇。

    相比于韩式的韩屋，清朝特色的古典建筑明显要精美许多，晚晚用流利的韩语给KT众人进行文化传播。

    不过林诚发现了不对，在阳台的一侧有一个铭牌，上面清楚的用中文写着‘历史的转角’而不是所谓的‘世纪转角’。

    林诚偷偷拉了拉晚晚的胳膊，指着铭牌小声问：“晚晚，你老实交代，刚才说的是不是在忽悠我们？”

    晚晚嘿嘿一笑，“没关系，反正意思差不多嘛，只是一个是小名，我可是跟上海本地朋友来过这里不少次了，不要质疑我。”

    “可是你刚才说上海本地人不逛豫园。”

    “所以她已经被开除上海户籍了啊。”

    林诚：“······”

    正好Kuro指着铭牌在问，“林诚这上面写的什么？”

    晚晚使了个眼色，林诚张口就来：“哦~~~这个啊，这个写的是中文名字，来跟我一字一字的念，世~纪~转~角~”

    一群队友被两个中国人忽悠得不轻，连带着被灌输了几个完全跑偏的汉字。

    对于自己的头号粉丝私下的性格林诚也有了更深的了解。

    晚晚的性格其实很有趣。

    说她乐观大方吧，但她远不像萧瞳那样自来熟，说她单纯内敛吧，她也会和林诚联手忽悠队友，还会主动开玩笑。

    当一群韩国人对于九曲桥为什么有十六个弯陷入了纠结的时候，晚晚很仔细的解释了九在中国古代也可以作虚数，代指的是多的意思。

    然后就是各种古文列举化用信手拈来，林诚都觉得她是真的有东西。

    而在吃茶点的时候，晚晚又主动用半生不熟的上海话教林诚和队友说‘我吃白豆腐’。

    等林诚反复念了好几遍，晚晚才放下录像的手机，告诉林诚他一直念的上海话是‘我吃鼻屎’。

    后面几天，林诚跟着队友在上海各个好玩的地方出没，分外珍惜在中国最后呆的一段时间。

    就在这段时间，T1粉丝在韩网也掀起了不小的风波，甚至一度盖过了KT夺冠的风头。

    继‘花圈上书’的操作之后，T1粉丝来了一手更绝的。

    他们租赁卡车载着大LED屏幕循环播放抗议管理层的标语，卡车行驶的路线包括SKT电信集团的总部和T1俱乐部在江南区的大楼，途径首尔市中心的主要街道，搞得沸沸扬扬。

    看来T1没有针对花圈抗议进行回复确实让粉丝很恼火，继续加大了力度。

    而且T1的绯闻教练LS这两天再度遭到了高强度网暴，Faker的粉丝恨不得剐了这个科黑，各种亲切的问候教他做人。

    LS被逼得关闭了推特和INS，只能装死。

    哪怕是嘴炮再厉害，他也搞不过这么多人啊。

    LS确实黑料很多，放起嘴炮来在Faker眼里就像小丑，但是偏偏和他共事过的人都觉得LS很真诚。

    很多欧洲选手的都发文力挺LS，就连曾经效力G2的Wadid也公开支持了LS。

    结果这下好了，Wadid就遭殃了。

    Faker粉丝表示：什么Bwipo这类的家伙我们管不到，你Wadid人就在韩国我们还收拾不了了？

    于是，Wadid成为了第二个受害者。

    一开始Wadid还想和骂他的人讲道理，结果他就被Faker粉丝冲得神志不清了，在一小时之内连发十三条对线推特之后Wadid终于还是关闭了自己的社交帐号。

    网络暴力真的太可怕了，林诚看到这个消息的时候都在庆幸自己不是受害者。

    不过很搞的是，在此次事件中T1粉丝内部也分裂成了两个群体。

    铁杆队粉要看的是俱乐部表态，要求俱乐部减少商业行为提升队伍竞争力，他们支持T1的所有选手和教练。

    而Faker的唯粉则是要为Faker争取利益，要求确立Faker的核心地位，坚决抵制LS成为T1的新教练。

    T1后援团的官方声明更是把这一幕摆到了台前：

    我们T1后援团支持T1所有的选手以及监督和教练，Faker选手和Closer选手不论谁首发我们都支持，对于因为Faker选手替补就到处发疯给Faker抹黑的SKT粉丝，请大家不遗余力的嘲讽。

    好家伙！这则后援团的官方声明一下子就让韩网论坛热闹了。

    T1粉丝把Faker的粉丝称作SKT粉丝，直接把队籍都开除了。

    另一方面呢，Faker粉丝还真的认为SKT已死，现在的T1不配被称为SKT。

    双方划清界限。

    其他队伍的粉丝看热闹不嫌事大，死对头KT粉丝有机会自然就跑去拱火嘲讽。

    一时间，DC论坛简直热度拉满。

    “SKT粉丝和T1粉丝还是两拨人？你们分得还真细啊，KKKKKKK！”

    “这两拨人很讨厌对方早就不是秘密了，并不是今年才发生的。”

    “更搞笑的是，去年SKT粉丝内部意见不合，已经被分成了SKT粉丝和Faker粉丝，这下是三足鼎立了。”

    “SKT粉丝当然不会给T1粉丝应援，因为他们只给‘真正的’SKT加油。”

    “可惜真正的SKT已经没了，他们只能反复播放录像了。”

    “T1粉丝、SKT粉丝、Faker粉丝，这是三国争霸吗？还是脑残大赛？”

    “建议把DC的SKT专区取消，这样就消停了。”

    “那样又会是另一种灾难，你为什么要把废物收容所炸掉？席八！”

    “我们KT就不一样啦！KT的粉丝全部是Cheng的粉丝！KKKKKK”

    “不一定，等Cheng转会就不一定能和谐相处了。”

    “放你妈的屁！Cheng不会离开KT的！国王不会抛弃自己的子民。”

