    吴秀和阮萧站在一处山坡上，看着逐渐消失在视线中的云顶队伍，心中感慨万千。

    如果没有这一次的山王盘之旅，他们或许永远也不会知道云顶的强大。

    因为只有敌人才能有深切的体会，而他们，不是云顶的敌人。

    “本来以为够重视他们了，可亲眼看见才知道，这些人……太可怕了。”

    吴秀的地位，在食人魔连锁基本上属于一人之下万人之上，而食人魔连锁，是末世里最强大的几个组织之一，由此可见这个女人的眼界和层次。

    现在连她这样的人，不知道第几次说出这样的话，能够想象的道这一次和云顶山庄的结伴之旅，给她造成了怎样的震撼。

    阮萧点点头，一脸无奈叹息道：“现在叶钟鸣得到了山王冠，还有极好的奖励，更是有了两个九级生命的加盟，以后，国区排行榜上第一的位置，再也不会换人了。”

    吴秀不能够再赞同了。

    她现在想起来也难以置信，在贾南德拉大美洲等诸多势力栽在里面的山王盘考验空间，竟然没有逼出最强状态的叶钟鸣，她真的不知道该如何去形容这种情况。

    只能说，叶钟鸣太强大，云顶太强大。

    两只队伍一起回到了国区，在黑龙城休整了一下，便同时离开，除了寒区后分开。

    食人魔连锁这一次虽然没有得到山王冠，却也有了不少收获，最后的奖励就不说了，是除了云顶和机械鬼才后的第三名，三件东西都很不错，一件紫色装备，一张职业卷轴，一快中级血统水晶。

    哪怕食人魔连锁好东西仅次于云顶，吴秀和阮萧也对这些奖励非常满意。

    更何况，她们在星路之上明哲保身，不仅获得了云顶山庄承诺的补偿，还从亮星上得到了不少好东西。

    有牺牲，可是所得更多。

    算是没白来。

    “有什么消息？”

    阮萧是吴秀的下属，这一次出来就是打下手的。

    食人魔连锁能够把商业网络布在整个国区，甚至某些国外地区都有分布，消息网自然很强大，在这方面，他们和五环钱是国区顶级的，云顶山庄都要差上一筹。

    “这一段时间，消息足足有几千条，经过筛选，需要我们必须知道还有做出决定的，有这么五个。”

    阮萧手里连张纸都没有，那些手下汇总来的消息他看一遍就记住了。

    “第一个是咱们内部的，一位大区经理和三位地区经理死亡，我们回到总部便要选举出新的，老大的意思是，让我们一路上想一想合适的人选，到时候大家讨论。”

    吴秀眼睛一眯，沉声道：“谁死了？怎么死了？”

    大区经理，那是阮萧一个级别的存在，食人魔连锁内部绝对的巨头，死亡可是一件大事。

    “中区那位新经理，死亡原因是擅自挑战九级生命落败，三位地区经理中的两位也都是死于这一战。”

    “蠢货！”

    吴秀脸上有怒气溢出。

    这位中区的经理，和她走的比较近，算是她的嫡系，这么就死了，还实在违反公司规定情况下死亡的，她也逃不开责任。

    并且出了这么大的事情，下一任的中区经理，基本上不再可能是她的人，这等同于让她在食人魔连锁内部的势力极大被削弱。

    阮萧别看这一次和她同行，但可不是他的人，那是食人魔连锁老大的心腹。

    “第二个消息是，这一段时间，我们能够确定的消息是一共有五头九级生命被杀，云顶击杀两头，反抗区那边一头，五环钱一头，我们一头。”

    阮萧说完皱了皱眉头，“但消息上还说，一些被我们监控的九级生命区域都出现了静默状态，到目前为止，无法确定具体情况。”

    所谓的静默状态，就是这些九级生命的势力范围内失去了它们的活动踪迹。

    这可以大概判定九级生命可能迁徙走了，或者被击杀。

    如果是被击杀了，出手的组织他们就不知道了。

    “多少个地区出现静默状态？”

    “……七个。”

    吴秀和阮萧对视一眼，都看见彼此眼中深深的疑惑和震惊。

    七个地区，如果说在同一段时间内九级生命全部从自己领地上迁徙走了，那是绝对不可能的，其中一定有一些是被死亡了。

    可是怎么死的？是被其他九级干掉了，还是被人类进化者干掉了？如果是后者，那么这事情就有点不一般了。

    因为这说明，有人拥有了国区排行前几位的实力，却隐蔽到了无人发觉。

    吴秀阮萧两人都闻到了不同寻常的味道。

    “继续说吧。”

    阮萧点点头，“第三个，我们的老对手五环钱那边，很罕见的在这段时间内发动了三场战斗，西南，打下了一大块地方，西北，也打下了一大块地方，北方也动了手，不过失败了。”

    吴秀听了就笑：“她们啊，终于还是按耐不住心中的野心了，在国区被我们牵扯，被云顶压，现在已经迫不及待的打出国门了，开始从商人，向大规模军团转型了。”

    两个国区最大的商业组织，在末世六年多之后，对未来的发展方向，出现了巨大的不同。

    食人魔连锁，还在继续走着‘武装商人’的道路，而五环钱，则要把商人两个字，淡化了。

    “第四个，是关于云顶山庄的，老大得到了确切消息，刘正红和乐大远连个实验室都在最近取得了突破，有强力的新东西产生，他想我们在探听到了具体情况后，亲自去云顶商量一下合作事宜……是全面的合作，合作的意向在这里。”

    阮萧递给吴秀一张纸，上面写着大概一百多字，吴秀认识，那是老大的亲笔。

    “说第五个吧。”

    一边看着，一边让阮萧继续说，心中在猜测着，云顶的全新产品到底是什么。

    “反抗区那边，转动了一次九级轮盘。”

    吴秀骤然抬头，不可置信的道：“你说什么？”

    阮萧点头，“没错，他们从上面得到了一件武器，超科学的武器。”

