    “你提出的第2点要求听起来就有点意思了……”李文善沉吟了一下，接着说道：“昨天我晚上回家的时候还在考虑你提出了这几点要求，尤其是后面两条，原则上来说，一个企业主管从厂里离职之后，是没有权力插手企业的所有事情的，包括日常管理和产品生产研发，这其中主要涉及到责任落实到人的问题，一旦企业出现亏损以及严重浪费等问题，而你又不属于厂里的在职人员，你说这个责任应该谁来负？”

    李文善和段云考虑事情的角度是不一样的，段云提出离职后依然要负责劳动服务公司产品研发的事情，实际上也是为了劳动服务公司这边将来的长足发展，但李文善则是从行政角度考虑这件事儿的，他首先想到的是段云提出的这个建议在现有的体制下是属于违规行为，是不具备可行性的。

    “李厅长，我这么做其实也是为了能够……”

    “你不用给我解释了，我明白你的意思。”李文善再次打断了段云的话，接着说道：“这样好了，如果你以后离职的话，可以继续担任劳动服务公司的技术顾问，这样的话，你依然可以继续在劳动服务公司这边指导技术研发工作。”

    “额。”听到这里，段云顿时恍然大悟。

    段云不得不佩服李文善的做事方式，通常来说，技术顾问只受雇于部门，不参与企业的管理工作，只是参与某些项目的审核和技术指导工作，而且这种工作职务可虚可实，在有的单位技术顾问就是个荣誉虚职，通常是由退休的技术骨干担任，而也有的单位的技术顾问是实职，是需要承担一些任务和责任的。

    李文善给段云安排技术顾问这个职务，说白了是给段云也给他自己留下足够的操作空间，段云将来在劳动服务公司做什么工作，有什么样的权利，或者需要担任什么责任，最终的解释权是在他手里的，而段云也可以名正言顺的从劳动服务公司这边脱身，哪怕有人举报段云在国有企业任职的同时，又管理私营企业属于违规行为，李文善这边也可以用技术顾问是虚职这一条来堵住其他人的嘴，但实际上段云在劳动服务公司是有一定的权力的。

    这其中还涉及到一个企业自主权的问题，不过劳动服务公司本身就属于一个大集体，内部职务调整要比总厂那边方便很多，李文善只需要安排一个只负责工厂日常管理的经理即可，对他而言只需要向红星齿轮总厂那边多交代几句就可以了。

    说到底，李文善还是支持段云继续掌控劳动服务公司那边的新产品研发工作的，只不过段云离职后，他这边也需要一个曲线救国的方法。

    “我这么安排，你还有什么意见没有？”李文善问道。

    “没有！”段云闻言连连摇头，说道：“李厅长您怎么安排我就怎么做，只要能继续在劳动服务公司搞新产品研发工作，我服从您和省厅这边的安排。”

    “你是个人才，而且是个非常难得的人才，如果不能把你留在咱们省的国有企业中，那就是我的失职。”李文善沉吟了一下，接着说道：“还有你提的第3个要求，你在深圳开了几家工厂，而且还想从红星劳动服务公司这边获得订单？”

    “是的，我确实和朱局长说过这件事情。”段云闻言点了点头。

    “你为什么会在深圳办厂呢？其实如果你的机加工厂开在咱们山西的话，我们省厅这边肯定也会给予支持和帮助的，无论是政策方面还是税收方面，这些我们都可以考虑……”李文善眉头微皱说道。

    其实李文善是真心希望段云的机加工厂能开在山西，因为在他看来，段云年轻有为，能力超强，无论是管理企业还是搞技术，都很有一手，如果段云的其他工厂也能开在山西的话，尽管是个私营企业，但一样可以为国家创汇，助力完成省里每年的创汇指标。

    “我是所以把机加工厂开在深圳，主要原因是深圳那边有蛇口口岸，将来生产出来的产品零部件方便出口，而且深圳那边开办工厂的手续要简单一些，国家还给予一定的政策扶持，所以我也是经过反复考虑，才决定在那里开办机加工厂的。”段云回道。

    面对李文善，段云感觉没必要对他隐瞒自己的真实想法，因为现在国家都在倡导助力国人在深圳创业，这本身就是合情合理的事情，没必要隐瞒，而且李文善这个位置的领导想摸清他的底细是很容易的事情，所以段云就算是想隐瞒也隐瞒不了。

    “深圳是国家大力发展的特区，从资源和政策支持方面，确实要比咱们山西这边强很多，虽然我们省里的一些领导不愿意承认这种差距，但这确实真是存在的，所以我也能够理解你的选择……”李文善轻叹了一声说道。

    80年代的山西在国家的大局中，主要的定位就是能源大省，山西省政府这边的工作也主要是围绕能源煤炭制定相关政策的，对工业方面的政策扶实确实比较弱，对此李文善本人也是心知肚明的。

    “不过无论如何，我的电子厂毕竟还是山西的企业，而且我在深圳开了几家工厂，也是为了让红星劳动服务公司在国际市场上有更强的竞争力。”段云这个时候连忙说道。

    “你不用提醒我这些，我心里都清楚，你这第3点要求我也可以答应你，说到底，你毕竟是山西这边的企业家，而且从其他方面来讲，我也必须要对你有所照顾。”李文善微微一笑，接着说道：“不过我对你也有一点要求……”

    “什么要求您尽管说！”段云很干脆的应道。

    “我还需要你继续留在劳动服务公司一段时间，再有两个多月的时间，就是今年的秋季广交会了，如果你今年还能继续拿到外贸订单的话，我就准许你从劳动服务公司离职。”李文善正色说道。

    李文善也是知道段云外语水平好，善于和外国人沟通推销产品的，所以他还需要段云以劳动服务公司经理的身份参加这次的广交会。

    “这个没问题！不过我想……”

    “这次广交会，我还会继续帮你们电子厂申请一个参展名额，你不就是这个意思嘛？”不等段云说完，李文善直接说出了段云的心思。

    “呵呵，那太感谢李厅长了。”

    下一刻俩人对视的一眼，随即一起笑了起来……

