    “里面深谈。”

    张易之拔高音量，故意让堂内的几个伙计听见。

    伙计倒也没起疑，虽然要去里间有些奇怪，但三十万贯大订单，应当需要商讨各方面细节。

    裴葳蕤心中很是紧张不安，额头也沁出冷汗，生怕面具人起猥亵的心思。

    两人慢慢绕过水晶帘，走进清幽的小室，里面有锦榻，案几上还摆着茶具针线。

    看来这是裴葳蕤的休息室。

    “坐吧。”

    张易之很平静的收起匕首，淡淡开口。

    见裴葳蕤绣鞋有往后挪的趋势，他冷冰冰道：

    “在你喊人之前，我会划破你这张脸。”

    裴葳蕤杏眸睨着张易之，慢慢坐在绣墩上。

    “你究竟是什么意图？”

    她身躯如绷紧的弓弦，说话的语调也有些微颤。

    张易之负手在后，端详着她的昳丽容颜，轻声道：

    “《玉台新咏序》有言：妾有绣腰襦，葳蕤自生光，姑娘人如其名。”

    “无耻！”裴葳蕤瞳色瞬间冷了下去。

    都论及容貌了，此人的龌龊心思不加掩饰！

    想到这，她神色有抹决然，寒声道：

    “若敢碰我一下，我便死在这，你也活不成了。”

    “哦？”张易之微讶，颇有兴致的问：“难不成你还有背景？”

    那种不以为意的语气让裴葳蕤心生厌恶，她略带威胁的说：

    “杨玄琰是我未婚夫，他出自弘农杨氏。”

    裴葳蕤骄傲的抬了抬下巴，清冽的声调，仿佛珠玉落地。

    说完直直盯着张易之，可惜青铜面具完全遮住了脸庞，看不出任何情绪变化。

    裴葳蕤不由暗恨，此人绝对长得鸢肩豺目、囚首垢面，丑陋不堪！

    人世间最粗鄙的词汇都无法描绘此人的丑貌！

    要不然一个大男人，为什么戴着面具呢？

    想到被这种人觊觎，裴葳蕤恶心到浑身起鸡皮疙瘩！

    “这又是哪只蝼蚁？”

    张易之淡淡的语气，却似有包含一切，冷淡中透出一股华贵之气。

    裴葳蕤闻言，又恨又气，眼前人压根就是一只井底蛤蟆！

    在益州，连弘农杨氏都不知道？

    她索性不再说话，不过刚开始的恐惧却慢慢消散。

    不知是不是面具男有意为之，两人之间保持着一个距离，他始终没有近一步。

    这样让裴葳蕤心中有些安全感。

    张易之踱步到窗前，窗前两个铜瓶，分别插的是早黄木樨花和桃花。

    插桃花的那个瓶子还衬着一枝海棠，枝叶那么一修剪，花叶相映，姿趣横生。

    他轻轻抚摸桃花，风轻云淡道：

    “我也不绕圈子了，你帮我引荐一个人。”

    裴葳蕤有些恍惚，面具人的背影挺拔，站在那仿佛散发着无双的气质，一双手修长、骨节分明。

    “凭什么帮你？”她明眸微动，朱唇轻启。

    张易之骤然转身，大步近前，在裴葳蕤惊恐的目光中，下巴被死死扼住。

    他掐住饱满而圆润的下巴，表情无波无澜道：

    “帮不帮，我只问最后一遍。”

    突然变脸，对方身上内敛的慑人气息让裴葳蕤有种窒息感，她强忍着心悸，瞪眸道：

    “什么人。”

    张易之慢慢放下手，慵懒道：“你的皮肤很细腻。”

    裴葳蕤羞愤欲绝，目光更加深了几分厌恶。

    此人就是不折不扣的变态！

    “说正事吧。”张易之盯着她，“我需要见到益州大都督府长史毕构之子毕祖。”

    毕祖？

    裴葳蕤神色陡然憎恶，果然是一丘之貉！

    她板着脸道：“我不认识他。”

    张易之表情彻底阴沉下去，袖子又顺出匕首，声音异常森然：

    “裴姑娘，我这个人缺乏耐心，更讨厌凡事以悲剧收场。”

    裴葳蕤看着他，这张面具简直是厉鬼噬人，沉默了片刻才道：“如何引荐。”

    “写一封信，约他今日游湖散心。”张易之道。

    裴葳蕤嚯然起身，目光锐利如刀子，低叱道：

    “你既然能打探到毕祖经常纠缠我，那也该知道我跟杨郎有婚约，此举便是败坏我的名声！”

    “你的杨郎与我何干？”

    张易之一步步逼近她，漠然道：“何况你没有讨价还价的资本，立刻马上！”

    裴葳蕤感受一股犹如实质性的杀机，恐惧又重新席卷全身。

    她眸子内敛，涂着蔻丹的指甲深深嵌进手心。

    本能的畏惧让她不敢拒绝，若不是答应，对方随时会暴起伤人，甚至做出禽兽之举。

    “就一件小忙而已。”张易之哑声道。

    裴葳蕤深吸一口气，鼓胀胀的胸脯也起伏了几下。

    在张易之的目光中，她拿起案几上的豪笔，便开始挥墨。

    片刻后，裴葳蕤面无表情道：“我让丫鬟进来，去大都督府传信。”

    张易之接过信扫了一眼：“别，就让外面的伙计去吧。”

    毕竟是朝夕相处的丫鬟，那她的每个微表情就会让丫鬟起疑。

    裴葳蕤蹙了蹙眉：“我从来没给毕祖写过信，他一定会起疑的。”

    “感情会冲昏一个男人的头脑，会让他失去一切理智。”张易之顺势接话。

    裴葳蕤气得牙痒痒，冷着脸跟张易之对视：

    “毕祖不认识我的字迹，所以不可能赴约，你的算盘落空了。”

    张易之笑了笑，环视四周，漫不经心道：

    “看房间布置，你是淑雅文艺的女子，况且毕祖经常拿诗文纠缠你，那你应该擅长诗文，他才会投你所好。”

    “所以你肯定有诗文流落出去，依照毕家的势力，很轻易就能到手几篇原稿。”

    裴葳蕤握紧秀拳，恨不得一拳砸在对方面具上。

    这可恶的猥琐男，心机也太缜密了！

    “别卖弄你的小聪明了，我不吃这一套。”

    张易之说完走到门前，掀开水晶帘招呼伙计进来。

    裴葳蕤眼眸接连闪烁了几下，却见张易之又走了回来，手中的匕首转了一圈，轻笑道：

    “记住，匕首可没有长眼睛哦。”

    裴葳蕤眸子有着一抹愤恨之色，心中打定主意，事后要狠狠惩治他。

    这时之前的伙计入内，看了看小姐，又看了看面具男。

    虽然气氛有些怪异，但面具男显然没有过激举动，看来只是生意谈崩了。

    他恭声问：“小姐，什么事？”

    张易之插嘴道：“我对贵店的信誉有些疑虑，希望找毕长史的公子做担保，毕竟也是三十万贯的交易，望理解。”

    哗！

    伙计微惊，上下打量着张易之。

    好贼子，原来是妄图攀附权势的钻营之辈！

    整个益州都知道毕公子爱慕咱家小姐，所以面具男通过购买丝绸，去讨取毕公子欢心。

    自以为猜透一切的伙计将目光转向小姐。

    裴葳蕤面对性命威胁，已经不敢反抗，将纸张递给他，“送去大都督府。”

    “是。”伙计接过后点头，没有丝毫耽误，快步离去。

    在他角度上想，大生意做成了他有一笔不菲的提成。

    何况小姐同意了，看来也是难以抵挡三十万贯的诱惑。

    等伙计走后，裴葳蕤眉眼一片冰冷，竟嘲弄道：

    “到时候毕祖问他，他说铺子还有一个面具男，你说毕祖会不会起疑心？”

    张易之呵了一声，笑着回复：“多虑了，大都督府规矩森严，区区一个伙计是没资格面见毕祖的。”

    “你……”裴葳蕤跺了跺脚，如泄了气的皮球。

    张易之盯了她几秒，便转身走到窗前，打开窗子让冷风吹进来。

    “你想巴结大都督府，没必要用这种手段。”裴葳蕤望着他的背影，开口讥讽。

    “嗯。”

    “你说话没有蜀地腔调，你是哪里人？”

    张易之观赏着街道，随意接话：“你的心上人。”

    “登徒子！”

    裴葳蕤美目蒙上一层冷意，咬牙切齿。

    此时面具人的形象，在她心里完全是一个极度好色的猥琐男。

    张易之没再说话，裴葳蕤也懒得跟邪徒说一个字！

    气氛便僵硬下来。

    过了好一会，裴葳蕤忍不住开口道：“既然约好游湖，现在就出发吧。”

    张易之转身望着她，“现在走，待会贵店伙计找不到人，会认为我强掳你，到时候弄得满城皆知。”

    裴葳蕤小心思又被浇灭，鼓了鼓腮帮，有些心烦意乱。

    一个时辰后，伙计喘着气回来，称信送过去了。

    张易之轻轻颔首，“那我们出发？”

    裴葳蕤看了看矮瘦的伙计，再看了眼穷凶极恶的面具男。

    战斗力就不是一个级别，自己若是不从，恐怕又有危险。

    “嗯。”裴葳蕤臻首微点，移着莲步走出里间。

    张易之尾随其后。

    ……

    平静的湖面上，一艘两层画舫正在悠悠飘荡。

    裴葳蕤身段较为丰腴，坐着时，衣裙紧贴着臀儿，勾勒出丰满的曲线。

    可她此时却惶恐不安，沉下心去想，才渐渐品出端倪。

    如果面具男真的想巴结大都督府的权势，为什么偏偏选在画舫？

    自己跟他孤男寡女，毕祖一来画舫撞见这一幕，绝对会因此恨上他。

    这样别说依附大都督府，能逃出益州就算他命大。

    依照面具男缜密的心机，此人不可能忽略这一点。

    所以不是为了献媚毕祖，而是……

    杀毕祖？

    想到这，裴葳蕤脸颊煞白无血色。

    如果毕祖死了，她一家子都会遭到毕长史的雷霆报复。

    十几步的张易之盯着她，平静道：“你的心境乱了。”

    说完迈步到琴台前，盘腿坐下，挑了很久，拿起一把古瑟，轻轻拨动起来。

    叮——

    清脆的颤音响起，裴葳蕤循声望去。

    她眼底划过惊艳之色，这种古瑟现在已经极少有人会弹，指法异常繁复，没想到这丑陋男子竟然还会这一手。

    起初像是雨水滴在树叶上的声音，而后变成狂风在山涧徘徊的呼呼声……

    裴葳蕤露出意外而迷茫的神色，逐渐听得痴迷。

    瑟以复杂多变的颤音迥异于其他弹奏乐器，虽然不想承认，但这的确是她听过最好的瑟声。

    似乎能洗涤内心的恐惧和烦躁，回归安宁，像怀抱大自然。

    “葳蕤——”

    远远传来尖叫，打断了瑟声。

    张易之收指，起身走到窗前，看到对岸一个锦服男子，正是上次在青楼碰见的毕公子。

    裴葳蕤还沉浸在瑟声中难以自拔，眼前却闪过寒芒，匕首正对着她：

    “走出船舱。”

    裴葳蕤明艳的眼波凝视着他，瞳色瞬间冷了下去。

    此人完美诠释了什么叫有才无德，老天瞎了眼让你拥有琴艺！

    她面无表情起身，张易之拿匕首抵住她纤腰。

    河对岸。

    毕祖浑身颤抖，整个人兴奋到极致。

    葳蕤竟主动与他私会！

    这代表着什么？

    那是毫不掩饰的情意，本公子的魅力将她折服了。

    不过也许是她跟杨玄琰感情出问题了，但也是趁虚而入的绝佳机会。

    总之，毕祖情绪异常激动，拼命招手。

    下一秒，船板上站出一个风姿卓越的女子。

    不是裴葳蕤，又是何人？

    “你们等着！”毕祖喝了声，显得急不可耐。

    身后十几个护卫领命，他们都知道，这时候不识趣就是在找死。

    毕祖刚想让画舫驶过来，可转念一想，不能打破这幅美人等候情郎的意境。

    于是就地找了艘小舟，亲自划过去。

    废了九牛二毛之地，毕祖借着踏板，勉强踏上画舫。

    仿佛走进一片从未被开垦过的土地，他是先行者！

    不仅如此，他还要彻底占有这片肥沃的土地。

    【杨玄琰，我很抱歉。】

    毕祖嘴角抑制不住上扬，整理松散的衣襟，迈着桀骜的步伐，向船舱走去。

    刚走进船舱，他就愣住了，旋即情绪翻涌，怒火熊熊燃烧。

    “葳蕤，这个废物是谁？”

    一个面具人站在裴葳蕤身边，负手而立。

    “是他让你过来的。”裴葳蕤冷言。

    说完后退几步，远离两个她所厌恶的邪徒。

    毕祖整个人气炸了，额角青筋绽起，他表情狰狞起来：

    “不管你是何人，葳蕤是我的女人，你敢碰我的女人，就只有死！”

    张易之镇定自若，静静的看着他，声音不带丝毫感情，“你是毕构的儿子？”

    “废物，胆敢如此称呼我爹！”毕构眼底冒出凶光来：

    “速度跪下，否则让你死无全尸！”

    他其实暗暗观察了葳蕤的表情，看样子葳蕤也很嫌弃面具男。

    毕祖放下心来，至少葳蕤跟此人没发生什么。

    那眼下就必须先搞清此人的意图。

    张易之笑了笑，小心翼翼就为了捕捉一只蚂蚱，本身就是一种耻辱。

    岂能再容许他继续蹦跶？

    “动手。”

    张易之拔高声量。

    话音落下，裴旻持剑走进来，他刚刚一直在楼下。

    毕祖神情惊恐，裴葳蕤亦是面容骤变。

    果然猜得没错，这丑陋男就是来杀人的！

    “你知不知道自己在面对什么样的存在？敢动我一根汗毛，益州将再无你的立足之地。”

    毕祖头皮发麻，强装镇定，可声音还是带着哆嗦。

    张易之挥了挥手，裴旻身形一闪，长剑便搁在毕祖后颈。

    寒意从脖颈传遍全身，毕祖面容没有血色，惊恐颤抖。

    他艰难蠕动着嘴唇：“你……你想要什么，我都能给。”

    “真的么？”张易之戏谑开口。

    毕祖恐惧淡了几分，有所图就好，他大声道：

    “钱，权，女人，我都能满足你。”

    张易之不置可否，侧头望向裴葳蕤，“你觉得呢？”

    裴葳蕤垂眸抿唇，不敢接话。

    “我要的，你可没资格给。”张易之突然将手放在青铜面具上。

    裴葳蕤死盯着他，不管身处任何绝境，女人都还保持着一颗好奇心。

    终于揭开真面目了，快显露出你那张粗鄙丑陋的面容吧！

    毕祖也睁圆了眼，他要看看仇家究竟是什么。

    面具拿下，露出一张冷漠的脸庞。

    刹那间，鸦雀无声。

    “长得也就是平平无奇嘛。”

    裴葳蕤的声音，保持着平静清冷，但是心中这一刻却掀起惊涛骇浪来。

    眼底的震撼却怎么都掩盖不住。

    俊美得仿佛从画卷里走出来，那种容貌根本无法用言语描述。

    裴葳蕤以前觉得自家未婚夫斯文风雅、温润如玉，但现在看到眼前男子。

    两相比较，方知杨玄琰倒是玉，但却是品质低劣的玉，而眼前男子却是极品和田玉。

    原来一个男子也可以给她冰清玉润、明珠照人的感觉！

    在此人面前，她自诩容貌出众，都有些自惭形秽。

    可随后毕祖的一句话，让她花容失色，震惊到无以复加。

    “你……你是张巨蟒？”

    毕祖带着哭腔，整个人抖如筛糠，差点失禁。

    他看过画像！

    他记住了这张脸！

    此獠来了！

    他来蜀中了啊！

    张易之？

    裴葳蕤内心情绪翻涌，手心紧紧攥住，方不至于当场失态。

    他就是名震天下，集才华与权势于一身的张易之？

    裴葳蕤当然知道，她身边的闺友全部知道。

    天下女子谁没听过那个男人的事迹呢？

    “抱歉，迫不得已挟持你，你现在可以回去了，天下无人敢因此报复你。”

    张易之将目光对准她，语气很是轻缓温润。

    耳畔传来温柔的声音，还有那深邃眸子的注视，裴葳蕤脸上浮现一抹酡红。

    他一直都是恶狠狠的跟自己说话，突然这般温柔，竟像天籁之音。

    还有那句天下无人敢报复你。

    简直强势得一塌糊涂！

    “快走吧。”张易之又说一句。

    裴葳蕤心中五味杂陈，张易之疏离的姿态，让她内心微微失落。

    她鼓起勇气跟张易之对视，冷冰冰道：

    “外面都是都督府的护卫，我不敢走，你挟持我，必须亲自送我回去。”

    说完又有些懊悔，自己刚刚在说什么。

    怎么心都有些紊乱了。

