        苏浩眯起双眼，素未蒙面的长老，张口送他一场造化，不得不说，这让苏浩觉得可笑。

    心中更为警惕。

    可能吗？

    “小家伙，不用担心，老夫自然是有求于你。”那长老也不隐瞒，直言道：“那造化物在我手中，但我无法打开，而你神魂特殊，也许可做到。”

    “你若能将其打开，得到的造化，我自然会赠你一些。”

    可惜，苏浩并不想掺和这些事，生怕惹上什么麻烦。

    只是，在他想要拒绝时，叶修的声音响在他的脑海，道：“苏浩，答应他。”

    “这老家伙也许真的有宝，我昔日曾听闻，他得到了一个神秘的宝物，可能与神灵有关。”

    苏浩眯起双眼，神灵在整个虚神界都是绝对的大人物，关乎他们的东西，没有简单的。

    他迟疑片刻，随后一笑，道：“长老有所求，弟子自然不会拒绝，还请长老带路。”

    长老一笑，道：“你在这湖泊外等我，我去取来那物，若是能打开，你我共得造化。”

    声音落下，老者一闪，便迫不及待的远去了，显然那神秘的宝物并不在他的身上。

    他对那东西小心的很，不随身携带，而是选择了隐藏。

    “神灵气息？”苏浩一笑，身躯飞起，也是离开了这魂炼池，出现在了湖泊外。

    而在苏浩落下，与凌雪对视一笑后，远处便是再次响起了脚步声。

    脚步声嘈杂，随着响起，苏浩便看到，那里几道熟悉的身影，径直朝着他们走来。

    其中，有宇震，他神色冰冷，带着杀机，目光锁定苏浩，更存在自信，如已经万事俱备，今日必要苏浩倒下。

    而在他身边，还有那夜家兄弟，本对苏浩忌惮无比的二人，此时也大摇大摆，再无惧怕。

    这一切，全部因为他们身前那人，那是一黑衣男子，容颜俊朗，眉心点着一颗朱砂痣。

    他背负双手，傲慢而来，所过之处，但凡见到的弟子，无不是立刻抱拳一拜，谦卑的喊上一声：“程师兄。”

    那人点头，算是答复，眼神则是盯着苏浩，直言道：“听说你很厉害，杀了我兄弟龙行云，打了夜家兄弟？”

    “你既然已经知道了，何需再问。”苏浩淡然道。

    “小子，你嚣张到头了，这一次就算是你有三头六臂，在程师兄手下，也插翅难逃！”

    宇震冷声道，一而再，再而三的在苏浩手下受辱，他心中的杀机，已经到了无法遏制的地步。

    那夜家兄弟道：“程师兄，凝道第八重，神宗第七峰精英弟子，整个神宗排位第一百三十二位。”

    这个名头，足够沉重，事实上，一个凝道第八重的名头，已经代表了彼此的局面。

    苏浩再强大，也对付不了凝道第八重。

    凌雪袖下的手掌，立刻拉住苏浩，隐隐带着颤抖，眼神看着他，带着浓浓的担忧。

    反手握住少女，苏浩朝着她一笑，为她送去安心，道：“放心，我在。”

    “果然是够猖狂！”

    程师兄背负双手，继续向前，脸上露出笑容，道：“我来了，还敢说出这样的话，你胆子很大。”

    “错。”苏浩道：“我的胆子不是大，而是，超级大！”

    对方显然是来找麻烦的，而且直言不讳，高高在上，这个时候，苏浩委曲求全，也起不到什么作用。

    低三下四，也只是让那些人对自己轻视而已。

    “好！”

    程师兄嘴角一扯，立刻上前，他果断干脆，行事雷厉风行，一拳直接朝着苏浩打去。

    这一拳也简单，感觉不到半分的神力波动，就是纯粹的肉身力量爆发。

    但，很可怕！

    甚至，给苏浩压抑。

    眯起眼睛，苏浩心中警惕起来，这人如此傲慢，也是有着实在的本事，比起夜家兄弟强多了。

    但苏浩并未退，浑身一抖，血肉之中的大力，顺着拳头，呼啸而出，直奔那打来的一拳。

    “轰！”

    拳头对撞在一起，巨大的气浪爆炸之声，在现场轰隆，犹如雷音震耳。

    随着声音扩散，苏浩的身形立刻倒退，拳头发出咔嚓声，有着鲜血从其上滴落下去。

    他连退数十米，这才稳定身形，神色更为警惕，这人的肉身可怕，在他之上。

    他的肉身，算是达到了神体下品巅峰的地步，而对方却是已经达到了那中品的地步。

    甚至，苏浩觉得，对方还未爆发全部，若是彻底爆炸，他的拳头会直接炸开的。

    但他的退后，拳头洒血，已经代表了不如，让得宇震，夜家兄弟立刻得意的冷笑起来。

    不过，程师兄倒是眯起了双眼，这小子也不错，肉身算是达到了下品巅峰程度。

    能在凝道四重做到这个地步，很不简单了。

    毕竟，他在凝道第四重的时候，肉身远不如苏浩，甚至连他的一半都比不上。

    事实上，即便是现在，若不是他侥幸得到了造化，得以锻造神体，怕是也只是和苏浩持平而已。

    “你不错，但和我比，差了很多，给你一个机会。”程师兄单手负于身后，傲慢的盯着苏浩。

    “哦？”

    稳住身躯，以神力包裹拳头，暗中疗伤，苏浩盯着前面的人，发出一道狐疑的声音。

    “跪下，臣服我，日后你可跟随在我身边。”程师兄道：“记住，我的恩赐，只有一次。”

    让苏浩给他当奴才，完全是一种恩赐，而且是唯一一次。

    事实上，在周围人心中，这一点也不差，程师兄造诣可怕，一般人给他当奴才都没资格。

    跟在他身边，的确是一种荣幸了。

    “程师兄。”宇震，夜家兄弟，脸色皆是一变，他们可是来复仇的，并不希望苏浩成为程师兄的人。

    “我欣赏他。”程师兄摆了摆手，制止了那些人，继续盯着苏浩，如果他不傻，应该知道去如何选择。

    毕竟，他若是真的下杀手，苏浩根本没有抵挡的资格。

    然而，苏浩摇了摇头，道：“不好意思，我这个人当老大惯了，膝盖弯不下去。”

    即便是上苍，苏浩的傲气依旧在，要他低下头，给别人当走狗，当跟班，那简直是做梦。

