    陆枫愣了一下，抬眸看了一眼面前站着的三个浓妆艳抹的女生，皱眉，一脸嫌弃的往后跳了一步，“妹妹，不会吧，你说的很可爱的女孩子，就……长这样？”

    黄晴，白姝和秦丹丹三人被陆枫那夸张的表白弄得一脸尴尬。

    “喂，土包子，你什么意思？我们不可爱吗？”黄晴不爽的往前一站，气冲冲的瞪着陆枫。

    陆枫皱眉，“你这样算可爱的话，我们村口那头母猪都是可爱到爆的类型了。”

    “你，你什么意思？”白姝气得脸色一阵阵泛白。

    秦丹丹更是挽起袖子一副要打架的架势。

    可，对上徐寒那冰寒的目光后，又吓得退后了一步，但，很快又往前走了一步，怼到了徐寒面前。

    “徐寒，我们今天来是找你兑现承诺的！”

    “对，对差点把正事忘了，徐寒，你说过只要我们把徐茵茵抬到学校去履行承诺，就做我们的保护伞的，现在该兑现诺言了吧？”黄晴也往前了一步。

    白姝从包里掏出一份协议，“这是协议，你看看条款，没问题就在上面签个字吧，我们会按时付钱给你的。”

    说着，往前，就要将协议塞到徐寒的手里。

    徐寒却直接把双手都插进裤兜里，似笑非笑的看着她们，“我只说过，收你们的钱，可没答应做你们的保护伞。”

    三人皆是一愣。

    白姝直接急了，“徐寒，你，你这是耍赖，当时你说，你说……”

    “我说什么了？”徐寒吊儿郎当的侧靠在陆枫的身旁，眸睨了黄晴三人一眼。

    这三个人，平时跟着徐茵茵，可没少做坏事，更没少欺负原主。

    “你，你说想要你收我们的钱，就把徐茵茵抬到学校履行赌约……”白姝断断续续的回答着，突然就睁圆了眼睛，盯向徐寒。

    徐寒笑看着她，“所以呢？”

    “那，那收钱不就是要做我们的保护伞……”

    “小朋友，你的想象力太丰富了，我说收钱，指的就是字面上的意思收钱哦。”徐寒吹了声口哨，直接拉着陆枫走了。

    三人你看看我，我看看你，全都气炸了。

    “妈的，她这是耍我们！”黄晴气得捏紧了拳头。

    “早知道她是这样，我们当初就不该去整徐茵茵，这下真是赔了夫人又折兵！”白姝有些郁闷的低着头咬唇。

    “要不我们干脆回头去找茵茵吧？”秦丹丹提议。

    三人正郁闷着，一抬头就看到徐茵茵和她爸妈一起从校长办公室走出来。

    “什么情况？前脚徐寒才从校长办公室出来，后脚徐茵茵又从里面出来。”

    “看来她们积怨很深，我看徐寒就是拿我们来修理徐茵茵的，妈的，莫名其妙做了别人的刀！”

    “气死了，走，找茵茵去。”

    三个人一咬牙，直接找徐茵茵去了。

    次日。

    徐寒刚进学校，就感觉周围的人怪怪的看着她。

    就好像她是外星人一般，胖丫着急的追上来，“寒寒，我总觉得今天不对劲，是不是又有人想整我们？听说昨天乔贝贝回去之后就大发雷霆，扬言要虐死你，不会就是她吧？”

    霍蓓蓓也从后面追了上来，“怕个屁，乔贝贝有胆就放马过来，让我们铁娘子军虐虐她！”说着，吹了一声口哨，立刻有数十个穿着暗黑哥特装的女生从几个地方涌了过来。

    一个个簇拥着她们，一副混社会的架势。

    徐寒笑而不语，继续朝前走。

    走到一半的时候，突然发现楼上的男生都在笑，还对着她们指指点点，眉头猛地皱起来。

    “快散开。”

    霍蓓蓓皱眉，“干嘛？有福同享有难同当……”

    “当什么当！”徐寒拽住她的手，以飞快的速度往旁边一躲。

    其他几十号人也四散躲避。

    只是还是有几个女生来不及避闪，被上面直冲而下的水柱浇了个通透。

    “雾草，怎么被徐寒躲过了，爷还想看看她那玲珑有致的身材呢！”

    “半透的状态最有吸引力了，妹的，居然没能看到，你这拿水管出来的速度也太慢了！”校霸董岳踹了一脚前面的家伙

    “什么啊，我可是提前就准备好了，是大哥你下口令的时间慢了吧？”狗腿吴彬嘿嘿笑，“放心吧大哥，接下来的她肯定躲不过。”

    “特么这次再失手，我就在乔贝贝那妞面前丢脸丢大发了，那我可是要剥了你的皮的！”董岳又踹了吴彬一脚。

    吴彬笑得愈发的扯皮，从身后拿出一个大口袋，盯着楼梯口的方向，“来了没？”

    董岳站起身往下看，“特么的倒是看到霍蓓蓓那小妞了，还有那头死肥猪，徐寒那小贱人呢？”

    “小贱人叫谁？”头顶处突然传来女生冰冷的声音。

    董岳猛一回头，看到站在栏杆上的徐寒，一脸懵逼，下一秒怒瞪着徐寒，“当然是叫你！”

    周遭传来一阵哄堂大笑。

    “董岳这是自己骂自己小贱人呢。”

    “没文化真可怕，听说董岳这个校霸次次考试都是年纪倒数第一，难怪这么容易上徐寒的套。”

    听着周遭的窃窃偷笑声，董岳气得脸都白了，撸起袖子就去抓徐寒，“死丫头给我滚下来，看爷今天怎么修理你！”

    只是，手刚伸出去，就见徐寒轻巧一跳，直接从栏杆上跳下来，他整个人扑了个空，差点就从栏杆上翻掉下去。

    吓得他连连后退了好几步。

    只是人还没站稳，突然就被人踹了一下屁股，整个人像是皮球一般，从楼梯往下滚落。

    “大哥，大哥……”吴彬急得爬起来就去追董岳。

    手上的大口袋一滑，袋口就打开来，里面五颜六色的玻璃珠子顺着楼梯口叮叮咚咚的往下滚落。

    “雾草，吴彬你特么是来害我的啊！”董岳本来滚到楼梯一半的时候差不多就要停下了，结果被珠子一滑，直接哗啦啦又往下滚了下去，摔了个四仰八叉。

    周围爆发一阵哄堂大笑。

    徐茵茵挽着乔贝贝从下面往上走，听到笑声，只以为是徐寒被整惨了，嗲着嗓音道，“怎么了？发生什么了？”

    乔贝贝也异常的兴奋，“还能怎么了，肯定是被董岳整惨了。”

    两人正哈哈大笑，突然脚下一滑……

