    原创chūn雨悠悠！

    楚城的天空灰蒙蒙一片，欧朗酒店的建造已经完全竣工，酒店门口张灯结彩，各种彩球、彩旗招展，一切准备就绪，只等开业典礼隆重的到来！

    酒店办公楼顶层，圆弧形的总裁办公室雍容华贵，硕大的落地窗户，非常的大气。⑸

    站在办公室里面，可以俯瞰整个楚城，会当凌绝顶，一览众山小，看着这繁华城市中来来往往行sè匆匆的芸芸众生，就如同蚂蚁一般渺小，让人不由自主的心生一种天下尽在掌握的豪迈……

    一个女，着一套简洁利落的职业西装，西装掩盖不住其天生的丽质，她标杆笔直的站在那里，白皙的脸，丰满的胸，散发出的是极富诱惑的olxìng感！

    女人的目光很柔和，她眼睛看着沙发的方向。

    端坐在沙发上的女人是美艳不可方物，女人很优雅，一双眼睛如水一般，宁静而悠远。她的一双如嫩葱一般娇嫩修长的手，正在不紧不慢的摆弄着桌上的茶具。

    茶具洁白，晶莹圆润，光彩夺目，一看就是顶尖的瓷器！

    沸腾的水掀起滚滚的热浪，水入杯中，水在跳动，心却宁静。

    只片刻，茶的香味便升腾起来，伴着茶香的是氤氲、迷蒙的水雾。

    水雾飘散，似乎带走了外面的喧嚣，连带着人心中浮躁和不安都消逝得飘渺无踪……

    一杯茶很绿，如果一泓清泉一般，女人端起杯放在鼻端轻轻的嗅了嗅，脸上立刻流露出复杂的神sè，有些忧伤，多的却是缅怀！

    “欧总的烹茶技艺当真是高超，我不喝茶，看着就觉得内心宁静，心神皆醉啊！”站立的女孩娇声道。

    女人摇了摇头。笑了笑，道：“小芳啊，我的一个朋友说过，烹茶在心。心不到，茶就不美，我不行……”

    叫小芳的女孩有些迷茫的眨了眨眼，女人道：“行了！不说这些了，你还年轻，是不懂茶的滋味的！你说说情况吧！”

    女孩点点头，道：“欧总。酒店开业典礼的一切事宜都已经准备妥当了！届时出席酒店开业仪式的zhèng fǔ官员的名单已经确定，省zhèng fǔ陈之德副省长会出席典礼并讲话……”

    女孩的声音很优美，说话如珠玉落盘一般清脆悦耳，让人听起来特别舒服。

    “很好！开业典礼是一项重大的活动，我们一定要cāo作好！我们欧朗酒店作为楚江省顶级的酒店，应该要有顶级酒店的气度和气魄！这一点在典礼上要体现出来！”女人认真的道。

    这个女人自然就是欧朗酒店集团的总裁欧念菁，她顿了顿，道：“你通知伍总。要他把气魄做得大一些，气势做得足一些，开支方面可以再增加两百万。”

    “是！”叫小芳的女孩点头。开始那笔在本上纪录。

    欧念菁皱了皱眉头，道：“还有呢？就这个消息吗？”

    小芳放下手中的笔，深吸一口气道：“还有消息，在楚城酒店集团那边传出消息，维也纳酒店总经理韩强被暂停职务，应该是涉及到了很多问题，根据楚城酒店集团召开的闻发布会上的说辞，韩强涉及到对我们欧朗采取的一系列的不正当竞争手段。

    上次炒作我们豪尚豪西餐厅食物材料不合格的那件事，就是韩强一手导演的！”

    欧念菁秀眉微蹙，抬眼看向小芳。道：“哦？高寿山有这个魄力？”

    小芳道：“不是高寿山，好像是省委组织部干监处发出的通报，韩强的问题是他们查出来的。而且，从目前的形势看，很有可能还有一系列的问题都要立刻通报出来……”

    欧念菁愣了一下，手中的茶杯一晃。溅出几滴茶水。

    “哎哟！”

    欧念菁手被烫得一颤，立刻放下了茶杯。

    “欧总！”小芳忙凑过来。

    欧念菁摆摆手，道：“行了，没事儿！你继续……”

    小芳捏捏诺诺的道：“刚……刚那个叫陈团的人有打电话过来了，还送了一束花过来……”

    小芳指了指办公室大门后面的一个硕大花篮，花篮中玫瑰怒放，妖艳妩媚。

    小芳眼神投向那些花，脸上露出欢喜和向往，脸上也露出了浅浅的笑。

    欧念菁脸上却露出厌恶之sè，哼了一声道：“谁让你把这些东西拿进来？立刻扔掉！”

    “扔……掉？”小芳有些发懵。

    这么美的花，这么浪漫的求爱，还有送花人那么英俊潇洒的样貌，这一切的一切，都是所有女人梦寐以求的幸福和骄傲，将这花扔掉？

    “怎么了？你觉得可惜？”欧念菁盯着小芳，“那就拿到你那边去，你自个儿好好欣赏！”

    小芳脸上染起一抹红霞，道：“欧总取笑我了，这又不是送给我的！”

    她顿了顿，沉吟了一会儿又道：“还有，陈公打电话说他事情没办好。组织部那个什么处长不识抬举，坏了您的大事，他保证这种事以后再不会发生。

    他还说，这个事情省里面的负责人是他的父亲，那姓陈的处长初来乍到，不通官场的规矩，乱来一气，肯定会招致领导反感，估计他在处长的位上也坐不长了……”

    欧念菁一拍桌，冷哼一声，道：“小芳！”

    叫小芳的女孩吓得浑身一抖，欧念菁冷冷的道：“你到底跟这个陈团说了多少？怎么这么一些鸡毛蒜皮的话都聊到了？我跟你说了多少次，要少跟那些不三不四的人打交道，你把我的话当耳边风吗？”

    小芳满脸通红，被训得是面红耳赤。

    她支支吾吾半天，道：“可是这个处长也的确混蛋，他把韩强处理了，我们的计划……”

    “你还狡辩！”欧念菁冷声道：“混蛋，混蛋！你是真的混蛋，那个陈团是真的混蛋！他算什么东西，一个仗着老爸有点权势的公哥儿而已，还大言不惭，说什么让人家处长的位坐不长。

    你通知下去，立刻停止对楚城酒店集团的一切动作，先前的计划全部搁置，不要再有任何轻举妄动！”

    “欧总！”小芳张大嘴巴，嘴中足以塞进一个鸭蛋。

    “我们付出了这么多，而且成功的把韩强也拿了下来，还有他们那么多高管都在分崩离析，在这个时候停止行动，我们……”

    “怎么了？我的命令不管用吗？你立刻通知伍总，说这是我的意思！”欧念菁冷声道。

    她发怒的样极有威严，那股凛然冷艳的气质，让人不敢逼视。

    小芳立刻点头道：“是，我马上通知伍总。”

    “去把，去把！”欧念菁摆摆手，神情有些萧瑟，她缓缓的闭上眼睛，头枕在沙发上，似乎非常的疲惫了。

    小芳不敢再说什么，慢慢的后退，就在她退到门边的时候，欧念菁忽然睁眼道：“把花拿出去，立刻扔掉！”

    “是，是！”小芳慌忙点头，今天满肚狐疑。

    不知道欧念菁为什么会忽然发这么大的火，这和她平rì完全判若两人啊！

    小芳走了，诺大的办公室就只剩欧念菁一人，她呆呆发愣，手上拿着一只小茶杯轻轻的抚摸。

    杯是紫砂杯，杯沿被摔了一个小缺，看上去很碍眼。

    “物是人非！”

    欧念菁喃喃的吐出四个字，她那樱桃一般秀丽的小嘴，轻轻的颤抖，眼泪潸然留下，妆都花了……

    ……

    赵安推了推鼻梁上的金丝边眼镜，手心微微见汗。

    他抱着一大叠的卷宗，却不敢放下。

    陈京随意的拿个几份卷宗翻了翻，然后又放回他的手中，道：“一共有这么多？”

    赵安点点头道：“对！一共这么多！有些事情不查不知道，一查问题很多。楚城酒店集团的很多管理人员都存在问题，其中严重的问题就是违规使用资金，隐瞒财务问题，还有就是涉及行贿、贪污等严重违纪！

    这厚厚的一沓卷宗，一共涉案八人，八个人中有三个人是可以转纪委继续调查的！”

    陈京压压手，道：“卷宗都放着吧，暂时不要做任何动作，调查工作也可以立刻停止！”

    他盯着赵安，道：“这些卷宗赵处都看过吗？”

    “有两份赵处看过！”赵安如实的回答道，他有些害怕陈京的眼神。

    陈京的眼神并不犀利，但是异常的纯粹，盯着陈京的眼睛看，看到的就仿佛是看一潭深不见底的幽泉，让人心中发慌，生怯！

    “把那两份卷宗挑出来放我这里！其余的你自己保管！”陈京淡淡的道。

    赵安忙将手上的东西全部放下，然后迅速的翻出两份材料递给陈京。

    陈京点点头，道：“行了！你去忙！以后这个工作暂时就不跟进了！这一次你的动作很迅速，调查很有成果，但是暂时因为案没结束，还不能给予你们通报嘉奖。

    等这个案结束，我会给你请功！”

    赵安心中一喜，脸上露出笑容，道：“谢谢处长，我一定努力工作，争取做出好的成绩！”

    他缓缓退出去，心情一松。

    调查这个案，他肩上背负的压力太大了，现在终于可以放手了，心中的一块石头也放下了。

    “你等一下！”陈京猛然叫住他，赵安一愣，连忙回头…未完待续

