    求订阅，求打赏！

    ——————————

    沧海宗一切都做的极为巧妙，错非如同陆平这般专门来找张希夷的麻烦，哪里能够注意到沧海宗在纷乱的元灵岛上居然透露着如此的诡异。

    第二日刚刚破晓，在元灵岛外海面上一声悠远沉凝的吼叫声当中，魔罗大军再次向着元灵岛逼近而来，一场大战即将再次爆发。

    各派在大局上虽然听从三位法相大修士的调遣，但却始终抱紧各自门派的小团体，始终不曾分开，三位大修士也是无可奈何，只能分别给每家门派布下任务，但想要从其中一家门派当中抽调一部分修士作为补充、后备、增援之类那是想也别想，这些门派完全都是以自家为一个整体在行动。

    陆平现在的身份是一位散修出身的法相修士，因此在元灵岛上也有较大的自由行动权，而那些散修出身的锻丹修士便没有这般好运了，早已经被三位大修士收编，并分派下各种任务去。

    然而就在陆平看着沧海宗整个宗派开始行动起来的时候，却是突然发现带队的修士除了东云老祖之外，那张希夷居然又不见了！

    这怎么可能？

    陆平皱着眉头，他一整晚都在暗中监视着沧海宗的驻地，始终不曾发现有人暗中离开，陆平对于自己的神念探查极为自信，不认为张希夷能够避过自己的感应而离开，那么这张希夷到底是如何在自己面前消失的？

    陆平趁着沧海宗大队修士离开之际暗中潜入了只有几名沧海宗的留守弟子把守的驻地，这些留守弟子当中虽然也有锻丹期的存在，而且沧海宗的驻地当中也有不少预警、防御之类的禁制，但在陆平面前却是完全不够看。

    驻地是在一处缓坡之上，在西侧是一处水洼，或者说是一处小湖，东侧是一片山石地，北侧是一片树林，南侧濒海，驻地中央是沧海宗负责镇守的一处矿洞。

    这矿洞正是元灵岛灵石矿脉的一处入口之一，现如今由沧海宗负责镇守，这也是沧海宗为何将门派驻地置于此地的原因。

    元灵岛的灵石矿脉与寒冰岛的灵石矿脉不同，寒冰岛灵石矿脉是以那地表中央矿洞为入口，深入地面之后在分成八条向着地底深处的支脉。

    而元灵岛灵石矿脉正相反，那是从地底伸出一条主脉，之后分成了十条支脉通向了地表，每一条支脉都被在元灵岛的地面开辟出一个矿洞。

    那矿洞入口此时已经完全被封闭，封闭洞口所用的阵法由元灵岛十五家门派共同提供，这阵法不但封闭了洞口，而且连同洞口附近的地面一同覆盖在阵法之下，整个元灵岛八个矿洞入口，八座阵法各自勾连，将整个元灵岛的地面都覆盖在阵法之下，便是有人想要在元灵岛上重新开辟矿洞也是不能。

    每一次矿洞开启都须由这十五家门派分别派出修士施展各自门派的独有秘术才能够开启，否则就算是大修士也无法在不惊动其他门派修士的情况下开启任何一个矿洞，或者开辟出新的矿洞。

    陆平首先便排除了矿洞，但无论是在湖底、树林中、海下，有或者是那片山石林当中，却始终都不曾发现任何不妥之处。

    陆平微微想了想，双目当中顿时青光大盛，带着一丝尚未完全炼化的金色的青光从陆平的双目当中陡然射出了将近一尺长短的青芒，如同两柄实质的青色长剑一般。

    咦？

    陆平双目当中的青光顿时收敛，向着矿洞入口之处立在左边的一根石柱走去。

    在石柱之上查看了半天，陆平的双目当中不时闪烁着青色的光芒，终于陆平的面色一喜，道：“在这里了！”

    伸手在石柱上仔细的摸了摸，而后用手一抠，一颗和石柱的材质看上去相同的小石块出现在了陆平的手中。

    陆平手中顿时凝聚起一团蓝紫色的光晕，那石块浸在真元当中顿时如同褪色一般，露出一颗晶莹剔透如同水晶一般的宝石。

    空冥之精，果然是这种东西，沧海宗居然有这般运气，能够得到这般天材地宝。

    这么说张希夷此时极有可能已经到了矿洞当中，那么这张希夷必然是冲着矿洞当中的灵石去了，盗采矿脉灵石，若是自己就此将其拆穿，这沧海宗就算不被灭派，恐怕也要被驱逐出元灵岛，再没有重返幻灵五岛的资格。

    陆平将这块空冥之精拿在手中欣赏了片刻，心中突然想到了什么，暗道：“不对！就算有空冥之精在手，以沧海宗的水准又是怎么知晓通过空冥之精来绕过封洞阵法，隔空架设通往矿洞的传送阵？这可是只有当年那空冥派的阵法宗师级人物才会懂得的秘术传承！”

    陆平再次发动三清真瞳向着手中的这块空冥之精之上看去，目光当中射出的青光甚至将这块空冥之精彻底淹没，这一次陆平终于在这块空冥之精的表面上看到了淡淡的符纹勾勒出了一个缩微的阵法，不是传送阵法又是什么？

    空冥派，这沧海宗居然得了空冥派的遗泽！

    这空冥派也是当年在南海颇有名气的一家中型门派，当年是海外二十五家中型门派之一，灵石份额便在这元灵岛上获取。

    这空冥派以阵法闻名，整个门派上下多是专修阵法的阵法师，南海多年门派的护山大阵都有空冥派修士的参与，就是幻灵五岛的护岛大阵都有当年空冥派的阵法宗师参与，若非阵修实在难得，对于修士的要求如同炼丹、炼器一般有着诸多苛刻的要求，以空冥派当时在海外的影响力，完全可以将门派提升至大型宗门的级别。

    正所谓贪心不足，当年奉命驻守元灵岛的空冥派修士同样是一位法相老祖而且还是一位阵法宗师，面对元灵岛上的灵石矿脉的诱惑，又或者是因为想要挑战十五家门派的洞口阵法封印，这位老祖潜心专研，居然利用空冥派秘传的神念雕刻秘术在空冥之精上布下了缩微传送阵法，再通过正常进入矿洞开采灵石的机会，将一座秘密传送阵布置在了灵石矿脉的矿洞当中。

    元灵岛八大矿洞，这位老祖在其中七个矿洞当中布下了秘密传送阵，如此一来，每当元灵岛的灵石矿脉进入休矿期之时，这位老祖便利用传送阵秘密进入矿洞当中大肆采掘灵石。

    原本这位老祖是要在八座矿洞当中尽数布下传送阵的，可惜这位老祖做事不密，又太过贪心，在矿脉当中大肆采掘灵石的痕迹太过明显，很快便惊动了元灵岛上的其他门派，进而惊动了当时的水晶宫以及各大宗门。

    各大门派联手之下，很快便将正将要在第八座矿洞当中布置阵法的空冥派阵法宗师抓了一个现行。

    之后根据这位老祖的供认，各派连续将布置在其他几座矿洞当中的秘密阵法拆除，作为中转的空冥之精也被摧毁。

    原本这件事情到此也可告一段落，最多不过就是将这位法相修士灭杀，并将空冥派从幻灵五岛驱逐出去罢了。

    然而各大门派却是并未就此罢手，而是继续纠集人手，一路来到南海空冥海，将坐落在此地的空冥派彻底灭派，此事当时在海外修炼界引起了轩然大波。

    而那空冥派也不愧为是阵修大派，虽然实力只算中型门派，但凭借着层出不群的诡异阵法，各派修士在灭派大战当中依旧付出了惨重的代价。

    事后那些曾经邀请空冥派帮助布置护派大阵的门派均宣称空冥派意图不轨，在为他们所布置的阵法当中都留下了极大的漏洞，就连幻灵五岛的守护大阵也存在着巨大的缺陷，一旦各派面临危机，必将尽数受到空冥派挟制。

    尽管这个原因已经足够说服力，但当时修炼界对此依旧有着许多不同的揣测。

    有传言说，空冥派借助这些阵法漏洞曾经数次神鬼不知的潜入到这些门派当中，盗走了许多宝物，而各派却并不知晓，直到元灵岛矿洞事发，那位被抓住的空冥派阵法宗师为了活命，将这些尽数招供，各派才知晓这一切居然都是空冥派在暗中捣鬼。

    还有猜测说各派其实是觊觎空冥派传承的神念雕琢秘术，这可是空冥派阵法师在修炼界独树一帜的镇派秘诀，也是空冥派诸多传世阵法的根基之术，可惜在空冥派灭派之后，这套秘术也再没有出现过。

    总而言之，当时空冥派被灭派的原因成为当时修炼界的一大谜团，关于空冥派被灭的原因的猜测也是莫衷一是，而参与灭派的各大门派在事后守口如瓶，只是宣称各派均受到了空冥派的威胁，为了将隐患消灭，这才向空冥派动手。

    陆平没有想到的是，沧海宗居然能够得到一颗雕刻着所为传送阵的空冥之精，当初那位驻守元灵岛的空冥派阵法宗师所制作的八颗缩微传送阵不是已经被各派修士当中尽数被毁灭了么，沧海宗又是从哪里得来的这一颗？

    而且平日里这些矿洞虽说各派轮流镇守，但也会相互查看，沧海宗是没有机会进入矿洞当中盗采灵石的，这也是自从出了空冥派之事后才定下的规矩，而沧海宗唯一有机会进行此事的时机便是现在各派忙于抵挡魔罗大军对于元灵岛的冲击而无暇他顾之时。

    可事情的蹊跷就在此处，这秘密传送阵的布置绝对不是一蹴而就，就算沧海宗早有谋划，可他们怎么就会知晓魔罗大军会在这个时候突然围攻元灵岛，这也太巧了吧！

    一时间陆平感到整件事都在扑朔迷离当中透露出诡异，陆平感觉自己似乎不知不觉当中介入了他人设下的一个局中。

    s