    叶尘不曾给予这些长生世家强者机会。

    强势的手段，以镇压九天之势，朝着他们镇压过去。

    轰！

    轰隆隆！

    惊天雷动，气冲斗霄！

    只见叶尘寸步不动，仅仅只是站立在虚空之中，他身上所奔腾出来的气息，便延绵至亿万丈之高。

    所过之处，山石崩碎，绝望袭来！

    几乎所有长生世家的强者，都是怒不可遏，疯狂还手！

    无边的圣力不断迸发，以一种针尖对麦芒的姿态，疯狂朝着叶尘迸发过去。

    不得不说，这些长生世家的底蕴确实很强，他们一旦联合之后，爆发出来的力量甚至比最开始的时候，强大了百倍以上。

    这么强大的力量，即便是九阶圣王的强者，都是该抵挡不住，只能落荒而逃了。

    齐恒生和刘立行更是卖力无比，各种底牌，各种圣物宛若不要钱一样，四散而出。

    这种状况之下，足以秒杀小白宋青剑等人，他们此刻若是在场，想要加入战局的话，估计可能连一息不到就被泯灭掉了。

    但只可惜，他们在这次对付的并非是小白或者宋青剑等人。

    他们这次对付的是他们的老大，九天十地之中，最可怕，最为深沉的存在！

    轰隆！

    伴随着一声震碎耳膜的巨响。

    叶尘咧嘴一笑，一个响指打出。

    下一刻，自他脚下，一头像是没有龟壳的玄龟猛然拔地而起。

    正是早已被叶尘炼制成傀儡的吞天巨兽。

    吞天巨兽嘴巴张开，黑洞般的巨口张开，恐怖的撕扯力和吞噬力袭来。

    没有任何悬念，各大长生世家强者全力轰出来的一击，全部消失殆尽。

    “不好！”

    齐恒生与刘立行眼皮狂跳，他们都是感觉到一股让人窒息的寒意在他们背后升腾了起来。

    他们甚至连犹豫的时间都没有，都是当场取出一张无比玄奥的神符。

    这是传说之中的破界符。

    有了此符能够很轻松的破开当前的世界，回到神符所标记的地点。

    齐恒生与刘立行再怎么样，那也是长生世家的天之骄子，乃是众多强者之中的佼佼者，投资在他们身上的资源，自然要比其他人要丰厚无数倍以上。

    因此，在最为关键的时刻，他们直接激发了这么一张，足以消耗家族底蕴起码二十万年的神符，当场破空而去。

    “有点意思，不过也无所谓了。”

    叶尘见到齐恒生与刘立行跑路，也没有什么懊恼的神色。

    因为破界符虽然厉害，但也不是不能打断的存在，叶尘最起码有上百种可以留下他们的手段。

    之所以让他们逃了，那是因为他还需要这两人向外界传递消息。

    毕竟，一个一个来实在太过麻烦了。

    他真的没这个闲情逸致，一个一个打上去，最好的办法，就是将他们聚集起来，然后将他们一锅全端了。

    就如同之前灭掉东荒那些人一样。

    “尤其是在帝路准备开始了，我才没那么多时间节外生枝……”

    “不过……”

    “他们能走，你们可不能走了啊，毕竟，报信的人，只需要几个就够了。”

    叶尘陡然转过视线，向着那些来不及逃走的长生世家强者看了过去。

    哗啦！

    叶尘的声音十分平淡，就像是普通拉家常一样。

    但落在这些长生世家强者的耳中，却不啻于阎王的催命符一样。

    只是一瞬间，所有人都感觉到一阵来自心底最为深沉的恐惧。

    他们正想施展遁速逃跑。

    但是还不等他们有所动作，他们只觉天地猛然一下子塌陷下来，世间变得漆黑无比，之后他们就什么都感知不到了。

    “你的实力很强，但事情还远远没有结束，叶尘是么，我记住你了。”

    场上只剩下顾青北，以及上古顾家的人，看样子，他们身上有着某种特殊的力量，扛住了叶尘催动命运天轮的抹杀一击。

    “那就帝路上见。”

    杀了那么多人，今日叶尘倒是不想继续杀下去了，因为他知道，眼前的顾青北早已是一团虚影了。

    他的本体，也早就调动破界符离开了。

    现在还能交流的，不过只是他遗留下来的一道影子罢了。

    “好，那就帝路上见！”

    顾青北冷笑了一声，身形逐渐黯淡。

    数息之间，原本热闹非凡的战场，此刻只剩下叶尘一行人等。

    所有存在，所有来袭强者，全部陨灭形神俱灭。

    倘若现在还有其他活着的生灵在此，见到这一幕，必然会无比畏惧。

    古往今来，灭杀大能者从不少见，但像现在这般跨越数个，甚至十数个境界，甚至以一对多，秒杀一切的存在。

    纵观古今，也只有叶尘一人而已。

    他就像是最为古老的深渊，最为可怕的禁忌，任何一个胆敢触碰之人，都将会彻底陨灭，没有半分的悬念。

    不用去猜测，今日的事情只要传递出去，将会给整个星辰大陆，给整个玄幻大世界带来多大的动荡。

    本以为叶尘在横扫凤舞宫之后，就会沉寂下来，万万没想到的是，这才几个月不到，他又横扫了那么多可怕的长生世家。

    这个家伙，简直就是一尊不可战胜的惊世魔王。

    所到之处，一切袭来的强敌，都将灰飞烟灭，土崩瓦解！

    那些想要出手，但却碍于各种情况，最终没有选择出手的人，现在都是有种庆幸的感觉。

    还好！

    还好他们没有选择动手，不然的话，现在在叶尘尸骨王座上的尸骸，岂不是要多添上几具！

    “太强大了，此子已经彻底崛起了，未来帝路碑上的名字，必然会有他一席之地！”

    “就看看他是否真的能够登临帝路之巅了！”

    无数得知流云、林、齐、刘家消息的强者，都是忍不住擦了擦额头的冷汗。

    回想起这段时间的听闻，他们都是有种置身于梦幻的感觉。

    就像是亲眼见证了一个时代的崛起一样。

    倘若这个存在，继续以这种夸张的姿态成长下去。

    那么整个玄黄大世界，不，甚至整个九天十地，整个宇宙之内，又有哪位天骄能与之并肩而行！

