    “你这家伙，整日里到底想的是些什么东西？”

    听到曹玮的这番话，周芷若满脸的不能理解之余，几乎是有了一种想要把曹玮脑壳给掰开来看看的想法。

    她当然不可能任由曹玮胡来，但曹玮这话也让她想通一个道理。那就是如果这家伙达不成自己的目的，十有八九他就会成为有史以来最快叛出峨眉派的俗家弟子。

    而不论是为了自己峨眉掌门人的威严，还是为了陈静仪这个傻女人，她显然都不能任由这样的事情发生。所以也是在稍微一个踟躇之后，她就在心底拿定了主意。

    “算了，我料你也不会轻易放弃。既然如此，我便帮你一帮。也算是成全你我师徒之前的恩义。”

    “哎，你这么一说我才真的觉得，我这声师父姐姐果然没有白叫。”

    得了便宜还卖乖，说的就是曹玮这样的人。而也是从周芷若这里得到了想要的答复，他立马就有些迫不及待的追问了起来。

    “那个，师父姐姐。你打算怎么做？”

    “怎么做？等下再和你细细分说。你且站起身来！”

    周芷若没有直接答复，而是突然对曹玮来了这么一句。

    曹玮这时自然知道听话，而他刚站起来身，周芷若就已经是袅袅转挪，轻轻两步便是绕到了他的身后。

    “等下我教你搬运周天的功夫。而现在，我先告诉你这搬运周天的区别所在！”

    “天下武功虽是各有千秋，但我中原武功大都是由医道两家而来，走的向来是奇经八脉和正十二经的路数。”

    “其中多是以奇经八脉为主。盖因奇经八脉中正平和，不属脏腑。便是行差踏错，也多有挽救余地。”

    “如我峨眉九阳功，便是走阳维、阳跷以及任督二脉搬运周天，渐生出一口九阳真气。”

    “但也有不走奇经八脉，专走分属腑脏的正十二经者。如崆峒派的七伤拳，便是过三焦而入十二正经。这才有了其拳法总纲中的五行之气分阴阳，损心伤肺催肝肠，藏离精失意恍惚，三焦齐逆兮魄飞扬的说法。”

    说到这，周芷若直接用手指在曹玮身上轻触。借着路数奇特的七伤拳一一指点出十二正经的所在之后，也开始更进一步的解说了起来。

    “这七伤拳总纲里其实就是七伤拳内力的修习之法。修习者须将真炁化作阴阳二气，阳刚之气过手三阴经，阴柔之气过足三阳经。使其于足三阴经，足三阳经阴阳颠倒，周始往复。然后才能刚者愈刚，柔者愈柔，刚柔并济，一劲七出，所向睥睨。”

    “但毕竟这不是堂皇正道，若是内力不够而强行搬运修行，稍有不慎便是阴阳失衡，伤及肺腑。就如同如当年的崆峒五老一样，一个个练得五劳七伤，只能是平白的折损寿元。”

    “这个我知道，七伤拳吗？号称打一拳出去直接就是小命短上七天的那个。其实要是没有这个副作用，这拳法倒是挺有搞头的。”

    曹玮插了一嘴，也是把后世网络上打趣的话拿来调侃了一下。而周芷若一看他这个时候还这么不着调的，气得当即就是哼了一声。

    “你学还是不学了？”

    “学，我肯定学啊。师父姐姐你继续。”

    曹玮重新摆出了副听话的老实孩子的模样，这模样却是让周芷若怎么看都怎么感觉别扭。不过她实在是懒得和曹玮多做计较的，只能是眼不见为净，继续做起了为人师者的事情。

    “总而言之，内功修行走奇经八脉虽是正统，但中正平常，见效太慢，动辄二三十年苦修，非是常人能忍。而十二正经虽然进步神速，但却凶险异常，稍有不慎，走火入魔，损及性命也是常事。”

    “而恰如人贯会取长补短，工善其事。这世上自然不乏高人，将这二者统筹起来。”

    “比方说九阴真经中的内功，便是先走十二正经中的手三阴经、足三阴经。然后倒灌阴跷、阴维、任脉。以周身阴脉搬运大小周天，生成一股至阴至柔的九阴真气。再以阴济阳，贯通手三阳经、足三阳经，最后打通阳维、阳跷乃至督脉。如此方才能阴阳交泰，九阴大成。”

    “不过因为此法须是先打通周身九条阴脉，故有九阴极盛成灾之说。如果没有总纲中调解阴阳，打通后续阳脉的法门。怕也是一个恐遭不测的结局。”

    “而九阳神功不然。九阳神功入门之时，乃是以三阴七阳之法。既搬运手足三阳经、手足三阴经、阴跷、阴维以及任督二脉。如此打开阴阳气脉之海，取老阴壮少阳之势，内力化作阳和醇正的九阳真气，且愈发积厚。往后每过一重关，便是内力越发浑厚一筹，到得打通阳维、阳跷以及带脉，便是九阳之势已成，一身浑厚气力足以冠绝天下。”

    “但九阳神功亦有关隘，便是冲脉。因为九阳神功积蓄气力天下无二，所以这贯通周身经络的冲脉变成了最后一层阻碍。过得去便是海阔天空，江河通畅，一身无匹内力如臂使指，所向睥睨。但过不去，便是大江决口，积蓄气力一口泄尽之下，到底是难免身死人亡。”

    “说到底，修习内功本就是凶险事宜。如今个中风险，周身大小经脉我也已经给你指了个明白了。你可还要继续？”

    自觉自己这一番话算是高屋建瓴，由浅入深。把内功修习的奥秘讲述了个透彻。而只要曹玮稍微有一点慧根，怎么都该是有所感悟的才对。但哪想曹玮只是稍一点头，就又是把手给举了起来。

    “师父姐姐，我有个问题要问！”

    “你说九阴真经我能明白，毕竟倚天剑里面有九阴真经也不是什么秘密，你既然能说出来，那肯定是已经到手了的。可九阳神功，这东西不是在...怎么你也知道的这么清楚。”

    “故人相赠...”

    “那你这故人...”

    “嗯！”

    一看周芷若连眉毛都抖了起来就知道，曹玮这算是撩拨到了点子上。而也意识到自己这算是哪壶不开提了哪壶，曹玮立马就是一个举手投降示意。

    “我的错我的错，当我没说。那个，师父姐姐啊。你说了这么多，也没说到底是打算教我哪门内功啊？”

    “你想学哪个？”

    周芷若白眼一瞟，却是把这个皮球又踢了回来。而听她这么一问，曹玮也是老不客气的，立马就说道。

    “那还用说。肯定是九阳神功啊，你都说了九阳神功内力无匹，天下无二。要学我肯定是想学最好的啊。”

    “呵，你想得到是挺美！你可知道我峨眉的规矩？”

    倒也是猜到了曹玮会这么说，周芷若先是一声冷笑，然后一个转身就施施然的坐回到了沙发上。

    看她这幅模样，怎么都不像是好说话的。曹玮看得一个龇牙，却也只能是小心翼翼的凑了上去。

    “规矩？师父姐姐，我们峨眉还有规矩了？”

    “净说些废话，无规矩不成方圆。我峨眉好歹也是天下正道领袖，若没有个规矩章法，如何能压服得住天下武林人士？”

    周芷若这话说得自然是气度十足，显出了她江湖大派该有的底气。但曹玮听得可是心里一阵拔凉，这个时候跟他讲规矩，难道还有好事？

    他已经是有了些许预感，但出于侥幸，还是忍不住张口问道。

    “那师父姐姐，你说的这规矩是？”

    “凡入我门中人，不论师从皆须从洒扫开始，磨平燥性方可传授武功。”

    “三年之内，观其心性。若是心性尚佳且无淫邪杂念者，可以传我峨眉上乘武功。”

    “你算是带艺拜师的俗家弟子，又是我掌门亲传。倒是可以略过这两关，可要学九阴九阳这样的镇派绝学，你却还不够那个资格！”

    周芷若这话说的斩钉截铁，完全不给任何转圜的余地。显然已经是拿定了主意。

    而一听她这么个说辞，曹玮忍不住呃了一声的，反嘴就是问了一句。

    “不是吧，师父姐姐。我这还不够资格？那要什么人才够资格啊。”

    “非是峨眉下任掌门以及传功长老不可轻授，这是规矩。我作为掌门需以身作则，自然不可破戒。”

    周芷若的这个说法显然出乎曹玮的意料。他有些想不明白的是，既然这功夫不能轻传，那你之前还跟我说那么多有的没的是图个什么，钓鱼吗？

    但说是这么说，他肯定不能这么耿直的直接质问上去。真要是这么说，本来还有两三分的可能性怕是一点都无了。为此，他也只能是充分的开动起脑筋，而到底是办法比人多，他很快就想出了一个让人无法反驳的说辞。

    “这么说也简单啊。这样，师父姐姐。你立我当一个什么传功长老之类的不就好了？”

    “胡闹，传功长老须是德高望重，心性、智慧拔绝且能服众之人才能担任。你才入门多久，就敢说这种大话？要不是看你刚入门不懂规矩，光凭这话我就要好生罚你一罚！”

    曹玮这话听起来就很是离经叛道，周芷若一个恼怒之下也是猛地一拍桌子，张口就是一顿不留情面的呵斥。

    好感是好感，规矩是规矩。这一点她还不至于分不清楚。

    可曹玮既然敢说这话，自然也是有点底气。所以不顾周芷若这难看的脸色，他也是立马就辩驳了起来。

