    想到是否是陷阱，姜离警惕了起来，捏在手中的卡牌随时准备出手，他知道能够在这样的地方弄出如此规模的邪地，那这邪物绝对不凡。

    似乎看出姜离的警惕，青衣女子笑吟吟道：“公子，不要紧张, 我并无恶意，只是许久未见得生人，所以才请你来府中坐坐。”

    说着，青衣女子走到亭子的石桌边，然后拿起上面的茶壶，给姜离倒了一杯茶。

    姜离看着茶水, 并没有伸手去接。

    “呵呵, 放心吧，这个茶水是真的茶水, 并非障眼法。”青衣女子巧笑嫣然。

    姜离还是没有去接，青衣女子也不以为忤，将茶杯放了下去，说道：“公子，如今外面是什么世道了？”

    “灵历2022年5月。”

    青衣女子听了，脸上闪过一丝异样，随后道：“竟过了600百年了。”

    姜离听了，心头一跳，他知道眼前的女子这话的意思就是她至少已经存在六百年了。

    青衣女子似乎看出姜离情绪并不稳定，叹了口气道：“公子，我原想留你几日，不过见你如此，恐怕是留不住，这样吧，我这就叫人送你离开此地。”

    “当真？”

    “当然。”青衣女子说着，也没有什么动作。

    不多时, 之前带姜离进来的老人就走来了。

    “徐老，你送这位公子离开这里吧。”

    “是的，二小姐。”

    青衣女子手上青光一闪，出现了一块玉牌，递给姜离，“公子，相见即是缘，此物赠予公子，若是他日公子愿来此地，凭借此物便可寻到。”

    姜离迟疑了一下，结果玉牌，“多谢姐姐。”

    “呵呵，去吧。”青衣女子挥了挥手。

    然后，姜离便随着老人离开了府邸。

    从府邸出来，老人带着姜离一路穿过街道，一直走了约莫十分钟左右，姜离只觉得眼前一花，便满是花草树木了。

    “公子，老奴便送你至此了。”老人说道。

    姜离连忙道：“多谢老伯。”

    老人没有回话，而是直接原地消失了。

    姜离忍不住四下环顾，又不禁往回走了走, 却根本没有之前的场景了。

    “难道是异空间？”姜离不禁想到。

    然后他看了下手中的玉牌, 只见玉牌上刻画了一棵柳树，柳树下还有一只白狐。

    随后，他试着输入灵力，下一刻他就发现原本的树林中骤然出现一条羊肠小道，远远瞧去，隐隐可见尽头一片繁华街景。

    姜离明白了，这里恐怕有阵法，而这个玉牌就是这个阵法的钥匙。

    之前，他可能是误打误撞进去的。

    看来她们确实并无害我之心，如此想着，姜离却也没有再进去。

    此时已然是深夜，姜离也不继续找地方了，而是就近找了一棵大树，然后直接跳上去，选了一根树杈，就在上面打坐休息。

    ……

    次日，姜离从大树上下来，这是他出城的第三天，接下来他依然往山林深处走。

    转眼两天就过去了，他决定返回。

    值得一提的是，这两天中他遇到了不少妖兽，又获得了一些妖丹，只是灵兽非常稀少，几乎没有遇到，远远地倒是有瞧见灵鸟，但并未猎杀到。

    回程之路，他并未选择原路返回，而是选择了一条新的路，如此一路回去还能够继续猎杀变异生物和妖兽。

    现如今他已经27级了，甚至元神在每晚的炼神诀修行之下都有了些许长进。

    就在姜离解决掉一头20级的变异生物时，他突然眉头一皱，警觉地转头朝远处看去，只见两条模糊的人影出现在视野内。

    但见这两条人影正慌不择路地往姜离这个方向跑来，随着两人越来越近，姜离看清了两人的模样，是两个身着皮甲的壮汉，其中一个还是个光头。

    姜离不打算与对方有交集，直接转身离开，然而背后却传来声音：“等一下，等一下！”

    姜离没有理会，继续走着。

    那二人奔跑地度还是很快的，一会儿就赶了上来。当赶上来的时候，姜离立即停下转身。

    “你们要干什么？”姜离冷冷看着这两个壮硕男子。

    以姜离的眼光可以判定这二人实力不弱，只是人类的实力很难从外表看出来。

    “我们？”这两个壮硕男子相视一眼，然而对姜离露出了尴尬的笑容。

    其中光头男子道歉道：“我们没有其他意思，只是在魔兽山脉中央区域实在是危险的很，我们两兄弟想……跟兄弟你一起走。这样，大家互相帮助，不就安全多了？”

    另外一个男子一怔，然后连点头道：“对，这片区域太危险了。我们一起走，彼此可以帮助。这样，我们大家一起离开这片区域，然后我们再分开啊。”

    “我没兴趣。”

    姜离眉头一皱，转头便继续独自一人走。

    姜离可不是初出茅庐的少年，他看得出来，这两个男人明显在撒谎。能够跑到这地方来，还要互相帮助？这简直是笑话。这二人要跟自己走，肯定是不怀好意。

    姜离不想惹麻烦，也没道理无缘无故杀这二人，自然不想跟他们走在一起。

    这两个男子见姜离竟然这么干脆地就走，彼此相视一眼，就立即又追了过去。

    “等一下，这位兄弟请等一下。”两名男子又追了过来。

    姜离不由眉头皱起，回头冷看向这追过来的二人。

    那二人尴尬地看着姜离，其中光头男子连道歉说道：“真是抱歉，只是我们兄弟俩真的想跟你一同赶路。你放心，只要出了这里，我们兄弟二人肯定会好好感谢你的。”

    姜离扫视了这二人一眼。

    “你们要跟就跟吧。”姜离淡漠说道。

    “谢谢，谢谢。”那两个男子感激道。

    当即他们两人亦步亦趋地跟在姜离身旁，时不时地他们二人还互相看了看，眼中似乎在确认着什么。

    “这位兄弟，我们是闽福市来的。不知道兄弟你是？”那光头男子跟姜离套近乎。

    姜离眉毛一掀。

    闽福市？

    “问那么多干什么？”姜离瞥了这人一眼，“要跟着就跟着，别出声。”

    “是、是、是。”光头男子连连点头，他的眼睛瞥到了姜离手上戴着的黑色戒指，眼神立时有了微微的变化。

    在姜离继续往前走之际，光头男子转头对另一名男子微微点头，随后就见那名男子的手伸到口袋里面鼓捣着什么，因为手放进口袋，所以袖口掀了一些起来，隐约可见他的手腕处有黑蜘蛛纹身。

