    江筱却觉得不太可能。

    “外公，当初就在京城，暗星还算是救过我呢，我是说，当时暗星也是有出力，杀了龙王手下的人的。”

    那个胡向庸。

    那个时候就是暗星的人杀的。

    如果说暗星已经背叛了联盟，当时他们根本就没有必要把胡向庸杀了，哪怕是大爷这边的势力，与龙王那边的势力有了裂痕，这么做对于大爷这边也不会有什么好处。

    孟昔年也说道：“我也相信樊凌。樊凌有野心，有傲气，虽然邪性但是有他的底线，他不至于跟着那位什么大爷乱来。”

    “如果说，大爷以后的所有都会让他接手呢？那有没有可能？”

    江筱和孟昔年听了崔盟督的话不由得对视了一眼。

    今天崔盟督的脑洞有点大啊，怎么一直就有那么多的怀疑呢？

    “也是因为这一次本来不是要樊凌去小南城的，但是他强烈请求把任务交给他了。樊凌去了小南城之后，大爷就把雷先生给叫走了，现在小南城里，你们觉得还算是有人坐镇吗？如果有人坐镇，那会是谁？为什么大爷和雷先生都能够放心地离开小南城那么久？”

    “外公，您的意思该不会是在怀疑樊凌就是现在在小南城里坐镇的人吧？”江筱觉得有些不可思议。

    崔盟督叹了口气，揉了揉太阳穴。

    “可能也是怪老樊突然间变成这个样子，让我一时间对身边的人和事都产生了怀疑。樊凌这孩子，以前我还真的是很看好他的。”

    就像何战一样。

    后来何战的退出让他心伤了很长一段时间。

    崔盟督现在就担心樊凌也是这样。

    “外公，您也别想多了。樊盟督的事情就交给我和昔年哥吧。”

    “行，那这件事情就正式交给你们。”崔盟督看向了江筱，“小小，你要小心些，有什么危险让昔年在前面挡着，别逞强。”

    崔盟督这么说绝对不是因为只护着自己的外孙女而没把孟昔年当一回事，而是因为江筱是女子，而且也不算完全是他们联盟的人，所以在崔盟督看来，有什么危险本来就应该由孟昔年上前去先挡着的。

    “是是是，我知道了。”

    从崔家出来，上车之后，江筱看着孟昔年，“昔年哥，今晚行动吗？”

    她从樊盟督那里拿了他的怀表，其实也是为直接探明他的寝室。

    到时候有寻踪符图确认了他的寝室，他们要潜进去就方便多了，根本不用再到处去寻找。

    他们刚到白桐公馆没有几天，那里应该不会有什么仪器，要带仪器来可不容易。

    “我看，下午晚一点就可以行动，不要等到晚上。”

    孟昔年却觉得白天他们的机会还要大一点，而且最好是樊盟督不在白桐公馆的时候。

    杨争先他们一定在白桐公馆布下了天罗地网，这里是京城，樊盟督现在对他们很重要，所以白桐公馆一定会比他们想象中的要戒备森严。

    孟昔年别的不担心，只担心他们真的会有仪器。

    为了江筱，他一定得小心为上。

    “今天下午？白天的话，杨争先不是一直会跟在樊盟督的身边吗？”

