    陆帆觉得，如果不是迫不得已的理由，他就应该继续留在长河帮。

    第二天，徐长天将新来两百多人集结起来。

    两百多人，需要打算后，分别安插在帮派的各个位置中，奎河城形势复杂而危险，他们这帮新来的帮派成员需要有老成员带领。

    同时，人员的任命也下来了。

    按照长天帮的规矩，人员的等级很简单。

    外围成员自然不用提，都是不入流的混混，然后就是正式帮众。

    正式帮众之上，便是小头目，小头目一般能有十个手下。

    小头目之上便是大头目，大头目算是帮派中的中流砥柱，一般手下有七八个小头目，管理七八十个帮派成员。

    在大头目之上，那便是副舵主。

    副舵主之上，便是舵主。

    奎河城形势特殊，有护法和长老坐镇，严格说起来，护法与奎河城舵主平级，长老的职位在舵主之上，不过长老和护法，一般不会插手奎河城的帮派管理，只有在他们需要出手，或者需要做出重大决策的时候，舵主才需要与他们相商。

    奎河城中，有长天帮中的正式成员九百多人。

    当奎河城分舵舵主徐长天宣布，由陆帆担任大头目时，新加入奎河城的两百多帮派成员齐齐将目光转向陆帆。

    他们之中的绝大多数人，脸色颇为不忿！

    因为这两百人中，也仅仅有两人被任命为大头目，陆帆就是其中之一。

    据他们所知，这两百多人中，陆帆并部实力最强的！

    想到陆帆的“污点”，一些人就坐不住了。

    “凭什么陆帆能成为大头目？”

    “对呀！他凭什么呀？”

    “我觉得吴大哥比陆帆更有实力，陆帆就是一个软骨头，他不能服众！”

    “……”

    面对这些年轻帮众的反驳，徐长天看向陆帆。

    陆帆就站在人群中，周围的帮众成员们下意识的远离，非常显眼。

    不过他脸上无喜无悲，好像没有听到其他帮派成员的不满和挖苦。

    徐长天知道陆帆，陆帆当众下跪的事情，他同样知道。

    他能够理解陆帆，但有时候能够理解，不能代表可以赞同。

    按资格和能力，陆帆是绝对可以成为大头目的，除了下跪那次，他在安禹城分舵的表现相当抢眼，徐长天都认可他的手段和管理能力，这两百多帮众中，也只有陆帆有担任舵主的经验。

    徐长天问道：“陆帆，你怎么说？”

    总部是任命陆帆为大头目，但如果他这个大头目无法服众，他也是有权利撤销的。

    “按照老规矩来吧！”

    “好！”徐长天喝道，“有谁不服的，可以向陆帆挑战！”

    陆帆原本以为，去奎河城的，就只有他一个人。

    不过在出总部后，发现是两百多人后，他就有些心理准备。

    如果他还有打算叛逃的想法，他当然会让出大头目的位置，可现在他打算继续待在帮派内，那么大头目的位置就不能让了。

    谁都知道，爬得越高，权力越大，获得得资源就越丰厚，混迹在底层，连生命安全都难以得到保证。

    大头目的位置，说高不高，说低那也不低，至少也算是奎河城分舵的中流砥柱。

    不会那么轻易被舍弃。

    那些说他难以服众的人，就是想把他拉下来，然后让自己人坐上去。

    看着摩拳擦掌，跃跃欲试的几个真元境后期高手，陆帆问道：“你们谁先来？”

    “我先来！”

    声音很熟悉，陆帆定睛一看，原来是吴子风。

    吴子风，与陆帆同期，两人在帮派内就不对付。

    吴子风的天赋不错，练武同样很努力，不过以前在总部的时候，陆帆的实力略胜他一畴！

    陆帆记得，上次冷冠林去安禹城的时候，还提到过他，说他的实力已经接近真元境巅峰了。

    待在总部，的确比外放当一个舵主提升要快一些！

    毕竟总部资源丰厚，就连高手也多，得到一些高手的提点，能少走不少弯路。

    在这两百多名新来的帮众中，吴子风的实力算得上顶尖。

    比吴子风年轻实力强的，总部还有，不过都没舍得派到奎河城来。

    见吴子风上长场，其他几位真元境后期高手都有些失望，他们失去了一个在徐长天面前表现的机会！

    吴子风抽出长刀，笑眯眯的问道：“陆帆，听说你在安禹城醉生梦死，实力一直没多少进步？”

    “你那只是道听途说，其实在私下了，我还是很努力的！”陆帆表情严肃的说道，“我都是晚上修炼，一般都会累倒在练功室里，早上几乎都是在练功室里醒过来。”

    听到陆帆认真的回答，吴子风表情一愣，明显被陆帆被唬住了。

    听起来，他好像很拼的样子。

    陆帆好意提醒道：“吴子风，你千万不要小看我，在离开总部后的一年多时间了，我想通了很多东西，我的实力有了长足进步，比在总部中进步得更快！”

    其他听到陆帆话的帮派成员们，被陆帆的话一唬，一个个也有些犹豫起来。

    他们感觉，吴子风胜利的把握好像也不大。

    毕竟，在总部的时候，吴子风一直被陆帆压制的事情，不是秘密。

    吴子风收起了轻视，脸色逐渐凝重起来：“开始吧！”

    “好！”

    两人直接战到了一起。

    徐长天悠闲的两位真元境后期高手的战斗，他一眼就看出了两人的实力，接近真元境巅峰，修炼的武技也都是帮派内比较普通的玄级下品武[笔趣阁520 www.biquge520.me]技，都算是帮派中的优秀年轻人。

    实力相当，功法品级相当，胜率就要看战斗智慧和对于武技的掌握程度。

    两人刚一交手，哪怕早有准备，吴子风就吃了一个暗亏，他就发现，陆帆果然不是他骗他！

    他在安禹城一年的时间果然没有虚度，真的有长足进步！

    修为不仅没有落后，在剑法的掌握上，他的进步得尤为明显。

    长河剑法在他手中，剑势磅礴，剑招绵延不绝，一剑更比一剑强，面对陆帆的剑法，他甚至都有种面对长河的感觉！

    “你输了！”

    赤血剑架在吴子风的脖子上。

    “这一年，你的确没有荒废修炼，提升比我大很多，我承认我输了！”吴子风不甘心的说道，“下次我还有向你讨教的！”

    “随时恭候！”

    只有陆帆清楚，他说谎了，他这一年，的确荒废了修炼，跑去喝酒睡女人了！

    不过，这不能说。

