    

    所有人当下都愣住了，只有渡边淳直接拿着刀追了过去，卡卡西在后边脸色不是很好看，也跟着追了过去。

    后边的随行的大员才着急喊道。

    “愣着干嘛！追啊！”

    小悠跟在卡卡西的后边，快速在树林中穿梭，心里无限着急。

    月纱公主是什么时候被劫走的，她几乎一直跟在她的旁边啊。

    难道是？

    小悠想到，她唯一一次没有跟在公主旁边就是昨天晚上，那个时候领队大人要找公主谈话，她就很体贴的没有上去打扰。

    之后领队大人就说公主休息了，不要去打扰她。

    小悠当时也就信了，到了第二天早上，虽然没有见到人，小悠是听到骄子里面传来公主的声音了。

    就以为公主还在骄子里。

    小悠知道这次是她的失误，看向前面不断奔跑的卡卡西老师，心情有点难受。

    卡卡西老师肯定对她失望了吧。

    他们一直追了好久，突然卡卡西在前面的石头后边停了下来，脸色凝重的看着前方。

    顺着他的目光看过去，发现渡边淳站在那里，跟着几个黑衣人在说着什么，而旁边的公主就好好的站在那里，但是脸上却满是惊讶。

    想来公主殿下应该不知道渡边淳的这个计划。

    这个时候渡边淳转过身来，对着那块石头说道。

    “出来吧，能跟上我的速度，只有你了，卡卡西。”

    卡卡西也没有在隐藏，慢慢走了出去，双方对峙，都没有说话。

    “把公主还回来，我可以当做没有不知道是你主谋。”

    卡卡西的声音清冷，带着特有的气场，而跟他直面对视的渡边淳，手上的武士刀拿在手中，看似波澜不惊，但是眼神中还是有着严肃。

    毕竟此时的卡卡西，已经不是十年前的那个卡卡西了。

    “如果我说不行呢？”

    随着渡边淳的话，气氛一下冷到了冰点，渡边淳身后的黑衣人全都做出了攻击状态，而卡卡西身后的小悠也一手放进了忍具包里。

    而双方的头目却都没有任何动作。

    “非要如此吗？”

    “非要如此。”

    只是一瞬间，苦无和武士刀迸发出来的火光，出现在两人的面前，没有仇恨的眼光，却有着各自的守护。

    你有你的坚持，我亦有我的忍道。

    双方打的不分上下，但是小悠却已经看出来，渡边淳已经有点处于下乘。

    卡卡西老师不光速度还是技巧，都比渡边淳要高上一点。

    而旁边的月纱却着急的看着两人不分你我的打拼，当她看见渡边淳的胳膊被划了一刀，惊呼出口。

    “淳！”

    而因为月纱的这句，渡边淳又慌了神，被卡卡西看到了破绽，一举把人给撂翻在地。

    “你不是我的对手，再给你一次机会，把公主交给我。”

    卡卡西还念着当年的情，并没有下死手，即使这样渡边淳也不是卡卡西的对手。

    渡边淳握住胳膊，站了起来，看了一眼旁边的月纱公主。

    “这是我唯一的机会，我是不会放手的。”

    卡卡西当下没有任何犹豫的，一拳打在了渡边淳的脸上，直接让人撞到了对面的那棵树上，陷下去一个巨大的窟窿。

    “咳！”

    渡边淳没有忍住，还是吐出来一滩血来。

    这可把月纱给吓坏了，直接跑了过去，脸上流着泪珠。

    “淳……你把我交出去吧。”

    渡边淳艰难起身，一旦放弃了这次机会，就再无可能！

    “卡卡西，如果你非要带走公主，那就请从我的尸体上踏过去吧。”

    这么俗套的剧情，但是在忍界却是让人动容的，让人心疼的。

    旁边的小悠早已被渡边淳这样的深情所感染了。

    眼看着卡卡西没有任何停留，下一击或许真的会要了渡边淳的命，月纱直接给渡边淳一巴掌。

    “啪！”

    “你为什么还要执迷不悟！我都说过了，我跟你不可能了！”

    几乎是用尽了全身的力气，谁也没有想到一向温柔的月纱公主，竟然会做出这样的举动来。

    渡边淳依旧冷峻，他一直盯着眼前的月纱。

    月纱忍着眼睛里的泪水，她不敢露怯，她知道只有她可以救下渡边淳了。

    “我是高高在上的公主，你现在只是一个守护代，你拿什么娶我？！”

    这样的话语，简直是致命的，即使一贯冷静的渡边淳，此刻眼神中也露出了痛心。

    “我拿生命来娶你。”

    只是一句话，差点让月纱坚持不住了，她真的好爱好爱眼前这个男人。

    从小就在一起，她的心他懂，他的情她晓。

    月纱低下头，尽量不让渡边淳看见她已经红起来的眼睛。

    “放我走吧，那终究似一场梦，不要在沉溺其中了，我从来没有爱过你。”

    即使是外人，听到这句话的时候，都感觉心脏停止跳动了一下，何况是爱她到骨子里的渡边淳。

    月纱公主不去看渡边淳的样子，直接转身走向卡卡西。

    这一步一步，像是踩在渡边淳的心脏上一样，那样的疼。

    “你可以为了幸福离开我，不爱我，但是我做不到，我早已把你印在了心里，你的一颦一笑，你的发丝你的眉眼，都是那么的熟悉，我无法想象没有你的日子，我尊重你的选择，但是我不会忘记你，我这一生都不会再娶任何女人，我会努力奋斗，终有一天可以达到配得上你的位置，我会在你和我定情的樱花树下，一直守护着你，一直到死，忠贞不渝。”

    虽然渡边淳的话很虚弱，言语中也在放手，但是这样的话，是个女人都会被感动的，旁边的小悠早已哭成了泪人。

    月纱公主的脚步也在说话间停止住了，身体在不断颤抖，虽然背对着渡边淳，但是所有人都能感受到她的伤心。

    而正对面的卡卡西，却完全目睹了月纱公主的所有动作，包括她现在哭的已经快要喘不过气的不好看的样子。

    他不能明白，为什么只因为这几句话，就能让公主殿下哭成这个样子。

    他又明白了，就是因为这几句话，才让公主殿下哭成这个样子。        

