
　　很快几人便定好了计策，只是卢绾在离开的时候，有些迟疑的问道，

　　“夜间放火的话，那些巡视的军士可能会坏事。”

　　刘邦这时候神色冷然道，

　　“该处理的就处理掉，不必留手。”

　　他现在做的事情可是抄家灭族的大罪,必须要心狠手辣一些，不然露了痕迹，死的可就不是一两个人了。

　　卢绾顿时点头离开，其他人也各自去准备，毕竟放火这种事情也是有技术含量的，一个不好连着自己一起烧了，那才叫开玩笑。

　　很快夜色渐浓，草原上虫鸣声此起彼伏,似乎在宣告夏日的到来。

　　所有人也都陷入了睡眠之中,就连看守的秦军也不少人再微微打盹。

　　这时候一名负责巡视的大秦百夫长缓缓的从营地各处走过。

　　看着不少秦军都找了个地方偷懒睡觉，他也没叫醒对方。

　　大家已经在草原上待了一年多了，心里都有些疲倦了。

　　再说现在以秦军的威势，在草原上除了不长眼的野兽，还有谁敢来袭击秦军？

　　让大家放松放松也好。

　　百夫长走在营地里，不时的看了看头顶的星空，这时候旁边的一名什长问道，

　　“头儿，咱们还要在这破地方待多久？”

　　百夫长看了眼和自己是同乡的什长，慢慢回到，

　　“急什么现在各部不都是在轮换回去休整吗？自然有到你的时候。”

　　听到这话什长嘟嘟囔囔的说到，

　　“我就是想家里的几個小子还有婆娘了,就想早点回去。”

　　“你就不想你家的孩子婆娘么？”

　　他其实就希望时间过得快一点，轮换也好，退役也罢，只想早一点回去和家人团聚。

　　他这一次挣了不少军功,上次的爵位和土地也都赏赐了下来，回去之后做一个小地主，安安稳稳过完一辈子是没有任何问题的。

　　这也是他们这次下层军官拼死作战的动力之一。

　　百夫长眼中也闪过一丝对家乡的怀念，但这时候肯定不能说出来，于是回到，

　　“现在战事基本上都已经平定了，等把这些匈奴人赶到西边去，大军轮换的人手就会更多。”

　　什长顿时嘿嘿一笑说到，

　　“那倒也是，咱们的周将军和吕将军都有真本事，这群匈奴人也蹦达不了几天了。”

　　“等把这些匈奴人赶出去，头儿你可要让我最先回去，我到时候也给你家带几件羊毛衣服回去。”

　　百夫长没好气的笑了一声，说到，

　　“你还学会贿赂了。”

　　什长嘿嘿笑道，

　　“头儿，我这可不是贿赂就是给嫂子还有侄儿带两件衣服而已，咱们买这玩意儿可比外边便宜。”

　　“听说现在外边这羊毛的衣服可值些钱。”

　　“不过话说回来，头儿,现在许多兄弟都跟着阿良将军他们一起捕捉奴隶，可都赚了不少钱。”

　　“听说背后的人就是刘将军，那爵位可比咱们高多了，咱们怎么不一起，何必和钱财过不…”

　　只是不等什长说完，百夫长眼睛一瞪，带着几分严肃说道，

　　“咱们是什么人？！大秦最精锐的边疆骑兵！”

　　“陛下和太子殿下把为国守疆这等最荣耀的事情交给了伱我，岂是一些钱财能比较的？”

　　“而且按照军法该给的爵位，土地，赏赐，一样都不曾少！”

　　“你要那么多钱才做什么？”

　　“你我都是关中出来的老秦人，怎么连这点道理都不懂？你要把这些钱拿回去，你看你父亲会不会花你的这些钱财！”

　　百夫长的一番话将什长说的面红耳赤，但什长还是小声嘟囔道，

　　“话是这么说，可大家都是为国守边疆，凭什么那些人有了爵位，土地，赏赐还能赚那些钱财，我…我就是想不明白。”

　　百夫长神色严肃的看着对方，一字一顿的说道，

　　“因为我们是大秦军人！”

　　什长还想说什么，可张了张嘴最终低下了头。

　　百夫长拍了拍对方的肩膀说到，

　　“想想太子殿下的话，我们活着总要坚持点什么。”

　　什长露出一丝迷茫问道，

　　“太子殿下什么时候说过这话？”

　　百夫长愣了一下，有些不好意思的笑道，

　　“哦，之前太子殿下宴请我们的时候说的。”

　　什长顿时有些悲愤起来，只是不等他张嘴，百夫长就说到，

　　“你往粮仓的地方去巡视巡视，看过没问题就去休息吧。”

　　什长这才不情愿的离开，一边走一边嘟囔，

　　“你能见到太子殿下，我又不能，我凭什么要听。”

　　当然他的心里知道自己是不会加入那些人的。

　　其实他想去头儿也不会拦着，他们的百人队里也不是没有。

　　只是因为他心里有道坎迈不过去，不想等回去之后，跟自己的小崽子吹嘘战功的时候心里有疙瘩。

　　他这个老子是大秦骑兵可不是奴隶贩子！

　　很快什长便到了屯放粮草的营地，看了一圈之后没发现什么问题，正准备离开，一处角落里却响起了一阵细微的声音。

　　什长微微皱起眉头，朝那边走了过去，只是才走了两步，便闻到了一股焦糊的味道，还没有反应过来一阵火光便从一堆粮草中升起。

　　什长顿时脸色大变，正要喊失火了，突然粮草营地的暗处跳出来一道道身影，将他和他的兄弟们扑倒在地。

　　下一瞬什长只觉得背后一痛，便陷入了无尽的黑暗中！

　　等将这队秦军全部解决之后，这些身影没有立刻离开，而是站在一旁看着火势越来越大。

　　直到无法控制了之后，一个个便脱下身上的夜行衣丢入了火中，随后一边朝着营地四处散开，一边狂喊到，

　　“敌袭！敌袭！匈奴人袭营！”

　　很快整个秦军营地都陷入了一片慌乱之中。

　　大火无可阻挡的席卷了整个粮草辎重营地。

　　第二天一早，曹参神色铁青的站在被烧得一片焦黑的粮草营地前，旁边是昨晚负责巡视的百夫长，

　　“曹将军，末将敢以性命担保，昨晚绝对不是匈奴袭营！”

　　“我外面的人没听到任何动静，里面的人却都死了，这肯定有问题！”

　　百夫长这时候几乎是怒吼道。

　　听到这话，曹参心中微动，正想说什么，一名秦军匆匆的走了过来说到，

　　“将军，刘将军召见。”

　　曹参点了点头，随后对百夫长说道，23sK.com

　　“这件事谁都不许说，我自会处理。”

　　做完便跟着秦军离开。

　　留下的百夫长看着被烧得不成人形的兄弟，发狠道，

　　“不管是谁，此生我必杀之！”

　　（安啦）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第867章 此生我必杀之！免费阅读。https://xs.23sk.com 