    李新年急忙挥挥手把两个马仔打发走了，张君笑道：“我听说这两个人是你刚招来的保镖？”

    李新年摆摆手，说道：“实际上是吴中县分公司的两个保安，张富强现在走不开，所以让他们给我开车。”

    顿了一下赶紧换了一个话题，问道：“我不在期间公司有什么事吗？”

    张君在李新年对面坐下来说道：“一切正常，有事的话早给你打电话了，对了，这两天都在议论穆澄园发现金矿的消息，我知道你很忙，所以也不敢打搅你，这事究竟是真是假？”

    李新年点上一支烟，说道：“有关部门正在调查，在没有得到准确的结论之前，我们只当这座金矿压根就不存在，不要受这个消息的干扰，该怎么样还是怎么样。”

    张君犹豫道：“可万一金矿被证实之后，将来穆澄园肯定会被征迁，我们眼下怎么办？据我所知探查一座金矿是否存在可不是一天两天的事。”

    李新年点点头，说道：“你倒是想的挺周全，顾雪和妙兰一听发现了金矿都兴奋着呢，她们哪里知道这个消息对我来说不见得是好事。”

    张君迟疑道：“如果这座金矿确实存在的话，倒也算是好消息，可万一最终找不到这座金矿或者没有开采价值呢？”

    李新年说道：“所以，我们必须做出抉择。”

    张君犹豫道：“起码停工是不可能的，因为这可不是一天两天的事情。”

    李新年点点头，说道：“所以我决定工厂继续运转，只是缩减了投资的规模，在查明这座金矿之前，我们只投入保建品和部分化妆品的生产，药品生产线暂时不上了。”

    张君说道：“我也是这个意思，如果投入太大的话将来不划算，如果将来国家出面征购穆澄园的话可不会让我们随便开价。”

    李新年点点头没出声，随即问道：“谢新玲呢？”

    张君笑道：“不巧，你们几乎是前后脚，她刚刚离开宁安市去了省城，如果顺利的话有可能给我们带来一个大客户。”

    “哦，什么客户需要她亲自跑一趟？”李新年问道。

    张君说道：“这条线是顾总那边的郑建江牵的线，他母亲不是省卫健委的领导吗，她将出面给我们引荐两家三甲医院负责采购的院长，其中一家很有希望。”

    李新年楞了一下，随即笑道：“郑建江这家伙终于干了点正事。”顿了一下，又奇怪道：“那郑建江怎么不陪着一块去？”

    张君犹豫道：“本来是要一起去的，可谢总觉得既然是郑建江的母亲出面介绍的客户，她儿子就最好不要参与了。”

    李新年没好气地说道：“又不是见不得人的生意，也没必要这么小心谨慎。”

    张君迟疑道：“其实谢总这次去省城也不仅仅是去见客户，做为负责销售的总经理，她希望在省城建立我们自己的销售网点。

    她说童莉被抓之后留下的摊子还在，如果我们能够将其纳入其中的话，可以起到事半功倍的效果。”

    李新年楞了一会儿，随即点点头，说道：“这倒是不错的想法，只是不清楚童莉留下的摊子还有多大。”

    张君说道：“这也是谢总想了解清楚的问题，等她回来就知道了。”

    李新年点上一支烟，沉默了一会儿，好像忽然才想起来似的，问道：“老姚最近在忙些什么？”

    张君楞了一下，然后摆摆手说道：“我也不清楚，反正每天都不着家，有时候深更半夜才回来。”顿了一下，问道：“怎么？你有什么事要找他吗？”

    李新年瞥了一眼张君微微鼓起来的肚子，说道：“这家伙未免也太不负责任了吧，难道为了功能工作连自己的孩子都不管了？”

    张君抱怨道：“指望不上他，再说，他早已经是当了父亲的人了，可能已经习以为常了。”

    李新年好一阵没出声，最后小声说道：“如果方便的话你晚上问问他，前不久在穆澄园发现了万振良的尸骨。

    警方已经抓了韩寿，但这件事好像跟我老丈人也有点瓜葛，不知道目前韩寿是什么情况，警方对我老丈人是什么态度。”

    张君似乎明白了李新年的用意，微微点点头，说道：“好的，我今晚见了他就问。”

    李新年急忙道：“你也不用勉强他，可别让他违反了工作纪律，只是侧面打听一下吧，如果他不愿意说就算了。”

    张君点点头，说道：“我晚上给你打电话。”

    说完，好像忽然想起了什么，笑道：“你应该有些日子没见顾红了吧？真是不巧，今晚我们同学在今朝酒店聚会呢。”

    李新年一愣，心里不禁有点内疚，疑惑道：“今天是什么日子？”

    张君站起身来说道：“也不是什么特殊日子，我听王涛说是杜春谷和总行的孙行长来了，你不知道，孙行长以前也给我们上过课呢。”

    “你是说孙恒？”李新年疑惑道。

    张君说道：“是啊，他以前是总行的副行长，杜行长退休之后他就接了班，现在可是顾红的顶头上司呢，今晚多半是你老婆买单。”

    李新年怔怔楞了一会儿，又问道：“孙恒今年多大年纪？”

    张君想了一下，说道：“五十多了吧？起码不到六十，他儿子都三十来岁了，也算是我们同学，只不过后来留校了，对了，孙晓辉的老婆徐雯雯的母亲周继云不是你妈的同事吗？”

    李新年微微点点头，闷头抽了几口烟，犹豫道：“这个孙行长跟顾红的关系是不是挺好啊，我还真从来没听她提起过呢。”

    张君迟疑了一下，摇摇头说道：“哎呀，这就不是太清楚了，不过，顾红跟孙晓辉的关系应该不错，因为孙晓辉也是杜春谷的得意门生。”

    李新年就像是半开玩笑似地说道：“这个孙晓辉当年该不会追求过顾红吧？”

    张君一愣，随即急忙摆摆手，说道：“你想多了，顾红上研究生的时候已经是你老婆了，孙晓辉怎么会追求她？你可别回去问顾红啊，到时候她可又要怪我多嘴了。”

    李新年盯着张君似笑非笑地说道：“既然孙恒没有追求过顾红，她怎么会怪你多嘴呢？”

    张君一时无言以对，沉默了一会儿，一副欲言又止地说道：“这么说吧，顾红那时候跟孙晓辉的关系确实不错，但绝对不会有其他的关系。

    你也知道，顾红是个很有事业心的人，也很注重建立自己的人脉关系。

    那时候孙晓辉的父亲孙恒已经是总行的副行长了，所以，我估计顾红跟孙晓辉交往多半也是为了今后自己的事业着想罢了。”

    李新年犹豫了下，问道：“孙晓辉现在还在财院教书吗？”

    张君笑道：“他走的可不是教书匠的路，实际上他眼下是一个系的副主任，可以说是年轻有为，恐怕将来有望接杜春谷的班呢。”

    正说着，张君的手机响了起来，看看来电显示，说道：“我有点事要去处理一下，你还有什么吩咐？”

    李新年站起身来说道：“忙你的去吧。”等张君走到门口，又说道：“你别跟顾红说我回来了，让她专心招待客人吧。”

