    周九二看和尚的长相，属实有些瘆人，若不是此时正好晌午，他都以为是自己见着鬼了。

    但本着多一事不如少一事的原则，周九二还是指了指岔路口的另一条路，说道：“从这条路一直走就是京城了。”

    和尚闻言施了一个佛礼，道了一声“多谢”，随后缓步而去。

    周九二只觉得眼前一花，和尚就已走出老远，他有些难以置信地摇摇脑袋，自言自语道：“今儿个遇到的怪事，可比这辈子遇到的都多。”

    说到这里，他又感觉有些饥饿，便不再想这些烦心事，转而低头弯腰继续挖起了地瓜。他不是不好奇刚才和尚扔掉的是什么，但刚搞丢了二十年寿元，他实在没有胆量再深究下去，还是填饱肚子现实一点。

    周九二正撅着屁股挖得起劲时，突然屁股被重重踢了一脚，弯腰头朝地的他，差点把头插进地瓜窟窿里。

    周九二愤怒地转过头，却见一个胖女人正满面怒容的掐腰看着他。

    “好啊，我当是哪个短命鬼偷我家地瓜，原来是你啊！偷东西偷到老娘头上了，三里五村你也不打听打听，我宋寡妇可是好欺负的？”

    周九二自知理亏，连滚带爬的就要逃跑，他曾亲眼见过，这个体重能有两百斤的胖女人，徒手将一头受了惊的马匹摁倒，这力气，开平卫的将士都没几个能做到，自己若是落到对方手里，怕是皮都会被扒了用来纳鞋底。

    可胖女人岂会轻易放过他，双手直接抓住周九二的两只脚踝，随后拖着周九二往外走，头朝下的周九二被拖得啃了一嘴的泥。

    胖女人的双手像铁箍一样，任凭周九二如何挣扎都无法挣脱，这片本还平静的田地之上，顿时响彻起周九二的哀嚎。

    田地往西不远处的山坡下，一颗人头静静的躺在草丛之中，人头面部扭曲，睁大双眼满脸的惊恐，一道伤疤自上而下贯穿整个面部。

    ……

    日渐晌午，开平卫的战斗仍没结束，双方本就打得精疲力竭，加之此时腹中饥渴，两边打起来都是气无力的。

    尽管如此，双方还是死伤不少，甘家军已经折损了好几名千户，千户死了百户顶上，百户死了队长顶上，此时的虎子便是，他上头的百户在早上第一轮冲锋中战死了，他只能硬着头皮顶上。

    虽然他之前没有什么经验，但这场战斗持续的时间出乎意料的长，他不仅在这场战斗中积累了丰富的经验，更是将之前从周九二那里学到的半部兵法学以致用了，经验加之兵法，二者融会贯通，他的指挥能力和大局观愈发得娴熟起来。

    所以现在哪怕给他百人，他也可以指挥得当，各种队形的搭配，各种战术的运用，使他渐渐变得耀眼起来。

    很快，长官千户便发现了他的存在，在观察了一段时间之后，发现他奇招百出，每次都能给敌军以痛击，于是千户当机立断，命虎子当自己的副手，同他一起指挥千人军队。

    虎子一开始自然有些手足无措，但随着时间的推移，他渐渐发现，刚刚得来的这半部兵法，居然是指挥的人越多越好用。于是他很快便适应了指挥千人的工作，从他口中传出的命令也越来越多、越来越快，最终风头竟盖过了一旁的千户。

    酣战当中，千户自然不会在意太多，毕竟能活着打赢这场战斗才是最重要的，所以最后干脆任其发挥了，于是战场之上的一角发生了戏剧性的一幕：

    一名队长正卖力地调兵遣将指挥战场，而一旁的千户，却在一旁静静观望，甚至空闲下来的千户，还不忘擦擦盔甲上的血迹。

    虽然虎子这边的局势稳稳压对方一头，但整个甘家军还是十分被动，随着指挥官一个个阵亡，后续顶替上来的人或多或少都会经验不足，战局渐渐不再是以一换二，而是勉强做到了以一换一，之所以说勉强，是因为甘家军这边死的还要多一些。

    行兵打仗最重要的便是气势，气势一旦松懈，很容易就会兵败如山倒。

    现如今的甘家军，便是处于气势即将松懈的节点之上，北突军统领哈尔巴带兵十数载，经验老道，此刻一眼便看出甘家军已是强弩之末，只需稍加压力，对方便会自行溃散。

    “拿我的刀来！”哈尔巴沉声吩咐道。

    “是！”

    一旁的副手呈上宝刀，这把刀刀鞘由黄金制成，刀鞘之上镶满了宝石，和刀鞘相比，刀柄要朴实无华许多，木质刀柄上仅镶嵌了一些红宝石。

    在外人看来这或许并不是一把杀人刀，反而更像是一把做工精巧的观赏把玩物件，但在北突军中，却没有人敢轻视这把刀。

    这把刀饮血无数，刀柄处的红宝石也并非真正的红宝石，而是因为常年沾染血液，未清洁干净的血液填充在刀柄沟壑之中，形成的鲜红印记。

    此刀，论锋利程度算不上一等一，但杀人的数量绝对在兵器谱上排得上号。

    哈尔巴抽出外表华丽实则饮尽鲜血的利刃，只见刀口之上布满了细小缺口，这些缺口都是砍在人骨上造成的。

    他抬起弯刀，指向前方的中原军，策马冲出。

    在战场上，主将亲自冲在阵列前方，对士兵是最大的鼓舞。

    北突军见主帅从后方冲向前线，个个宛如打了鸡血般，本来颓废的士气一下子高涨起来，反观甘家军，则是因为哈尔巴的这一举动，士气一减再减。

    就当甘家军士气将要崩溃之时，自人群中冲出一匹战马。

    马上之人身上的铠甲，早已覆盖了厚厚的一层鲜血，以至于呈现出妖艳的暗红色。此人手持长枪，迎面冲向策马而来的哈尔巴，这人正是王柄琸。

    从战斗刚打响之时，王柄琸就一直盯着哈尔巴的动向，可惜对方怕死的很，一直躲在最后方，王柄琸几次冲入敌阵想要击杀他，都被层层叠叠的北突兵挡了下来，此刻哈尔巴放弃留守后方，正合了王柄琸的心意。

    二者很快便撞到了一起，哈尔巴以弯刀对王柄琸的长枪，王柄琸本以为凭对方谨小慎微的性格，定然是一个不善对战的人，但不成想刚一交手，就感到了不对劲。

    这一刀，太沉了！

    …

    ps：感谢【xin水晶xin】【云中看月xy】【情丿話】的打赏，感谢书友【鬼千灵】【xin水晶xin】打赏的月票，感谢各位打赏的推荐票！

