
　　侑莉晚上主动给妈妈打了电话，询问是否去探班，交谈中，权妈妈把朴志勋的状况讲了出来。

　　颇为心疼，一直把朴志勋当做半个女婿看待的。

　　侑莉倒没有惊讶，拍摄《海盗》的时候，朴志勋的情况也不比这好多少，不过心疼必不可免。

　　受妈妈和朴敏雅的影响很严重，对朴志勋，除了男女之情外，还有一种想要照顾的心理。从妈妈口中，听过很多朴志勋小时候的故事，在脑中形成一个桀骜不驯、用强势来掩藏可怜、惹人心疼的小家伙模型；朴敏雅明明比自己还小，却一直担当着家中女人的角色，无微不至地照顾着朴志勋，一路从微末走向成功，羡慕这种纯粹的感情，不自觉地便把自己代入到朴敏雅的角色中。

　　侑莉看似调皮、幼稚，却也有成熟、沉稳的一面，很会照顾人；相反，朴志勋平时看似沉稳、大气，在家中却像个小孩儿。

　　和朴志勋相处，反倒是她照顾朴志勋多一些。

　　从今天一早朴志勋搬到片场去住，就已经猜到现在的情形，所以她才放心不下——自己等人，没一个在身边，朴志勋能否照顾好自身？不会一忙起来，就忘了时间吧？会不会吃坏肚子等等。

　　人是会被宠坏的。

　　这几年来，朴志勋的生活经验直线下降，也就偶尔能做几道菜，怕是连家中的洗衣机怎么用都不知道！

　　怎么能不担心？

　　年前的通告很忙，再加上新专辑排练等，侑莉的闲暇时间也不多，但并不影响她对朴志勋的担心。

　　没有耽搁，当天晚上回到别墅，刻意等到1点多，和朴志勋聊了一会儿。

　　“听妈妈说，又弄了一身伤？”像埋怨、像调侃。

　　拍这种戏，身上带些瘀痕是很正常的现象，担心的是没有人在身旁照顾、提醒，他会不会依着自己的性子忙碌。

　　“也不是很多，一些只是被盔甲束缚导致，脱掉盔甲后过会儿就没了。怎么还没睡？”朴志勋结束拍摄后，洗漱完毕，一身轻松躺上床才拿起手机，第一眼就看到了侑莉、泰妍等人的信息。

　　泰妍告诉了他风波后续。

　　金希澈否认与白慧妍的情侣关系，只说是不错的朋友，不存在所谓“三角关系”。白慧妍方面，已经和S.M公司接触过，同样否认了和金希澈是情侣关系，同时声明朴志勋只是去买衣服而已。泰妍、侑莉、Tiffany等人为朴志勋做证明，每个人都买了好几套衣服作为年前礼物，所以用了一个多小时。

　　虽然不可能一举消除网上的谣言，但几方的声明，已经为这件事盖棺定论，不会再有太大影响。

　　金希澈和白慧妍是和平分手，没吵没闹。

　　“以后不要再做这样的事！”徐贤也给他发了信息，内容和泰妍的大同小异，不过最后很符合性格地说教一句。

　　自身就是正直的性格，有什么就说什么。

　　朴志勋不会在意，乖乖回了一句。

　　还有朴敏雅、krystal等人的信息，光是整理这些信息就花了五分多钟。

　　“放心不下，睡不着。没人在身旁，自己节制点，别电影杀青后把自己也累垮。”期间，侑莉又回了信息，毫不掩饰自己的担心。虽说有经纪人、助理，但谁敢反驳朴志勋的意见？况且，又不是去泡吧，而是专心工作。

　　“放心啦，这次不会。”朴志勋回了一个笑脸。

　　“记得自己的保证，如果做不到，我就半年不理你！”侑莉威胁他道。

　　“不用这么狠吧？”朴志勋顿时警醒。

　　“我说到做到，你知道的！”侑莉毫不留情。

　　“那如果我做到呢？”朴志勋反问道。

　　“如果做到，届时你说什么就是什么，我都听你的！”总要给他一点甜头，侑莉也豁出去了。M.23sk.com

　　“不许反悔！”朴志勋顿时动力十足。

　　“我从不耍赖！”侑莉保证道。

　　“对了，圣诞想要什么礼物？”朴志勋的心情陡然变得愉悦，想到自己圣诞可能回不去了，想要在礼物上有所弥补。

　　“手机吧，想换手机了。”侑莉本想说随便什么，但想到这样反倒会让他费心，不如自己直接指定一份礼物。

　　“没问题，要金的、钻的、还是宝石的？”朴志勋的回复带着一股浓浓的土豪气息。

　　“……”侑莉给他回了一个无语的表情。

　　“iPhone5s、香槟色？”玩笑之后，朴志勋问道。

　　“你没问题吗？”侑莉问道。

　　“我可以找别人代买，而且，又不是我用。”朴志勋回道。

　　考虑到他和李健熙、李在镕两人的关系，就可以明白，他不可能用苹果的手机。不说别的，和李健熙、或者李在镕一起吃饭时，突然拿出一部苹果手机接电话……那情形，简直不忍直视。

　　“嗯，我睡了。”该说的都已经说了，侑莉不想再耽误他休息。

　　“一起。”朴志勋回道。

　　泰妍、徐贤、krystal等人也都是同样的心思，不想打扰他休息，或是简单聊了两句，或是干脆就没再回信息。

　　“一起！”侑莉巴不得他每天都这么听话，早早休息——凌晨2点之前对他来说都算早的。

　　自此开始，每天晚上，都会发信息提醒他不要熬夜。

　　一天不落。

　　……

　　圣诞节来临之前，12月18日，2013年N.E.W最后一部作品上映。

　　就是漫画作家杨宇锡撰写剧本、并被朴志勋指定指导的电影《辩护人》。影片以20世纪八十年代的釜山为背景，以已故前总统卢武铉曾在担任律师时，负责釜林事件辩护的故事为原型，讲述了没有钱、没有学历、没有背景的税务律师宋宇锡经历的改变其人生的五次公审。

　　很敏感的一部电影。

　　宋康昊曾一度拒绝出演该片，还是朴志勋亲自出马才邀请成功；很多资料，都是朴志勋通过沈慧英的关系借到。

　　早在上映之前，这部电影便引发社会各界的关注。

　　所有压力，朴志勋扛着！

　　并没有期待这样一部电影能有多高票房，而是这部作品诞生于N.E.W的意义所在！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千零七章 担心免费阅读。https://xs.23sk.com 