    自己最近可以谋取的机缘就是半个月后的阿柏蛇的蛋了，从陈力三人的精灵剧本中可见尼多朗是吃了阿柏蛇的蛋的，那么独角虫也完全是有机会的。

    现在舒桐唯独有些担心的就是学校霸凌团伙的老大吴鸿振，他是学校的优等生，在学校接受老师的专业指导特训，一般情况下是出不来的，一周只有一天的休息时间，

    而这一周一天的时间吴鸿振这厮总是去赌战收割钱财，用于培育自己的精灵，他的猫老大是学校中为数不多的几个完成最终进化的精灵。

    回到家之后，吴鸿振果然打电话过来了，他想说什么，舒桐也很清楚，自己还有不到一个月的时间。

    舒桐接通了电话。

    “舒桐，看不出来，你长能耐了，还敢欺负我的人，看来上次还没有把你打怕，有胆量的这周继续赌战。”吴鸿振说道。

    “没空。”

    “你个鼠辈，想躲，还是男人吗？”吴鸿振继续他的激将法，或许对十多岁的小鬼还有效，对付自己这种上辈子混过社会的人就显得无比地中二。

    “呵，月度总结对战总是要碰上的，怎么，怕了，你怕我这一个月超过你？”舒桐语气尖酸，声声刺骨。

    “好，让你嘴硬，这个月的月度总结对战别怪我下手狠毒。”吴鸿振说完挂掉了电话。

    舒桐挂完电话，反手就网购了五瓶九味地黄丸。

    这不到一个月的时间，必须要逼自己一把了，九味地黄丸往死里嗑，必须要让独角虫完全吸收掉毒针的能量。

    晚饭过后，舒桐和独角虫坐到了床上。

    “开始了。”舒桐拿出放置毒针的盒子。

    独角虫目光凝重，先喝下两瓶哞哞鲜奶将身体状态调整到最佳，然后再次舔舐起毒针，而舒桐这次也是直接常磐之力输入独角虫的体内，帮助其吸收毒属性能量。

    ‘感觉比昨天好多了。’舒桐感触颇深，自己已经使用了一会儿常磐之力了，而且处于跟毒针能量中和的一个临界点。

    坚持了差不多五六分钟了，舒桐才开始出现虚脱的感觉，比起昨天明显进步了许多。

    就是舒桐出现虚脱的瞬间，独角虫体内毒属性的能量开始膨胀，瞬间就将独角虫的身体涨大。

    赶紧一把九味地黄丸吞下，虚脱的感觉得到缓解，常磐之力也随之强盛起来。

    ...

    今晚，舒桐续了八次九味地黄丸，终于达到了虚不受补的状态，只能放弃，独角虫也停止了对毒属性能量的吸收。

    结束之后，舒桐时间都没看，就躺下睡着了。

    第二天又是到了中午，奶奶来喊吃午饭，舒桐和独角虫才刚刚起来。

    “这两天晚上你都在和独角虫干什么啊，怎么感觉你无精打采的样子？”奶奶关心道。

    “哦...没事，我们只是在做一些特训。”舒桐说道。

    “什么特训非得晚上在房里做？”奶奶诧异道。

    “总之啊，是让独角虫变强的特训，您就不要关心那么多啦，”

    “他们年轻人的事我们就不用多管了，吃饭吧，独角虫，还跟爷爷喝一杯不。”现在爷爷自己倒满酒杯也会给独角虫倒一杯。

    舒桐也发现，独角虫喝完酒之后确实能量运转速度更快了，对于吸收能量的开发运用起到了很好的推进作用。

    下午还是对技能熟练度的训练。

    目前哞哞鲜奶，是独角虫想喝多少喝多少，其身体素质明显是越来越强了，尤其是补充的蛋白质，让吐的丝更加坚韧了，在不断的练习下，吐丝的甩、打、缠、绕、捆几种使用方法都有了一定的基础。

    要说喝哞哞鲜奶，其实对于有钱人家，这都是必备的，这一点舒桐并没有多少优势，因为实力强劲的训练家，家境都很富足。

    很多培育大针蜂或者巴大蝶之类精灵的训练家都会不重视对吐丝技能的强化，因为进化到大针蜂巴大蝶阶段，吐丝技能就没有了，这一点跟游戏是不同的，想想也是，哪里见过蜜蜂蝴蝶会吐丝的。

    吐丝技能强化训练的主要原因就是为了进化，独角虫进化成铁壳昆，其实就是吐尽丝线形成坚硬的蛹壳，而铁壳昆阶段是无法进食的，全靠吸收蛹壳中蕴藏的能量，等蛹壳中能量被吸收完之后就会破壳而出进化成大针蜂。

    如果铁壳昆的蛹壳中蕴藏的能量越多的话，那么进化成大针蜂后的潜力就越大，而形成蛹壳的丝线就显得尤为重要了。

    现在有条件了，舒桐会给独角虫疯狂补充蛋白质，以保证进化后充足的能量。

    要说吐丝技能的特训是为了日后打下坚实基础的话，那么毒针技能就是主要的战斗手段了，而且会一直持续下去。

    当然真正突飞猛进的也是毒属性，还有持续提升的个体天赋。

    直接吸收毒针的能量，独角虫绝对是第一个，今天来特训毒针，跟昨天比起来又是一个大的跨越。

    昨天的毒针技能，只能算是‘掌握’，其表现就是能够快速地将技能使用出来，并保证一定的命中率。

    昨天的特训任务，独角虫现在已经可以很轻松地完成了。

    所以今天的特训任务自然会有所加强。

    独角虫一张口，毒系能量和凝聚和形成毒针的发射，几乎是一气呵成，可以同时发射出二三十根毒针，这就属于范围性打击了，在对付速度快的对手时，可以这样使用保证命中率。

    同样是使用毒针，独角虫也能轻松达到舒桐昨天提的要求，那就是二三十根毒针的能量全部集中凝聚到一根毒针上，保证了这一根毒针的攻击最大化，而且精准地打击到了目标，这样就适合对付防御力强但是速度不快的对手，可以将攻击力集中给予其最大的伤害。

    这样看来，独角虫的毒针技能完全达到了‘熟练’的程度，其表现就是固定的技能使用方式的前提下，在掌握的基础上能够将技能以多种形式使用出来。

    就像独角虫的毒针技能，使用方式还是在口中凝聚毒属性能量，但是可以使出范围性的毒针雨，也可是使用出凝聚全部能量的穿刺毒针，而且使用的速度比起‘掌握’阶段也更快了。

