    然而他还没来得及发话，一旁的李平就瞪向了长孙无忌，冷哼一声。

    “哼！”

    老子上辈子光是读书就读了二十几年，如今你竟然还想让老子继续读？

    你在想屁吃！

    你以为认繁字体很容易吗？你以为把水性笔换成狼毫很简单吗？你知道这长安城里的书有多贵吗？

    教育体系不一样，你以为科举很容易？

    真是奇想天开。

    况且，老子身上可是有着天下第一的武勇，我为何要摒弃自己最大的优势，去和一群不是吃书就是喝书，住的都是书，连娶的媳妇都是书的书呆子，去抢着过独木桥呢？

    我不是有毛病吗？

    但是输人不输阵。

    我确实是不如这个时代的文人。

    但是打嘴仗，键盘侠这方面，接受过信息洗礼的人，但凡是个人都能利用信息轻松碾压。

    即便是朝廷的高官也是如此。

    随即，李平眉梢一挑，唇角一扬，面露一抹十分轻蔑的笑容，说道。

    “呵，科举？”

    然而看到李平这个笑容的李世民，差点没破防。

    科举制是皇家，为了打破世家对英才的垄断，从而选择的手段。

    大唐定国之初，世家大族在地方上错综复杂。

    朝中官员，大部分都是大族出身。

    皇权不下县，政令只能在大城上县中实施。

    若是出了城后，所有的影响力就会落到当地的大族手里。

    甚至到现在，还有不少偏僻的地方，都不知道现在已经改朝换代了。

    头上的天子换成了大唐。

    所以，不管是前隋还是现在的大唐，都在世家的制肘之下，大力推行科举制。

    甚至连一向是老好人，对于臣子十分心软的太上皇李渊，也曾下令，诏令“诸州学士及早有明经及秀才、俊士、进士，明于理体，为乡里所称者，委本县考试，州长重复，取其合格，每年十月随物入贡。”

    为此，科举制度，从以前到现在，再到未来，定然都是大唐的一项基本国策。

    是一定要万世实行下去的。

    如果李平对于科举不满的话，那就不好整了。

    思及此，李世民看着满不在乎的李平，有些头疼的摁了摁太阳穴。

    而长孙无忌听到李平的话，顿时心里都乐开花了。

    皇上心里在想什么，他都知道。

    而自家就是顶级权贵，什么科举不科举的，影响也不大。

    顶多也就是少几个门人而已。

    但要是皇长子不满科举，这在皇上心里，可是大大减分的选项。

    况且，这李平这么讨厌科举的话，估计本人就是个没脑子的莽夫。

    对于军务和政务一定是一无所知。

    自己随意问他几个问题，那不是能让他撞一头的大包？

    到了那时，皇上也没脸安排他道重要的位置上了吧！

    随后，长孙无忌看向李平，都感觉越看越顺眼了，看了老半天，这才笑着问道。

    “李家小哥，你好像对科举有些不满？”

    “这是为何？”

    科举究竟是好还是不好。

    自然是好了。

    中国能在大唐，和以后的大宋，大明之中，能有卓立之巅世界的国力，正是因为科举制度，给整个社会阶层，带来了最基本的人才流动，阶级流动。

    更是能让底层的寒门以及商户，有机会改变自家门庭，一跃成为人上人。

    这很大程度缓解了社会矛盾，展现出生意盎然的进步性，让整个古代文化步入了发展的黄金阶段。

    这是这个时代能展现的，最重要的公平。

    可这种公平在李平看来，是有限的。

    因为即便是寒门子弟，那也得有这个‘门’才算得上是寒门。

    商户的手里更是掌握了很大部分的社会资源。

    科举，就只是把上层的资源削弱了一部分，交到了这两个阶级中。

    而作为农业社会的基础，农民却是没享受到科举的一丝红利。

    毕竟在这个时代，读书，是一件十分耗费钱财的事。

    暂且不说笔墨纸砚，这四样都是最基本的要求。

    甚至连闲置一个壮劳力，都是对农民家庭的一个巨大打击。

    在市井中，混迹了三年的李平，特别不满这点。

    因为在上一世，他的父亲正是农民。

    听到长孙无忌这么问，李平心里的不满，顿时爆发了。

    “齐国公问我科举好不好？”

    “如果和前汉察举制，九品中正制，比拟的话，科举当然好了。”

    “不过这个好，也好得十分有限。”

    “矬子里拔将军，也就忽悠忽悠外行人而已。”

    “那些真正有眼光的人，谁人不是心中有数？”

    “说得好！”

    听到李平这番话，长孙无忌不由得一拍大腿，在心里暗暗叫好。

    视线微微一瞥，只见李世民的脸色有些难看，这下长孙无忌心里更高兴了。

    此事可是皇上想方设法要办好的事。

    你这么给皇上泼凉水，他能高兴吗？

    心里高兴不已的长孙无忌，暗道，我这可不是挑拨你们父子关系，而是一心为国。

    随即，他不露声色的接着问道。

    “恕老夫有些愚钝，在我以为，科举制度，可是万世不易的国之大计。”

    “不然，皇上也不会顶着世家大族的制肘，大力推行。”

    “既然你心里有自己的见解，那不如说出来，让我与皇……黄参军见识见识？”

    最好是对科举的意见一个字也说不出来，然后把科举制度，贬低得半文不值。

    也好让皇上瞧瞧，这莽夫到底是什么练成的。

    如此一来，他李世民，总不会让一个没脑子的莽夫，继承皇位吧！

    即便是他答应，可皇室和陇西李家是不会答应的。

    长孙无忌心里一阵暗喜，目光炯炯的看着李平，倒是想瞧瞧，他到底能说出什么话来。

    李平的目的是求职。

    希望能被李君羡看重，然后招进左武卫中，以此来接近皇上。

    如此一来，他才能有触发抗旨的机会，让自己快些成长强大起来。

    可是这代人深根固柢的思想，让他倔强到不肯跪下去。

    也不肯为了一个工作，压制自己的想法，摧眉折腰。

    即便是国公也不可以。

    所以，就算李平已经看出了长孙无忌的居心不良。

    一直在诱导自己，朝着辩驳科举这条道上走去。

    但那又怎样？

    他就是觉得不爽。

    以前是自己没有能力，没有力量，老子能忍。

    毕竟这也是为了能活下去，没什么丢人的。

    可是，如今老子有了立国的武力以及根基，大不了老子连夜离开。

    此处不留爷，自有留爷处，处处不留爷，咱也有活路。

    我何必对着你几个老家伙低三下四的？

    说不定在老子走时，还能收回点利息，也让你们见识一下，什么叫做肆无忌惮。

