    “三当家！”几名心腹喽啰见到自家首领身首异处，命丧当场顿时惊骇欲绝。

    这刚刚不是好好的，怎么转瞬之间，自家山下劫掠而满载而归的队伍就突然之间变成了如此凶狠的敌人？

    原来这一切皆是孙策之谋！

    今日早些时候，孙河、吕范等人因为意见相左，请求孙策定计。

    结果孙策思索一番之后, 便决定综合两方的计划。

    他先是从山匪的俘虏中策反了数名意志不坚之辈充作带路党。

    然后命令孙河邓当二人率领本部兵马押送其余俘虏前往柴桑修整。

    他自己则是带领吕蒙领着剩下的三百士卒换上俘虏的衣物伪装成为山匪，前去赚黑山寨门。

    如今所有的计划已经全部顺利实现，他自己更是亲手手刃留守山寨之中的三当家。

    孙策身旁的吕蒙不甘孙策之后，也上前去砍倒了一个懵逼的山匪，他看着孙策的雄壮的背影心中不由对其深感敬佩。

    “校尉大人果然是料事如神，我等按照校尉大人的计策果然成功赚开山门, 蒙远不及也！”

    而直到这时，留守黑山寨的山匪们这才反应过来, 纷纷惊怒不已的嚎叫着举刀冲向孙策等人。

    虽然黑山寨山匪为了包围家园竭力抵抗, 但为时已晚！

    他们一来群龙无首无法组织其有效的抵抗，二来孙策等人已经攻入寨门之中，无险可守的群寇怎么会是折冲校尉营精锐士卒们的对手？

    不过相持了片刻后，伤亡惨重的黑山寨山匪便被杀败，幸存者们丢下数十名同伴死状凄惨的尸首，如同被惊吓的鸭群一般惊恐的大叫着向山寨内部跑去。

    但是孙策等人已经完全控制了山寨唯一的出口之，如无头苍蝇一样四散奔逃的山匪们只不过是短暂的延迟了自己注定拜亡的结局。

    等待着他们的不是被缴械俘虏，就是反抗之后被绞杀当场！绝无第三个可能。

    在控制了山寨大门之后，孙策放任折冲校尉营的军士按照五十人一组分为六组自行清缴残贼，而自己则带着吕范、吕蒙二人在几个带路党的带领下前往山寨的中枢——寨主靠山虎居住所在。

    但是还未等他们走到，离得老远便传来一阵阵女子们的哭声，这让孙策闻声不由脸色一沉，连连催促着几个带路党加快速度。

    来到主寨之后，孙策这才知道，原来黑山寨除了数百山匪之外，还关押着二三十名名女子！

    她们被山寨之中的乱象所惊，一个个抱成一团, 悲泣不止。

    这些女子不是被拦路抢夺而来，就是被黑山匪攻破村寨后返回时掳掠而来。

    几十个身无长处，手无缚鸡之力的柔弱女子身陷群寇贼巢之中，可想而知等待她们的是如何悲惨的命运。

    她们之中年轻貌美一些的就被山寨中的三个首领瓜分一空充作压寨夫人，因此结局尚且还算能过得去。

    而其二十多名或姿色稍差，或年老色衰的女子便只能沦为其余数百名山匪的泄欲工具，为了苟活性命她们只能强颜欢笑在群贼身下承欢，但凡有一丝不顺从之意便招来山匪的打骂和虐待，要不干脆就是不给饭吃，简直是惨绝人寰。

    她们悲惨的遭遇使闻者无不伤心，听者无不落泪，简直可以谱写成一曲断人心弦的悲歌。

    谷蟊

    若非孙策攻破黑山寨解救了她们，等待她们的只能是永无天日的肆意玩弄和侮辱，而想要结束这地狱一般的生活只能是她们自寻了结。

    但是生死之间有大恐怖，不是每个人都能坦然面对死亡的！

    因此除了少数刚烈的女子之外，大多数人还是顺从的苟活了下来。

    孙策神色复杂看着这些瘦骨嶙峋、遍体鳞伤的女人们，不禁长叹一声，对潘璋向其谏言把被俘虏的山匪冲入军中的想法产生了强烈的动摇。

    因为这些毫无良知的匪徒们最好的下场和结局, 应该是被绞死后再挂在柴桑城门之上警示世人。

    “吾乃柴桑长行折冲校尉孙策, 如今黑山寨已经被我率军攻破, 尔等可以重获自由了。”孙策语气轻柔且低沉，生怕惊吓了这些可怜人。

    但是眼神呆滞且麻木的女子们听到孙策之言只是呆呆的转过头来看着他，好像连与人正常沟通的能力都没有了。

    “唉！问一下她们的身世和籍贯，若有愿意归家者发放路费，若与家人失散或者不愿归家者先送入柴桑静养。”孙策向身旁的吕范命令了声后，便带着吕蒙转身离开，查看其他的地方去了。

    这里的气氛实在是太压抑，压抑到敢和凶悍的敌人在万军之中生死交战的孙策都受不了，选择了逃避。

    残贼已经丧胆，而折冲校尉营的军士们却势如破竹，很快便控制了战局使混乱的黑山寨重新恢复了平静。

    大寨之中，原来大头领靠山虎的虎皮靠椅上孙策大马金刀的坐于其上，吕蒙持刀拱卫其身前，而吕范则握着一本字迹未干的账簿躬身于孙策身侧，态度恭敬谦逊的汇报者各项信息。

    “如今，我军已攻破黑山寨，歼敌六十余人，俘虏七十余寇，加上孙河邓当二人压往柴桑的一百余匪徒，此战我军共计斩首二百余级，俘获二百余寇。

    “嗯。”听着吕范的回报，孙策面部表情的点点头让前者猜不透其内心的想法：“缴获呢？”

    “我已经在反正的山匪告发之下，将黑山寨所有的物资全部归类整理并登记在册，请校尉查验。”吕范闻言连忙将手中的账簿恭敬承上。

    “啧啧……”孙策接过账簿一边查看一边嘬着牙花：“这个什么黑山寨不是这首屈一指的大贼寨了吗？怎么家当如此的寒酸？”

    孙策心中飞速的计算之后，若按照手中账簿上的物资，此次剿匪虽然不至于亏本，但是所获实在是不多呀，这靠山虎作为一个久负盛名的大土匪，属实太穷了一点。

    不过孙策转念一想，心中便释然了。

    若非如此，生性狡诈的靠山虎也也不至于如此急切的想要劫掠吕蒙伪装的车队，而一个猛子扎入自己的包好的口袋之中。

    不过好在，他的主要目的只是为了练兵和俘虏，倒也不算白跑一趟。

    “那些女子安置的如何了？”孙策忽然心中一动，想到了那些麻木呆滞的眼神，于是便向负责此事的吕范问道。

    “已经妥善安置下去了。”吕范立刻回道，但是联想到众女子的反应，他不由得犹豫了起来：“只是她们无一人原意归家，纷纷表示愿意听从校尉之意，与我等一道回柴桑。”

    “她们被山匪掳掠而来，与家人分别许久，为何现在恢复了自由却有家不愿回？”旁边的吕蒙闻言，不由惊异起来，就算再机灵聪慧，他毕竟只是一个少年，阅历尚且浅薄，无法理解这些女子们的顾虑。

    作为身陷过贼营的女人，她们在被掳掠回山寨的那一刻起其实就已经死了，就算恢复她们的自由，她们也无颜再归家，更是羞于见到自己的父亲、丈夫以及孩子。

    但是此事并不光彩，考虑女子们已经体无完肤的尊严，吕范只是冲其摇摇头，并未回答。

    “既然如此，便一同带回柴桑吧。”孙策闻言不由轻叹一声，点了点头。：“我柴桑虽然穷困，但是也不差这十几二十张嘴巴的吃食，正好军中常年需要制备衣物铺盖之物，权且将她们安排在此处吧。”

    “诺！”吕范领命，但是想到现在的局势，他又抱拳问道：“既然三寨已下其一，我军接下来该如何处之？”

