    “他……他站起来了！！”

    张夫人惊呼一声，后退几步躲到张员外后面，瑟瑟发抖。

    三人顺着张夫人所指的方向一瞧，就见躺在桌上的婴儿立了起来，一双眼睛变得漆黑如墨，没有丁点眼白。

    接着，那婴儿嘴角向上一挑，露出一个诡异的笑，看上去就如画好妆容的死人脸，有种死而不僵的感觉。

    张员外就在那婴儿的对面，视线一接触，顿时就感觉头皮酥麻，身子也冷了小半边，下意识的往后一缩，却撞在了张夫人身上。

    张夫人身后是墙，他退无可退。

    “李大人救命！！！”

    那婴儿似乎受到了惊扰，张开没有牙齿的嘴巴咿咿呀呀起来，哭腔中带着令人毛骨悚然笑声。

    李陵袖中手一抖，差点激发符篆。

    这时，白玉君冷哼一声，屈指在腰间彩色线团上一弹，无数条丝线穿行而至，直接将那婴儿捆成蚕茧。

    滋滋的腐蚀声响起，隐约间伴随着鬼物的惨叫。

    “白公子，可曾杀死那鬼物？”

    张员外迫不及待的问。

    “本公子手上不染无辜者之血，只是伤了那鬼物，将其逼回婴儿体内。”

    白玉君收回七彩丝线，现出那婴儿来，却是闭起眼睛睡着了。

    她擅杀伐而不擅救治，伤了寄生在婴儿体内的鬼物之后，那鬼物就龟缩不出了，倘若强行动手除鬼，免不了会害了那婴儿的性命。

    看着桌上熟睡的婴儿，张员外不敢接近，且心有余悸，这还是他又亲又抱的那孩子么？

    想到造成这一切的罪魁祸首，张员外心中大恨，同时又甚是为难。

    那圆通和尚乃是修行中人，又有澄明寺数十近百的僧侣作为倚仗，光凭一个张家或许可以将其拔除，不过最终结果很有可能是伤敌一千自损八百。

    倘若这件事只有自己知道，也不是不可以商量……

    不就是一个小妾，外加两千两的香火钱么，大不了寻机会对那澄明寺下几次黑手，出上一口恶气。

    到时候，天知，地知，自己知，外人不知，他还是原来那个张家之主、整个远桥县能排得上号的男人。

    毕竟，就算不为自己考虑，他也要为整个张家考虑，借种这种事以前又不是没发生过，心里有数就好。

    忍一时风平浪静嘛！

    可这件事若是被外人知道了，而且这人还是作为一县之尊的李陵，这就不能没有任何表现了。

    不然，他还算什么男人？！

    张家堂堂一个传承百年豪强之族，脸面都让他给丢尽了！

    想到这里，张员外就对李陵深深一礼，咬牙切齿道。

    “圆通那贼秃欺张某求子心切，行此淫恶之举，这等奇耻大辱，张某定不与那贼秃善罢甘休，恳请李大人为张某做主，只要能洗刷此辱，张某就算拼上这条性命也在所不惜。”

    “是啊，李大人，我家老爷与那贼和尚一无交集二无过节，没想到却受其所欺，还请大人为我家老爷做主。”

    张夫人泪湿衣襟，哀声哭泣道。

    “为官者，为民也！县中出了这等藏污纳垢之地，本官有责任也有义务为民除害，不然又如何对得起朝廷的栽培与百姓的信任？张员外，此事本官定会为你做主的！不过……”

    李陵正气凛然，接着又幽幽一叹。

    “奈何本官初登县尊之位，尚无威信可言，而且县中政务一团乱麻，对县衙大小官吏不能做到如臂指使，那圆通和尚与钱山钱大人又是至交好友，澄明寺根深蒂固，未免有力不逮啊……”

    总之就是一个意思，本官在精神上支持你，但实际行动么……

    呵呵，这就要看你的具体表现了，反正被绿的又不是本官。

    为民除害，顺便再捞一波功德，这当然是好的，但也不能傻兮兮的将手中的力量全都搭进去啊！

    手下就那么几个捕快衙役，说不定还要动用李家护卫，自己手上一共就这么点力量，理当勤俭节约。

    这张员外是苦主，岂能放着不用？浪费可耻啊！

    张员外面皮一抽。

    “我张家愿出强血武者三十名，另有易筋中期武者一人，易筋前期武者两人，以助大人拔除那藏污纳垢之地。”

    李陵先惊后喜。

    张家传承百年，牢牢占据四大家族之首，底蕴绝非寻常豪强家族能比，拿出这股力量几乎可以吊打李家了，有张家的参与，李陵的底气顿时足了不少。

    不过，打蛇不死反受其害，有数的衙役捕快加上这三十几名武者，对上澄明寺仍旧有些不够呢！

    想了想，李陵幽幽道：“张员外，澄明寺送子之术乃是一绝，除了张家，可有其他大族上山求过子啊？”

    对啊！

    张员外眼睛一亮，袖中的双手顿时攥成拳头，恨不得挥上两下。

    除了张家，四大家族中的徐家也是人丁不旺，近些年来，徐牧那家伙陆陆续续的带着妻妾上山好几趟，光男婴就生了两个，现如今，最大的一个孩子都已经两岁半了……

    这么一想，张员外顿时就感觉心中的郁闷之气一扫而光。

    甚至有几分幸灾乐祸。

    果然啊，只有见到别人比自己更倒霉，才是减轻痛苦的最佳办法！

    于是张员外道：“除了一些子嗣不旺的小门小户，徐牧徐员外也带妻妾上山求过子，捐过香火钱……”

    说到此处，张员外顿了一下，不乏怨气的道：“张某就是听了徐牧那厮的蛊惑，这才带着小妾上山一试。”

    真是报应不爽啊！

    张员外在心里补充道。

    李陵想到，刚才宴会上徐员外与自己相谈甚欢，提到澄明寺时语气中满是感激，就在心中为他默哀了三秒钟。

    “咳，张员外，你与徐员外是老相识了，沟通的事就交给你了，本官等你你好消息，不过有一点你要注意……”

    李陵想了想又强调道。

    “孩子是无辜的，尽量小心照顾，这样可以防止走漏风声，毕竟其体内寄生着鬼物，一旦出现意外，肯定会被澄明寺的妖僧发现端倪，事后咱们再请秦老先生出手，拔除孩子体内的鬼物。”

    “张某记下了，徐员外那里张某也会劝说的。”张员外沉默了片刻道。

    接着就悲从心来：“张某今年四十有八，好不容易迎来一个男婴，却是别人的孽种，上天待我何其薄也！”

    娶了十几房小妾，有了孩子也早早夭折，到了四十八岁还没有后代，这问题肯定是出在张员外身上了。

    不过在这个年代，没有孩子一般都会将原因归结在女方身上。

    李陵想了想问道：“张员外，你就没有请过医师瞧一瞧自己的身体么？”

    “问题确实出在张某身上。”

    张员外面带苦涩，也没有隐瞒。

    “唉，当初张某少不更事，年纪尚小就经常流连那烟花之地，过度亏损了肾水精气，以至于所得儿女皆是体弱早夭折，悔不及当初啊！”

    “啊，这……可有解决之法？”

    李陵没想到，张员外也知道是自己的问题，而且还如此光棍的说了出来。

    “办法是有，当初秦老先生给张某诊断之后开了一个方子，这些年也将上面的药集齐了，可惜最后一味药有些罕见，一直以来都未必能得到。”

    “所缺何药？”

    “妖物胯下长鞭一条，其境界至少要达到神通境才行。”

    “呵呵，巧了，上任途中，本官曾遇两妖欲食人作恶，故杀之，那腌臜之物倒是还留了一条，不过那妖只有横骨境，回头我让人将东西送到府上。”

    “啊？横骨境也好！横骨境也好！总比没有强，多谢大人成全！”

    