    或许在外人看来，楚风探查对方的记忆，仿佛只是一瞬间而已。

    但那其中的种种危险，也只有楚风自己知道。

    因为，就在他吸收昆震的记忆之时，忽然感受到了一股非常强大的黑暗力量出现。

    那股黑暗力量，好似是从无尽虚空之中突然出现。

    瞬间，便涌入了楚风的脑海里。

    它仿佛有自己的意识一样，竟然是主动地蚕食着楚风的记忆。

    最可怕的是，楚风在面对这股诡异的黑暗之力，是完全没有抵抗能力的！

    没有错，完完全全、一点抵抗的能力也没有。

    由此可见，这股诡异的黑气，究竟有多么可怕！

    不过楚风还算是很幸运的。

    因为就在那股力量，即将吞噬掉他最后一点神识的时候。他的内丹，发出了惊人的光芒，将黑暗之力给彻底驱散了！

    “是古神之力！”

    顿时，楚风便明白了过来。

    想不到在紧要关头拯救自己一命的，竟然是这神秘的古神之力。

    获得了它这么长时间，楚风对于它的了解，还是非常初级。

    那神秘的古神曾说，这古神之力拥有近乎无穷的强大力量。需要自己日后在修炼之中，慢慢发掘。

    而这么长时间以来，尽管自己已然晋升到极强的境界品。

    但对于它的了解，和最开始没有什么区别。

    不过现在，楚风也还是有了一定的发现。

    “这股力量，已经几乎与我的内丹融为一体。修炼我的内丹，也就等于是修炼古神之力！”

    楚风总结道。

    说是几乎融为一体，那便是还差几分才能彻底融合。

    他知道，古神之力乃是上古时代的秘宝，怎么可能就这么快地彻底融合呢？

    想来，想要真正地彻底融合这古神之力，必定还得经历无数的考验！

    而那股黑暗之力，被古神之力的力量逼退之后，就好似彻底消失了一般，再也感受不到分毫了。

    没有办法，楚风也就只能暂时放弃了对它的追踪。

    他在方才那短暂的时间内，经历的就是如此凶险的事情。

    以至于现在，楚风也一时间不知道该如何回答柳霜等人的疑问了。

    “这个……”

    楚风想了想，还是将自己刚才的经历，简单地叙述了一番。

    “他们幕后的势力，我也不知道究竟是什么。但至少可以肯定，对方绝非等闲之辈。所以，咱们还是得小心一些才是。”

    末了，更是补充了一句。

    此话出口，自然是听得众人大惊失色。

    柳霜哑口无言，而奎木却是沉沉地说道：“如此可怕的势力，他们究竟会是什么来头呢？”

    “而且，从白洛先前所言，他们似乎对柳霜颇有兴致。”

    楚风也接着说道。

    柳霜一愣：“我？”

    虽然她是一头雾水，但不得不承认，这件事情或许的确是同自己有关系。

    自己的身世，究竟是什么样的？

    柳霜内心深处，对此是充满了复杂的情绪。

    她又期待知道自己的身世，却又有些害怕自己的身世。

    就这样，她始终是维持在两难的境地，表现得不知所措一般。

    “嗨，现在说什么也是多余！而且，咱们还得感谢那些家伙呢！如果不是他们，我们也无法将此阵破解啊！现，咱们的当务之急，还是赶紧进入宫殿，去一探究竟吧！”

    楚风忽然将众人的思绪，给拉回了现实之中。

    大家一听，当然是连连称是。

    柳霜也收敛了心中的思绪，不由得暗自想道：“哎，就算自己的身世非同寻常又能如何？现在还不是跟随着楚风的后面四处流浪？”

    对于她来说，父母是什么样的、血脉又是怎样的都无所谓了。

    只要能够跟随在楚风后面，就是最好的结果。

    “嗯，我早就想要进去了！”

    奎木很是兴奋。

    众人一拍即合，原地休整了一番，便朝着那宫殿的方向走了过去。

    只是……

    他们谁也没有注意到，就在众人一路向前的时候，在他们的身后某处，赫然是有一股黑气渐渐聚集。

    这黑气仿若有生命一般，将地上的灰粉都给吸收到了一处。

    不一会儿，便凝聚成了一个人的形状。

    看样子，俨然正是刚才被击杀的那个昆震！

    虽然只是一道虚影，但他的眼中，却也是射出了逼人的血光。

    “该死的家伙，真的以为我就这么容易便会被你杀死吗？接下来好戏才刚刚开始，而这，才是你我真正的决战之刻！”

    他的口中，发出了诡异的声音。

    就像是从九幽地狱之中，所传递出来的魔音。

    勾魂夺魄，慑人神识！

    浩瀚宫殿，巍峨耸立。

    再度来到这里，楚风等人却依旧是小心翼翼。

    他们生怕会遇到如先前一样的屏障，也生怕会遇到未知的危险。

    然而，似乎是他们多虑了一般。这一路走来，显然是顺畅无比。所到之处，并没有任何的不妥。

    “看来，那外围的奇阵被破之后，咱们此行便没有了阻碍！”

    楚风分析道。

    众人此刻，也都是深以为然。

    他们就这么一路深入进去，很快便来到了宫殿的大门口。

    只见迎面所见，赫然是两座非常巨大的塑像。

    这两尊巨大塑像的造型，是两头如狼似犬一般的人。

    它们一左一右地端坐在大门两边，怒目圆睁，注视着楚风等人。

    之所以说它们是如狼似犬，乃是因为这些人经过岁月的风化后，基本上已经分辨不出原来的相貌，只能辩驳其大致形体而已。

    “楚大哥……”

    柳霜似乎对此有几分畏惧，不由得往楚风的怀里缩了缩。

    楚风却是宽慰道：“放心，只是两尊雕塑而已。”

    奎木观察了一下：“不过此处能有这样规模的雕塑，倒也是非常稀奇！”

    “是啊，这样的宫殿，我在其他地方也见到过一些。我觉得，咱们这个世界，在上古时代，肯定有过一个更为繁华的时期。但不知道什么原因，发展到如今，竟然是彻底没落了！”

    楚风回答道。

    而他的言语中，竟然带着几分伤感之情。

