    第120章 极限越野

    “二牛你怎么样？”

    陈昊回头看了一眼不远处的李二牛，此时他累得气喘吁吁。

    几乎都是爬着往前走身旁的，王艳兵一直拉着他。

    “陈昊哥你放心，俺一定能跟上你的。”

    他咬了咬牙再一次往前面走了几步。

    陈昊看到这一幕后，心中也有是无奈。

    而这时候不远处的一个新兵竟然直接吐了出来。

    灰狼几个人也不敢大意，连忙跑到了他身旁，再检查了一番。

    确定的确是达到了极限，这才让人将他给抬走。

    “都不许给老子停下，除非你们走不动爬不动，要不然的话就不能停继续跟我跑。

    你们想当废物吗？你们想让你的敌人追着你的屁股吗？

    你的敌人就在你的后面，他一直在追着你们想要杀掉你们。

    难不成你就要把你的命亲手送给他吗。

    赶紧走，快给老子起来爬，快点儿。”

    说完这话后，他直接一脚踢在了何晨光的屁股上。

    此时何晨光也两眼翻白，几乎是无法再前行。

    看到这一幕后，陈昊脸色凝重，他直接从背包上解下了一根绑带，直接绑在了旁边的何晨光身上。

    何晨光看到了绑带后，他也明白了意思。

    紧接着他们利用绑带，在绑上其他的队员，很快他们几个人都绑在了一起。

    陈昊在第一个跑，他们几个人后面跟着有了陈昊的带领，他们就算不想跑也必须跟着。

    尤其是李二牛被好几根绑带绑着往前面拖着走，他此时已经无力前行。

    但没办法，因为有绑带的原因，他们现在还是必须要往前走。

    李二牛累的气喘吁吁身体发软，但眼下他也不能停下来。

    前面的几个人在看到这一幕后，也是有咬根上。

    他们又在坚持了一段时间，可坚持一段时间，他们身体也的确是达到了极限。

    没过多一会儿，包括陈昊都已经趴在了地上。

    他们现在只感觉自己的肚子里好像有一团火在烧似的，呼吸都有些困难。

    不远处的灰狼等人在看到这一幕后心中了然，心想他们的确是跑不动了。

    于是这一场极限越野他们也终于到了终点。

    等他们几个人被抬了回去之后，这才缓和了过来。

    “看到不远处的靶场了吗？所有人力立刻拿着配枪去靶场练枪。”

    灰狼完全不给他们休息的时间，在他说完这话后。

    陈昊他们几个人哀嚎一声，拖动着脚步向着靶场而去。

    等到了靶场之后，他们几个人来到了自己的位置，拿着配枪开始举着。

    “老子告诉你们，就你们这样的身体在战场上都是要被别人当靶子的。

    就你们这个样子怎么和敌人对峙，立即给我训练，直到端不起枪为止。”

    灰狼在说完这话后，他们毫不犹豫地端着枪，没过多一会儿善明走了过来。

    善明手中拿着一个箱子，在来到他们几个人面前之后点了点头。

    “不错，今天你们的表现让我非常满意，所以我给你们带来个礼物。”

    “教官啥礼物啊？你还能对我们这么好吗？还带给我们礼物。”

    飞行员不相信的撇了撇嘴，其他的队员们也是疑惑的回头看了过来。

    而这时候善明打开了箱子，从里面竟然拿出了一些沙袋。

    “我当然会这么好心，看看这都是为了训练你们才研制而成的，把这个沙袋放在你们的枪上。”

    看到这一幕后，他们几个人气得咬牙切齿。

    心想也就你能想出这么个招数，能作为礼物送给他们。

    但他们还真不敢不放，因为是灰狼他们几个人就拿着沙袋走了过来。

    等将他们几个人的枪上都放了沙袋之后，这才回到了自己的位置，这时候善名说道。

    “你们在训练的时候不是很厉害吗？扬言不是说要用最严酷的训练训练你们吗？

    怎么这个才过去了多长时间就不行了吗？还真是说大话的小兔崽子们。”

    善明一脸不屑的样子，看向他们几个人，让他们有些无地自容。

    就像他说的那样，之前他们几个人还信誓旦旦的说。

    不论是多么难的训练，他们都会坚持下去。

    可没想到他们刚刚这么几个小时，结果就已经累得趴下了。

    眼下他们几个人就算是端枪都有些费劲，尤其是他们已经很长一段时间没有吃东西体力更是跟不上。

    可善明怎么可能会饶过他们，就算是他们几个人一点力气都没有。

    善明也没有犹豫，直接来到他们几个人的身旁。

    将这些东西都放在了他们身上后，冷哼一声，走到了他们几个人周围。

    他们回来的时候并没有回到宿舍，而是直接来到了靶场，并且身上还放着装有石头的背包。

    看着他们几个人端枪，此时善明走到他们几个人身旁，将他们的背包一一打开，开始检查。

    可就在走到了之前装泡沫的那个士兵面前后，他挑了挑眉和对方说着。

    “你现在把你的背包打开。”

    听到这话后，那士兵一愣，接着紧张得脸色发白。

    他知道这里面有什么，如果一旦被善明给看到就什么都完了。

    他吱吱呜呜的不敢说话，也不敢有所动作，善明冷哼一声嘲讽地说道。

    “怎么着你敢做还不敢承认吗？既然敢做那就要有承认的勇气。

    我命令你现在立即把你的背包打开。”

    “教官我不是故意的，我……”

    “你什么你，让你把背包打开你听不到吗？”

    看着背包一个里面有什么，所以他咬了咬牙直接将背包给打开。

    等打开的那一刻里面被灰尘沾满的泡沫露出来，善明弯腰将其拿出。

    打量了一眼手中的背包，他看了一眼那士兵并没有开口说其他的。

    他拿着手中的泡沫走向了人前。

    “看到这东西了吗？这是你们的战友，你们的战友在途中被你们扔下了。

    我当初命令你们，让你把这些石头，让你们把他们拿回来，可你们并没有。

    这些石头都是你们战友的命，你们再回来的时候不仅把你战友的命给丢了。

    反而还带了一些没用的东西回来，这就是你们训练的态度吗？”

    此时那个士兵在听到这句话之后，他脸色惨白。

    (本章完)

