    第二百一十四章 难缠的沈鹏   

    秦绮不问了，除非她是傻子，不然她不会不明白现在我要做什么。

    

    不但不问，她还很配合。

    

    宽衣解带根本不用我动手，自己就解决了。

    

    秦绮的性格就是这样，之前没突破到这一步的时候，她还很矜持。

    

    可是已经尝到了滋味，并且突破了心里的界限，她就发挥出自己的性格了。

    

    苏郁青和我都是老夫老妻了，除非有的关键时刻，她都是不肯主动的。

    

    而秦绮，她觉得舒服，也就不害臊了，想要就是想要，绝对不藏着掖着。

    

    都是体质超凡的人，又是小别胜新婚，这一场大战一开始，就没那么容易结束了。

    

    战斗正酣，我突然感觉有点别扭。

    

    这难道放的是无声电影？

    

    为什么除了背景音乐的水声之外，一句台词多没有？

    

    战争的间隙，我停下动作，疑惑地问道：“绮哥，你怎么不出声？”

    

    秦绮脸色通红，额头有着一层薄汗，听到我的问题皱了皱眉：“出什么声？”

    

    一时我不知道该如何说，想了想说道：“难道你没看够这种两个人的电影？

    女主角都是出声的。”

    

    秦绮不屑地说道：“娘们唧唧的，这么好的事情，一叫唤就显得很痛苦一样，我才不出声呢。”

    

    我有点无语：“可你就是个娘们啊。”

    

    秦绮也无语了，但是她还是觉得如果叫出声，就显得自己很虚弱一样。

    

    “别废话了，老娘中枪自己取子弹的时候都没出声，现在更加不可能出声了，快点。”

    秦绮见我还要说什么，就有点急不可耐了。

    

    这我还能说什么呢，只能加快征服的节奏。

    

    无声的电影继续播放。

    

    已经超出了大部分电影的时长，达到了三个小时。

    

    等到电影结束的时候，我们才发现，如果再等一会儿，天都要黑了。

    

    之前生火的时候，顺便烧了一壶水，现在刚好可以清理一下身体。

    

    当我们都洗漱完毕，穿好衣服走到外面的时候，已经四点多了。

    

    趟着半人高的雪，我们走到营地的牢房。

    

    这里有几个守卫住在这里，负责看守这里面的人。

    

    营地在这片土地立足这么久，牢房里还是积攒了一些人的。

    

    加上前几天送进来的小偷和黑恶势力，这里现在足足有三十多个人。

    

    除了放出去干活的时候，其余时间，他们都是被牢牢地锁着的，所以几个守卫就能看守。

    

    当然，其中最特殊的犯人，沈鹏就没被锁住。

    

    因为他已经没了四肢，只要把门一关，他根本不可能跑出去。

    

    而且这个家伙一心求死，也根本没有逃跑的心思。

    

    因为没有四肢，这个家伙也没办法干活，只能带来牢房里。

    

    而他每天都不闲着，据牢房的守卫汇报，这个家伙早上一醒来就是破口大骂。

    

    从秦绮和我，一直骂到牢房的守卫，一个都不带落的，而且骂得无比难听。

    

    本来牢房守卫是个清闲的活儿，但自从他来了之后，这个活儿就成了个苦差事，营地战士每到轮班的时候，都是大呼晦气。

    

    我们来到牢房之后，就听到了沈鹏的叫骂。

    

    大雪皑皑，温度奇冷无比，所有的守卫和犯人都是躲在被窝里，只有沈鹏就穿着一件单衣，靠在墙边，嘴里不停地吐出污言碎语。

    

    见到我们过来，沈鹏更加来劲儿了，马上又是一阵如同河水连绵的骂声。

    

    我和秦绮对视了一眼，皆是感受到了这个家伙的难缠。

    

    不管我的猜测对不对，但是沈鹏不怕死是真的。

    

    折磨的刑罚手段还要慎用，因为如果折磨敌人之后敌人还不松口，那么以后就没什么威胁的手段了。

    

    “我们还有很多问题，你骂也没用，我们不可能杀你的。”

    秦绮最先不耐烦，冷冷地说了一句。

    

    沈鹏却不屑道：“那我就一直骂，你们不杀我就只能听着，反正老子爽了。”

    

    我问道：“你不怕死？”

    

    沈鹏冷笑：“十八年之后又是一条好汉。”

    

    “好汉？”

    秦绮挑了挑眉毛，啐了一口，“呸，你也配？”

    

    沈鹏气的又是一阵大骂。

    

    真是令人头疼啊，秦绮忍不住了，决定先试试折磨的手段。

    

    这个人不怕死是一方面，可是怕不怕痛快又是另外一方面。

    

    沈鹏明显是一个意志不怎么坚定的人，也许他有不怕死的底牌，但不代表他不怕折磨。

    

    对于审讯敌人方面，秦绮当然是专业人士。

    

    她们这种执行特殊任务的人，谁也不知道会在外面遇到什么情况，这些手段必须掌握，关键时刻是能救命的。

    

    心理战术暂且不谈，对于一个不怕死，没有任何顾忌的人，任何心理战术都不怎么有作用。

    

    所以秦绮的手段就是单纯的身体方面的折磨。

    

    开始前，秦绮问我：“要不要出去避一避，接下来的画面可能比较血腥。”

    

    我摇摇头，这都看不了，算什么男人，又要怎么征服秦绮？

    

    沈鹏还真有点怕了，一时间骂人的声音都有点颤抖了。

    

    而秦绮则是准备好了钳子、皮鞭、大颗粒的海盐、烙铁、钢针等物品。

    

    沈鹏看的又是一阵恐惧，脸色都有点白了。

    

    秦绮在开始之前说道：“要不要说，不说我就动手了。”

    

    沈鹏忍住恐惧大声道：“别废话，现在你们对我什么手段，以后我就百倍报复回来。”

    

    他还是在这么自信，这下子我更加肯定我的猜测了。

    

    秦绮也想到了这一点，同时对沈鹏的秘密也更加的好奇，于是就开始了行动。

    

    接下来画面的血腥不提，牢房里连绵不绝的惨叫声也不说，却说几十分钟后。

    

    沈鹏已经奄奄一息了，但是他竟然真的坚持住了没开口。

    

    秦绮把手里的工具一扔，无奈道：“折磨审讯这招以后都不会好使了。”

    

    这我倒是能理解，毕竟这人已经坚持了这么长时间，心里有了恨，也有了成本，就更加不可能松口了。

    

    何为成本？

    

    刚刚承受的痛苦就是成本。

    

    如果之后松口，那么之前受的折磨岂不是白受了？

    

    人的心理就是这么奇怪。

    

    尤其是沈鹏这样还有神秘手段的人，接下来，只能想其他的办法让他开口了   

    

    

