    第838章尴尬得不知道眼睛该往哪里放

    队长解释道：“小同志你别怕，我们真的是公安，不是人贩子！要是你不信，可以把大人叫出来，怎么样？”

    姜芷莹当然知道他们不是人贩子，只是故意那么说罢了。

    那个小年轻一看就是个愣头青，头铁得很，要是不来个狠的把他们吓住，那个愣头青还得跟她抬杠不可。

    现在她这么一闹，两个人肯定怕她把邻居们都叫出来，更怕丢脸。有了这样的顾虑，就算那个愣头青还想抬杠，旁边那个也不会由着他胡来了。

    所以姜芷莹看了看两人，小大人似地问：“你们真的是公安？不是人贩子？”

    队长怕她不信，干脆把证件拿了出来：“小同志你放心，我们真是公安同志，绝对不会是人贩子！你看，这是我的证件，你要是不认识，可以把你家大人叫出来。”

    姜芷莹太小了，他并不敢完全相信她的话，还是打算先问问这家的大人再说。

    姜芷莹假模假样地看了一眼队长手里的证件，点了点头：“那你们先等着，我去叫我妈妈出来。”

    说完把门关上了。

    只是往里走的时候，她突然听见门外传来愣头青的小声哔哔：“队长你发现没有？那丫头鬼精鬼精的！”

    接着是队长压低的怒斥：“你少说两句！”

    姜芷莹无语地翻了个白眼，跑进去喊了唐玉兰：“妈妈，外头来了两个公安，说是要找爸爸！”

    唐玉兰正在努力复习呢，听到这话后下了一跳，手里的笔都掉了。

    “怎么回事？他们为什么找你爸爸？难道你爸爸出事了？”

    她慌慌张张地说着，说完才后知后觉地想起姜芷莹才五岁，哪里懂这些？

    于是她匆匆忙忙地起身跑了出去，因为跑得太急，还把椅子带倒了。

    姜芷莹只好走过去扶起椅子，然后又把笔捡了起来。

    做完这些，她看向床上的姜之文和姜之彦。两个小崽崽活泼得很，正趴在床上，费力地爬动。

    可惜月份太小，四肢还不灵便，爬得十分艰难。

    好在床上装了围栏，是用纱布加上几根管子做出来的，围在床上，既透气又安全，不用担心两个小的摔下床。

    姜芷莹检查了围栏，确定没问题后，就转身追着唐玉兰出去了。

    她担心唐玉兰太过焦急，反而不够冷静，所以必须过去盯着。反正不管是萧凛跟萧家断绝关系的事，还是昨晚的火灾，她都知道的一清二楚。

    果然刚到前院，她就听见唐玉兰正激动地抱怨萧爱国和杜月娥。

    姜芷莹迅速跑到门口，就看见两名公安正一脸尴尬，显然不知道该拿唐玉兰怎么办。

    唐玉兰是年轻女同志，而且她现在瘦了不少，唯有胸口鼓鼓胀胀的，就算衣服穿得宽松，还是格外明显。关键是，因为带孩子，她身上始终有股奶香味儿。

    她长得又好看，属于浓颜系的大美人，就算不化妆，依旧明艳夺目。尤其是那皮肤，白得能晃花人的眼睛。

    两名公安都是正派的男同志，突然看到唐玉兰这样的年轻女同志，简直尴尬得都不知道眼睛该往哪里放。

    (本章完)

