    人群中许多人都露出了讥讽之色，十分瞧不起石日天。

    刚刚吹逼吹的那么厉害，现在居然要靠这等手段，真是丢人。

    用完这种手段后，这个石日天也就废了。

    石日天笑颜依旧，他为的是让草根武者们知道，尽管站出来为自己呐喊。

    放心，有人挺你！

    白华扬起手，背后三千光斩涌向了石日天。

    数千白光好似流光，在空中飞舞，每一道都充满了凛冽的杀机。

    “让我送你离开这个世界吧。”

    石日天双目生辉，心中战意澎湃。

    骨纹七十五道的白华，如今他虽是六十一道。

    十四道的差距，这可不是随便跨越的。

    他体内至尊血迸发在身体各个角落。

    至尊之力，让石日天体表弥漫着金光。

    一寸金光布满全身，火不可焚，雷不可动！

    “咦，你竟也是体异者？”

    白华饶有兴致的发现了石日天身上的独特。

    “不过，你的灵体在我的月灵体面前不过是垃圾。”

    石日天不语，望向身前袭来的三千光斩，右手一握。

    至尊八法

    天地玄黄，日月星辰

    辰字法！

    精纯的灵气汇聚在掌心，恐怖的灵压在石日天的掌握下，化作了一个光团。

    石日天拍出，光团刹那间炸裂。

    轰嗵！

    恐怖的能量波动将三千光斩全都湮灭，地面都出现了斑驳劣迹。

    这是真正的辰字法，将力量压缩产生裂变的效果，催动爆炸。

    石日天闭上双目，找寻当初那东方妖域内湖一战的感觉。

    他，脚尖点地，如同饿虎扑向白华。

    一道龙纹紧握，化作了金龙长戟在手。

    金光攀附上身躯，化作了一套战铠。

    真龙战法，龙啸！

    长戟一挥，金光化作长龙直压白华，嘹亮的龙啸震耳欲聋神雷降世。

    恐怖的龙啸让白华大惊。

    这气息，这小子掌握的到底是什么武技！

    石日天体内至尊血奔腾，气血涌出体外三尺，顶上化作血天。

    长戟如龙，横扫而出，势若万斤。

    激战声不断交织，金光和白光不断的来回交错。

    石日天之招，大开大合，暗合天地之大，当掌山河！

    白华节节败退！

    石日天越战越勇，气息无比的强盛。

    这气息太强了，就连白华都要退避三舍。

    少年至尊，手握真龙战法，这简直是最强阵容。

    “该死，这到底是什么秘法，让他提升了这多实力。”

    白华内心暗骂，开始搬出了自己的底牌。

    月灵体，开！

    体异者，为得天福之人

    此一举，白华背后白光幻化成型，一轮下弦月呈现。

    圣洁的白光照耀白华，好似神人天降。

    白华的气息足足强大了两倍有余。

    体表白光不断的汲取着天地灵气，为白华提供。

    “你有幸见我灵体，可以死而无憾了。”

    白华冷冽的看着石日天，杀意十分的浓郁。

    这个小子居然压的他败退，真是丢人。

    还是杀了他，这样自己的耻辱就被洗刷了。

    “灵体当如何，凭我石日天手中长戟，便可打爆你！”

    石日天扬声大喝，长戟金光大盛。

    体内至尊气血灌入这真龙战法所幻化的长戟之中。

