    在周扬的鼓励下，吉尔终于确认了自己走人仙武道的道路。

    城市的建筑渐少，车子很快行驶到南边。

    在这里，灵气浓郁了很多。

    那一株迎客仙松就栽种在这里。

    越往南，就越空旷，很快就变得人迹罕至了。

    “来这里干什么？”

    周扬问了一句，就见吉尔踩下刹车，停在了一片玉米地前。

    或许是灵气充裕的原因，就连没人管理的野玉米，都长势很旺，都已经有一人高了。

    吉尔拉着周扬的手，就钻进了玉米地之中。

    “咱们就不要浪费粮食了吧·······”

    周扬有些犹豫，却见吉尔不言，拂手探来。

    “这么刺激的吗？”

    周扬歪头。

    “少废话，我要你助我修行！”

    吉尔强硬拉着周扬。

    “嘭！”

    猛烈地打斗中，大片的野生玉米倒伏，地面上时不时就被撞出一个坑洞。

    很快，野生苞米地就被破坏的不成样子。地面上坑坑洼洼的，像是被十几门火炮轮番轰炸过一样。

    终于，随着吉尔仰头吐气，一道浊气吐出。

    她肌肤通红，如煮熟的虾子，气血翻涌之下，一股蓬勃的能量在身上窜起，这股能量自丹田而起，片刻之间便涌入全身经脉，肌肉骨骼，五脏六腑、隔膜肌肤，无处不被这炙热的能量所浸染。

    周扬手触在上面，都能感受到她皮肤的灼热，就像是烧红的火炉一样，普通人摸上去的话，立即就要被烫伤！

    周扬没有停下，伸手点在她膻中穴上，灵力渡入，继续助她修行。

    她身上的温度还在继续攀升，像锅炉一样火力旺盛，炼去了杂质，自她的身体之中诞生出澎湃的力量。

    周扬感觉自己仿佛被包裹在锅炉之中煅烧一样，不过他身躯如金似铁，浑然不怕，反而越烧越坚，越战越勇。

    陷入突破状态的吉尔，浑身噼啪作响，气血燃烧的越发旺盛。

    过了很久，在达到一个临界点的时候，吉尔的身体状态稳定了下来，身上的温度开始慢慢下降，通红的肤色也开始褪去。当红色褪去的时候，周扬看到她的肌肤，宛若透明一般，晶莹细腻，触感温润而滑腻，相比以前更加漂亮了！

    “继续！搭把手！”

    吉尔突破了，她兴奋不已。

    顾不得自己浑身沾满了泥土与草屑和叶绿素，一脚抬起，压在了周扬的身上。

    这一下，苞米地里更加热闹了。

    当两人换了一身干净衣裳回到小别墅的时候，天已经黑了。

    豆豆已经放学，正在院子里写作业。

    周扬悄悄走到豆豆身后，看到她咬着笔，正在冥思苦想。周扬看了一眼她写的内容，竟然一阵头大，都是一些昂长的公式，周扬勉强看得出，这些应该属于物理推导的内容，但是具体是什么，他就看不懂了。

    “啪！”

    周扬伸手就在豆豆的脑袋上拍了一巴掌。

    “爸爸？”

    豆豆揉着脑袋，撇过头来，一双乌溜溜的大眼睛看着周扬，有些委屈的问道：“爸爸你怎么才回来呀，放学回来我都想你了。”

    “嗯。”

    周扬严肃的点点头。

    “天天学习，也得练练武，你看看你的揉山拳，练得什么样子嘛！”

    既然不能再学习上找到属于严父的立足点，周扬扬长避短，从拳法上面教育豆豆。

    “爸爸，你教我一起练嘛~”

    豆豆揪住了周扬的衣角撒娇。

    “好好”

    豆豆越长越好看了，撒娇起来也嗲声嗲气的，让严肃的老父亲也不好拒绝。

    “爸爸最好啦~”

    豆豆高兴的蹦起来，开开心心的跟着周扬在院子里练拳了。

    她的天赋绝对是顶尖的，但是她练拳却并不上心，只有爸爸陪着她练得时候，她才愿意练拳。

    但这不是她对练拳感兴趣，只是享受和爸爸在一起的时间，想要得到父爱的浇灌而已。

    “爸爸好帅！”

    “爸爸这个动作太漂亮啦！我最爱爸爸了！”

    “爸爸你真好，你这一拳简直如羚羊挂角，天马行空！”

    豆豆词好多。

    吉尔站在二楼窗口，看着院子里父女俩在那里闹腾着。

    她感觉身体轻飘飘的，像是彻底的消去了身体的所有桎梏，舒服极了，浑身每一寸肌肤，每一个毛孔，每一个器官，都在跟她表达着自己很舒服的意识。

    仿佛随时随地都能飘起来一样，她能清晰的感受到包裹着她的空气，也能看到空气之中那些沉沉浮浮的尘埃，漂浮在空气里的那些菌丝脏污。

    在她的体表有一股微弱而特殊的能量，也不需要她特意搬运就时刻保持着，将这些尘埃和脏污排斥开去，让她不染尘埃。

    选定了修炼的方向，她思考着自己接下来修炼的功法。

    接下来的几天，她不是泡在图书馆里，就是和小瓶子李思夏，鹿先生讨论人仙武道的功法，品评着她从图书馆之中挑选出来的几部功法的优劣。

    眼看着时间匆匆，距离下一次穿越，就只有一周了。

    周扬修行着这一次开箱子开出来的法天象地的神通，炼化着飞剑之中的禁制。

    同时，对于天空城下面各部门的领导职位的人选，克里斯带着组织上的人加班检点，针对后备干部人选的能力和品行等多个维度进行了考核，终于将考核结果，通过克莱尔送到了周扬的桌案上。

    周扬在签字之后，又由克莱尔送回去。

    接下来，就是各个部门人选的调整了。等到这些人真正稳定下来，小镇的管理效率和整体水平，将会再次迈上一个新台阶。

    纳米科技，也终于有了成果。

    这是赵圆已经带领研究团队，研究了很长时间的一个课题，其中又包含着托尼的一些研究成果。

    一有成果，赵圆就跑到周扬这里来报喜，并给周扬带来了两枚，从实验室之中制作出来的纳米手雷炸弹。

    “这两枚手雷，威力和以前Boss你待会来的那枚纳米火箭弹威力有的一拼，不过它的时间和范围有限，当前也没法控制，只要扔出去只能有十分钟的效用，之后纳米虫就会崩毁。”

