    深夜。

    还未归家的一对情侣坐在停在路边的汽车里，男生从自己的位置上拿出一个礼物送给了坐在副驾驶座上的女生，笑嘻嘻地说道：“这个送给你，喜欢吗？”

    “哇！这个很好看啊！但是这个原本你是想送给绘梨果的吧？”女生惊喜过后又是调侃着男生。

    “哪有啊！就是送给你的！”

    男生不以为意地笑着道，随后身体往女生的方向倾斜过去。

    女生也并未拒绝，同样将身体倾斜过去，看起来两人是打算你侬我侬一番。

    然而，不等两个人的身体接触到一起，原本被男生熄火了的小轿车却是突然自己动了起来，并且以极快的速度往后倒退着，车子的方向甚至已经失控，驾驶座的一边狠狠地撞击在一边的山壁上。

    因为倒退的速度极快，车子的后视镜被撞掉，卡在山壁与车子的中间摩擦出剧烈的火花。

    被这突如其来的一幕给吓坏的两人往后面看去想要知道是个什么情况车子会往后退，但是如果给他们重新选择的话，两人不会选择再往后面看去。

    看起来没有实体且形态可怖的巨大怪兽就在他们的车子后方摆动着巨大的身体，隐隐约约还可见其张开的深不见底如同深渊一般的血盆大口。

    当即两人的胆子就被吓破了，不管不顾的大吼大叫起来，男生更是拼了命的想要控制车辆逃离这里，但车子还是在两人的绝望之中离开了地面，朝着怪兽的嘴里飞去……

    “听说S2地区好像又有人失踪了！”

    司令室，坐在会议桌旁的假屋狩矢一手摸着下巴沉声道。

    “是吗？到现在为止，这已经是第八起失踪案了吧？”绿川麻衣转过椅子来，神色颇为难看的说道。

    “这些人都是在S2地区失踪的吗？这些失踪的人里面他们之中有没有什么共同点？”风野信一手拿起冲泡好了的奶茶，而目光却是看向绿川麻衣。

    “共同点有，而且大部分的共同点都是这个，失踪的人里面，有多数都是圣南女子学院里面的学生。”

    绿川麻衣闻言，转过了身将之前列好的数据投放到了大屏幕上。

    “那么问题应该就是出现在这所女子学院里面了，现在只要找到原因应该就能解决掉这次的事件了吧。”

    喜比刚助抬手摩挲了一下自己的下巴，随即他转身看向了飞鸟信和由美村良：“那么这次就良和飞鸟一起去调查一下圣南女子学院吧！”

    “明白！”

    由美村良和飞鸟信立刻从自己的位置上站起来比了个大拇指之后，转身离开了司令室。

    风野信优哉游哉的抿了一口奶茶，而后将杯子放下后打开面前的笔记本电脑开始忙自己的工作。

    这一次风野信并没有打算跟过去当个电灯泡，毕竟从上次出现自己记不太清楚的事件之后，风野信就回去补了一两集。

    结果发现，在幽灵宇宙船那个事件过后的下一集主角就只有飞鸟信和由美村良两个人，也就是说这一次的事件完完全全就是两人的单集，估计是用来让他们感情升温的也说不定。

    只不过没在剧情里看出这个意图而已。

    既然这一事件是这两口子的主场，那么风野信也就不瞎掺和进去了，现在反而是被交代给自己的工作要紧。

    两人很快就驾驶着塞雷特巡逻车赶往此次任务的目的地——圣南女子学院。

    “女子学院啊，里面都是女生吗？”飞鸟信美滋滋的想到，也没管住自己的嘴巴给说了出来。

    闻言，由美村良极其嫌弃的瞥了飞鸟信一眼，说道：“看你那没出息的样子，你知道你是来干什么的吗？是看女生还是完成队长交代的任务啊？”

    “这两样事情都能一起做了，两方都完全碍不着对方的。”飞鸟信撅起了嘴嘟囔着说道。

    由美村良白了飞鸟信一眼，她对于飞鸟信这模样实在是不想再说什么了。

    塞雷特巡逻车开进圣南女子学院，这与普通车完全不同的特殊车辆出现在校园里面顿时就吸引了很多女生的注意力。

    尤其是有一堆刚刚下来的女生还对超级胜利队有些兴趣的，看见超级胜利队的车辆过来这边也是有些兴奋的围了过来。

    这让刚刚下车的飞鸟信就体会到了什么叫“幸福感”。

    “是超级胜利队的队员啊！”

    有女生兴奋的叫道。

    飞鸟信俨然一副明星姿态：“一个一个慢慢来嘛，想要签名的话请一个一个人的来排好队，我来给你们签……”

    由美村良再次无语中瞥了飞鸟信一眼。

    她的心里没由来的堵得慌，然后她没好气地瞪了一眼飞鸟信，语气酸溜溜地说道：“你要签名的话就自己一个人留在这里慢慢的给她们签名好了，失踪案的事情我自己去调查！”

    说着，由美村良拨开了围了一圈过来的女生，脚步快速的往学院里面赶去。

    “诶诶诶！怎么可以这样啊，良！良你等等我啊！”眼见由美村良越走越远，飞鸟信只好一边道歉一边拨开了围住自己的女生追向由美村良。

    一路上任凭飞鸟信说什么，由美村良都懒得搭理。

    由于飞鸟信和由美村良来之前是通知过圣南女子学院的校长的，因此当由美村良和飞鸟信到达校长室的时候圣南女子学院的校长已经等在那里了。

    看见由美村良和飞鸟信的到来，校长立即迎了上来：“你们就是超级胜利队的人吧？我是这所学院的校长。”

    “校长你好，我们来这里目的想必校长您也清楚的吧？”由美村良对着校长回了一个礼貌的微笑后，没有任何拐弯抹角的意思直接开门见山了。

    “是的，详细的事情我们到里面再谈吧？”校长稍微让开了一下自己挡在门口的身体，而后做了一个“请”的手势。

    “打扰了。”

    由美村良说道，而后先行走进了校长室。

    见由美村良进去了校长室，飞鸟信也跟着说了一句：“打扰了。”

    而后跟在由美村良的身后走进了校长室。

    校长最后才走进校长室里，来到沙发前，朝着两人又做出了请的手势，“请坐吧。”

    由美村良和飞鸟信坐了下来。

    随即由美村良拿出了绿川麻衣打印给她的失踪人口的资料表递给校长：“校长，这几个是不是你们学校里的学生？”

    由美村良给校长指了一下标记了圣南女子学院的学生的名字。

    校长接过由美村良手中的资料，推了推眼镜扫了一两眼：“的确是我们学校的学生，我曾经看见过她们。”

    “既然这样的话，我想问一下她们之间有没有什么共同点，而这些共同点就是导致她们失踪的原因？”由美村良问道。

    “啊，这个嘛……她们之间好像也没有什么共同点的吧我记得……”

    校长神情不变，只是又低头推了推眼镜。

    “也就是说，这些失踪的学生之间是没有共同点的是吗？”由美村良总结。

    “是的。”

    校长淡定的点了点头。

    而这时，一直在打量着校长室内奇异布景的飞鸟信也看向了校长，“校长，您这兴趣还蛮特别的啊？”

    听见飞鸟信说的话，由美村良也抬起头来稍微的打量了一下校长室。

    在看见校长身后桌子上放着的那做法事的道具时也忍不住说道：“连做法事的道具都放在这里面啊？”

    而校长闻言，只是抬起手扶了一下眼镜，礼貌的笑了笑。

    场面在这番话过后开始有向安静发展的趋势。

    但下一秒突如其来的敲门声将这趋势给打断，校长看向门口，大声说：“请进。”

    得到校长的允许，绘梨果抱着一本厚重的书籍打开了门走进校长室内，看见正在和校长谈话的由美村良和飞鸟信，绘梨果有些“拘谨”的看了看他们。

    “有什么事吗？绘梨果？”见绘梨果不说话，校长便开口打破了绘梨果的“拘谨”。

    同时也让绘梨果想起来了自己此次前来校长室的目的。

    “啊……是关于学生会预算的报告，但如果你们忙的话，那么我一会再来向您汇报吧，还有，这本书很好看。”

    绘梨果微微一笑，而后抱着那本厚厚的书籍走到了角落里的书架前将手里的书给塞在了之前那本书所在的位置。

    随后转过身，朝着校长鞠了一躬：“我先告辞了。”

    说完，她又朝由美村良和飞鸟信微微的点了点头，旋即离开了校长室。

    在绘梨果的身影彻底消失在视线当中后，飞鸟信又管不住嘴：“那个女生好可爱啊……就是让人感觉有那么一点压迫感。”

    闻言，由美村良没忍住在桌底下踹了飞鸟信一脚，见飞鸟信一脸委屈的看过来，由美村良没好气的狠狠地瞪了飞鸟信一眼。

    另一边。

    离开了校长室的绘梨果来到走廊里与自己的两名朋友会合在一起。

    没等绘梨果开口，两个女生便开口问道：“怎么样绘梨果？”

    “还可以吧，没多大威胁，那个男的就是一个傻瓜，不过那个女的要小心一点。”绘梨果语气轻蔑地说道，随后从衣服里光明正大的拿出给飞鸟信和由美村良拍了照的照相机。

    “那我们今天晚上，是不是，还要再进行召唤啊？”一个女生问道。

    “当然啦！”

    绘梨果理所当然地回答，眼里透着一股杀气。

    “要把让人讨厌的家伙全部赶走才行！”

    随着时间的流逝，天很快就黑了下来。

    在学校里进行调查的两人一直调查到天黑下来之后才不得不离开了学校。

    塞雷特巡逻车在寂静的路上缓慢的向着基地的方向前进着。

    “你是说，那些道具是黑魔术的道具？”飞鸟信道，“你懂的知识还挺多的呀！”

    “心灵现象和超自然现象这些用来探索未知世界的东西也是新领域的一环，你也应该去学习一下才对。”

    由美村良看了眼飞鸟信说道。

    “不愧是秀才……”飞鸟信笑嘻嘻的，很是自信的说道：“但是我是天才，所以不用学！”

    闻言，由美村良无奈了：“飞鸟，你就是太自信了，你应该谦虚一点！”

    但飞鸟信却没有接着由美村良的话反驳，而是一脸茫然的看着周围的路。

    “奇怪了，在哪里走错路了呢？我刚才……我明明记得，我好像……”

    “呲——”

    塞雷特巡逻车突然刹车，差点让飞鸟信咬到舌头，鼻子更是撞在了方向盘上。

    而由美村良被刹车的惯性往前冲了一下，很是不满的将头盔扶好：“你能不能不要刹车刹的那么快啊？”

    “我没刹车啊！”飞鸟信捂着鼻子很无辜。

    “什么？”

    不等两人想明白是怎么回事，塞雷特巡逻车又是突然的启动，然而这一次是往后倒去。

    “为什么车子在往后倒啊？”

    由美村良懵了。

    飞鸟信着急起来：“别瞎说了！我并不想往后倒啊！”

    而此刻在学校里，三个女孩正跪在法阵当中念叨着什么，三个人的中间放着洗出来了的飞鸟信和由美村良的照片。

    车子依旧不受控制的往后倒退，甚至与之前失踪的人在失踪前发生的事情开始重叠，塞雷特巡逻车驾驶座一边狠狠地撞击在一旁的石壁上擦出剧烈的火花。

    且塞雷特巡逻车此时的车门也被锁死，任凭由美村良怎么掰动把手都无济于事。

    由美村良很是着急地说道：“不行啊！车门没办法打开！现在怎么办？”

    飞鸟信抿了抿嘴，眼神坚定起来：“虽然不知道发生了什么事，但是……不要小看我！”

    飞鸟信一把将车档掰到最高，随后一脚猛踩油门。

    以塞雷特巡逻车的动力很快就将颓势挽回，塞雷特巡逻车在路上打了个飘，车头转向怪兽所在的方向。

    在看见怪兽的那一瞬间，飞鸟信毫不犹豫的将怪兽用自动锁头锁定，朝怪兽打了一发激光光束。

    怪兽在吃了一记塞雷特巡逻车的攻击之后消失不见，同时，远在学校里的法阵蜡烛火焰也随着怪兽的消失而瞬间熄灭……

