    到了温晓馨家里，把车子停在她家院子前。

    她家是在一个叫温家岭的村子，这个村子是有名的富裕村，村里路面全是沥青铺就，两边绿化精心修饰，家家户户都是独门独院的小楼，而且紧靠海山山脉的一个风景区，周遭环境十分漂亮。

    温家岭距离市中心并不远，和偏僻的沈家村完全不同。

    温晓馨家是一栋三层小洋楼，平日里，她们一家三口在沪市，只有逢年过节才回来。这栋房子平日里是温晓馨的爷爷奶奶住。

    沈澈注意到，来的车不少，而且都是好车，一辆蓝色宝马三系停在一堆车里，是最便宜的那个。

    但即便如此，他的白色玛莎总裁依然是第一梯队。

    温晓馨下车先进去后，沈澈坐在车上，先是查看自己的电子银行余额：21800000元。

    昨晚有1280万，打翻酒庄酒架，用【破坏返利卡】刷了1000万，是2280万，赔偿了酒庄65万，又给小陈总转账35万T恤衫货款，刚好剩下2180万。

    又看看【谛听果·正式版】的效果，沈澈做了决定，购买了一颗。

    余额瞬间只剩下1180万。

    看着手里樱珠大小的碧绿果实，在阳光下比量了下，晶莹剔透，清香扑鼻，一股吃下去就会长寿的感觉油然而生。

    张口吞下去，嚼了两下，清凉甘甜，汁水四溢，想不到这么小小一颗，里面的汁水如此饱满香甜。

    吞服下去的一瞬间，世界好像变得更加清晰，雾水滴落的声音，三万米高空飞机飞过的声音，另一个村落的狗叫，远处汽车的鸣笛，温晓馨家院内人生的鼎沸，厢房里有人的窃窃私语瞬间汇入脑海中。

    但也只是一瞬间。

    刹那之后，世界恢复正常，视听也回复了正常。不知道是不是心理作用，是觉得自己更加耳聪目明了。

    用手摸了摸自己的耳朵，一阵敏感的舒爽传来。

    “果然变得很敏感了啊……这可不能被哪个妹子知道。”

    沈澈下了车，伸个懒腰，感觉又容光焕发了，这一千万，实打实的增强了身体，虽然心疼钱，但是感觉花的值。

    这钱赚多少是多，能用来购买仙丹灵果，增强自己的，再多钱也要买，也都是不亏的。

    换成那些老眼昏花的世界级富豪，不用说1000万，即便是1个亿，10个亿他们可能都会买。

    “咦，沈澈？”一个温柔的声音从身后传来。

    沈澈耳朵一动，在【谛听果】的加持下，似乎瞬间捕捉到了，左后方二十五米处，有个身材姣好的美女扭着腰肢走过来。

    回头看去，沈澈失声道：“班长？”

    “真的是你，哇，都认不出来了。”那女生走近了，上下打量道，“现在气质身材这么好了啊，比高中还帅了。”

    沈澈看看面前的妹子，她是叫温菁，是高一时候的班长。后来因为爬墙出去上网被校长抓到，她的班长职位被撤职了。

    后来听说高考没发挥好，现在在某直播平台干主播。

    “你考在哪？”温菁问。

    “我在海港大学。你呢？”

    “哎，别问了……我没考好，在航空艺术学院。”温菁叹气道，“不说这个了，你怎么在这？”

    这时，温晓馨走出来，见到温菁道：“菁菁你来啦，进来吧。”

    “姐，这是我同学沈澈，刚巧在你家门口碰到了。”温菁说。

    温晓馨白一眼道：“什么刚巧，这就是我叫来的。你俩是哪辈子的同学啊？”

    温晓馨又看向沈澈。

    温菁说：“高一啊，我还是他班长呢。”

    温晓馨嘀咕道：“这人真是，怎么我身边的美女你都认识。”

    温晓馨看向温菁，道：“菁菁你离他远点，这个人有毒。”

    沈澈无奈的摊摊手，合着这俩人是堂姐妹。

    三人一起走进去，进到大院，沈澈还以为会看到什么高大的“拍卖会”呢，还以为会和电影里的那样呢……结果感觉跟进了旧货市场一样。

    很多地摊，桌子上面摆着破旧的古物，一些看上去像是二道贩子的人在售卖。

    她家院子倒是不小，扩出五六百平去，整个就是一个旧货市场即视感。

    温晓馨道：“你别小瞧地上这些零碎，你看这个寿山石白芙蓉观音，你觉得值多少钱？”

    “得五六十吧？”沈澈道。

    摆摊的都给气笑了，冷笑着也不搭理沈澈。

    温晓馨伸出两个手指，道：“八万八。”

    温菁今天是来看热闹的，她和沈澈一样小白，听了也直咂舌。

    沈澈左看右看，实在看不出哪里值八万八，就是一个二十公分高的淡黄色石雕而已，表面磨损不堪。

    温晓馨科普道：“这是寿山石，寿山石是咱国家的瑰宝，是四大印章石之一，很有收藏价值，买了会升值的。我老爹都想自己收藏几个。”

    “千万别买！”沈澈脱口而出道。

    几人疑惑的看过来，摊主更是横眉冷目。

    沈澈拉着温家两姐妹到一旁，他记起前世看过的边角新闻，那是2018年的一个新闻，说是“寿山石陨落，狂跌十几倍。”

    不知道那新闻是不是标题党，反正沈澈是记起这么个新闻。

    其实想来也是，这玩意就是石头，又不是翡翠，动辄近十万的价格，想想都挺虚的。

    “寿山石会跌价的，别收藏这个。”沈澈说。

    温晓馨道：“你一外行，听着就好，别乱发言。你看这个又是什么？”

    另一个木桌上，有一高一矮两个瓶子联在一起。

    沈澈摇头不知道，估摸道：“这玩意也得好几万？”

    “这是木纹釉母子瓶，是雍正时期景德镇御窑出品，完全仿木纹理的低温釉。地色近淡黄，纹理近褐色，似用木材制作，故称“木纹釉”。就这个，六万六。”温晓馨道。

    沈澈心道，这玩意跟玩似的，又是六万六，又是八万八，哪里能看出值那么多钱。

    沈澈道：“什么母子瓶不感兴趣，有没有姐妹瓶什么的，嘿嘿。”

    说完，沈澈看看温晓馨和温菁这对姐妹儿，又冲着温菁道：“班长，现在身材发育的这么好了啊，皮肤还是一如既往的白。”

    温晓馨道：“菁菁，你去别地方自己玩去吧，我陪沈澈转转。”

    “啊？我和沈澈，我们也是同学好几年没见了，还没好好聊聊呢……”温菁哼唧两声，看到温晓馨目露凶光的双目，脖子一缩，自己到一边去了。

    温晓馨拉着沈澈继续往前走，指着一个桌上的两个瓶子道：“你要看姐妹瓶，也有啊，在这呢，元铭文青花云龙纹象耳瓶，一对儿，十九万九，看得起么你？”

    “看得起啊，怎么看不起，十九万九而已，我就喜欢姐妹瓶。”沈澈道。

    见温晓馨等着自己，沈澈不示弱道：“早晚买一对儿摆家里，没事儿说话拿出来把玩一下，多爽，左手一个右手一个。你看着瓷质，羊脂白玉一样多白，多细腻，滑溜溜的。”

    “小心别打碎了扎着手就好。”温晓馨道。

    两人在院里转起来，按照温晓馨说的，展拍会要晚上开始。

    一会儿晚饭时间，这里供应自助餐，可以随便去吃，这些都是温家出钱供应，他们家就是做这个的。

    沈澈还看了赌石，就是一些卖翡翠原石的，听说一刀下去有人破产，有人暴富。

    沈澈一窍不通，但是【好运红包】还生效着呢。

    有这个好运大红包护佑着，运气想必不会太差，买上十几个切开来看，未必不会见绿。

    见沈澈对这个感兴趣，温晓馨和摊主问了问，对沈澈讲解道：“你看他这里有四片，重量为23公斤，厚度3.5公分，椿底带飘绿化，种水达到糯种以上，个别部位甚至可以到冰种，但是他要价太高，要6万。”

    沈澈也惊，一堆石头要6万！

    温晓馨又道：“不过抛去裂的部分，有10个镯位。你看到这种，你可以拿它原石的裂做文章，搞不好还有细裂。这四片2万元的价格比较合适。如果你钱多，可以买来玩玩。”

    温晓馨用手指在原石上画圈圈，画出一个个镯位。

    沈澈心情不错道：“你这手指比白玉还细腻呢。”

    温晓馨嘴上“哼”了一声，心里倒是挺美，继续道：“如果切不出镯子，边角料可以做小挂件，平安扣。如果你对自己的好运有自信，可是试试。”

    沈澈道：“干嘛总撺掇我买，你这个奸商。怀疑你今晚拖我来，就是让我入套的。”

    “谁撺掇你了，别污蔑人！”温晓馨急道。

    沈澈捏捏她的脸道：“我开玩笑的，一会把这些买了送你，你切着玩吧。算是你回沪之前送你的礼物。”

    “真的假的……切出货来呢？”温晓馨激动道。

    “卖了分钱，一人一半。”沈澈道。

    “好，这可是你说的，你一会儿你买了送我。”温晓馨喜滋滋说。

    沈澈忽然看到一个人，一愣，问：“温馨，你们家这地方都是什么人来卖这些古玩？”

    “什么人都有，是二道贩子，也有收藏家，也有拿家里传下来的东西来卖的个人。你可以理解为小型古玩市场，潘家园你知道么？”温晓馨道，“我们这规模小很多就是了。你看到谁了？”

    沈澈看着左前方的一个相貌秀丽身材保养十分完美的美妇，说：“一个朋友她妈，你去帮我问问，她来卖什么的。”