    第590章沟通

    徐曦靠着这张画终于问到了女人的身份，其实也是因为徐曦除了小云宝出演的电视以外很少看电视剧的缘故。

    程芝书和秦纵看电视也几乎只看新闻，所以一时间竟然没有人认出来。

    这个名叫顾伶的女人是香岛的一个影星，也会来内地拍剧，名气并不小。

    但徐曦也问到了一些其他的信息。

    比如场务告诉徐曦，他之前在另一个剧组见过顾伶，同时还见到了梁飞泽。

    剧组里的工作人员大都是拼盘类型，除了固定的电视台班子以外，其余人都属于灵活就业，在不同的剧组之间游荡。

    场务这种并不被人重视的工作人员，往往却能收集到更多的信息。

    那人大概看徐曦年龄小，再加上有点好吹牛的性子，简直是知无不言，很快被徐曦掏空了消息。

    场务对梁飞泽追求姚芳的事不以为然，据他说之前这人也是这样追求顾伶的，几乎是一模一样的手法。

    送花、送礼物，听说还送了一辆车。

    弄的整个剧组都挺轰动的，背地里说什么的都有，场务认为花花公子都是这样，可顾伶明显没有姚芳聪明，竟然还上当了。

    徐曦问他后来呢？场务猥琐一笑。

    “后来就不是你们小孩子应该知道了的。”

    徐曦：“那她后来没出现在其他剧组吗？”

    场务挥挥手，“知道金屋藏娇啥意思不？我看那个顾伶的心思就不在拍戏上，毕竟当演员才能赚多少钱呢，哪里比得上当豪门太太。”

    这年头的演员是真的没有后世赚钱，大部分属于名声极大但是能到手的钱不多。

    有些配角角色一个月的工资才三四十元，就算是大明星可能也就一二百元，有时候出席什么展会一类的服装都买不起，只能从所属影厂的服装库去借。

    像邵鹤余这样有私家车的简直是万里挑一的存在，小云宝听哥哥说过，那还是纯粹因为邵鹤余的家里有钱，而不是靠着当演员赚钱。

    这样的待遇和后世不可同日而语，也难怪场务认为女演员的最好归宿是嫁个有钱人。

    小云宝听的迷迷糊糊，徐曦概括道：“反正被梁飞泽追求后，其他人没有再见过她。”

    “因为她已经死了呀，小曦哥哥不是看到了吗？”

    徐曦点头，“所以我觉得那个梁飞泽的嫌疑很大，说不定他就是凶手。”

    小云宝也这么认为，可是他们就算知道这点又能怎么样呢？

    难道去报公安吗？

    小云宝倒是相信徐曦，可别人绝对不可能相信。

    徐曦喃喃自语，“如果我们能找到她的尸体就好了，公安肯定能从上面找到线索。”

    小云宝突然灵光一闪，“那我们直接问她呀。”

    徐曦：“问谁？”

    小云宝异想天开，“你以前有没有试过和他们沟通？”

    徐曦这才明白她的意思，嘴角不由得抽了抽。

    和鬼魂沟通？

    他还真没试过，以前徐曦都是尽量不在那些“东西”面前表现出异常，以免被发现后出现什么不好的事。

    不过眼下他们能得到的线索太有限，似乎也只有让当事人，不对，当事鬼亲自告诉他们信息。

    但那种东西真的可以沟通吗？徐曦表示怀疑。

    (本章完)

