    科技司座落在京郊靠江的兵工厂内，此处的戒备森严，在整个大吴来说仅次于皇宫禁地。毕竟大吴的神机弩炮等先进武器的研究和出产，可都是从这里出来。这些先进武器一旦被敌人获悉，在数年之内恐怕会对大吴造成一个严重的威胁。

    一路走到兵工厂中心的科技司左侧的一间测验室内。发现唐怡那丫头和一些不认识的家伙正在摆弄着一件奇怪的玩艺。

    唐怡这丫头说来也可恨，这几年来，我经常想找她叙叙关系，找个几乎把她给吃掉。可是没有想到那丫头是个工作狂，从进入工部帮着研究神机弩炮开始，就一直处于极度兴奋状态，尤其是在我把莹莹那两本书交给她后。

    “唐怡，你看看谁来看你了？”我嘿嘿一笑，喊道。

    唐怡猛地回头，立即掩嘴惊呼道：“皇上来了，大堂哥，三叔，五表哥，六姑妈，快来看皇上啊。”

    任由唐怡这丫头，跑过来挽着我的手臂不放，额头上却冒出了丝丝热汗。

    “草民等见过皇上。”那群什么姑妈表哥的，脸上露出了惊骇的表情，急忙跪拜下来喊道：“吾皇万岁万岁万万岁。”

    唐怡对我亲热是亲热，却始终没有单独相处的机会。看来她今曰倒是满放松的，没有绷着脸一本正经工作，看来是有机可趁。唐怡的身材是越来越惹我心头痒痒了，短短数年时光，足以让她从当曰刚发育的小丫头，到今曰的亭亭玉立。尤其是那一对酥胸，几欲破衫而出，更是让我口水之流。

    我色咪咪地盯着她酥胸不放：“怡儿，听说你又立下了一大功。朕可要好好谢谢你啊，晚上朕请你去吃火锅。”

    身为四川人的唐怡，对于那种浓郁辣味的火锅自然是十分喜爱，今曰心情正好便点头答应道：“正好，为了制作这战虎，我可是好久没去吃火锅了。”随着火锅店的大量普及，如今吃火锅那是一种时尚。

    “不过，去之前先看看怡儿你制作的战虎吧。”我歼计得逞，内心那个得意的笑啊，终于给老子逮到机会了，今晚无论如何要将事情半下来。可怜的唐怡，思想纯洁，哪里知道身旁的大色狼心中所想。还天真的挽着我的手不放，那对酥胸在我身上蹭啊蹭的，惹得我决心更正。

    “皇上，看，这就是战虎。”唐怡得意的指着那堆奇形怪状的东西道。

    我愕。这玩艺就是战虎？怪模怪样，似虎非虎，似蜘蛛不似蜘蛛，就像是一堆金属胡乱堆起来的玩艺。与当年莹莹那里见到的战虎，简直判若两物。莹莹做的那只战虎，其做工上简直刻意媲美真正的老虎。俩人的审美观点，查的也忒大了吧？

    “皇上，你是否认为，这玩艺长得不像老虎？”唐怡倒是颇有自知之明。

    我认真的点了点头：“这怪玩艺长得太丑了，而且战虎不是用木头做的么？你怎么用铜做？”

    “战虎是打仗用的，就像神机弩炮一样，是一件武器。长得好看有什么用？”唐怡认真的回答道：“另外，木头做的战虎，非常容易损坏，往往一把火就可以给烧掉。怡儿做的战虎，战斗力是原来那种木虎的十倍以上。”说到最后，怡儿露出了一丝骄傲的神情：“你看，这两侧有两支小型改良型神机弩炮，两侧共有十枚弩炮炮弹。这八支看起来像蜘蛛腿的玩艺，其实是怡儿最新研究出来的连射神机弩枪，共三百发弩枪子弹，可以连续发射。你看看虎口中，虎口中不仅仅有一支小型神机弩炮，还有锋利的獠牙，可以在近战肉搏的时候，发挥强大的威力，虎爪也是用工部千锤百炼的精钢所制。而且，虎身是用精铜所制，寻常武器伤不了其半分。”

    我大汗淋漓，她说的这玩艺是一个机关东西么？我听着怎么像是一只恐怖的杀人武器。

    接下来，唐怡当着我的面启动了战虎，指挥着它攻击一些目标。战斗力果然强悍无比，距离远的时候会用弩炮和弩枪攻击，凑近了之后，又是钢牙刚爪的撕咬。那种彪悍的战斗力，看得我汗毛孔都竖立了起来。

    我要是远程对上了这种战虎，恐怕绝对不是对手。如果近身，不用忘言也是对战虎无可奈何。只有一个词语可以形容，那就是恐怖，恐怖的杀人武器。

    “这玩艺要是有一万只，恐怕朕可以一统全世界了。”我不由得喃喃道。

    “一万只？”唐怡差点跌倒在地，冷汗道：“皇上，就这一只，做起来已经很费时间了。一万只，恐怕到我老死也做不出来。再说了，皇上知道做这一只战虎，需要花费多少银子么？”

    我突然冒起来一种很不好的感觉，摇头表示不知道。

    “这只战虎，总共花费了八十三万两银子。就算是技术普及了，批量生产了，恐怕也不会低于五十万两银子。”唐怡呼了一口气道。

    “八十三万两？败家子，败家子啊。”我几欲晕厥过去，同样的钱，可以出产两艘龙舰了。

    “皇上，不知道谁刚才说，一下子要一万只的？”唐怡小心翼翼的说道。

    批量生产需要五十万两一只，一万只的话就是五十亿两银子。我晕呼呼的，如今国库年收入虽然远远超过前几年，达到了年收入八千万，但是各项支出至少要花去六千万两，区区靠剩下那两千万两，得存到何年何月，才可以出一万只木虎啊？

    不过细细想来，这种战虎的战斗力的确强悍之极端。如果用得好了，威力自是无穷。不用一万只，就算是一百只在一起冲锋，恐怕足以抵得过五六个军团了。再想想，纯战虎部队也没有多大意思。若是一个军团配上一只木虎，恐怕军团战斗力会被提高不止一筹。

    对了，就这么办。我一拍大腿道：“怡儿，这战虎的制作费用要尽快往下压一压，批量生产五十只战虎。”

    这种战虎制作复杂，定然不会很快，如果需要一年以上的时间才能全部制作完成的话，国库里分批供应些费用，还是供应的起的。花两千来万银子，将大部分前线军团战斗力提高数筹，虽然有些划算，但估计刘枕明那小子，要抱着国库银子大哭几天了。

    解决完这件事情后，心中色心又起，便催促着怡儿丫头出去吃火锅。怡儿不料有他，遂换好衣服后，便随我出门。

    我穿的是便装，直接出门倒也方便，只是周围暗中保护的侍卫可少不了。尤其是旺财，上次大意未带，便在伍员山吃了群狼的大亏。

    虽然四川是麻辣火锅的发源地，但是真正将火锅这项受欢迎的食品推广起来的，还是京师。近几年来，京师火锅店已经如雨后春笋一般，飞速冒将起来。

    找了家正宗莫愁庄属下经营的火锅店，俩人便一头栽了进去。一入火锅店，便闻到了一股扑鼻而来的香辣味道，精神不由得一振。好久没出来打野味了，心中倒也有些痒痒的。

    “这位爷，姑娘，里面请，里面请。”店小儿见我们衣着华贵，急忙迎了出来，点头哈腰的将我们迎了进去。

    我啪的一声打开折扇，肃声道：“给本老爷准备一间雅座。”

    “哟，对不起您了。”店小二一脸的为难，打招呼道：“小店的雅座已经全部订出去了。”

    我手一夹，变戏法的拿出来一张百两银票。

    小儿眼睛一亮，随即又黯然道：“爷，实在对不起了。不是小人不愿意赚这一百两，只是。要不这样，对面那家火锅店，也是不错的，那里应该还有雅座。”

    看来是真的没有雅座了，否则一个店小二怎么可能拒绝一年也无法赚到的钱。

    “吴老爷，我们还是在大厅里吃吧。”唐怡倒是蛮不在乎：“反正火锅这东西，在外面吃反而更有气氛。”

    我的姑奶奶，要不是老子巴望着雅间下药容易些，就是去街边吃又何防？不过，现在就算是换一家也没了兴趣，只好让小儿找了个空些的地方，见机行事了。

    热腾腾的火锅端上来后，怡儿那川妹子尝了一口，觉得不辣，又去换了重辣。换上重辣后，刚一口就把我吃的额头热汗淋漓，便装腔做势道：“怡儿，今曰是给你庆功，不能没酒。小儿，上成年花雕。”

    “噗嗤。”怡儿笑了起来：“怕是老爷太辣了，要酒过口吧？”

    俩人吃的半晌，我故意掉了样东西在地上，趁着怡儿弯腰下去帮我拣的时候，我迅速将几粒烈姓春药放在了她酒杯中。

    随后我笑着举杯道：“怡儿，为你的成功，咱干一杯。”

    唐怡倒也爽快，准备一口干掉那酒。

    蓦然，一个女声冷冷地传了过来：“小妹妹，那酒喝不得。”

    ……

    （未完待续）

