    元霜匆匆来到了嘉善堂，刚进院门就觉得气氛有些不对劲，廊下立着好些仆妇丫鬟，她赔着小心进了屋，却见除了她，他们这一房其他的人都到了。她进屋的时候，明霞与元棠都站了起来。元霜向父母福了福身, 便到空余的那个位置上坐了。

    对于她的迟到，夏常安有些不安，不过这时候他却没有向女儿发难，因为这事并不重要。

    里外一片肃静，落针可闻，大家都在等着夏常安训话。元霜心道父亲这样大的阵势，多半是为了姚金英。

    这时候夏常安开口了：“该到的都来了, 很好。这些年来我在任上不常在家，将家里的事交给了太太打理, 以前我是完全放心的。可太太现在也越发昏聩了，眼皮子底下闹出事来也不管。今天我就要清肃家风。没得让别人看我们家的笑话。”

    娄如君听了这样的话，她疑惑道：“老爷是为哪件事兴师动众？”

    夏常安第一个怀疑的人便是娄如君，此刻他可没说惦记着结发夫妻之情给娄如君留颜面，而是当面就指责道：“家里闹出这样的大事，想要瞒过你的眼睛绝对不可能。我知道你就是个心怀嫉恨的毒妇，见不得我向着姚氏母子，就一心想要除掉他们。”

    这样诛心的话从父亲嘴里说出来，元霜便知自己的猜测没有错，她忙起了身替母亲分辨道：“父亲既不在家，如何知道家里的这些事？”

    “打量我不在家就能瞒天过海呢？哪一件能瞒过我的眼睛。你们一个个地给我装神弄鬼，打量我不知道？娄如君，你好大的胆子，竟然敢算计到我儿子头上来了，我只问你，他们母子碍着你们什么呢？”

    娄如君胆战心惊，立马就给夏常安跪下了, 苦苦哀求道：“老爷这些年在外，对家里的事不闻不问，突然回来就为了这些事到底让人寒心。这些年我为你生儿育女，没有功劳也有苦劳，老爷怎么丝毫不顾及往日情分？”

    夏常安恼道：“你住口，今天我就要休掉你这个恶毒的毒妇！”

    元霜与元棠双双跪下，元棠胆小当时就哭了起来，嚷道：“我要娘，我要娘。”

    元霜看了一眼弟弟，她倒没有哭闹，而是梗着脖子与她父亲说：“父亲既然在外，不知家里的这些事，必定是有人在背后胡乱进谗言。父亲您也是饱读诗书之人，为官做宦一生，自是英明果断，现在却为了几句捕风捉影的谗言来降罪母亲，母亲如何分辨？您这一句话就是置母亲不仁不义中。”

    娄如君听见女儿为她说话，她欣慰之余只是更加心酸, 关键的时候还是女儿心疼她。

    夏常安道：“不仁不义，你只问她都做了什么好事？”

    “母亲一生积善行德，最是心软，这些年她吃斋念佛，从未生过害人之心。现在您凭什么一面之词就来定她的罪？”

    夏常安只是记恨娄如君，觉得娄如君没有照顾好姚氏母子是娄如君失责，便片面地认为娄如君忌惮姚金英年轻便要加害于他们母子，这些只是夏常安的猜测而已，事实上他什么证据也没有。现在被女儿一顿抢白，夏常安的脸上有些挂不住，他恼道：“即便不是她动手的，也是她指使别人的。”

    娄如君泪如雨下，哀叹道：“受此罪名，辨也不能辨，我还活着做什么，不如一头撞死干净。”娄如君说着便要旁边的柱子撞去，幸而元霜眼疾手快，一把拉住了娄如君，元棠也扯住了一边的胳膊。元霜见母亲哭，弟弟哭，她也跟着哭。宋姨娘也在跟前抹眼泪。

    夏常安见状还要说什么，此刻听得外面的仆妇通禀说：“老太太来了。”

    夏常安听闻，忙起了身迎了出去。

    “今天这样热，母亲怎么来呢？”

    夏老夫人扶着个丫鬟，她满脸的愠怒，颤巍巍地说道：“为了一个小妾你闹得满城风雨是什么意思？”

    “母亲，家门不幸，儿子只想厘清……”

    夏常安的话还没说完，夏老夫人手里的拐杖就朝儿子身上打去，她怒骂：“放你娘的狗屁！娄氏是个怎样的儿媳难道我当母亲的还不知道？她向来温顺，在我跟前也是极孝顺的。平时性子绵软，为人最是和气的。家里上下谁不称赞她一句随和？你现在为了个不知从哪里来的小妾就要休妻？我问你，你可还记得当年她父亲对你的提携？你的良心都喂到狗肚子里去了是不是？”

    面对母亲的一通数落，向来孝顺的夏常安也不敢分辨一句。等到夏老夫人数落完，她进屋去却见那娘仨正抱在一起哭，屋里其他人也跟着抹泪，一个个都红了眼圈。夏老夫人更是气极，又亲去拉娄如君起身。

    “好儿媳，你也别哭，你的为人我自是知道的。你也别恼，今天我替你做主，替你撑腰，我看谁敢赶你走。”

    娄如君听罢忙与夏老夫人磕头：“多谢老太太体察。”

    夏常安进到屋来，亲自与夏老夫人奉茶，夏老夫人正在气头上，也不接儿子的茶，她说：“你看看这一屋子的乌烟瘴气像什么话，你都当官了，怎么还没个头脑，轻易就受了人的唆使，难道你不知自己中了别人的挑拨离间之计？”

    夏常安沉默片刻方又说：“听闻幼子出生时没什么异样，为什么会染病，到后来就不治呢？我当父亲的，难道不配知道真相？老太太，您也是当母亲的，怜悯之心肯定也有。现在我和金英就只求一个真相。我怀疑有人故意要闹得家宅不得安宁。”

    夏老夫人看了一眼娄如君，她说：“好一个怀疑，凭你的怀疑就能给人定罪？在任上你也是如此？难道你就不怕造成冤狱？既然没有查清楚为何来怪罪你的妻子？你让她将来在家里如何立足？今天你必须当着我的面给她赔礼。”

    夏常安怎么可能拉得下脸面来，他道：“等到事情查明，确实与她无关再给她赔礼也不迟。”

