    咻！

    焰火冲霄而起，照亮了夜空。

    巨大的声响，让不少人都是为之侧目。

    “不好，镇魔司出事了！”

    卫兰俏脸一变。

    焰火那是镇魔司的讯号，现在焰火发射出来，就证明镇魔司正在受到攻击。

    在她的身边，则是其他几个除魔院的管事。

    江左眉头紧皱：“镇魔司这个时候出事，绝对跟妖邪脱不开干系，它们的目的很大可能，是为了解救那些被封印在镇魔司内的妖邪。

    如今东方镇守在拦截国都外的妖魔，镇魔司内剩余的力量，只怕是不多了。”

    麻烦！

    大麻烦！

    这个时候妖邪冲击镇魔司，显然是有备而来的。

    镇魔司乃是重地。

    这一点，妖邪一族很清楚。

    所以。

    妖邪一族要么不攻击，一旦攻击的话，只怕不会有任何的留手。

    眼下镇魔司发出讯号，说明战况已是非常激烈。

    自己等人回去支援，也未必能够解决的了问题。

    卫兰说道：“不管妖邪一族如何，我们都必须马上回援，如果镇魔狱跟封魔塔的妖魔被放出来，那天下都会大乱！”

    闻言。

    其他几人都没有反对。

    正如对方说的那样，镇魔狱跟封魔塔尤为重要。

    江左面色古怪：“说实话，我现在都不明白，镇魔司关押那些妖魔做什么，如果把那些妖魔都给斩杀了，又岂会有这样的后患。”

    “有些事不是你我能够决定的。”

    卫兰瞥了他一眼，淡淡说道。

    她已经是宗师后期的武者，了解过封魔塔的真相，可是江左只是刚刚跨入宗师境界，尚且没有资格接触那么多。

    等到对方到了那一步，也就了然了。

    随后。

    以卫兰为首的几人，迅速向着镇魔司赶去。

    ——

    城外。

    战斗依旧持续。

    东方诏实力的确是强大的可怕，哪怕是永生盟主，加上三头妖魔联手，也完全不是其对手。

    面对压力。

    三头妖魔都是受创不轻。

    如果不是有永生盟主正面抗住攻势的话，这三头妖魔早就被打的形神俱灭了。

    不过。

    永生盟主的实力虽强，可跟东方诏相比，也是差了不少。

    在正面承受大部分压力的同时，亦是受创不轻。

    轰——

    一拳轰击而出，打的空气尽数粉碎。

    强大的震动力量，让永生盟主双臂衣衫尽碎，身上的皮肤崩裂，金色鲜血流淌出来。

    咻！！

    看着冲霄散开的焰火，东方诏淡漠的脸色，终于是多了一分冷意。

    “你们是早有准备了吧！”

    “呵呵，为了引你出来，我可是煞费苦心了，可惜啊，现在缺少了镇守使坐镇，你们镇魔司还能有几分底蕴。”

    永生盟主声音从面具背后传出，尽是畅快之意。

    双臂上的伤势，也是以肉眼可见速度修复。

    现在镇魔司内传出讯号，证明自己布置的后手，已经是成功了。

    如此一来。

    这一次冲击国都，便不算是亏本买卖。

    东方诏从国都中收回目光，重新看向永生盟主：“你的确是算的很清楚，但你却算漏了一点。”

    “我算漏了什么？”

    “你算漏了你们的实力，就算是引本座出来又如何，凭借你们几个，又能拦得住本座多久！”

    东方诏神情淡漠，平静的语气中，蕴含让人心冷的寒意。

    永生盟主冷笑：“我不需要拦住你太久，再有一些时间，那就足够了。”

    此时。

    东方诏伸出一根手指：“一刻钟，本座会解决掉你们。”

    “狂妄！”

    永生盟主怒极而笑。

    他好歹也是顶尖的强者，虽然承认东方诏比自己要强，可是一刻钟解决自己，分明就是个笑话。

    ——

    “陛下，镇魔司发生内乱，有不少除魔使都暗中投靠了妖邪一族，如今正在跟镇魔司其他人交战。”

    大殿里面。

    一个身穿黑衣的蒙面人，正在低头的回禀。

    在他上方，坐着的人赫然就是古玄机。

    “妖邪一族的目的，果然是镇魔司，此事朕已经明白了，你退下吧。”

    “是！”

    黑衣蒙面人悄然离去。

    当他离去的时候，古玄机平静开口：“来人。”

    话落。

    一个太监应声进来。

    “陛下有何吩咐。”

    “传朕的命令，禁卫军倾尽全力支援镇魔司，断然不能让妖邪得逞。”

    “小的明白！”

    太监得到手谕以后，便是躬身退下。

    古玄机看着寂静的大殿，面色始终都是平静：“上一次妖邪祸乱国都，相距现在，也有一些年份了吧，你们的目的，究竟是镇魔司，还是有别的打算％——”

    他的目光深邃。

    身为大秦国君，如今有妖邪在国都肆虐，理应现在出手才是。

    然而。

    古玄机却是明白，自己不能出手，或者说现在不行。

    “再等等吧！”

    “会有让你们见识到大秦手段的那一天。”

    声音渐渐低沉下去。

    到得后面，再也没有半点声息。

    ——

    镇魔司内。

    混乱的战斗正在爆发。

    先是镇魔狱受到冲击，吸引了不少强者前去支援，随后就是各个除魔院中的除魔使反叛，不停的在镇魔司内制造混乱。

    对此。

    沈长青都没有太多的理会。

    他现在要做的，就是保证镇魔狱不会出什么问题。

    这里关押不少妖魔。

    真要出了问题，那镇魔司死的人，就不是现在这个数了。

    “可惜现在不能提升，不然消耗掉面板上的数值，我起码可以让大日真经，也提升到一个圆满的阶段！”

    看着面板上的杀戮值，沈长青有些可惜。

    几百点杀戮值，只能看不能吃，的确是让人心痒痒。

    但没办法。

    如果现在提升的话，要是出了什么事，自己也没有办法及时应对。

    当然了。

    若是给到时间提升，沈长青相信，他的实力会更上一层楼。

    那时候。

    对付妖魔也就更有把握了。

    来到镇魔狱的城墙上面，他看着封魔塔的方向，那里也正有波动传来。

    虽然因为镇魔狱的城墙不是太高的缘故，不能直接看到封魔塔所在的景象。

    但根据波动。

    沈长青也能知道，封魔塔那边，也有战斗在发生。

    不过。

    他没有相援的打算。

    封魔塔是镇魔司的重地，如果说镇魔司一点防备都没有的话，那是绝对不可能的。

    毕竟跟镇魔狱比起来。

    封魔塔内关押的妖魔，才是真正的隐患。

    因此。

    沈长青有理由相信，镇魔司肯定是有一些准备的。

    那么重要的地方，要是一点防备力量都没有，说出去也没人相信。、

    “妖邪一族有准备，镇魔司想来也有准备，我现在也没有插手那么多的必要，暂时留在这里就行了。”

    沈长青暗自摇头。

    毕竟镇魔狱现在一个守备力量都没有，万一有人趁着自己离开，把这里的妖魔放出来，那乐子可就大了。

    看了封魔塔方向，然后他就沉下心神，查看了下自己识海的变化。

    斩杀那么多的怨级诡怪。

    也间接的汲取到了不少精神力量。

    百战真意的演变，已是进一步增强了不多。

    尽管第三片花瓣的虚影，仍然是没有凝聚出来，可是虚影已是趋于完善。

    一旦虚影趋于完善。

    就说明二成真意到三成真意的蜕变，已经是完成差不多一半了。

    只要把剩下一半填补完全，百战真意就能自动晋升到三成的阶段。

    “真意的晋升，真的是太难了。”

    心神从识海中退出，沈长青又是暗叹了一下。

    正常来说。

    他这么短的时间，就快要让百战真意晋升到第三层，理应算是很迅速的了。

    可是。

    沈长青习惯了外功跟内功的提升，再回头去看真意的变化，三者间的差距就显现出来了。

    如果百战真意能用杀戮值提升。

    他有信心。

    在短时间内，就把精神体系提升到一个巅峰的层次。

    但是。

    没用。

    百战真意，根本就没有办法用杀戮值去提升。

    只有斩杀足够强大的妖邪，才能让百战真意，在短时间内进行飞跃式的增长。

    可惜的是。

    寻常的妖邪，可以提供到的精神力量有限。

    强大的妖邪，却也没有那么容易遇到。

    “要能斩杀一头妖魔，不知有没有可能，让百战真意突破几个层次——”沈长青再次联想到了妖魔的身上。

    可他也清楚。

    自己现在能不能斩杀妖魔，还是一个问题。

    而且看煞级诡怪的增幅，就算妖魔给到的精神力量更加强大，也不太可能让百战真意连续晋升。

    最大可能。

    就算完成三成的蜕变而已。

    哪怕是这样。

    对于沈长青来说，也是足够的了。

    ——

    在沈长青接管镇魔狱防守的时候，封魔塔前，也有激烈的战斗在爆发。

    镇守封魔塔前的两个老者，一改以往的行将就木，澎湃的气血力量升起，每一击都是打的空气炸裂，威势犹如开山裂石一样。

    而他们的对手。

    则是数个宗师级别的妖人。

    数个宗师力量强横，可在两人面前，也是暂时没有占据到什么优势。

    轰！

    轰！！

    强横的力量宣泄。

    “说，你们究竟是怎么混入这里的！”

    两个老者的其中一个，厉声质问。

    但是。

    几个宗师级别的妖人，都是没有做出回应，而是保持死寂的沉默，不停的向着两人围攻过去。

    他们的目的很简单。

    就是趁着镇魔司没有腾出手来的时候，率先攻入封魔塔里面，释放其中关押的妖魔。

