    典心楼放假了。

    高典收在出租房里收拾着东西，除了他回去换洗的衣服，还有给父母准备的礼物。

    他如今也挣了一些钱，就打算好好孝敬父母。

    除了父母以外，其他的亲朋好友也同样准备了一些礼物。

    逢年过节的，走亲访友，他总得提点什么礼物才行。

    以前他还小，没有挣钱，即便是不送礼也没人说什么的。

    但是现在他也挣了钱，走亲访友时，不提点东西，人家就会觉得他抠搜。

    以往的话，高典带这么多东西，肯定不好带的，现在的他就轻松了很多，因为现在他有车了。

    收拾好之后，高典开着车回去了。

    他家离得很远，开车其实并不是一个很好的选择，坐高铁的话其实很好一些，但是坐高铁的话，很多东西就不好拿的。

    另一边，闫森也坐车回去。

    城市里的新年，总是没有那么热闹的，因为在新年的时候，大家都返乡过年，没有留在城市里。

    其他人，也各自回家准备过年。

    大街小巷，张灯结彩，音乐也变成了那种节奏欢快而喜庆的。

    这一下子，过年的气氛就出来了。

    …………

    “你看看，那是谁的车？怎么没有看到过？”周艳霞问到。

    高华强看过去，摇头道：“不知道是谁的，朝着我们这边开过来了。”

    农村的人，对于周围的事，了解的都比较清楚，像谁家有车，谁家的车是什么样子，甚至牌照都能记得。

    一旦来辆陌生的车，通常一眼就能辨认出来。

    很快车子停在他们面前，这让二老有些疑惑。

    车门打开，高典从里面走了出来。

    “小典！”周艳霞惊喜道，“你怎么回来了，都不提前说一声。”

    高典笑道：“妈，爸。”

    高华强闻言，笑着点头。

    高典要回来的事，给他们说了的，只是没有说具体回来的时间，所以二老并不清楚高典什么时候回来。

    “开车累了吧，快去休息。”周艳霞说。

    “不累，等一下再去，我和你们带了东西回来。”高典笑道。

    周艳霞闻言，嗔怪道：“你回来就会来，买什么东西！我和你爸在家，什么都不缺，你别去乱花钱。”

    高典笑道：“妈，没事的，不多钱。”

    随后，他在后备箱里，把东西拿了出来，随即又解释道：“还有一些是给大伯三叔他们的。”

    二老闻言，开心的笑着。

    不仅仅是因为儿子孝顺，更是因为儿子懂礼。

    要知道，农村其实是很重视礼数的。

    提着给父母买的东西，高典和父母一起走进去。

    周艳霞拿着高典买的礼物去了房间，她嘴上说着乱花钱，可是心里觉得开心得很。

    高典和父亲高华强坐在椅子上聊天。

    “这是你之前给我们说买的车？”高华强开口问到。

    高典点头道：“嗯，就是这辆，不过是一辆二手车。”

    高华强笑道：“二手车也挺好的，而且从外表看起来，和新车一样。”

    高典说：“我买来练手的，等之后开的娴熟了，再去换一辆新车。”

    “嗯，也是，二手车剐蹭到，也没有那么心疼。。”高华强点头道。

    “就是这个道理。”高典说。

    “刚刚你妈还问我这是谁的车，没想到是你的。”高华强笑道。

    高典笑着说：“你们还以为是谁开车停下院坝里啊。”

    “就是这样。”

    两人正聊着，周艳霞穿着高典买的衣服出来。

    “怎么样？好看吗？”周艳霞转了一圈问到。

    这是一件大衣，里面去羊绒的，穿起来很暖和。

    “好看。”高典说到。

    高华强也点点头。

    这件衣服，并不是高典去选的，他哪儿有这么好的眼光，这件衣服是他带着魏巧依一起去选的。

    不得不说魏巧依的眼光，这件衣服穿在周艳霞身上，整个人都年轻了几岁。

    “这衣服不便宜吧？”周艳霞摸着衣服的面料说到。

    有时候好的衣服和不好的衣服，其实手一摸就知道。

    “还好，也不贵，妈你只管穿就是，反正穿坏了我又给你买就是。”高典豪气的说到。

    这件衣服几千块钱，说贵也不算多贵，但是也绝对不便宜。

    高典可不敢和母亲说这件衣服几千，他母亲就没有穿过超过五百的衣服，更别说几千的衣服。

    现在的生活条件，五百以上的衣服是很常见的，可是他母亲依旧舍不得给自己卖一件贵的。

    如今高典也赚了钱，就给自己母亲买贵的衣服。

    周艳霞听到高典的话，心里虽然有些猜测这衣服肯定不便宜。

    这衣服摸起来的感觉就很舒服，便宜的衣服摸起来可没有这个质感。

    她虽然见识不多，可是好坏是绝对分的清楚的。

    她觉得，这衣服怕不得好几百块钱。

    周艳霞心里觉得高典浪费，可是心里又喜欢得紧。

    忽然，高典问到：“爸，你怎么不去看看你的东西呢？”

    高华强笑道：“这有什么好看的，你买什么我都喜欢。其实我和你妈真的什么都不缺，你把钱留着自己用，下次别给我们买了。”

    周艳霞说到：“你爸说的对。”

    高典笑着说到：“爸妈，我有钱的，现在我赚了钱，孝敬你们二老，也是应该的嘛。”

    高华强摇头说到：“现在我们不需要你孝敬，我们还能自给自足，等后面那天我们动不了，那个时候你再孝敬我们。”

    高典没有和父母争辩，他理解他们的意思，但是他有自己的想法，和父母并不相同。

    赚了钱在高典看来，就应该要花一部分出去，赚钱都不花钱，以后哪儿还有什么动力来赚钱呢？

    但是父母的想法又不一样，他们觉得以后用钱的地方还有很多，现在赚了钱就存着，等以后再用。

    双方的理念不同，争执下去也没有太多的意义。

    高典能做的，就是表面顺从父母的说法。

    至于东西，该买还是得买。

    聊了一会儿，周艳霞说到：“我去弄饭，小典你想吃什么？”

    高典沉吟道：“随便吃点就行。”

    周艳霞对着高华强说到：“那你去弄一条鱼上来，今天晚上我们吃鱼。”

    高华强起身说到：“好的，我这就去。”

    说完，他就朝着外面去了。

    不多时，高华强套上来一条鱼。

    晚上的晚饭是水煮鱼，将鱼肉切成片，放在水里煮熟之后，淋上热油辣椒，滋拉一声，香味扑鼻。

    鱼肉洁白滑嫩，肉质紧实。

    鱼肉的土腥味，重油重辣的味道掩盖下去，一点腥味也没有。

    自家养的鱼，肉的味道比外面买的要好一些。

    离开自家养的，不用什么饲料，只用草和家里的剩菜剩饭。

    对于高典来说，鱼的味道倒是其次，最主要的是和父母一起吃，就觉得很好吃。

    吃完饭之后，高典主动去洗碗。

    正洗着……忽然！高华强大叫一声：“你买了这么多？”

    周艳霞责怪道：“大呼小叫的做什么，什么就这么多。”

    高华强把高典给他买的东西的盒子打开，从里面掏出两条烟，递给周艳霞看。

    “不就是两条烟嘛，这有什么大惊小怪的。”周艳霞说到。

    高华强说到：“这种烟一包就要五十多，一条十包，就是五百多。两条就是一千。”

    周艳霞闻言，大惊失色道：“什么！这么贵！小典你快点拿去退了！”

    高典说到：“退什么退，这是我给我爸买的。”

    “我抽十块钱一包的就行，这个……太贵了，拿去退了吧。”高华强说到。

    高典笑道：“也不是多贵，再说了爸，这大过年的，你出门不得有两包撑面子的烟啊？就留着吧，我特意给你买的。”

    高典父亲就爱抽那烟，戒不了，高典说了无数次，就是戒不掉。

    与其让父亲抽十块钱一包的，还不如让他抽好一点的。

    虽然不管多贵的烟，都是有害健康的。

    盒子里，可不仅仅只有两条烟，还有一根皮带和一个打火机，都不便宜。

    除了这些，还有一件羽绒服。

    加起来的价格，其实和母亲衣服的钱差不多。

    之所以高华强的礼物会多一些，是因为男士衣服中，贵的很多不适合他父亲穿。

    与其买什么西装大衣之类的，他父亲更喜欢羽绒服。

    高典也不会厚此薄彼，所以两人礼物的钱，是差不多的。

    高华强看着这么多东西，心里觉得高典太浪费了，同时又感到开心。

    “爸，你可不能拿去退了，你退了我再给你买回来，到时候这差价可是白白送给别人了。”高典说到。

    高华强闻言，心里的一些想法也就打消了。

    “放心吧，我不会卖的。”高华强说到。

    “你爸才舍不得买，这烟就是他的命。”周艳霞白了一眼说到。

    “怎么会。”高华强苍白无力的反驳一句。

    给二老准备的礼物，肯定是最贵的，植物其它人的礼物，就要便宜很多。

    高典回来送礼，不是炫富，有些礼物没必要太贵。

    父母不同，自己再怎么在父母面前炫富，他们也不会有别的心思，只会为自己高兴。

    …………

    闫森回到家里，他的家比较远，加上各种转车，回到家时，已经是傍晚了。

    这还是由于闫森坐了很长一截高铁的缘故，不然时间更长。

    回到家的闫森，同样给父母带了礼物。

    不过他这礼物，就要便宜实在很多。

    他给自己爸妈都买了一身衣服，就那种一两百的羽绒服。

    能够买起，还是闫森这些时间努力存钱的结果。

    因为家里需要用钱，闫森每个月的工资，大部分都是寄回来了的。他只留下一小部分，用作车费和练习面点的食材费用。

    一天两顿，是典心楼包了的。

    早上那一顿，闫森不吃饿着。

    就这样从牙缝了省出一笔钱，给父母买衣服，就花了不少。

    闫森父母很开心，他们并不觉得衣服便宜，这可是自己儿子送的第一件衣服，意义非凡。

    闫森的姐姐早就放假回来，不过她此时没有在家，而是在市里打寒假工。

    “小森，你学的怎么样？”母亲问到。

    她觉得闫森老师很厉害，那闫森跟着他，应该能够学到不少东西。

    她有一个朴实的愿望，那就是儿子开一家店，当个小老板，这就足够了。

    如果闫森学的好，那么她就去借钱，就不吃药，也得让闫森把小店开起来。

    她一直觉得闫森没有继续读书，是她的错，感觉非常的亏欠。

    听到母亲的问题，闫森整个人都有些尴尬，有些不知所措。

    他不知道该如何与母亲讲，他其实没有她想象中那么优秀，面点学的很慢，目前为止也没有学到多少东西。

    这话他开不了口。

    闫森父亲看出来闫森的不对劲，说到：“你瞎打听啥？孩子刚刚回来，都累了。你问东问西的，快让他去休息吧。”

    “哦，对对对！你看看我，都忘了这件事。”闫森母亲说到。

    闫森抿着嘴应了声，没有说什么，一个人回了房间。

    外面，隐约传来声音。

    “你问这些做什么？”

    “我还不是想看看小森学到什么程度，可以的话，我们就帮他开家店。”

    “那你可以之后再问，那么着急做什么！”

    “行，那我不问就是。”

    第二天，闫森起床呼吸着老家的空气，老家的空气就是比大城市里的空气更好闻。

    因为这里没有受到什么污染，加上树木众多，空气更加清新好闻。

    而城市里各种污染，空气也就没有那么好闻了。

    “小森，今天有客人要来。”父亲喊到。

    闫森闻言一愣，问到：“客人？什么客人？”

    他父亲说：“你的那些叔伯们，要来吃个团年饭。”

    “团年饭？还有几天才过年吧？这么早就吃团年饭？”闫森有些疑惑。

    “是还有几天吧过年，可是过年大家都忙，真的过年那天吃团年饭，有几个人来？所以一般的团年饭，都是挨着挨着来的，有些排的后面，甚至要年过了之后。”

    闫森父亲解释道。

    “原来是这样啊，不过爸，之前怎么没有听你说起过。”高典问到。

    “也是临时决定的，行了，快点来帮我一下。”闫森父亲说。

