    猛兽哀嚎，荒风阵阵，

    九州大陆，荒州。

    沙漠中，三道身影正在艰难的前行。

    “坚持一些，很快就到由克拉玛干沙漠据点了！”

    抹去额头上的汗珠。

    龙小道呢喃一声说道。

    本与之同行的黑衣护卫在传送中受到了空间裂缝的影响，牺牲了。

    而消耗极大的三也已经是强弩之末了。

    霸山已经苏醒，一只手臂的他一脸的阴冷，而其身后背着的，正是他的小儿子。

    “霸山...你怎么样？”

    一旁晴儿腹部重创，好在血已经止住，但伤口依旧外翻。

    血痕累累。

    “这点小伤，还死不了！”

    霸山自然是硬气。

    纵使胳膊上已经血流不止，

    但依旧没有丝毫慌乱的神色。

    “看着三儿，小道的银针没有了，如果安乃不住。”

    “你跟小道先走。”

    霸山的眼神变得凌冽。

    对着眼前的晴儿冷冷的说道。

    后者闻声，眼眶中已经泛起了泪花。

    目视这眼前这个高大威武的男人，一句话说不出来。

    领头的龙小道知道这么下去不是个事儿。

    随手一个信号弹打在了空中。

    “有克拉玛干沙漠危机四伏！”

    “先穿过这里，很快就有人来接应我们了。”

    朝着后者重重点点头后。

    再次探路朝着前方而去。

    三人朝着前方缓缓前行，

    “三儿再坚持一下，到了荒州总部，就有人能够给你治疗了！”

    “坚持坚持！”

    抹去脖子上的汗水，霸山喘着粗气说道。

    “霸山！要不换我来吧！”

    ＂你的伤口又开始流血了！＂

    一旁的晴儿十分慌张。

    但是不管他怎么说，眼前的男子都不曾有丝毫的动作。

    他就像是一个前进的及其。

    在他看来，他身上背的是孩子，也是家族的重担。

    “小道，我现在有点羡慕你了...”

    “你这家伙...”

    龙小道笑着缓缓摇了摇头。

    接着像前方前进。

    事不遂人愿，就在龙小道祈祷着不要出现危机的时候。

    忽然在其脚下，一道动荡的灵力开始涌动了起来。

    “有情况！”

    话音刚刚落下，众人还未有准备。

    只见一个巨大的砂之巨蟹就出现在了 三人的视线中。

    “淦！”

    真是福无双至，祸不单行！

    怒骂一声之后，龙小道从腰间摸出一颗丹药放进嘴里。

    “四阶巅峰妖兽！砂之巨蟹！”

    “小道我两合力应该能够摆平他！”

    霸山将背上的霸云小心翼翼的放在地上。对着眼前的龙小道缓缓说道。

    但是后者眼神告诉他，事情并没有那么简单。

    “难不成...”

    就在霸山表情微凝之时。

    一股动荡的力量忽然自天边缓缓传来。

    抬头一看，滚滚沙尘之中，数不胜数的砂之巨蟹已经朝着这边疾驰而来。

    “这群畜生是群集动物！”

    “完了....”

    晴儿的眼神再次陷入到了绝望之中。

    再次低头看了看到底的霸云。

    那额头上的银针已经开始出现了腐蚀的现象。

    “霸山大哥！走！”

    “朝着西边跑！火羽氏族的援军很快就能到！”

    龙小道朝着眼前的霸山怒吼一声之后。身体已经化作一道流光冲向了前方的砂之巨蟹。

    “畜生！敢当本大爷的路！看看我是谁！”

    “吼1”

    用尽全身力气，召唤出了本体。

    血色妖龙在这沙漠之中显得极为突兀。

    “吼！”

    又是一声怒吼阔散而出。

    而后者的眼神也变得极其阴冷。

    手上流光阔散的瞬间。

    一道风刃直接将眼前的砂之巨蟹斩杀。

    “走！”

    “快走！”

    转头对着眼前的两人咆哮一声之后。

    龙小道有化作一道劲风，冲向了砂之巨蟹群。

    四阶妖兽在六阶妖兽面前，就像是纸糊的一般。

    冲入其中之后，就有几个倒霉蛋被龙小道一脚踩在脚下

    如果放在平常，后者的手段根本不会将眼前这些家伙放在眼里。

    可是现在...

    “噗！”

    刚刚动用力量之后。

    龙小道一口鲜血就已经从嘴中喷射而出。

    转头望向天空中泛起的流光。

    这会一群砂之巨蟹也异常的聪明，丝毫没有半点退却的意思。

    只是缓缓让开了道路。

    躲闪着龙小道的进攻。

    他们知道龙小道受了很严重的伤。

    纵使他是六阶，今天也很难活着从他们手上挣脱。

    “走...快走！”

    此时的龙小道体力已经明显跟不上了。

    转头对着眼前的霸山两人喘着粗气。

    “嗖！”

    而眼前一只巨蟹看准了时机，在这一瞬间，身体就已经猛然冲出。

    巨大的蟹钳狠狠的砸在了龙小道往外渗血的伤口之上。

    “啊！”

    钻心的疼痛传出，一声呐喊后，龙小道的身体再推数百步

    “嘶...”

    与此同时，就在眼前的妖兽逐渐毕竟想要取龙小道性命的时候。

    面前忽然奔跑出一只断臂的幽怨劈山虎。

    “霸山哥！你！”

    “少废话！”

    “大不了阿赞么一起折在这里！把你丢在这里！我霸山做不出那样儿的事儿！”

    冷声落下后，虎啸声滚滚而来。

    一声怒吼将眼前的妖兽喝退。

    但是总是霸山加入，又怎么可能改变局面。

    眼前的砂之巨蟹实在是太多了。

    这些有克拉玛干沙漠的土皇帝。根本不会有丝毫的留手

    这也是为什么火羽氏族至今为止没有收拢他们的原因。

    扫荡了多次，都没有将这些家伙铲除。

    “糊涂一时啊！”

    “我路过有克拉玛干不下千次，从来没有正眼看过这群杂碎，可是今天！就是让这群杂碎！终结了龙小道的性命！”

    “想想还真是可悲...”

    终于。两人的体力消耗殆尽了。

    瘫坐在地的他们，眼神中充斥的只有疲倦。

    “嘶...”

    这群砂之巨蟹也聪明，知道两人江郎才尽后，开始逐渐靠拢。

    “来吧！畜生们！今天就算是死！也不可能便宜了你们！”

    龙小道眉头一皱，灵力已经涌上心头。

    正当他与霸山准备一同自爆妖核的时候。

    天边几道疾风重重的落在了地面之上。

    深陷绝望的两人抬眼望去。

    天空中飞舞的妖兽让两人卸下了最后的精气神。

    “先救我儿子！跟我妻子！”

    

