    第381章拍卖当日

    拍卖会当日。

    顾影今天穿了那件黑色羊皮抹胸连衣短裙，还拿了一只小手包。

    墨秦风似乎又忙了一夜，眼下有淡淡的黑眼圈。

    身上一身简单的黑色丝缎衬衫，穿的很随意，两颗扣子也没扣，靠在玄关门口等着。

    顾影刚下楼，就跟墨秦风打了声招呼：“我好啦，走吧。”

    墨秦风这才站好，打量了她一下。

    衣服很漂亮，也很适合她，把她的身材曲线勾勒得很完美。

    只是……

    想着，墨秦风的目光又移动到了顾影暴露在外的肩膀和锁骨上。

    “等等。”墨秦风淡淡说了一句，便从旁边的袋子里找了一下。

    凌雀昨晚拿了衣服回来，便一齐放到了玄关便离开了，顾影当时懒得下楼拿，今天早上起来才随便拿了一件换。

    墨秦风在剩下的袋子里找了找，取出一件白色羊毛小斗篷，塞进顾影怀里。

    “？”顾影不明所以地看着手里的小斗篷。

    “披上。”墨秦风说完，便先出门。

    “噢。”顾影也没多说什么，立刻乖巧披上了小斗篷，跟了上去。

    慕容家的拍卖会，委托给省城佳士拍卖行举办，并不在慕容家举行，而是在位于省城三环的佳士拍卖行。

    下车后，墨秦风直接带着顾影进了拍卖行，连请柬都没有出示。

    见他不出示请柬，顾影就知道他今天不是以总督的身份来的。

    直到进入了拍卖行，墨秦风才对她道：“你跟工作人员报我的名字，会有人带你去VIP包厢。”

    “那你呢？”顾影问。

    “我去见一下陆鸿国，他今天也在，有两句话要问问他。”墨秦风道。

    “你就不怕，你一走，我就又不见啦？”顾影调侃道。

    “佳士拍卖行省城分部的人我认识，已经进来了，不会有人敢动你。”墨秦风道。

    “去吧。”墨秦风又给她把肩上的披肩裹了裹，才放心离开。

    顾影正要找包厢在哪儿，就忽然听见身后传来一个震惊的声音。

    “顾影？！”

    听到这个声音，顾影转过头去，就看到一个身穿粉色长裙的年轻女人，亲昵地挽着一个西装男人，走了进来。

    唐柔和董岳。

    这俩不出现，顾影差点都要把他们给忘了。

    看唐柔亦是一身的高奢，珠光宝气的，就知道她算是真的如愿加入豪门了。

    还是省城三大的董家。

    董岳看到顾影，一双眼睛仍旧色眯眯地盯着她，将顾影上下都细细看了个遍。

    这种目光让顾影感到十分不适。

    但考虑到这董岳是省城三大，她才来省城，人生地不熟，墨秦风又要保持低调，所以顾影也懒得跟他起正面冲突。

    于是，她无视掉董岳猥琐的目光，对唐柔露出一个假笑：“好巧啊，后妈。”

    听到“后妈”这个词，唐柔跟董岳的脸色皆是一变。

    虽说当时顾海明骗董岳说唐柔是他义女，但他多少也有听到一些风言风语，顾影这么直白地提起来，反倒让董岳觉得脸上无光。

    至于唐柔，更是不用说了，尴尬得都恨不得立刻挖个洞把自己埋进去。

    但唐柔马上慌张地看了董岳一眼，道：“小影，我不懂你在说什么。我从来就没当过你的后妈，而且，我现在也已经是董太太了。”

    “噢。”顾影笑着点点头，没打算继续跟她讲话。

    唐柔左右看了看，似在找谁，又问顾影道：“小影，你今天是一个人来的吗？”

    顾影想了想，这女的肯定又在打墨秦风主意，于是道：“对，我一个人来的。”

    (本章完)

