    宋延申一愣，立刻就聪明的改口了：“小婶婶好。”

    苏晚要笑不笑的：“不用，我比你还的多，你叫着我老了，我不爱听。”

    是一点都没客气。

    宋延申尴尬了，不能违背宋擎苍的意思，但是也不敢得罪苏晚。

    这下宋延申站在原地，一时半会也没了办法。

    “宋先生专程来找我，有事？”反倒是苏晚没了折腾的想法，冷淡的问着。

    宋延申聪明的当即开口：“我是专程带着请求来和您道个歉的，让你大人不计小人过。您要看上什么了，您就直接说，我一定买下来给您当赔礼。”

    宋延申忍痛开口。

    就算苏晚要的是天价的东西，宋延申都要给。不然的话，怕这日子以后都难过了。

    想到这里，宋延申就更像把余清秋给狠狠暴打一顿，这个败家娘们不说，出门得罪人的时候都不懂得看看对方是谁，是真的太欠收拾了最近。

    “呵呵——”苏晚皮笑肉不笑的，“不知道的人，还以为是宋总亲自和我道歉呢。”

    这下，余清秋是一点都不敢迟疑，快速的走上前：“小婶婶，您大人不记小人过，是我不好，是我的错，是我有眼无珠当面顶撞得罪了您，您不要放在心上，您要我做什么都可以。”

    “做什么都可以？”苏晚挑眉，要笑不笑的。

    余清秋：“……”

    她觉得自己嘴巴快了，要真的苏晚发起疯来，让自己在大庭观众之下做出什么丢人的事情，那余清秋就真的不要活了。

    但话说出口，也不可能收会来了，就算苏晚要做什么，余清秋也要忍着。

    余清秋的表情千变万化。

    苏晚看着嘲讽的多。

    而一旁的宋擎苍淡定的就好似什么事都没发生过一样。

    那态度就像是在纵容苏晚，不管苏晚做什么，宋擎苍都不会干涉，天塌下来，也有宋擎苍在前面冲锋陷阵，不需要苏晚有任何的担心。

    苏晚像是欣赏够了余清秋的恐惧，才懒散的开口：“行吧，既然你们这么有诚意，我也不能显得太小气了。”

    这话说出口，余清秋松了口气。

    就连宋延申都跟着松了口气。

    如果能用钱解决的事情，都不是事情，女人不就是喜欢奢侈品，珠宝首饰这些东西么？只要是苏晚看上的，宋延申都能给。

    只求苏晚以后不要因为余清秋这个蠢婆娘，把自己都给牵连了。

    再看看宋延傲哪个结果，宋延申想着都会毛骨悚然，今晚回去第一件事就是把自己所有的小视频都删除了，免得有朝一日落在苏晚的手里。

    那就真的是大型社死现场了。

    结果，宋延申才松口气，苏晚的话，让宋延申的脸都吓白了。

    “我记得没错的话，宋总在东头万达那有一块地？”苏晚笑眯眯的开口，眼睛里却带着嗜血的光芒，“既然要赔罪的话，宋总就把这块地让我给就好了，我也不会让宋总吃亏，用当年的成本价给宋总买下来，嗯？”

    宋延申：“……”

    苏晚他妈是多狠的心，才可以做出这么狼心狗肺的事情。

    当年这块地，周围都没开发，宋延申入手的价格很低，也是因为政府的关系，宋延申是硬着头皮买的，而现在这块地就是个香饽饽，价格和当年比，早就翻了五十倍都不止了。

    这是上百亿的价值。

    而苏晚却可以云淡风轻的想用当年的价格买下来。

    宋延申一口血卡在心口，是怎么都吐不出来了，这里的损失，又岂止是珠宝首饰能填补的！

    他血亏都不是这么亏法的。

    苏晚当然知道宋延申不乐意，她又笑了笑：“宋总不是信誓旦旦的说，我要什么，就给什么吗？现在这是要当众反悔了？何况，我都没让宋总送呢。”

    宋延申被打着七寸，寸步难行。

    现在的宋家，是指望这块地翻身了，结果却被苏晚毫不留情的要走了。

    宋延申自然是不愿意的。

    但偏偏，宋延傲连说话的意思都没有，好似放任了苏晚的行为。

    “宋总不愿意也没关系。”苏晚还在笑。

    宋延申觉得这件事有回旋的余地，苏晚却已经把手机放在台面上了，“长辈们也都在场，不如我就把宋总说的话放出来，让大家评评理？”

    宋延申的脸色巨变。

    要真的放出来，那宋延申也不用做人了。

    宋家的规矩比哪里都来的血腥残忍，不会因为你姓宋就对你心慈手软。

    宋家的每个人都不是省油的灯，都在踩着人血上位的。

    宋家的人也不会对你出手相助，反倒是会对你落井下石。

    所以，苏晚这一招，是用无声杀人，完全不费力，就轻而易举的得到了自己想要的东西。

    这下，宋延申咬牙切齿：“好。”

    话音落下，宋延申还没来得及回过神，苏晚就连文件都准备好了，直接放到了宋延申的面前：“那宋总签个字。”

    宋延申：“……”

    这动作，看的宋擎苍都忍不住笑了。

    苏晚是个狠人。

    还是典型的不打无准备的仗。

    “这就只是我起草的一份临时协议，但是具备法律效应，明天的时候，我会让擎苍的律师，专程去找宋总，把正式手续给做了。”苏晚淡淡开口，话音落下，一张两千万的支票放在桌面上。

    “这钱，是定金。”苏晚平静把说完，而后一并把东西推到了宋延申的面前。

    宋延申咬牙切齿，但是却是哑巴吃黄连，有苦说不出，硬生生的只能自己吞了下去。

    而后，宋延申愤恨的签下自己的名字，就头也不回的走了。

    毕竟被人坑了上百亿，不可能还能淡定自若的。

    苏晚一点都不在意，只确认好合同没问题，就仔仔细细的重新收了回去。

    余清秋被丢在原地，走也不是，不走也不是。

    苏晚这才有心思笑眯眯的看着余清秋：“宋太太这是要找我唠嗑？”

    余清秋吓死了，脑袋摇的像拨浪鼓：“我没这个想法。”

    苏晚噢了声：“那宋太太这是？”

    余清秋想也不想的转身就要走，结果就在余清秋转身的瞬间，她却忽然看见苏晚笑眯眯的看着自己，时候用唇语和自己说的。

    来日方长！

