    并且，他还在考虑着赵括。

    赵括这人，他怎会不知道，乃是赵国名将赵奢之子，自幼熟读兵书，能言善辩。

    让其做主帅，说不定真能够败了秦军！

    当即，赵王召集谋臣共商大事。

    “众卿家觉得，寡人临阵换帅，将廉颇换成赵括，是否合适？”

    赵王说出他的想法。

    “大王，此举甚妙！赵括此人饱读兵书，绝对是一位大才！”

    “只有年轻的赵括，才能够败了秦军！”

    “派遣廉颇出战，这不合适啊！廉颇他老了！他老了！”

    “合适，这太合适了！”

    ……

    这些谋臣竟都赞同着赵王的话。

    这样的场面，让赵王脸庞上露出满意的表情。

    果然，他的决定没有错。

    倒是观看视频的学生们却觉得谋臣的表现太离奇了。

    “这些谋臣竟都认同临阵换帅？”

    “恐怕啊，他们都被秦国丞相范雎花钱收买了！”

    “离间计！成了！成了！”

    “赵王这是听信小人谗言啊！”

    ……

    学生们吱吱喳喳有一搭没一搭说着话，他们也是为赵王感到叹息。

    若是不临阵换帅，秦赵两军长平会战，廉颇真能够赢了。

    而如今却是要换成赵括。

    这能赢吗？

    饱读兵书？

    有用？

    可不是读读书就能够打仗！

    当即，赵王下令赵括代替廉颇。

    而这一决定一经下达。

    臣子蔺相如第一时间找到赵王。

    “大王，赵括虽熟读兵书，却根本没有任何行军打仗的经验，让他代替廉颇，恐怕要败啊！”

    头发发白的蔺相如劝说起赵王。

    这样的视频画面，也是让学生们很是期待。

    这赵王会听劝吗？

    会是一位昏君吗？

    “这……爱卿言之有理，此事寡人会三思而后行。”

    赵王点了点头回答道。

    闻言，蔺相如心头一喜。

    之后，蔺相如告辞离开。

    赵王也是立即召见赵括。

    赵括这是一位样貌三十来岁左右的中年男人，面容白净，看起来也很有气度。

    “臣拜见大王。”

    赵括恭敬行礼。

    “寡人欲派你取代廉颇对付秦军，你可有把握能够获胜？”

    赵王询问道。

    “还请大王放心。臣别的本事没用，最擅长的便就是打仗。臣所读过的兵书，好几头牛可都拉不完。一直以来，臣都在等待一个时机。”

    “等待一个一飞冲天的机会来临。若是大王派遣臣赶去前线，臣一定会施展出一条又一条的奇谋，败了秦军，因此来展现赵国的威风！”

    “而且，以臣所见，廉颇老将军一味的防守，根本不适合。他啊，绝对是怕了秦军。可臣不怕，绝对不怕秦军！”

    赵括挺直起腰杆，说得是眉飞色舞。

    只要赵王派遣他前去前线。

    他一定会上演一场奇迹，让赵王见一见！

    见识一番，他赵括的用兵如神！

    他的这一番话语，也是让赵王有些诧异，有些犹豫。

    到底该不该重用赵括呢？

    “赵爱卿，你难道不怕秦军吗？秦军可是特别凶残。便就说秦军里的白起，每次打仗都要将俘虏杀光杀尽。许多人听了白起的名字都吓得魂飞魄散，赵爱卿不怕这白起吗？”

    赵王嘴上继续说着话，他也是观察着赵括的一举一动。

    让他感到意外的事情却也是发生了。

    听闻白起的名字，赵括竟是一点畏惧都没有。

    这一份胆气，真是不怕。

    哪怕是他这一位赵王听了这秦国战神白起的名字，也是有些惊惧。

    “大王，白起能够这般凶残，灭了韩军、灭了魏军……等等，灭了许多人。这并非是白起厉害，而是白起的对手太弱了。”

    “白起，不过匹夫之勇，若是换上了臣，臣一定会施展奇谋，让白起大败而归！臣心中有无数条奇谋，就看大王愿不愿重用臣了！”

    赵括脸庞上露出自信满满的一面。

    赵王听了也是有些意动了。

    便就是在场学生们也都啧啧称奇。

    “这赵括真心里面有无数条奇谋？”

    “难道赵括缺得只是一个展现自己的舞台！”

    “舞台搭建好，赵括便就要一飞冲天了？”

    “这赵括看起来似乎挺厉害的样子！”

    ……

    学生们七嘴八舌说起话来，也是有些看不透赵括。

    倒是叶笑心知肚明。

    赵括，不过纸上谈兵罢了！

    这嘴皮子耍得果真是厉害。

    什么奇谋，什么对手太弱。

    真就是吹牛皮吹过头了！

    然而，这样吹牛的赵括，赵王却是信了。

    只因为，赵王心里面似乎有种执念，他要打败秦国打败秦军！

    “好！便就让你取代廉颇！寡人等你胜利而归的那一天！”

    赵王微微一笑，满脸期待。

    他相信一定能够见到赵括凯旋归来的时候。

    “大王英明。”

    赵括心花怒放，满脸喜色。

    终于，他的机会来了！

    第二天，上午。

    得知赵王要派赵括出战，赵括的母亲却是连忙前来求见赵王。

    赵王也是见到了赵括的母亲，这是一位鬓角发白的老妇人，看起来年龄也有个五六十岁的样子。

    “大王，千万不要派老身的儿子赵括出战啊！”

    赵括的母亲红着眼说道，似乎是哭了一夜。

    “为何？”

    赵王有些糊涂了。

    他观赵括，却也觉得赵括看起来似乎挺厉害的。

    此战，说不定赵括会一战成名，名扬天下！

    “老身的儿子可没什么本事，就只会读兵书。那里会打仗啊！他的父亲在世时，还交代过老身，要看管好赵括，不要让赵括行军打仗……”

    赵括的母亲继续说着话，也是盼望着赵王能够收回成命。

    “妇人之仁！”

    那知，赵王却是沉着脸回答道。

    赵括的母亲还想要说话，赵王却是挥了挥手示意其离开。

    赵括的母亲只能够离开。

    “赵括难道真没什么本事？”

    赵王又有些担忧了，也是又一次召赵括前来。

    “臣拜见大王。”

    赵括恭敬行礼。

    一见面后，赵王就跟赵括讨论起兵法，也是想要看一看这赵括的水平。

    “兵法有云：兵贵神速。此番，臣率军出战，一定要速战速决，杀秦军一个措手不及。秦军恐怕都以为大王你派出来的是一个只会读兵书的书呆子。可他们，那知道臣心中的谋略啊……”

    说起兵法来，赵括是说得口若悬河，也是让赵王越听越觉得在理。

    三日后，赵括率军出战，取代廉颇。

    秦国，咸阳宫。

    当收到了手下所传回来的消息，秦王稷满脸喜色。

    “果然，范雎真就没让寡人失望。这离间计竟是这般成功。赵括？只知道读兵书，却从无作战经验。这样的人物，那会是寡人秦军的对手！赵括，会的本事仅仅只是纸上谈兵罢了！”

    他口中呢喃自语起来，也是脸庞上露出一副不屑一顾的表情。

    对于赵括，他显然很是不屑的。

    随后，秦王稷唤来白起。

    很快，白起出现了。

    白起穿着简单，一头白发，年龄看起来约莫六十来岁左右。

    乍一看之下，这好像是一位很普通的老头，可从白起身上所散发出来的气息，却是让人不寒而栗。

    莫说秦王稷，便就是通过视频画面见得白起的学生们，都浑身上下有股说不出来难受感觉。

    白起带给他们的压迫感太强烈了。

    “臣白起拜见大王。”

    白起面容平静，行了一礼。

    “寡人要任命你为主将，王龁为副将。可能够败了赵军？”

    嬴稷开口说道。

    “定不让大王失望！”

    白起一脸从容地回答道。

    当天，嬴稷派遣白起秘密赶赴前线作战。

    不过数日光景。

    白起抵达长平。

    一到达长平，他便采用诱敌深入计策，假装败逃，让赵军追赶！

    果然。

    赵军上当了。

    “将军，敌人一败再败，这恐怕有诈，还请将军小心为妙！”

    一些赵军将领也是提醒起赵括。

    只不过他们的劝说话，赵括根本就听不进去。

    眼下的他，连战连胜，可是得意非常呢。

    “有诈？怎会有诈？这秦军被本将军打得一败再败，此番正是乘胜追击时候。本将军自幼熟读兵书，行军打仗这事情可用不着你们来教！”

    可赵括却是黑着脸回应道。

    之后。

    赵括下令继续追赶秦军。

    而白起却也已经派人切断赵军后援，并对赵军施行包围！

    当天夜里。

    赵括更是听到探子来报。

    他们被秦军包围了，而更加要命的事情要属，秦军还把赵国的运粮道路给切断了。

    “怎会如此！怎会如此！”

    原先还摆出一副春风得意模样的赵括，立即脸色一变再变。

    眼下的局势对于他们来说很不妙。

    他们赵军这是要败！

    要败啊！

    不行，他绝对不能够让赵军败！

    他要进行突围！

    很快，赵括在心里面开始盘算起突围计划！

    一天又一天的过去。

    秦军只围不攻！

    倒是赵军粮食却是越来越少。

    整整四十六天包围过去了。

    赵军的军营里，甚至还出现了人吃人的现象。

    “母亲，孩儿总算明白了你的用心良苦！孩儿不敢出征的！孩儿就没那个打仗的本事！”

    在主帐里的赵括，满脸泪水。

    直到现在，他也终于明白了，他根本就没有打仗的本事。

    比起他的父亲赵奢，他差地太远太远了。

    但他很明白，眼下他没有退缩的选择。

    他立即召集将领们，宣布了一个计划。

    “分成四支队伍，进行突围！”

    赵括红着眼说道。

    赵军将领们都沉默了。

    眼下，他们想逃离秦军的包围，只能够突围。

    而究竟能不能突围成功，便就只有听天由命了。

    当夜。

    赵军分成四批人马进行突围。

    “死！”

    白起却早已安排，也是派出了秦军铁骑。

    每一位秦军骑兵，手能兵刃，随意间就取走了赵军士兵的性命。

    甚至，白起还动用起了秦军的弓弩队。

    “咻！咻！”

    一支又一支的弩箭，击中了赵军。

    整个视频画面，到处都是鲜血。

    血流成河！

    那是赵军的鲜血，便就是赵括也是被秦军骑兵杀害。

    很明显，突围失败了！

    第二天，上午。

    赵军军心彻底大乱。

    主帅都没了。

    他们只有一个选择，那就是投降！

    四十万的秦军，直接选择投降！

    这一消息，也是迅速地闯入到了白起的耳畔里。

    “将军，此番真是立下了一桩惊天大功！”

    秦军营帐里，无数秦军将领都在为白起喝彩。

    可白起却是摇了摇头。

    “能够胜了赵军，能够包围赵军这么多天。这是大王在支持我们啊！大王以举国之力，支援我们大军粮食。否则，我们那能够对赵军进行包围。甚至，目前我大秦境内，还有不少百姓都饿着肚子。”

    “这……”

    众位将领表情愣了一下，都沉默不言了。

    白起却也是面临着一个更大念头。

    四十万赵军投降。

    他们吃什么？

    秦国可没有这么多粮食给他们吃。

    难道要放他们回去？

    若真如此，那可就放虎归山了！

    这一夜。

    白起陷入了沉思。

    饶是学生们也是很好奇，白起会怎么对待这四十万的赵军降卒。

    “你们说白起不会坑杀这四十万赵军吧？”

    “不可能吧！如果坑杀四十万赵军，秦军损失得有多大！”

    “兔子逼急还咬人呢！四十万赵军不容小觑！”

    “这四十万赵军的生与死，便就掌握在白起手中了！”

    ……

    学生们争论不休。

    一夜过后。

    白起整个人的面孔看起来仿佛又苍老了好多岁，就宛若一名半只脚踏入棺材板里的人。

    他更是给四十万赵军下达了一个命令。

    降兵中身强体壮者跟他一同回到秦国，而那些年老体弱伤残幼小的赵军则会放回赵国。

    并且，白起还提供出了酒肉，让他们吃饱喝足好上路，或是跟他一同会秦国，或是回去赵国。

    “总说白起是杀神，如今看来，这分明就是假的！”

    “降了好啊！”

    “有酒有菜！这白起对我们太好了！”

    “好酒！好菜！吃得真过瘾！”

    ……

    当天夜里，四十万赵军欢天喜地，他们也是大口吃肉，大口喝酒，真就是表现出痛快无比的一面。

    倒是学生们感到很惊奇，真没有料想到白起竟会做出这样的行为。

    然而。

    当夜色人静的时候。

    白起却是下达起一条密令。

    “凡头上没有戴白布者，便是赵国人，杀无赦！”

    一条密令让不少秦军们感到毛骨悚然，不寒而栗。

    可白起乃是主将，主将的命令他们怎敢违背！

    夜色人静，血光冲天！

    整个赵军营帐里，处处都在流血。

    一条又一条活生生的人命在睡梦中死去。

    屠杀经历了一整夜。

    便是有意识到不对劲的赵军也没有反手的余地，他们的兵器已经被缴了。

    整个赵军，只有二百多名年纪小的士兵，得以活命。

    而这些年幼的士兵也被秦军带来，前来跟白起见面。

    这些赵军们见到白起，怕得双腿发软，站都站不稳。

    “削去大拇指！让他们回去赵国！”

    坐于主位上的白起，面容冷酷。

    他不知道他坑杀四十万赵軍是做還是錯。

    可他做了，也已经无法回头了。

    “唰！唰！”

    秦军们开始动手，一名又一名的年幼士兵大拇指被砍了下来。

    不久后。

    赵国上下所有人都得知了这一场惨无人道的屠杀！

    整个赵国陷入了一片哭声当中！

    子哭其父，父哭其子，兄哭其弟，弟哭其兄……

    天下各国震惊。

    白起太残忍了！

    竟坑杀四十万赵军！

    这可不是四十人，而是四十万人啊！

    而且，凭此战的功劳，白起名震天下，被秦王稷封为武安君！

    世人更也送给白起一个绰号——人屠！

    【视频播放结束】

    直到视频画面结束的那一刻起。

    学生们腦袋瓜都嗡嗡作响，他们真没有料想到白起真就是这般残忍。

    四十万的降卒直接坑杀掉。

    “将那两百多名年幼士兵砍了他们的大拇指，是为了让他们干不了大部分力气活，更是为了诛心啊！”

    “白起的举动，分明就是在杀人诛心！”

    “四十万血淋淋的生命，就这样没了？”

    “赵国的脊梁骨，就这样被白起一人打断了吗？”

    ……

    学生们感叹不已。

    经此长平之战，恐怕天下再也没有人可以跟秦国争锋！

    甚至。

    用不了多久，赵国都有可能会被秦国攻破！

    秦王稷这是要一统天下的节奏啊！

    猛地，学生们更都一拍脑门。

    要入场！

    要赶紧入场秦王稷以及人屠白起！

    这两支绝对是顶级热门股！

    现在不赶快入场，晚了利润可是少了！

    “赶紧投资白起！白起！”

    学生们脸庞上都露出一副兴奋不已的表情。

    倒是叶笑嘴角显得有些不自然。

    长平之战，这是属于武安君白起的高光时刻！

    可自这一战过后，白起恐怕……时日不多了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    就二更了……还差2更只能够继续明天给点力了……不算其他的，本月还差6更！

