    “你等何人？”

    太原城的守将带人拦住了前面的斥候，而在他的身后，一队骑兵正疯狂的向城中疾驰。

    斥候当然没兴趣和他啰嗦，当即策马回去。

    “这是什么意思？”

    太原守将，指挥使苗处回身道：“再去人报信，告诉殿下，要戒备……”

    一个千户官瞅着远处黑压压的一群人马，不禁就慌了，问道：“大人，会不会是……拿人来了。”

    苗处右手一挥，一队骑兵马上就追着出去。

    “若是北平派来攻打的，那些斥候刚才就不会那么从容。”

    “大人，殿下那边……”

    苗处摇摇头，“对方从此处来，那就是堵住了咱们外逃的路，这是震慑，先看看是哪部人马再说，至于殿下，想来不会慌乱。”

    “大人，有人来了！”

    苗处闻声看去，就看到一队骑兵正驱赶着自己刚派去的斥候而来，人数十余。

    “去告诉殿下，不是拿人。”

    苗处低声吩咐道，然后就迎了上去。

    “下官苗处，见过伯爷。”

    在见到方醒后，苗处就想起了上次他在老晋王的陵墓里弄出来的事儿，心中一个咯噔，觉得此人怕是来者不善。

    方醒鼻子里哼了一声，然后面色不善的道：“拦阻我部，你好大的胆子！”

    苗处已经看到了聚宝山卫，他强笑道：“伯爷，下官不知……万望恕罪。”

    方醒一挥手，如同先前苗处一般，只是却轻描淡写。

    “下马进城！”

    林群安喊道，旋即队列出发。

    方醒当先，而看到聚宝山卫的火枪阵列整齐压过来，苗处面色微变，赶紧掉头闪开。

    ……

    此时近午，太原城的人流量不算大，守门的军士早已得到通知，把百姓驱赶到了两边。

    当整齐的脚步声传来时，那些百姓不禁张望着。

    “是聚宝山卫！”

    黑压压的阵列压过来，一个军士不禁惊呼道。

    队列接近，那些百姓纷纷后退。

    被冻红的脸颊，但眼神依旧犀利，不，是冷漠。

    百战百胜之后的冷漠！

    脚下的皮靴已经沾满了泥浆，可依旧无法阻止他们的步伐。

    “上刺刀…….”

    队列里一声号令，旋即哗啦一声，所有军士同时做出动作。

    “枪上肩……”

    发蓝的刺刀和城边的雪堆交相辉映，让百姓哗然的同时，也刺痛了苗处的心。

    这是一支让敌人闻风丧胆的军队，晋王操练的那些兵可能抵御？

    …..

    “怎么办？怎么办？”

    晋王府中，朱济熿急的如热锅上的蚂蚁转来转去，等看到雷度后就焦急的道：“可召集那些人了吗？咱们打出去，往山里逃，只要逃到山里就不怕，不怕……”

    雷度看到朱济熿腰佩宝剑，身上已经换了便衣，就心中微叹，躬身道：“殿下，是方醒来了，只有聚宝山卫。”

    朱济熿的面色煞白，“那个家伙来了？那还不赶紧准备？”

    雷度算是个不错的谋士，他解释道：“殿下，就来了聚宝山卫，若是拿人，最少得再加五千骑兵才行。而且他们并未围堵城门，可见应该不是。”

    “哦……”

    长长的吁气后，朱济熿把宝剑解下，叫人去拿衣服来换。

    看着眼前上演的更衣，雷度心中一阵发虚，旋即又打起精神道：“殿下，方醒做事蛮横，可您是晋王，太祖高皇帝的子孙，只要您摆出晋王的架子来，他肯定不敢放肆，否则就是蔑视，那些藩王可不是傻子，自然会兔死狐悲……”

    朱济熿一边张开手让人换衣服，一边点头道：“对，没错。等方醒来觐见时，记得给他个下马威！”

    ……

    等朱济熿换好衣服，身边簇拥着大堆太监侍女，端坐宝座上时，外面来了消息。

    这是个太监，他撩着袍服的下摆一路狂奔而来，进殿后喘息着道：“殿下，殿下……来了……”

    “他可请见了吗？”

    朱济熿不怒自威的道。

    太监几乎是哭腔说道：“殿下，他有旨意……”

    瞬间朱济熿就怒了，不怒自威荡然无存，起身骂道：“方醒，你这个畜生！”

    有旨意的话，朱济熿的作态摆谱就成了自傲，对皇帝倨傲。

    “去迎进来！”

    此时什么规矩都没有了，朱济熿深知方醒给自己挖的这个坑不好填，只能寄望于在府外摆出恭谨的姿态来。

    可还没出门，又有人来禀告道：“殿下，兴和伯入府了！”

    尼玛！这是步步算计吗？

    朱济熿的脑门上青筋暴跳，骂道：“你们是死人吗？为何不拦着？”

    来人低头道：“王爷，拦不住……”

    朱济熿大怒，正想过去踢一脚，却看到了远处走来的一行人。

    “迎过去！”

    朱济熿低声吩咐道，然后马上面色一改，带着惶恐下了台阶。

    那些侍卫紧张的在方醒一行的两边盯着，却不敢拔刀，更不敢再拦。

    王贺手中托着的正是旨意，他昂首挺胸的走在前方，看到朱济熿带人迎过来，就用那尖利的嗓音说道：“晋王接旨……”

    没有香案，没有庄严，朱济熿已经麻木了，带人行礼。

    “……晋藩恭谨，朕亦闻之……”

     圣旨很没有营养，通篇都在夸赞着朱济熿，说他为人诚恳，善解人意，皇帝很为大明有这等藩王感到欢喜……

    全篇就一个词只得玩味。

    善解人意！

    这是说朱济熿阿谀奉承……还是虚情假意？

    旨意交代完毕，朱济熿恭谨的问了皇帝的身体，王贺自然是随口就来。

    “陛下精力甚好，饮食也好……”

    方醒打量着朱济熿身边的雷度，看到他面色被晒的黝黑，就心中一动，然后微微一笑很温和。

    而雷度同样是在打量着方醒，见他冲自己微笑，就回以一笑。

    他自认为自己的微笑很得体，可方醒却面色转冷，喝道：“晋王正在问陛下的身体，你在笑什么？”

    雷度愕然，看到朱济熿和王贺都对自己侧目，本想说是你先笑的，可最后却拱手请罪道：“下官听闻陛下身体康健，不胜欢喜。”

    方醒皱眉对朱济熿说道：“殿下，此人在王府中担任何职？太轻浮了，让人误以为晋王府中皆是此辈，污浊不堪啊！”

    朱济熿微笑道：“此人只是个跑腿的，倒是惹怒了兴和伯，来人。”

    朱济熿还是在微笑着，等有侍卫过来应命后，他微笑着说道：“拿了雷度，重责！”

    雷度没有喊冤，只是惶然不已，在被拖下去的过程中依旧没有反抗。

    朱济熿面带微笑的请方醒等人进殿。

    作为晋王，朱济熿亲自作陪，这个算是给了面子，只是双方却话不投机，特别是方醒一直在沉默着。

    王府左长使蒋密见状就说道：“兴和伯南征北战，此次前往兴和，想必能击溃那些骚扰的哈烈人，让兴和城得以继续建造……”

    朱济熿有些紧张，闻言这才想到方醒的任务。

    方醒笑了笑：“蒋长使这是眼观六路，耳听八方啊！”

    蒋密哈哈笑道：“兴和伯过誉了，下官在王府中不过是厮混罢了，幸而殿下能容忍。倒是兴和伯乃国朝重臣，此番出塞，也不知何时归来……”

    方醒打个哈哈，淡淡的道：“该回来的时候自然会回来，殿下，上次方某在京城不小心冲撞了飘香楼，此次倒也是要谢罪一二，不过听闻殿下有一心腹名叫袁熙，此刻正在京城为殿下奔走……”

    “没有的事。”

    朱济熿断然否认道：“那袁熙多有荒诞，本王早就已经把他赶出了王府。其人所作所为与王府无干。”

    “是吗？”

    方醒说道：“这等人最是狼心狗肺，等方某下次回京，定然要将他拿下，送给殿下。”

    朱济熿赞道：“兴和伯文武双全，想必能帮本王擒住那个贼子。”

    方醒起身拱手道：“陛下派了方某来，目的是看看晋地，看看晋地的忠臣良将，殿下，方某会在这边待几日，打扰了。”

    朱济熿起身笑道：“何来的打扰？太原城颇大，若是缺了什么尽管说，本王马上补上。”

    两人言笑晏晏，然后朱济熿还送到了殿外，给足了面子。