    “你怕我？”

    跟了孙浩两公里，美女终于开口讲话了。

    “怕你干嘛？”孙浩反问。

    “既然不怕我，那为什么你都没有正眼看过我？”美女转到孙浩前面，直直的盯着他。

    “我为什么要正眼看你，我又不认识你。”孙浩左跨一步，想绕过她继续想前跑。

    “不用怕，周围没记者的！

    好像是英煌旗下的男艺人Chapman To有涉入【63条预言】事件，因此某些经常搞偷拍的娱乐狗仔就被几家情报机构请去喝茶了。

    别问我为什么知道，问了也不告诉你。”

    “哈哈…”

    这时，孙浩笑了。

    “你看我像是怕被偷拍的人？”

    “难道不是吗？”李家欣忽闪着大眼睛。

    “你说是就是吧！”

    孙浩朝她摆摆手，继续向前跑，而美女却马上跟了上来。

    “难道你就真的不问问我为什么会知道Chapman To有涉入【63条预言】这件事吗？”

    “不想知道！”

    “呃…”美女一时无语。

    不过，她眼睛转了转，却又迅速变了话题。

    “孙浩，你有多少钱？”

    “这么直接吗？”

    “就是随便问问。”美女跑上来，和孙浩并排而行。

    “还欠着3000万港币的外债！”

    孙浩说的是实话，因为投资阿里和讯腾的关系，再加上电影《釜山行》的第二笔分账款还未到，因此，目前孙浩账面上的资金是负数。

    “哈哈…，够直接，怕我追你吗？”跑动过程中，美女笑得灿烂。

    “怕！”

    “为什么？”

    “我已经有女朋友曾鹂了。”

    “可是我并不介意，嗯…，我的意思是说，这没什么大不了的，只要正房太太是我，其余的你爱找几个找几个。”

    噗…

    孙浩想吐血。

    看来，这美女还真把哥们当成赌王了。

    “孙浩，我说的是真的，你只要能满足我，其他的我并不在意。”

    听到这句话，孙浩要死了，是被美女的话吓的要死。

    港岛娱乐圈里的美女都这么open吗？某些私密话题，甚至可以当着一位陌生男人的面聊。

    当然，孙浩这时也就理解了前世晋享兄为什么会越来越瘦，越来越瘦…

    运气还算不错，就在孙浩想着该如何结束这尴尬的聊天时，兜里的手机就振动起来。

    “嗡！”

    “嗡！”

    ……

    掏出手机，孙浩朝美女扬了扬，便停下了脚步。

    “喂…，小雨，怎么了？”

    见是曾雨的电话，孙浩有点奇怪，这小姨子可从来没主动给自己打过电话。

    “姐夫，呜呜…，我被你媳妇给欺负了。”

    “呃…”

    孙浩有点懵，瞧小姨子这状告的，哥们这都快被她绕进去了。

    “姐夫，你媳妇就是当代的法海，她是见不得别人感情美满，是见到都想拆散呀…”

    不过，曾雨还没【哭】诉完毕，曾鹂就把她的手机夺了过去。

    “浩子，你别搭理小雨，我就是想考验考验吴亰，看他是否对小雨是真心的。

    结果很悲催。

    当吴亰听说想和小雨谈恋爱可以，但必须退出演艺圈，于是他就撤了。”

    孙浩有点惊讶。

    没想到在前世一向以硬汉形象示人的吴亰，在没成名之前，就如此的刚烈，做事极有原则，想让我为了媳妇而放弃演艺事业，没得谈。

    “浩子…”

    “嗯？”

    “韩总介绍的那套四合院我看了。”

    “南池子大街66号？”

    “对！”

    “具体说说。”

    “没什么可说的，就是面积超大，房子够破，买下来就得重新装修，另外若涉及到改建之事，这套院子的原单位还可以全程负责。

    不过嘛，吴亰向我透露一个消息，说是当初李联杰想买，可当他打听到某种内幕就停了手…”

    “买，他不买，咱们买。”

    没等曾鹂把话讲完，身在港岛的孙浩就一锤定音。

    前世去南池子大街旅游，一位名字叫做小黑的导游讲过这一段内幕故事，说是梅家人想要回故居，可手中的钱不够，于是就想出来这一招～狐假虎威！

    我们拿下它，其实就是在帮某人做个人头而已。

    “嗯…，我听你的！”

    没问对错，也没让孙浩讲出他自己的想法，曾鹂答应了一声就挂断了电话，想必应该是着急去买房了。

    孙浩摇摇头，挂断手机，而这时才发现，刚才还一步一趋地跟在身后的美女李家欣，此刻已然不见了踪影。

    ～～～～～～～

    街边，咖啡店

    一把遮阳伞立在户外，陳冠郗和颜丹辰每人端着一杯咖啡，从店里走了出来。

    “那个法医警察说，所有的死亡都是有设计的。”颜丹辰一边说着，一边把包挂在椅子上。

    “然后，我就想，咱们是不是可以用某种方法来躲避他们的设计？”

    “对对对，我也是这么想的！”陳冠郗立刻附和道。

    “就比如说咱们俩人现在喝咖啡，坐在椅子上，呼吸着新鲜空气，然后过马路，谁知道这些动作和行为有没有被某些东西设计？”

    “卡！”

    戏刚拍的这里，孙浩就喊了停。

    “导演，怎么了？”陳冠郗跑的很快，转眼间就从拍摄现场赶到了孙浩面前。

    “老陈，你表情做的不对，在向同伴推销自己的计划时，你不应该是目前这种懒懒散散的模样，应该怎么样？

    应该给予电影观众一种你在蛊惑着颜丹辰的意味在里面。”

    “嗯，好！”

    陳冠郗点头答应一下，就迅速的去补妆了。

    “老颜…”

    “在！”

    “眼睛，我跟你说过多少次了，和陳冠郗对戏的时候，眼睛一定要盯着他，可你今天为什么不盯？”孙浩有点怒火中烧的意思。

    陳冠郗的颜值是高，但还没高到让你一定不要看他，才能躲避他对于你的诱惑吧？！

    “是，导演，我知道错哪儿了？”

    …………

    就这样，吃饭、睡觉、拍戏，拍戏、睡觉、吃饭，从12月1日开始，孙浩便如此枯燥的忙碌着。

    其间，曾鹂来过一次，因为购买那一套四合院有两份文件需要孙浩的亲笔签名。

    不过，来是来了，两人却没有做年轻男女都喜闻乐见的运动，原因无他，就是因为房间里装有几枚窃听器，孙浩可不想自己的私生活在另一个地方被人现场直播。

    这些天，只要天不下雨，李家欣总会在跑马地马场外围等着孙浩。

    可自从那日过后，孙浩就再也没有和这位美女聊过天，不是不想聊，是人家美女根本不乐意聊。

    12月12日的金马奖颁奖典礼，孙浩说到做到，说不去就不去，哪怕是临行前又收到歌坛天后汪菲赠送的一套阿玛尼西装，他也没有成行。

    就这样晃晃悠悠，一转眼，时间就来到了1999年12月23号。

