
　　船舱里，詹汇已经完成了向海警船的汇报，而他的汇报也立刻被转接到了距离最近的002号航母上，已经进入警戒状态的情报体系自然不会放过这次明显异常的爆炸，在经过简单的确认之后，按照编队总指挥的命令，一架直升机紧急升空，携带着数名海军陆战队战士和专业翻译人员，向琼106渔的方向飞去。

　　而在休息舱内，几名岛国人已经聚集在了一起，低声商量起了某些不能见人的秘密。

　　“井上桑，我们应该立刻采取行动了，如果等到他们的海军派人过来，那么我们将会失去最后的机会......”

　　“我们已经冒了这么大的风险，现在船已经沉下去了，设备已经就位了，如果不启动的话，我们所有的努力都会付诸东流。”

　　他的对面，那个被他叫做井上的男人微微皱起了眉头，开口回答道：

　　“山田君，我也了解我们现在的状况，但问题是，我们没有机会。”

　　“所有的设备都在救生艇上，现在突然跑出去反而会引起他们的怀疑。我的看法是，还不如等待他们官方人员过来，跟我方交涉后再正常地离开。”

　　“他们不可能搜查我们的救生艇----就算搜查了，也不可能知道那些设备的作用吧？”

　　山田缓缓摇了摇头说道：

　　“他们确实不可能认识那些设备，但是问题是，他们也根本不需要认识啊，他们只要扣留下来，早晚会搞清楚的！”

　　“你也知道，华夏是一个敏感又谨慎的民族，在这种情况下，他们没有任何理由随意放我们离开。”

　　“他们的禁航令才刚刚下发，我们的船就出了意外，这未免太过巧合了，就好像是我们故意要把船留在这里一样！”

　　说到这里，他轻轻叹了口气，继续开口道：

　　“我们不应该那么着急的......如果我们能向上方征求意见就好了，以我们的能力，做出这样的决定毕竟还是太草率了。”

　　“如果我们当时决定先转进离开这里，等时机成熟后再返回布置，恐怕我们就不会遇到这样的困境了。”

　　“但那是没有办法的办法。”

　　听到他的话，对面的井上反驳道：

　　“我们收到的命令就是让我们自行裁决，否则只要跟上方联系，就一定会有泄密的风险。”

　　“现在，我们已经完成了裁决，而且无论从哪個角度来说，我们的决定都是正确的。”

　　“我们不可能再继续等待，你也知道这次行动的目的是什么，如果不能立刻行动，任由他们登岛的话，那莪们所做的一切都失去了意义。”

　　“山田君，重要的不是地震，不是火山，也不是鱼鱼岛，是南岛啊！”

　　“如果我们不能如约保住南岛，丑国人怎么可能向我们交付那样的技术.......”23sK.com

　　山田长长叹了一口气，沉默几秒钟后，开口问道：

　　“井上桑，你是这次行动的总指挥，也是最懂技术的人，我想问问你.......这样的技术，真的可信吗？”

　　“我的意思是，通过一个地震炸弹激发海底火山，以及.......用同样的方式阻止富士山喷发，这种技术，真的是人类所能达到的吗？”

　　“.......你的后一个问题我也没有答案，但前一个.......”

　　停顿了片刻，井上稍稍坐直了身子，然后用手在满是灰尘的地面上几笔画出了鱼鱼列岛的地图。

　　看到这一手，山田的眼睛亮了起来。

　　他之前一直对井上的能力有所怀疑，但现在来看，对方能把复杂的列岛地图熟记在心里，也算是一件极为了不起的事情了。

　　“山田君，你看，这个岛就是鱼鱼岛，它的周围还有其他一些小岛，像黄尾岛、南小岛、北小岛等等，统一被称作鱼鱼列岛。”

　　“实际上，这些所有的岛屿都是火山岛，他们都是古代海底火山喷发所遗留下来的陆地，而鱼鱼岛本身，其实就是一座火山岛。”

　　“他们都是由第四纪火山喷发而形成的，在那个时候，贯穿了第三纪地层的岩浆因为巨大的压力喷发而出，形成了这一系列幼年期的火山岛，但现在，这座火山已经停止了喷发。”

　　“但是，这并不意味着它是一个死火山，准确地来说，这是一座休眠火山。”

　　“富士山也曾经是一座休眠火山，它之所以会变成活火山，是由于一系列的地质变化影响了岩浆池的内部平衡，让其中的压力无法释放。”

　　“同样的，如果我们能通过外力的方式打破鱼鱼岛火山岩浆池的平衡，它也会从一座休眠火山转化为活火山。”

　　山田微微点头，趁着井上喘气休息的间隙开口问道：

　　“可是，要做到这样的程度，我们需要的外力是庞大的吧？我听说，以前毛熊国曾经尝试过用核弹去激活火山，但也没有成功.......”

　　“是的，这很困难。实际上，火上表面到岩浆池的深度至少要达到50公里，要达到这种程度，哪怕是用大当量的氢弹也做不到。”

　　“但是，鱼鱼岛是个特例。鱼鱼列岛位于鱼鱼岛-南岛隆褶带上，这是一个典型的褶皱隆起构造区，同时它还存在一个被称为鱼鱼岛-南岛东侧大断裂的断裂地形，在它的东侧，还有冲绳海槽大断裂。”

　　“因为这样的构造，这片区域称为了整个太平洋地质结构最不稳定的区域，只需要一些小小的扰动，便极有可能引起强烈的连锁反应。”

　　“实际上，这样的反应并不是纯理论的推测，在我们占据这片海域的那些年里，我们跟丑国联合进行了许许多多的研究----目的是为了获取鱼鱼岛海底的油气资源。”

　　“我们进行了海底勘测、钻探、爆破.......这些行动没有让我们获取到石油，但却证明了一点：鱼鱼岛这座火山，实际上是极不稳定的。”

　　“只要在某一个点上施加一个相对较小的冲击力，就可以让这片区域发生连锁性的地震，而这些地震通过两大断裂传导到鱼鱼岛岩浆池后，就很有可能激活这座火山！”

　　“所以，这才是我们真正想要做的事情......我们要用人类的力量，去完成上帝的工作。”

　　说完这些话之后，井上长长地舒了一口气。

　　在之前他从来没有向自己的队员解释过这些技术上的细节，但情况发展到这一步，他感觉到，如果自己不说出来的话，队员们大概是不能再坚定地继续去完成任务了。

　　看着其他人信服的眼神，他继续说道：

　　“所以，我们不得不加快速度。炸弹的引爆和地质运动的传导是需要时间的，如果再拖延下去，我们的引爆系统很可能会因为水压而失效，原本经过计算的地质薄弱点也会发生变化，到时候，我们就不可能有机会去完成任务了。”

　　听到这里，其他人的纷纷点头，山田伸出手擦掉地面上的痕迹，随后坚定地说道：

　　“既然如此，井上桑，请你下命令吧！”

　　“接下来要怎么做，一切就仰仗你了！”

　　井上郑重地点了点头，沉吟片刻后，开口说道：

　　“我们最重要的还是先取回救生艇上的设备----或者回到救生艇上使用设备。”

　　“要激活炸弹至少需要10分钟，我需要你们帮我拖住他们，不管是什么样的方式，哪怕是制造混乱，也必须给我争取10分钟的时间。”

　　“完成操作之后，我会立刻把救生艇沉入水底，这里我也需要一个可靠的、又不会露出明显破绽的理由，你们有什么建议？”

　　“........也许可以用失火作为理由？或者直接把设备丢到水里不行吗？”

　　“不行，动作太大了，这只能作为最后方案。失火是个好理由，但我怕时间来不及，万一被他们发现的话，他们一定会第一时间选择救火的。还有别的方式吗？”

　　“如果渔船是运动的还好，但他们现在已经抛锚了........我想不到其他的办法。”

　　“那就走一步看一步吧，时间来不及了，我们立刻行动！”

　　说完后，井上豁然起身，其他人也跟着一起站起，简单交流几句之后，此起彼伏的叫喊声在船舱中响了起来。

　　由于互相语言不同，他们也根本不在乎具体的内容，只是不断地制造着噪音。

　　琼106渔上的船员很快被喊声吸引过来，在他们可以的挑衅，一场冲突很快爆发。

　　谭民被人群裹挟在其中，他已经发现了这场莫名其妙的冲突所隐藏的危机，于是便奋力挤到了詹汇的身边，冲着他大声喊道：

　　“别在这挤来挤去了，语言不通，说不通的！去门口守着，一个人也别放出去！”

　　“知道了！”

　　詹汇猛然推开身边两个喋喋不休的岛国人，然而等他站到门边的时候，一道黑影正好已经翻过了船舷，跳到了救生艇上。

　　此时，从002号航母上派出的直升机才刚刚起飞，距离到达琼106渔的位置，至少还要经过15分钟的搜寻和飞行。

　　而救生艇里的井上，已经开始了对水下地震炸弹的引爆操作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技巨头从人生模拟器开始更新，第四百四十九章 引爆火山免费阅读。https://xs.23sk.com 