
　　古龙城算得上是整个临河界最大的城池，内城方圆十万里，修者如云，而且这里也是人类强者最喜欢居住的地方，据说这里的城主，乃是一个神王级别的强者，所以才能够镇得住八方流寇，十方妖孽，在古龙城之中，没有人敢闹事，就算是有事，也全都会去擂台之上解决。

　　这里的修炼者，几乎遍布整个临河界，其繁华程度，远远要比任何地方都要高，神人境的高手，随处可见，天神级别的强者，也没什么稀奇的，而且这一次通幽秘境开启，注定吸引了无数的强者前来，而且一旦通幽秘境之中走出来的高手，带出什么好东西，那是注定会引起大轰动的，在整个古龙城，也是屡见不鲜。

　　“这里可真是热闹啊。”

　　江尘看着周围的城中风貌，跟自己在仙界的时候，一般无二，但是这里的人，很显然更强，没有一个人是易与之辈，而且商贩走卒，也是无比之多。数以亿万计的人，汇聚成了古龙城的万年风华。

　　“这里是古龙城的东城，三日后，我们便是从东城郊进入通幽秘境，在此之前，我们还需要去一趟临河界宗门联合会，那里有着百宗联盟，想要进入通幽秘境，必须要在那里领取铭牌。”

　　玄青冥说道。

　　“在此期间，任何人不准惹是生非，如果真的得罪了什么大人物，怕是连我这个宗主，都保不住你们，这一次前往通幽秘境，我不希望出现任何的差错。”

　　“呦呵，这不是玄宗主吗？来的好早啊。百年前，你的玄风宗，可是全军覆没，没有一个人从通幽秘境之中走出来，这一次，又要开始送人头了吗？嘿嘿。”

　　一声阴阳怪气的声音，出现在玄青冥的身边，宗门联合会的门前，此时也已经聚集了不少的强者，都是各宗派之中的佼佼者，实力强悍，不容小觑。23sK.com

　　“李双枪，没想到你的嘴巴还是这么臭，你们巨鹰门，不也就只剩下一个人吗？有什么好得瑟的？真以为我怕了你不成？”

　　玄青冥沉声说道，就连江尘等人都是微微一怔，没想到竟然还又这样的故事，百年前玄风宗竟然全军覆没，进入通幽秘境的人，没有一个人活着走出来。这也就意味着，通幽秘境有多么的可怕，进入其中的人，能够活着走出来，哪怕是一个人，也必定会成为真正的强者。

　　“一个人，也不错，现如今林枫，已经成为我巨鹰门的天神级长老了，哈哈。”

　　李双枪一脸傲然的说道，总比玄青冥一个人都没有要好的多。

　　“希望这一次，你还能够如此的镇定，希望这一次，你不会全军覆没。”

　　玄青冥冷冷说道。

　　“借你吉言，自然不会，这一次我们巨鹰门，更是天才辈出，玄青冥你就瞧好吧。”

　　李双枪带着手下的十五个弟子，大摇大摆的走进了宗门联合会之中，傲气十足。

　　“看这家伙就不顺眼。”

　　白云飞冷哼着说道。

　　“是啊，这一次，希望我们不会全军覆没吧。”

　　王重阳耸耸肩说道。

　　“绝对不会的，有江尘在，肯定能够扫平一切障碍。”

　　白云飞大手一挥道。

　　“你不说话没人会把你当哑巴，白师兄。”

　　江尘瞪了白云飞一眼，王重阳对于江尘，一向都是怀着一颗感恩之心，但是同样还有斗战之心，将他作为自己的最强对手。

　　这一刻，没有人敢多说一句话，因为玄青冥的神情，极为的严肃，刚才李双枪的一番话，着实是让人心里不痛快，百年前的那一次，可算是让玄青冥丢尽了颜面，不然的话，这一次进入通幽秘境的人数，也不比会原来少了两个，就连巨鹰门这样的宗派，都是十五个名额的。

　　“青冥，好久不见了。哈哈。”

　　“有礼了，二长老。”

　　玄青冥冲着眼前走来的中年男子，微微躬身，笑着说道。

　　“你我之间，无需拘泥，这一次怎么样，玄风宗蛰伏百年，会不会给我们一个惊喜？哈哈。”

　　人元子笑道，他是天辰宗的二长老，实力深不可测，比起玄青冥，都是有过之而无不及。

　　“惭愧惭愧啊，但愿能有一个好名次吧。不会像去年那么难堪，这一次若是再……唉。”

　　玄青冥摇摇头，叹息一声。

　　“无妨，这一次我们四宗之力，绝对不会有任何问题的。刘全超，见过玄宗主。”

　　“玄宗主好。”

　　一个年轻的男子，一头卷曲的头发，微微躬身。

　　“这是天辰宗的首席大弟子，实力已经是达到了神人之境的后期巅峰。哪怕是在整个临河界之中，也绝对是数一数二的天才弟子。”

　　人元子看向刘全超的时候，充满了傲然之色，虽然玄青冥知道人元子并非是为了跟自己炫耀，但是他还是觉得有些艰难，毕竟玄风宗跟天辰宗虽然是兄弟宗派，但是实力，却是千差万别。

　　“在下刘全超，这一次我绝对不会让诸位师兄弟失望的，定会保师兄弟们周全。”

　　刘全超的话，充满了自信，江尘等人默默点头，算是认识了一下。这个人的确很强，江尘微微一动，这临河界十大宗门，的确是底蕴深厚，人元子作为二长老，但实力却很强横，比起玄青冥，都要更胜一筹，现在他们才真正意识到，外面的强者有多么的让人震撼，一路走来，江尘遇到的那些天神级别的强者，不下数百上千，这天辰宗作为四大兄弟宗门之首，实力还是可圈可点的，在刘全超身后一共还有二十四人，最差的实力也是神人境中期，跟玄风宗的首席大弟子潘鸿，实力相当。

　　在二十五个弟子当中，有着一个穿着紫衣的少女，神情冷漠，俏脸如玉，吸引了不少人的目光，但是她却是无动于衷，就连杨健跟白云飞等人，也都是不禁看向那自已少女，充满了爱慕之色。

　　“天辰宗人杰地灵，孕育出来的天才，也更加让人羡慕啊。呵呵。”

　　玄青冥说道。

　　“我地龙老祖来了，哈哈。”

　　地冥宗的大长老地龙老祖，大笑着走来，身后跟着十八个弟子，个个都是极为强悍，跟人元子那边的天辰宗虽然无法比拟，但却也是极为的出彩，为首之人，赫然也是一个神人境后期的高手。而地冥宗最差的弟子，也有神人境初期。

　　“你这家伙，每一次都是如此的招摇。”

　　人元子淡淡说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2281章 百年前的耻辱【五更】免费阅读。https://xs.23sk.com 