    第914章 帝主被非礼

    这边，天枢闻言，已经开始准备订机票了。

    同时，恭敬询问，“长海市内有三个大区，您是喜欢靠海？还是靠山？”

    “后南区，靠海。”

    “明白。”

    后南区，目前长海市房价最贵的地方，靠海的话……

    天枢很快锁定了最贵最好的大平层海景房。

    “办理好后，我再联系您。另外，有叶女士的事情需要向您汇报，您方便见我们吗？”

    直觉告诉天枢，他效忠的帝主十有八九是在执行某项任务。

    如果是执行某项任务的话，只怕不方便见他们。

    这个，安夏还真不知道，需要问问罗中才成。

    “我问问，房子的事尽快解决，选好房源联系我。”

    “好。”天枢已经记下中介电话了。

    一手房源是不可能即买即住。

    二手房源可以交易，并在交易的时候暂时入住，并以付租金的方式结算，直到房子过户。

    也可以先住酒店过渡，等他把房子全部换新，再入往也成。

    这些琐事便交给天枢来处理了，安夏无需操心，只等入住便成。

    男子却趁此，朝安夏身边坐近，并热心道：“小姑娘，你租房啊，我在后山区有套房子正好空出来，要不，你去看看？”

    “瞧你是刚高中毕业的学生吧，身上估计没有什么钱，我可以便宜稍给你啊。”

    越坐越近，把手机递给安夏那瞬间，左手拿着手机的男子，伸出右手，揽向安夏肩膀。

    想要做什么的意图，彻底暴露出来。

    “来，给你看看房子的小区，环境很不错呢。”

    天枢那边听到一清二楚。

    “帝主。”

    声色狠戾，脸色冰冷。

    “挂了。”安夏说完，眼神倏地一戾。

    左手伸出，以极快的速度擒住试图揽住她肩膀的咸猪手。

    那边，天枢便听到一名男子“嗷”地一声惨死，随后，通话结束。

    定是帝主在那边收拾什么人了。

    天枢没有打扰，更没有着急，放下手机联系中介。

    车内

    男子的右手手腕，被安夏拧折，痛到面孔扭曲。

    “我草！！放手！”

    痛到出汗，嘴里还不客气。

    开车司机吓了一跳，连忙回头看。

    便看到最后上车的小姑娘，单手擒住最先上车的男乘客的右手。

    “怎么了？怎么了？”司机急急问。

    男乘客哇哇大叫，吼司机。

    “怎么了，怎么了，眼瞎了吗？！放手！给我放手！”

    说着，竟然还抬脚踹向安夏。

    人模人样没有了，只有气急败坏的怒火。

    司机也看到男乘客那只手腕折断的左手，吓到赶紧把车子开到路坎边。

    而坐在前排的女乘客缩了缩肩膀，举起手机，嗑嗑巴巴道，“报警，我报警。”

    司机开门，准备下车。

    安夏冷道：“坐好。”

    “哐。”

    车门送上，老实坐好。

    男子大怒，“下车！把她给我拉开！”

    司机没动。

    相比男子的怒火，司机更害怕后座那位女孩的眼神。

    前排的女孩哭着报警，“……我要报警，报警，有人非礼我们……”

    长海市出警的速度很快！

    五分钟后，警车赶到。

    车门打开，安夏直接拖着该男子下车。

    下车就把人丢到城警眼前，“处理一下，非礼。”

    ==

    明天十更见啦

    (本章完)

