    离城之后，楚天三人毫不停歇，一路西行。

    不多时，一座模模糊糊的血色高山出现在了远处。

    远远望去，视线中的这座模糊血山的形状颇为古怪，看上去如同一个上细下粗的水桶一般，根本就没有尖锐的山峰。

    “那里正是血窟山，危险性极高极高！”

    裴冷妃望着远处的模糊血山，郑重说道。

    自从和裴冷妃结识之后，楚天还从未在其脸上看过如此凝重的表情，不由地问道：“危险性极高，怎么讲？”

    “呵呵，具体多危险，等到了那里，你就知道了！”

    裴冷妃冷冷一笑，并没有详细解释。

    “对了，我需要强调一点，自从千里江山图在盘龙帝国出现之后，从未有人成功地从紫血武者进阶成为金血武者！”

    裴冷妃继续提醒道。

    楚天闻言，急忙问道：“难道连三千年前的紫云老祖都没有成功进阶成为金血武者？”

    血武战塔三层中的紫云老祖可以说是到目前为止，楚天遇到过的天赋最高，实力最强的年轻武者！

    如果连年轻时的紫云老祖都没有能够成为金血武者，那这血窟山所谓的九头血蛇的实力未免也太强了！

    “没有，但是我相信紫云老祖他老人家应该是最为接近成功的一个！”

    裴冷妃摇了摇头，淡淡说道。

    嘶！

    楚天听后，顿时微吸一口凉气。

    难怪之前郑永南敢用击杀九头血蛇这件事情来激将他，看来对方肯定是知晓九头血蛇的强大和恐怖。

    三人一路疾驰。

    半个时辰后，三人进入了血窟山方圆十里的范围，在裴冷妃的提醒下，主动停了下来，并未继续前行。

    本来模模糊糊的血窟山，现在望去，却是清晰了许多。

    十里之外的这座血窟山，仅有三百来丈，算不上有多高。

    粗糙的山体呈现出一种黯淡陈旧的褐红之色，一眼望去，就好像是被无尽鲜血日夜浇灌而成的一般，令人心生惊颤之意。

    以血窟山为中心，方圆十里之内，根本就是寸草不生，甚至连什么野生动物都是看不到一只。

    目光所及之处，尽是一片的干枯荒凉，沉默死寂。

    “怎么会这样？”

    楚天皱了皱眉，有些不解。

    “呵呵，很快你就知道了！”

    裴冷妃冷笑一声，迈步踏入了十里范围。

    楚天和陈氏兄妹两人也是紧跟着踏入了十里范围。

    与此同时，一道道的身影也是从其余的方向，快速冲向了血窟山。

    楚天三人一路疾驰，并未遇到任何的异常。

    陡然间，一滴的鲜血从楚天的手上滴落而下，啪的一声，砸在了干枯的地面，染成了很小一片的血红之色。

    嗡！

    倏然间，楚天脚下的微微一颤，好似从地底深处传出一声翁鸣之音。

    楚天急忙低头，结果发现脚下出现的那片血红之色迅速地向着四周扩大，短短几息的时间，便是扩大到了足足方圆几丈的范围！

    嗡！嗡！嗡！

    与此同时，无数的翁鸣之声从四面八方纷纷传出。

    楚天急忙转头，扫过四周，结果瞬间看到了一片又一片，数之不尽的血红之色正在地面不停地飞速扩大，互相联结在一起。

    地面上的大片血红互相联结在一起之后，迅速地向着不远处的那座暗褐色的血窟山扩张而去。

    “怎么回事？”

    楚天面色陡变，急忙问道。

    “做好准备，他们要来了！”

    裴冷妃脸上尽是凝重，沉声提醒。

    “他们要来了，他们……”

    楚天刚想要询问裴冷妃提到的他们到底是谁，忽然间听到一声惊天一般的咆哮从不远处的血窟山中传出。

    “吼！”

    这声咆哮传出的一瞬间，足足三百来丈高的血窟山一下子从暗褐色变成了醒目无比的血红之色，给人感觉，就好像是整座山峰瞬间从死寂状态中活了过来。

    “小心！”

    裴冷妃冷喝一声，一把抓起楚天的肩膀，瞬间飞到了数丈之外。

    “这是……”

    楚天刚才正在凝视着远处血窟山的变化，根本没有注意到自己脚下的情况，此刻他低头望向数丈之外的地面，一下子惊出一身的冷汗。

    地面上出现了一道裂缝，一只血色骨手从裂缝一探而出，抓了个空后，另外一只血色骨手立刻探出，同时扶住裂缝的两边，猛地一发力！

    嘭！

    一声闷响传出，一具浑身上下完全赤裸的血色骷髅竟是从张开的裂缝中一跃而出，手持一柄硕大骨刀，转头朝着楚天四人望来，通红的眼眶中尽是刺骨寒意。

    嘭！嘭！嘭！

    闷响之声从四面八方接连不断地传来，一具又一具的血色骷髅从一道道裂缝中纷纷跃出，手持各种骨式兵器，出现在了众人的视线中。

    “这他妈到底是什么？”

    楚天面色狂变，下意识地问道。

    旁边陈乔茹此刻也是吓得脸色惨白，看不出一丝的血色，双腿都是微微颤抖起来，明显是站立不稳。

    “这是九头血蛇控制的无尽……骷髅血奴，他们平日深藏地下，遇血而出，数量之多，难以想象！”

    裴冷妃面容凝重无比，语气沉重地说道。

    “骷髅血奴！”

    楚天重复了一句，立刻转头扫过整个血窟山附近区域，脸色一下子变得阴沉如墨。

    单单是他此刻目光所及之处，已经是有成百上千的骷髅血奴从血色地面之下爬出，并且还有更多的骷髅血奴正在接连不断地爬出。

    “吼！”

    距离楚天四人最近的这只血奴忽然间仰头低吼一声，连跨数步，挥动骨刀，猛地冲来。

    楚天刚想要出手，却是看到一道火芒从身旁激射而过，瞬间打在了血奴的身上，将血芒迅速烧成了一堆灰烬！

    “尽量不要与这些低等级的骷髅血奴过度纠缠，我们的真正目标是藏在血窟山中的那只九头血蛇，杀了九头血蛇，所有的骷髅血奴自然会通通灭掉！”

    裴冷妃沉喝一声，身形一闪，加速掠出。

    楚天闻言，急忙也是猛提一口灵元，紧随裴冷妃，暴掠而去。

    陈氏兄妹两人吓得脸色苍白，使出了吃奶的劲，匆匆忙忙跟在楚天和裴冷妃两人的身后，生怕被两人给远远甩开。

    “哼哼，小杂种，该是你倒霉完蛋的时候了！”

    百丈之外，郑永南一拳轰碎了一只血奴，朝着楚天所在的方向望了一眼，嘴角勾起，阴沉一笑。

    唰！

    郑永南猛地一挥手，身旁的所有人都是朝着血窟山瞬间暴掠而出。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

