    似乎在问，麻麻在干什么呢？

    麻麻好奇怪哦~~

    柳紫柒又觉得脸一红。

    她推了推秦凡：“好了好了，我知道了，你照顾好宝宝和叔叔阿姨们。”

    “嗯。”

    秦凡点点头：“那我走啦，老婆。”

    “嗯！”

    柳紫柒点点头。

    秦凡转身去推宝宝们。

    “大宝二宝三宝四宝，快，跟麻麻再见。”

    已经学会了再见的小二宝举起了小手手，一直看着柳紫柒：

    “饭饭……”

    “饭饭……”

    三宝和四宝也学着样子举起了手，可是却没有晃动。

    大宝认真的低着头，不知道在想些什么。

    柳紫柒见此，心里暖暖的。

    “走吧走吧！”

    秦凡终于推着宝宝们出了门。

    柳紫柒却觉得心里一空，总觉得少了点什么。

    她深吸一口气，正要转身进卧室。

    忽然听到门又被打开了。

    见秦凡走了进来，她好奇的问：“怎么了？忘记拿什么东西了吗？我去帮你找。”

    然。

    她话音未落，就见秦凡来到她身边。

    一把捧起她的脸。

    下一刻。

    他的脸忽然靠近。

    轻轻的**了她的唇。

    微微的挣扎过后，柳紫柒闭上了眼睛。

    暧昧的呼吸在耳畔边浅浅响起。

    柳紫柒不由的弯起了唇角。

    原来……

    刚刚觉得少了的，是秦凡的告别啊。

    这个吻不知道持续了多久。

    直到柳紫柒觉得喘不过来气的时候，秦凡才放开。

    他轻轻的摩挲着她的脸，轻声说：

    “老婆，等我回来。”

    柳紫柒点点头，笑了起来：“好的老公。”

    这一次。

    秦凡真的带着宝宝们走了。

    柳紫柒这才回屋换了衣服，前往宁州一中。

    做了一晚上的思想建设。

    可是心里还是有些不安。

    好久没看见娇娇了，不知道娇娇怎么样了，不知道爸妈怎么样了。

    她更不知道，要怎么跟家里说自己有四个宝宝的事情。

    算了。

    还是先见了娇娇再说吧。

    ……

    一中。

    柳娇娇九点就收拾好并吃了早饭。

    来到校门口后，她顺便整理了一下自己的头发。

    姐姐要来啦。

    一年没见到姐姐了，她突然好紧张。

    也不知道姐姐还能不能认出她来。

    以前的她是短头发，现在留长了。

    脸也逐渐退去了婴儿肥，变得消瘦了。

    想到这里。

    柳娇娇决定，拍个照给姐姐发过去。

    于是。

    她拿起手机自拍了一张。

    发过去后，她又发了条消息：

    “姐姐姐姐，我长这样，你别认不出我来哦！”

    此时。

    柳紫柒坐在出租车上。

    看见照片的时候，她还笑了起来。

    娇娇长得比以前好看了。

    但看到那条消息后，柳紫柒忽觉鼻头一酸。

    这个小妮子，是多担心自己认不出来她啊？

    才一年半没见而已。

    她怎么会认不出来？

    “别担心，我是看着你长大的。”

    “哈哈，是呢，我都忘了！”

    柳娇娇又很快做了回复。

    “那我就在门口等着姐姐啦！”

    “好。”

    司机看到柳紫柒一会儿惆怅一会儿笑的模样。

    忍不住关心道：“怎么了？美女？怎么看你情绪不太稳定啊？需要帮忙吗？”

    柳紫柒摆摆手：“没事儿，我要去见我妹妹了，开心。”

    “哦是吗？那应该是很久没见过的妹妹了吧？”

    “嗯。”

    柳紫柒点点头：“是啊。”

    “那你妹妹应该也很开心！”

    也许是吧？

    柳紫柒如是想着。

    她总是叽叽喳喳的。

    见到自己应该也是叽叽喳喳的说个不停。

    到了一中门口后。

    柳紫柒下了车，司机还不忘祝福她：“和妹妹玩儿的开心哈！”

    “谢啦。”

    下车后。

    柳紫柒一眼就看见了在门口冲着她招手的柳娇娇。

    她也抬起手。

    和她招了招手。

    柳娇娇像是一只可爱的兔子一样，蹦蹦跳跳的来到了她的跟前。

    “姐姐，我终于见到你了！”

    柳紫柒点点头，心中也十分欢喜：“是啊，我……”

    柳紫柒刚要说点什么的时候。

    忽见柳娇娇毫不犹豫的，冲入了她的怀中。

    平日里叽叽喳喳的她。

    此时声音也有些哽咽了。

    可是。

    却依旧是笑着的。

    “我好想你啊。”

    “姐姐，一年半没见了。”

    “你都瘦了。”

    “呜呜呜呜……”

    柳紫柒身形一顿。

    她一直以为，柳娇娇是个乐观派，从小就不爱哭。

    每天都跟个开心果一样。

    没想到，今天，她居然哭了。

    她的手越环越紧。

    柳紫柒再次鼻头一酸。

    她轻轻的伸出手。

    拍了拍柳娇娇的肩膀，故意逗她：

    “娇娇，你什么时候也变成爱哭鬼了？”

    “我才没有！”

    柳娇娇用一只手擦了擦眼泪。

    疑惑的问：“可是姐姐，你为啥要说‘也’？还有谁也是爱哭鬼吗？”

    听到这话。

    柳紫柒一愣。

    早上的时候，秦凡似乎这么说过她。

    可是……

    要怎么和妹妹解释呢？

    龙都。

    柳家附近的菜市场。

    俞月正拿着菜篮子闲溜达。

    今天，她没什么事情可以做。

    女儿也不在身边，就想着自己亲自出来买点菜，做点好吃的。

    以免太闲了容易想娇娇。

    到了菜市场，俞月便看见一处摊位前挤满了人。

    她好奇的看过去。

    发现有人提了一大堆的土豆黄瓜西红柿出来了。

    俞月一脸纠结。

    旁边这些摊位上不都有水果吗？

    都挤在这里做什么？

    难道有什么不同吗？

    她看了一眼标的价位。

    顿时惊呆了。

    土豆十块一斤，黄瓜十块一斤，西红柿十块一斤。

    俞月：……

    这些人疯了吗？

    她默默的摇了摇头，往旁边的摊位走去。

    可是。

    走了两步之后，她觉得有些不对。

    怎么感觉整个菜市场都静悄悄的。

    只有这里有人。

    带着好奇的心理，俞月拉住了一个刚买完的人：

    “你们……都挤在这里干什么呢？”

    “买土豆啊！我跟你讲，这里的蔬菜非常好吃！是我这么多年吃过的最好吃的，哎呀，我今天终于抢到了，太好了！”

    俞月默默的看了那人一眼，感觉这人是真的疯了。

    可让她奇怪的是。

    那些买到了的人，都一脸幸福。

    俞月忍不住了。

    算了。

    既然大家都买了。

    那她也去试试？

    这么想着，俞月站在了人群身后开始排队。

    这一排，足足排了半个小时。

    好在菜还黄瓜和番茄还剩下一些。

    俞月想了想，就买了点回家。

    路上。

    她一边看着这些看起来十分新鲜的黄瓜。

    一边想：“这真的值十块钱一斤？”

    除了看起来好看点，也没什么区别啊！

    俞月越想越觉得后悔。

    回家的时候都绷着脸，一脸不悦。

