第951章不服气

　　徐欢欢并不是单纯想引见男朋友给陈轩认识。

　　而是要让陈轩见到她男朋友之后，对她彻底死心。

　　毕竟王璟言无论家世、背景、外貌还是能力，徐欢欢都认为陈轩没一样能比得过。

　　听徐欢欢这么说，陈轩反而微微一笑道“其实我的女朋友也是大明星。”

　　“你女朋友也是大明星”徐欢欢满脸不可置信的神色，但她很快反应过来。

　　这小宗师明显在消遣她呢

　　“你女朋友是哪位大明星啊说出来听听，说不定我也认识。”

　　徐欢欢不动声色的问道。

　　交了个大明星男朋友，徐欢欢也因此认识了一些娱乐圈的人。

　　可以说在京城这一片，稍微年轻的男女明星，徐欢欢都见过甚至还有他们的微信。

　　“我的女朋友就是女歌星风玥，此次来京城，我就是来找风玥的。”一提起初恋情人，陈轩语气里蕴含着淡淡的思念之意。

　　“什么你的女朋友是风玥，不可能吧”徐欢欢顿时惊呆了。

　　她以为陈轩故意编出一个大明星女朋友，但编谁不好，居然编到超级女明星风玥身上去

　　众所周知，风玥在外界眼中，除了才女的名号之外，还是清纯玉女，从来没有传出过任何绯闻。

　　所以徐欢欢才会觉得陈轩，编谎话编得太不像样了

　　如果只是一个二三线的小明星，徐欢欢或许会相信。

　　“陈先生，风玥可是比我男朋友还要出名的大明星哦，你来了京城，可千万别到处乱说是她男朋友，就算你武功再高，也会有危险的。”徐欢欢“善意”的提醒道。

　　陈轩饶有兴趣的问道“为什么会有危险”

　　“因为追求风玥的京城公子哥太多了你也知道，京城是什么地方，这里的二代、三代，家里权势比其他地方要大得多，有些人连我爸都得罪不起”徐欢欢口若悬河的说道，“如果让他们听到，你自称是风玥的男朋友，这些公子哥可是什么事都干得出来。”

　　“哦，我倒是很期待他们能对我怎么样。”陈轩一点也不以为意。

　　徐欢欢听得暗自摇头，她觉得陈轩实在太自大了

　　自以为武功练到和她爸一样的水平，就可以横行无忌。

　　但这里可是京城，天子脚下，京畿重地

　　路上随便碰到个有钱的公子哥，都很可能是权贵二代

　　你陈宗师武功再高，终究是一介草民，这些公子哥，哪一个是你能得罪得起的

　　徐欢欢已经听徐毅说过，陈轩卸任云东麒麟特种部队总教官，没有任何官方身份。

　　对上那些公子哥，背景权势绝对会被碾压。

　　不过她也懒得提醒了，毕竟陈轩看上去就是自傲顽固之人。

　　让他在京城吃吃苦头、碰碰壁也好。

　　车里的两人陷入了沉默，直到目的地。

　　徐毅的家到了。

　　一座保存完好、古色古香的四合院。

　　在京城，也只有徐毅这种部队大佬才能拥有这种四合院，而且还只是最小型的那种。

　　京城还有许多比徐毅身份更高的大人物都住在四合院里，可以说每座四合院都是卧虎藏龙的地方。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　陈轩走进去的时候，眼中浮现惊奇之色，他还是第一次亲眼见到四合院。

　　徐欢欢特意观察一下陈轩的神色，果然不出她所料，没见过大世面。

　　真是搞不定父亲为什么要把她许配给这样的男生。

　　无论家世还是见识都完全不匹配。

　　想到徐毅非常不喜欢她男朋友王璟言，徐欢欢暗自咬了咬牙，决定待会就跟父亲挑明一切。

　　为了迎接陈轩，徐毅提前回家，此刻就站在门口。

　　一看到陈轩，这位部队大佬满脸挂笑的迎上来“陈宗师，久仰大名，请进请进”

　　“徐宗师你好，多谢你让令媛来机场接我。”陈轩微笑回应道。

　　“接机只是小事一桩陈宗师愿意来我家做客，小舍蓬荜生辉啊”徐毅笑呵呵的把陈轩请进屋里。

　　徐欢欢看到父亲使眼色，便有点不情愿的开始沏茶，泡茶手法倒是大家闺秀。

　　“日前听闻陈宗师大胜米国异能者平克曼，慑服西南宗师武孤瞻，真是让徐某我佩服之至”徐毅赞叹般开口道。

　　陈轩则自谦了一句“徐宗师谬赞了。”

　　“陈宗师无须自谦，现在华夏武学界，都尊称你为天下第一，我看这个名头，你绝对当得起”徐毅其实也和陈轩一样，不在乎这些虚名。

　　不过被一个年轻人压过风头，徐毅身为宗师级高手，自然还是有点不服气，存了和陈轩切磋的心思。

　　而徐欢欢就更加不服气了。

　　她爸这些年在部队基地训练苍龙特种兵，极少出手，可以说名头虽大，行事却非常低调。

　　就是因此才让陈轩大出风头。

　　要论真正的天下第一，徐欢欢认为她爸最有资格。

　　“爸，我看是您太谦虚了，虽然我不懂你们武者，但之前你那些朋友，都公认您才是天下第一呢，而且陈先生他不是才刚晋升宗师吗”徐欢欢意味分明的说道。

　　徐毅瞪了女儿一眼，微微沉声道“欢欢，陈宗师当面，不得无礼”

　　徐欢欢这几年很少被父亲这样瞪，顿时心生委屈，撅了撅嘴。

　　“徐宗师，其实什么天下第一都是虚名，我们华夏万里河山，藏龙卧虎，我可不敢自称天下第一。”陈轩话里暗有所指，说的就是古武界。

　　随随便便拉出一个古武界高手，都是宗师级的。

　　世俗界的武者妄谈什么天下第一，着实有些可笑了。

　　“没错，陈宗师说得对极了我们华夏高人辈出，徐某一直认为有比气境宗师更强的存在。”徐毅并不知道古武界，但他从来不敢自负武功无敌。

　　随即，徐毅话锋一转，语含期待的说道“陈宗师，我已在气境水平停滞多年，你能连败几位宗师级高手，想必在武学境界上有了新的突破，徐某想跟你讨教武学，不知道陈宗师能否与我切磋一下”

　　陈轩剑眉微微一扬，看来徐毅还是想探探他的实力。

　　“当然可以，我也想领教一下陈宗师的绝学。”陈轩毫不犹豫的答应下来。