    异能特务科的操控室，中原中也一脚踹飞了特殊加固后的铁大门，一脸阴沉：“一通电话就把我像外卖小弟一样叫了出来，你胆子够大的啊，坂口安吾。”

    被点名艾特的坂口安吾看到出现的中原中也，心底松了口气，站直身子，让操控室内的其他人员全部离开，这里将交由他负责接管。

    其他人面面相觑了几秒，还是听从了坂口安吾的命令离开。

    中原中也上前了两步，眼神冷漠，“说吧，那一通电话，到底是什么意思？”

    坂口安吾张了张口：“如今的红龙之态是涩泽龙彦的异能力最终形态，力量并非是一般异能力者能够抗衡的。”

    “现在的红雾已经占据了横滨附近的城市，就快占领整个关东。普通人踪迹全消，目前另一个安保措施太宰治现在......”

    “他现在跟着对方去了骸塞，但是现在出现的却是涩泽龙彦的异能力最终化的形态，中也，如果你要出手对付红龙，必须要开启污浊状态，但是现在太宰已经不在了，你应该知道这意味着什么。”

    “呵，这意味着那个傻子太宰绝对在骸塞中心吧。”曾经与太宰治搭档几年，无比清楚对方惯性行为的中原中也露出冷笑。

    很明显那家伙就是等着他来收拾尾巴呢。

    坂口安吾看着对方一副并不相信太宰治已经翘辫子的模样，抿抿唇：“中也，太宰他真的......”

    “我来不是要听你讲这些有的没的！”中原中也不耐烦的打断对方。

    坂口安吾沉默一瞬，说道：“好吧，既然你已经决定了。我会照电话所说，派人将你送过去。你——”

    “滴滴滴！！”

    监测版面上忽的再次全屏飘红，中原中也和坂口安吾的视线瞬间被对方吸引。

    “这又是怎么了？！”坂口安吾低下头，在总系统面板上操作题来，在看到监视画面上另一个巨大的，跟之前诞生出红龙的情况时一模一样的光蛋突兀的出现在半空，并且小窗口上监测到的特异值也在持续地上升着。

    坂口安吾瞬间知道了里面可能是个什么玩意儿，霎时倒吸了一口凉气：“为什么还有一个！”

    “这家伙也是来自骸塞？”中原中也脸色也阴沉的可怕。

    开启了污浊状态后的他固然能与红龙一战，但是一只还行，两只他可没有这个命打完涩泽龙彦之后再打一只！

    坂口安吾慌乱操作着：“地点确认...可恶，真的是骸塞！”

    “等等，情况好像不太对。”中原中也盯着监视画面上莫名好像紧张起来的红龙沉声道。

    “什么？”坂口安吾不明所以的抬起头。

    外界，横成着巨大身体霸占了整个横滨的红龙红色的龙眸紧盯面前的黑色巨蛋，仿佛感受到了什么威胁一般，发出了威胁的低吼，但是不知道为什么，却没有对巨蛋发动攻击，只是狐假虎威般的咆哮着。

    “咔咔、”

    黑色的外壳发出细碎的皲裂声，红龙就如同被踩了尾巴的猫一般，恼羞成怒的发出了恐怖的音波呐喊声。

    “吼——！！”

    仿佛是对着入侵者宣誓这是自己领地的狮子，可是吼声中的那一丝惊惶的情绪明显极了，饶是不懂龙语的外行人也听出了它的慌张。

    究竟是什么样的存在能让实力已经强大的能够媲美神明的红龙也感受到威胁和慌张呢？

    下一刻，所有注视着这边的人就明白了。

    “吟——”

    另一道陌生冗长的低沉龙吟声从黑色巨蛋表面裂开的纹路中传出，包括红龙在内，不论是在安全屋内的人还是其他地方通过监控画面听到这声音的人，不可避免的都僵直了身子，大脑一片空白。

    仅仅是一声低吟，他们却感觉到这一声龙吟仿佛是在他们的精神和灵魂上在耳边炸开，爆鸣声将意识搅得一片混沌，每个人的脑海中都像是被炸开了一般，心志不坚定的人，在这一声龙吟下，甚至灵魂也受到了巨大的精神冲荡。

    巨大的黑色利爪从黑蛋内无尽的虚空中探出，一股强大夹杂着藴怒的意志带着无比恐怖的气息出现。

    幽紫色的巨大龙目从一片黑洞中睁开，跟体态修长的红龙不同，那是一只西方形态，有着巨大的龙翼的黑龙！

    一股股像要将这天地都横断的可怕气势轰然升腾而起，逐渐露出巨大体态的黑龙微微抬高龙吻，龙首中间，一人高，相较于巨大的身体显得微小无比的黑色结晶体深深镶嵌在那里。

    坂口安吾的能量探测器飞快的分析着突然出现的黑龙的力量数值，分析着对方的薄弱点。

    “居然？！中也，这只黑龙的薄弱点分析出来了！”坂口安吾语气难掩激动，中原中也看着显示屏幕上对准黑龙龙头放大，显示出了那块黑色的结晶，旁边一个小绿框批注的“能量集中源”。

    “等等，把显示屏切回去放大。”中原中也冷戾的声音给坂口安吾泼下冷水，坂口安吾理智顶上，切回了大屏幕。

    而大屏幕中，两条龙开始动了。

    红龙头顶的红色结晶迸发出巨大的红光，张开了巨口，力量恐怖的橙红色能量在口中孕育汇集，足以轰平一座城市的强大能量使的红龙周围翻搅的暗红色云雾都随之被扭曲，蒸发。

    “吟——”

    黑龙硕大幽紫的龙眸一眯，却是流泻出了几率不屑的情绪。

    祂身后的双翼猛震，卷起巨大的气流，引爆空气中的无数细小的灵子，眨眼间便已经逼近红龙跟前，对着还在汇聚力量的红龙上去就是一爪子将龙脑袋重重的砸偏，撞向艰难屹立的骸塞。

    “吼！”

    “轰隆隆——！”

    红龙的痛嚎声誉骸塞彻底垮塌的声音混杂在一起，产生的巨大音波翻卷起无数铺好的水泥路，又是无数建筑被牵连坍塌。

    “呜哇，真是危险呢。”在骸塞快要顶不住的时候，五条悟眼疾手快的拎起太宰治的衣领，脚步在地面一踏，冲出他们刚刚的位置，错开上方砸落下来的钢筋水泥。

    一米八一的太宰治被一米九几的五条悟提溜着后襟，除了唇角的弧度压下了一分，面上没有任何异常的表情。

    躲开危险的五条悟立刻松开了太宰治的后襟，宛若离开什么烫手山芋一般。

    事实上，也确实是个烫手山芋呢。

    感受到无下限重新恢复的五条悟苍蓝色的眸子一眯，状似不经意的问道：“喂，绷带精，你的异能力是什么？我看之前那个白色绒衣的家伙这么忌惮你，是有什么特殊吗？”

    太宰治鸢眸闪了闪，勾唇一笑：“谁知道呢？”

    他余光瞥向翱翔在被红龙翻搅成一片雾海之上的黑龙，发出一声意味不明的叹息：“小小姐还真是，总带给我惊讶呢。”

    对方转移话题的太过自然，get到太宰治并不想说的五条悟哼笑一声，对于这话，不置与否：“是呢，她整个人就是一惊喜呢。”

    ———题外话———

    哒宰：呵。

    5t5：嗯哼~

    小可爱们七夕快乐呀~

