    第452章 获得了冠军

    “上校，我也只是我们女兵班的其中一员，我相信在以后会有更多的女兵参与这一项比赛，从来不管男兵女兵都是一样的，在我们部队里面只有兵这个说法。”

    方天也在旁边说道：“所以还是希望你们毕竟是主办方，一定要把这一些人员的待遇安排好，否则传出去还真是让人笑话，这么大个主办方，竟然连住宿都成问题。”

    黄晓萌和方天两人一人说一句，把主办方说的是冷汗直流，这两人的嘴皮子还真是厉害。

    一方面，不仅仅说了他们男兵女兵的实力都一样强，另外一方面也暗自嘲讽他们 O 国办事不利。

    不过这也确实是他们的问题，从开始来的时候就看不起他们，尤其是看到有女兵的信息，大家都觉得这简直就是在开玩笑，但是当真正看到他们实力才彻底被震惊。

    尤其是方天的坦克载人竟然可以直接在空中开炮，这样的冲击力没有人能够抵挡。

    米国的队员本来淘汰完以后，他们要按照规定退出比赛场，但是米国的队长不甘心，他到要看看最后的冠军究竟是谁。

    最后的结果显而易见，方天他们取得了冠军，O 国的那个负责人笑呵呵的走过去伸出手，“怎么样，愿赌服输，输给我的 50 美元。”

    你国的队长刚才和 O 国的打赌，他觉得最后的冠军一定是 O 国，没想到他们自己的负责人竟然押了华夏。

    这还真是意想不到的情况打破了所有的常规。

    O 国的负责人意味深长的看着方天，看来以后他们这里也要改写规则了。

    “上校，恕我直言，如果以后的比赛真的要像他那样做到在空中开炮，几乎是不可能的。”

    “我倒是觉得没有什么不可能，之前你们听到过坦克战车载人跳伞吗？”

    在 O 国做到之前大家都还不知道还有这一项操作，但是 O 国做到了以后，才把这一项列为比赛的项目，并且还要求所有人都参加。

    而且大家也看到了这种训练的实用性，因为很多地方如果坦克战车没有办法前进，可以采用空降的方式直接降到战地上。

    另外一方面，这种空中开炮也是比较直接的，这种杀伤力更强，更有训练意义，O 国也是看到了希望，他们觉得既然方天能做到，那他们也能做到。

    大家都在暗暗惊叹，这个方天的实力太强了，但是如果改写规则，那后面对于他们来说真的挺困难的。

    颁奖结束以后方天上台发表自己的致辞，而且要说新一轮的规则，这就是第一名的优势，只要是第一名，而且解锁到新的项目，那他就可以制定新的规则。

    其他国家都是一脸愁容，O 国倒是比较期待，他们抱着的想法是，只要别人能做到，那他们也能做到，尽管这项训练真的很不可思议。

    大家都不知道方天会不会把这项项目列入下次比赛当中，那这样下次课就麻烦了。

    “你们把他也想的太善良了吧，这毕竟是他们的优势，他肯定会列入进去，估计下一次冠军依旧是他们，如果按照他这样的话。”

    “我觉得你也没有必要这么把一个人想的这么坏吧！再说了，我觉得这个训练项目挺好的，直接在空中开炮，把坦克战车都完成了，战斗机实在是太强了。”

    方天看了看下面的众人，他们的表情都写在脸上，他缓缓地说：“对于下一次的比赛项目，我没有什么要求，就按照以往进行吧。”

    大家都完全惊呆了，没想到他竟然会这样说，按照预想的来说，他应该会把这次空中开炮列为下一次的比赛项目，毕竟他们做到了，这就是他们的优势。

    O 国这边的负责人走上前疑惑的说：“方队长，我不是很理解你的意思，既然你们已经做到，为什么不把此项目列为下次的比赛项目呢？”

    “上校同志，因为我敢说这项训练只有我一个人能做到，不管其他人再怎么训练也是达不到的，并不是我夸大其词，你们可以自己试试就知道了。”

    大部分人都明白这个道理，毕竟这种操作真的是非常难得，当当在空中跳伞已经很难了，在这种不平衡的情况下还要精准开炮，更是做不到的事情。

    O 国这边的上校听完以后紧皱着眉头，感觉方天有些看不起他们。

    “可是我觉得这种东西只要你能做到，那我们也能做到，大家都是平等的起点线，你是你们华夏优秀的士兵，我们这边也不缺乏优秀的士兵。”

    台下有些人已经在抱怨了，明明方天都说了不加入这个项目，这个上校怎么还不依不饶的，这不是想要害死大家吗？

    幸亏方天也没和他多计较，只是笑着说：“上校同志，如果你不信的话，可以先做尝试，在考虑要不要把此项目加入比赛当中，因为这个对其他人也是不公平的。”

    这个上校觉得方天想的太简单了，这场比赛本来就是不公平的，因为规则就是强者制定的，只有强者才有话语权。

    也并不是方天不愿意列入这个比赛项目，而是他知道估计张能量他们这边也没有人能做到，他不可能每年都来和他们参加这种比赛吧，到时候把自己人坑进去那就麻烦了，所以他就直接否定了这个决定。

    O 国的上校有些不依不饶，他觉得训练以后一定可以和方天一样达到如此惊人的效果。

    “这样吧，既然我无法劝说你，那你可以留在我们这边一个星期吗？我会让你看到什么才是真正的学习适应能力。”

    方天耸了耸肩表示没有问题，反正回去也没什么事，就当在这边旅游了。

    一个星期这也太夸张了方天只是摇摇头，这个 O 国上校实在太高估他们了，他只是希望到时候别出事就行，毕竟这样出事以后几乎是车毁人亡。

    等方天下来以后，大成倒是觉得挺高兴的，他们这次也获得了最高的待遇，之前都是住在集体宿舍，现在 O 国把他们安排进了专属的房间。

    这就是胜利者的待遇，而且方天也在他们心目中有了其他改变，这个人被他们称为神一样的对手。

    要是把自己的担忧说出来，他担心这个操作项目他们完不成，真的很有可能车毁人亡。

    “天哥，这个你就不用担心了，你想想之前他们制定的坦克战车，在人跳伞这个项目大家都从来没有试验过，他们定制以后我们就必须完成，当时我们的牺牲可是很多的。”

    “对啊，你现在已经够仁慈义尽了，至少还留下来帮他们进行学习指导，当时我们哪有这种待遇，他们就是给我们看的视频，我们回去以后自己摸索，真的太难了。”

    想到这里，方天也点点头，反正是他们自愿训练的，到时候真出什么问题也找不到自己。

    方天他们是被安排进五星级的酒店，大成非常激动，他是第一次住这样的酒店，张能量倒是见怪不怪了，毕竟家里也有这个实力。

    而且他们还看到了之前几个嘲笑他们的士兵，此时看到他们都低着头一言不发，眼中都露出一些敬畏之色。

    “天哥果然还是你厉害，你看看之前那些人嘲笑我们，现在看到我们都是非常尊敬。”

    “所以这才是实力强大的原因，一切都要用实力来说话，这一次的比赛回去以后我还是希望你们加强训练。”

    “放心吧，我们回去以后肯定会好好训练的，只是他们这牛肉也太好吃了，好像是进口的牛排呢。”

    张能量看了一眼大成，他面前放的四五盘牛排，这家伙简直太夸张了，跟没进过城一样，感觉有些丢脸，因为他们这边吃饭都是自助餐模式。

    又在酒店里面他们就比较放松。

    “我说你能不能克制一点给人家怎么看我们？你就不能学习一下小萌还有班长他们吗？”

    “啥玩意，你还好意思说我，那你怎么不去看看黄晓萌，她拿的比我还多。”

    张能量转头看到黄晓萌抬着一大盘点心走了过来，手上还拿着一些零食。

    方天看到这种情况也是无奈的笑了笑，他们开心就好。

    第二天早上，O 国这边的士兵要进行坦克载人跳伞并且在空中开炮的训练，他们昨天反复观看了方天的视频，觉得只是操作问题，但是他们不知道这是要有非常强大的力量才能完全控制住整辆坦克战车。

    方天他们也作为观摩嘉宾在旁边观战，这毕竟是第一次尝试，他们下来以后根本来不及开炮就已经降落。

    接着第二次，第三次都是这样的情况，因为在空中他们首先保持的是风向，还有平衡，根本来不及做其他反应，开炮瞄准。

    O 国的负责人倒是不急，毕竟这样的训练难度确实很大，循序渐进的过程他是知道的。

    就这样，他们反反复复跳了一整天，也没有任何结果，期间还有人受伤，只是意外从坦克中摔了出来。

    方天本来想上前指导，但是这个负责人还挺傲娇的，“多谢方队长的好意，今天我只是邀请你们前来观看，就是让你们看到第一天我们的训练情况，到最后一定会给你们一个满意的答复。”

    方天摇摇头，这个人还真是太要强了，他就这样拿这些士兵的生命去开玩笑吗？

    但是也没有办法，毕竟这是别人家的事情，接下来的几天，方天他们都没有再去训练场，毕竟人家也没有邀请，他不知道这些人该如何训练。

    方天他们也是闲不住的，虽然住在五星级酒店，但是每天的训练也是必须的，他们只是围着酒店下面的操场进行晨跑，还有锻炼。

    黄晓萌是这里唯一的女兵，赢得了不少人的注意，而且经过这一次的表现更是获得了大部分人的尊重。

    国内那边蓝旅长他们已经知道方天带队竟然取得了冠军，并且打破了常规，这让他们非常惊讶，毕竟出发之前她们觉得只要能够进入总决赛，那就已经很完美了，拿个亚军也不错。

    没想到在方天的带领下，不仅打破了他们的常规，而且还可以制定规则，现在都被人家留下来，要求对他们进行学习培训。

    “哈哈哈，看来我们还真是低估自己的闹，不过话说回来，坦克战车也可以招募女兵了。”

    “对的，这也是我们的实力，我们之前总是理所应当的把自己代入进去，总觉得女兵在操纵这一块来说实力相比男兵要较弱，但是其实大家都是一样的。”

    “那这个女兵招募你打算怎么搞呢？”

    温泉有些好奇，毕竟这个事情方天就在他们坦克旅这边，所以他想把这个事情就交给蓝旅长这边办。

    “这一切等方天回来以后再说吧，招募的话肯定是从咱们队内招募首先要会基础的坦克知识，方天这小子鬼注意多得很，到时候看看他是怎么想的。”

    蒋小鱼他们本来是想等方天回来以后再一起回去的，但是龙百川那边下了命令，他们临时有任务，让他们先提前回去了。

    他们和方天不一样，他们是过来培训学习的，他们是属于接受培训的，方天是属于培训的教官。

    而且蒋小鱼他们在方天的带领下，就算没有他这个队长，执行一些小型任务也都没有问题，都游刃有余，毕竟队里面还有柳小山和邓久光这两个老将。

    一个星期的时间都还没到，才刚刚第四天，之前和他们打招呼的一个士兵突然来到方天的房间，看样子非常着急。

    “方队长，非常抱歉突然来打扰您，但是我还是想让你过去帮我们看一下情况，我们上校实在太要强了，不少士兵都已经受伤。”

    受伤倒是方天预想之中的事情，“但是这个事情毕竟我也没有什么身份，不知道该以什么身份去劝阻他，再说了，在训练过程中受伤也是难免的事情，毕竟你们也是他的兵。”

    (本章完)

