    “我不想吃东西，我要回去。”楚辞起身朝着门口走去。

    “楚小姐，请别为难我。”小赵拦住了楚辞，并劝到。

    “你知不知道这是拘禁？是犯法的！”楚辞生气地说道。

    “今晚只能委屈楚小姐在这边过夜了。”小赵没有直接回应楚辞的问题，只是说道。

    “你到底想要干嘛？”楚辞忍着怒气问道，这种境况下，惹恼了歹徒对她并没有什么好处，所以即使再生气，楚辞还是克制着。

    “只是需要楚小姐在这边过一夜而已，你放心，我们不会伤害你。”

    “你这样做已经在伤害我了，我的包呢？”

    “明天会将手机和包完好对还给楚小姐。

    楚小姐也不要想着独自离开这里，这附近没有村庄，而且四周都是山，白天都很难走出去，更不用说晚上了。”小赵提醒道。

    楚辞不敢相信地看着小赵，他到底是将她带到了什么地方。

    毕竟她所在地城市附近都没有什么四周都是山的地方。

    “我不打扰楚小姐用餐了，有什么需要，楚小姐喊一声就行，我就在外面的客厅。”小赵说完，走出了卧室，锁上了门。

    楚辞不敢置信地瞪着门，很是懊悔自己没有问清楚，就上了小赵的车。

    主要他是赫连家的司机，她才会降低了戒备心里，如果是陌生人的话，未必能够得逞。

    只能说她自己太掉以轻心了。

    楚辞走到窗前，想看看窗外的情况，发现自己所处的位置在二楼。

    窗外黑蒙蒙的一片，连个灯火都看不到，就像小赵说的那样，这里都是山，她要是想抹黑偷跑，根本不切实际。

    有些心灰意冷的楚辞，走回到床边坐下。

    最后还是决定先吃饱了，再想办法。

    不知道赫连兰若是否已经知道她出事了，不过现在距离下午已经好几个小时了，他应该早就知道了。

    希望他不要太担心，如果小赵说话算话的话，她暂时没有什么人身危险。

    楚辞在木桌前坐下，这会儿也顾不上饭菜是否美味了，能填饱肚子就行。

    而且在这个叫天天不应，叫地地不灵的地方，她绝食寻短见也没用。

    楚辞吃饱后，想休息一会儿，再看看情况，能找到电话，跟赫连兰若或其它人联系上就好了。

    楚辞并不知道，在她醒来后没多久，赫连家宾客满座，热闹非凡。

    而相对于这样的热闹境况，赫连兰若全程几乎没有表情，赫连兰翊则忙着招待客人，在此之前他已经发现了问题，因为一直没有看到楚辞出席。

    今天除了他父亲的寿宴之外，也是楚辞和大哥的订婚宴，这会儿还没有列席，显然说不过去。

    后来找了个机会问大哥，

    “楚辞，怎么还没来？你没去接她吗？”

    “她今天不会来了。”赫连兰若淡淡地应道。

    “发生什么事了？”赫连兰翊转头看向赫连兰若并问道。

    “妈让人绑走了楚辞。”

    赫连兰翊顿时错愕看着赫连兰若，然后才应道，

    “你开什么玩笑，妈，只是一时接受不了而已，不至于做出这种事吧！”

    赫连兰若转头看了赫连兰翊一眼，

    “以后，我们家就靠你了。”

    赫连兰若说完，就走开了，并没有多做解释。

    赫连兰翊看着大哥离开的背影，过了几秒才意识到事情的严重性。

    ”妈，你将楚辞怎么了？“

    ”没什么，只是不想在这样重要的场合见到多余的人而已。”李怀玉淡淡地应道，待会宾客就要陆续到了，她得提起精神来。

    ”妈，你真的让人将楚辞绑走了？”赫连兰翊不可思议到。

    “这件事跟你没关系，你不要管。”李怀玉面无表情地应道。

    “妈，你这样做，会害死大哥的。”赫连兰翊回应道。

    “你说什么！”李怀玉瞪着小儿子。

    “我不知道妈到底是因为什么原因反对大哥跟楚辞在一起，

    但如果妈再固执己见，最后只是在伤害大哥而已。妈，别继续了。”赫连兰翊劝到。

    “你的大嫂只有一个，那个人不会是楚辞，而是凌馨，你记住了。

    晚上你大哥就会跟凌馨订婚了，以后你记得改口。

    客人要过来了，我去看看你爸。”李怀玉说完，不理会小儿子，朝着卧室的方向走去。

    赫连兰翊无奈地看着母亲的背影，不明白事情怎么会发展到现在的局面。

    宾客陆续到了，赫连家的人忙着招待客人，赫连兰若并没有像以往那样，陪着父母招待着客人，现在这个位置属于真正的赫连兰翊。

    他一向身体不好，鲜少露面，所以这会儿没有去迎宾和招待客人，也不算失礼。

    赫连兰若接到了电话，已经查到了载着楚辞的车驶出了市区，一路朝着北面开去。

    最后的监控，查到那辆车停在了距离高速路口不远处的一个监控死角处，但车里已经没有人。

    赫连兰若有些挫败地捶了一下扶手，显然母亲这次有备而来，从一开始就算计好了，包括找人截停江枫的车，造成了时间差。

    可是母亲怎么会知道他让江枫去接楚辞，而且时间点都把控得如此好呢？

    赫连兰若皱起了眉头，有些事情一旦有了苗头，他不得不提高警惕。

    这时候手机短信铃声响了，　是一个手机号码，是凌馨的，他让人帮他查的。

    赫连兰若迟疑了一下，还是拨打了这个手机号码，

    “凌小姐，我是兰若。”赫连兰若开门见山地说道。

    “我知道。”电话另一头的凌馨笑着应道。

    “我不知道我母亲承诺过凌小姐什么，但很抱歉，我已经有爱人，只能辜负凌小姐的厚爱。“

    ”我知道你有女朋友啊，但只要没有结婚，我就有追求你的自由不是吗？”凌馨笑着应道，并不在意。

    “我们并不合适。”赫连兰若皱着眉回应道。

    “没有相处，你怎么知道不合适呢？或许婚后你会发现我就是最适合的你的那个人！”凌馨自信道。

    她喜欢的人和物，从来没有得不到的，自然包括赫连兰若。

