        “必斩你。”

        第一圣魔喝声如雷霆，乌黑刀芒横贯八万里，并非因第二圣魔身死而震怒，而是一介圣体，真正触怒了他之威严，此战无论胜负，他都将被钉在耻辱柱上，是叶辰，让他颜面尽失。

        叶辰神色淡漠，永恒的剑气，亦纵横八荒，强行破了乌黑刀芒，因魔刀杀气波及，胸膛被化出一道深深的血壑，连元神真身，也被刻出裂痕。

        他如此，第一圣魔也好不到哪去，永恒剑气残存，窜入了其帝躯，斩断了其魔骨，纵此刻，还在体内作乱。

        杀！

        第一圣魔携魔煞攻来，魔刀破裂，便以法则成战矛，一矛洞穿了叶辰圣躯，森然的血窟窿，金血喷薄。

        叶辰吐血，强行震断战矛。

        这一击，他本能躲过的，奈何伤的太重，神力渐显枯竭，连意识都模糊不堪了，已跟不上圣魔的速度了。

        “半死之身，汝能撑多久。”

        圣魔狞笑，再祭毁灭攻伐，魔煞成汪.洋，吞没了叶辰，要以此将圣体化灭，要以叶辰的魂，成煞气养料。

        叶辰神色苍白，堕身魔煞血海中，被煞气骇浪，席卷的站都站不稳，每被淹没一次，身上的永恒光，便被扑灭一回，可怕的化灭之力，一丝丝窜入体内，祸乱其道根，吞噬其本源。

        若在往日，必能瞬间冲脱。

        可如今，欲跳脱魔煞，着实艰难。

        说到底，还是太虚弱。

        圣魔说的不错，他已残血，已是半死之身，外表尚能看一眼，可体内已破败不堪，若非不灭执念撑着，多半已倒下，况且，他对上的是天帝巅峰的圣魔，论战力，还强过帝煞一分。

        “死吧！”

        圣魔凶残，更多一抹暴虐的狞笑，体内有魔芒不断，一道道突入魔煞血海，成一柄柄魔刀魔剑，对叶辰一顿乱砍乱劈，已不准备让圣体出来了。

        噗！噗！噗！

        璨璨的金色血光，于漆黑魔煞中，甚是刺目，每有一声刀剑的嗡鸣，他圣躯上，必多一道血壑，并非防不住，是防不胜防，魔煞不止有可怕的化灭之力，更有一种霸道的封禁之力。

        危机时刻，他祭了永恒仙河，自内朝外，开辟出了一道仙路，拖着血淋帝躯杀出，却是丢了半个肉身。

        “好，很好。”

        圣魔怒极反笑，又御魔煞吞没而来。

        铮！

        叶辰以永恒成剑，在无妄中划出了一道银河，破开了魔煞，可不能再被吞了，不是每次都能冲出来的。

        怪只怪，他对上的是天帝圣魔。

        这等级别的帝，一定意义上来讲，是基本无视法则的，除非对法则悟到极致，否则，都是一众摆设，他的飞雷神与梦道遁身，便是很好的例子，无论遁到何处，第一圣魔都能瞬间跟上，如一个可怕的梦魇，如影随形。

        所以，他送走混沌鼎，该是一个正确的选择，因为，他可能真的会战死，非他自灭士气，已无力扭转乾坤。

        “堂堂天帝圣体，只会逃？”

        圣魔狞笑，格外的嚣张，狂纵的不可一世，沐浴着圣体鲜血，攻到了发狂，席卷滔天魔煞，如一尊魔神。

        也得亏众神将不在这，否则，必会扯开嗓子大骂，一尊天帝巅峰的圣魔，打一尊半残的中阶圣体，你特么哪来的优越感，若在同阶，若圣体在正常状态，能一路将你打回娘胎里。

        此话不假。

        于叶辰而言，又何需同级别，初阶时便屠过天帝圣魔，更遑论中阶，前提是，他在正常状态下，而非此刻的神力枯竭，且拖着一身的伤痕。

        灭！

        说话间，圣魔又攻到，一掌压的叶辰身形趔趄，本就残破的圣躯，再次裂开，每一道缝隙，都有璨璨金血淌流，曾有一瞬，险些被被打爆了。

        “给吾...镇压。”

        第一圣魔冷哼，伫立在九霄虚无，于掌印上，加持了魔力，掌指间魔纹刻画，掌心法则烙印，一掌之威，足能毁天灭地，要打灭半死的圣体。

        叶辰双手擎天，再次喋血。

        那一瞬，他意识是迷离的，许是伤的太重，也许是太累，从没有那一瞬，如此刻这般疲惫，已分不清真与幻，总觉身上，压着一座八千丈巨岳，但凡一瞬放弃抵抗，便是身毁神灭。

        “叶辰，撑住。”

        冥冥中，似有一抹温柔的轻语。

        叶辰双眸朦胧，仿佛望见了一道倩影，对他露着柔情的笑，不知是楚萱楚灵，还是无泪若曦，也或者，是永恒祝福中，残存的一道女帝幻影。

        “撑得住。”

        他疲惫一笑，涣散的意识，瞬间重聚；弯曲的双腿，又一寸寸挺直，不屈的他，终是以不灭信念，硬生生顶起了那座八千丈巨岳。

        “怎么可能。”

        圣魔咬牙切齿，掌印被顶起，饶是他，都被震的倒退半步，本该被屠灭的圣体，竟又破了他的无上镇压。

        也正是这个瞬间，萦绕他魔躯的血继之力，自巅峰开始衰败，正渐渐削弱，有一种时限，正缓缓到来。

        战！

        叶辰一声嘶吼震虚无，手持永恒剑，跌跌撞撞攻来，如垂死之人，临死前的回光返照，无论如何，也要将这尊圣魔，永生永世留在虚妄中。

        “必斩你。”

        同样的话，圣魔已是第二次说了，凌空而下，且攻伐更猛，要在血继消散前，屠灭这尊圣体。

        可事实，却让他心境骇然。

        那半死的圣体，不知哪来的力量，如一个发了狂的疯子，丝毫不计代价的攻伐。

        那等疯狂，让他都心悸。

        他乃天帝圣魔，却因叶辰的眼神而惊惧，究竟是怎样一个人，究竟经历了什么，才刻出了那不灭的意志。

        轰！砰！轰！

        至尊的斗战，再一次开启，非毁灭之地，却造出了毁灭之地，每有一声轰隆，必有一道寂灭的光晕，于虚无中无限横铺，一路蔓延四海八荒。

        叶辰沐浴鲜血，越战越弱。

        然，他的气势却越战越强，连他自己都不知，究竟是哪来的力量，亦不知自己死了还是活着，只知攻伐再攻伐。

        “什么怪胎。”

        圣魔咬的魔齿炸碎，真有些怀疑人生了，那尊小圣体，明明站都站不稳了，怎还有如此强的气势，强到连他的本命魔煞，都被一片片的吹散。

        越是如此，他便越愤怒。

        半死的圣体啊！仅凭气势，便动摇了他天帝圣魔的心境，饶是当年的天庭女帝，也给不了他如此的威势。

        “他...必须死。”

        圣魔满目狰狞，又一次抡动魔刀，可不能怯场了，不然，此一战会成魔障，终生都会止步于天帝巅峰。

        噗！噗！噗！

        大战更惨烈，无论对叶辰，还是对圣魔，都足够的血腥，圣体发了疯，第一圣魔也发了狂，斗战已变的原始而暴虐，都已站不稳，却是你一剑我一刀，砍的各自血骨横飞。

        “还有动静，圣体还活着。”

        太古路尽头，混沌神鼎悬在半空，鼎中的神将，基本都扒在了鼎口，倒是想出去，却因叶辰禁制，被锁在法器中。

        “可望得见。”

        战神侧眸，看了一眼帝荒与红颜。

        两人神色苍白，皆摇头。

        值得肯定的是，大战必极其惨烈，叶辰的状态，他们最清楚，神力已极尽枯竭，且浑身是伤，如此孱弱，对战两尊天帝圣魔，战局可想而知。

        轰！轰隆隆！

        正看时，突闻后方轰隆，惹得众将回眸，入目所见，便是一层乌黑的魔煞，如汪.洋大海，席天卷地而来。

        很显然，是外域帝，又偷入太古，似也听闻了轰隆，这才卷着无数魔兵魔将而来，一张张面目皆狰狞。

        “还真是阴魂不散。”

        后羿冷哼，已拎出了一杆战矛。

        嗡！

        混沌鼎嗡颤，叶辰禁制蓦的消散，该是早设定好的，一旦有变故，封禁自行消散，便如此刻外域偷入太古。

        “一场硬仗。”

        帝荒第一个杀出，神色极为难看，只因外域的阵容，有些强大的出乎意料，足有九尊天帝，半数以上都是巅峰，除了天帝，还有十几尊大帝。

        如此阵容，无大将坐镇，他们很难挡得住，毕竟，他们不是叶辰。

        轰！

        帝荒之后，便是红颜，一步踩塌了苍穹，临出大鼎时，还不忘回眸望了一眼虚妄，叶辰可能战死，她也一样。

        “来。”

        众帝不分先后，齐齐杀出混沌鼎，女帝葬灭，叶辰无暇他顾，已是生死存亡之际，唯有一战了。

        嗡！

        最快的还是混沌鼎，纵主人不在，亦霸天绝地，圣体的本命器，绝不给叶辰丢人，一个照面，便撞翻了一尊天帝。

        还有混沌火与混沌雷，皆已化了人形，各自奔向一尊外域的大帝。

        “该死，哪来的帝道圣体。”

        “谁的大鼎，怎如此凶悍，神器？”

        “诸天众帝共存？”

        对面虚空，满是嘶喝声，方才杀到这片天地，都不知哪跟哪，便撞上了一群不要命的疯子，上到天帝巅峰，下到圣人魔兵，全特么懵逼了。

        “哪那么多废话。”

        战神手提战斧，强攻外域的天帝，不知开了多少帝道级禁法，自杀出去的那一瞬，便没打算活着回来。

        众帝亦疯狂，能开的禁法，瞬间全开，已不是斗战，是拿命在拼命。

