    第776章 直接点破   

    不管是古代还是现代，法律是保证一个国家的百姓们获得公平的一个方法。

    

    如果李二带头违反了大唐的律法，那么大唐日后必定要成为礼乐崩坏的一个国家。

    

    白景衣对此可谓是十分的敏感，毕竟大唐，不是李二一个人的国家，而是大唐四千万百姓们的国家。

    

    如果因为李二一个人的想法，就可以随意的更改，那么大唐日后必定会衰弱。

    

    白景衣直接开口道：“启禀圣上，我大唐的律法不可违反！”

    

    而李二也是点了点头道：“正是，朕不会如此的鲁莽！”

    

    而下面的前朝旧臣也开始了自己的进言。

    

    “启禀圣上，既然宰相说道，我大唐的这些被流放的官员们已经被流放，但是这也正是我大唐的难题所在啊，我大唐此时派遣官员是重，如果浪费了这个机会，恐怕我大唐日后必定没有这样的机会了！”

    

    “而且那些被流放的官员们，也不见得都是对我大唐的江山有想法的，也有些因为其他的事情被流放，我大唐可以任用！”

    

    “此举不仅仅可以解决了我大唐此时没有派出的官员人选，也可以为我大唐安稳小国们的形势，可谓是一举两得！”

    

    “更何况，古代的帝王们在农忙季节，为了天下的百姓们考虑，也会大赦天下，让他们回到家中种田，等到农忙结束，他们还会回到牢狱之中，这可是有先例的，还请圣上三思！”

    

    “毕竟我大唐此时的事情，可比农忙要更加的重要，圣上三思！”

    

    不得不说，这前朝旧臣的话确实说的十分在理。

    

    古代的帝王们体恤天下的百姓们，在农忙季节将监狱里的犯人释放，也是十分常见的。

    

    不仅仅可以促进国家的生产，也可以让家里没有劳动力的百姓们也能糊口。

    

    这也算的上是为了天下百姓们。

    

    而许多大臣们也纷纷开始了进言。

    

    “启禀圣上，此话不假，我大唐之前的朝代，确实帝王会在特殊时期大赦天下，这也是为了国家考虑，是为了天下的百姓们考虑！”

    

    “启禀圣上，这确实不是我大唐的先例，之前的历朝历代确实是有这个典故的，而这些帝王们，纷纷也被记载到了史书上，让后世的百姓们传唱！”

    

    “启禀圣上，如果我大唐此时特赦了这些被流放的官员们，也是为了我大唐的江山而考虑，微臣觉得可以让他们戴罪立功，如果政绩好的，可以重新为官，如果政绩不好的，则彻底的召回！！还请圣上明鉴！”

    

    而李二也是十分的心动。

    

    “如果真的可以特赦那些被流放的官员们，也算是给了他们一个戴罪立功的机会，让他们代表我大唐前去小国为官，则是正好可以掌握他们国家权利的时刻。”

    

    李二将目光转移到了一旁的房玄龄和杜如晦的身上开口问道：“两位爱卿，古代的帝王们有过这样的行为吗？”

    

    杜如晦拱手进言道：“启禀圣上，古代的圣君们为了天下的百姓们着想，确实有过这样的旨意！”

    

    房玄龄也拱手进言道：“确实有过这样的行为，我大唐也不是先例！”

    

    这一下，李二彻底的心动了。

    

    毕竟如果此时要让大唐放弃了这个机会，那么确实就被这些小国们给钻了空子。

    

    等到这些小国的使臣们回到国内，绝对会对大唐又是另一个嘴脸。

    

    如果真的这样了，那么大唐想要彻底的收复这些国家，恐怕还得花上几十年，甚至几百年的机会。

    

    “朕，真的不能失去这个机会啊，可以让大唐一统天下的就会！”

    

    而白景衣看着犹豫的李二，也彻底的明白了。

    

    “看来李二是心动了，这实在是玩火！”

    

    白景衣直接拱手说道：“我大唐如果要重新任用这些被流放的官员，那么日后我大唐必定礼乐崩坏！！”

    

    李二的面色大惊，因为白景衣这话实在是太过于严重了。

    

    如果只是因为任用了一些官员，那么大唐就会礼乐崩坏？

    

    那么大唐岂不是要到了亡国的时刻了？

    

    李二赶紧开口问道：“北凉王，你何出此言？”

    

    白景衣回答道：“启禀圣上，虽然圣上只是特赦了一些被流放的官员，而且目的还是为了我大唐着想，但是圣上不要忘记了！”

    

    李二吞了吞口水，直勾勾的盯着白景衣。

    

    而下面的大臣们也纷纷的看着白景衣，想要看看白景衣到底会说出什么样的话。

    

    白景衣淡淡一笑道：“可是圣上别忘了，历代的明君圣君们，特赦的只是一些普通的百姓，可从来没有特赦过官员！”

    

    “嘶~”此话一出，李二和官员们全部都到下一口冷气。

    

    对啊，历代的圣君们担忧天下的百姓们收成不好，才会下旨特赦天下的囚犯们回到家乡种地。

    

    可是，官员和百姓，这根本就不是一个阶级的。

    

    历代的君王们也从来没有特赦过一大批的官员，这确确实实是没有过的先例。

    

    官员们和百姓们，本就可以说不是一类人。

    

    百姓们有田地，受益再多也是自己的。

    

    而官员们，可是大唐的官员们，他们受益的，也只是大唐发放的俸禄。

    

    可以说，官员们掌握这大唐的命脉，而百姓们掌握的只有自己的一亩三分地。

    

    程咬金立马拱手进言道：“启禀圣上，微臣认为北凉王所言极是，我大唐的官员们都是手握大权，和百姓们可不一样！”

    

    “手握了大权的官员们，有着轻易就决定百姓们生死的权利，而百姓们最多也就是管着自家的几亩地而已，这万万不一样！”

    

    “如果圣上要特赦官员，这确实是开了一个先例，谁都不知道会有什么样的后果，还请圣上三思啊！万万不能如此的鲁莽！”

    

    身后的尉迟恭也赶紧拱手进言道：“启禀圣上，微臣也觉得我大唐的北凉王所言极是，历代的明君们是可怜百姓们的疾苦，才会特殊犯人回家耕种，可是特赦官员，却从来没有这个先例，谁也不知道会发生什么！”

    

    

    

