    细细思之，幕后主使之目的若概括起来，便是很简单的一句话——对于房俊立下的功勋予以肯定，不会掘断房俊目前的声势、地位，但断绝房俊成为宰辅之首的道路……

    什么人才能有这样的动机？

    尽管宇文士及浮浮沉沉久历朝堂，此刻也忍不住倒吸一口凉气：“太子？！”

    既要借助房俊之能力巩固根基，又要防备房俊太过强势恣意妄为，毕竟此前几次三番不顾和谈大局擅自出兵，太子心中没有想法是不可能的，只不过当下局势紧迫，需要房俊无所保留的出人出力，所以一忍再忍。但将来若太子登基为帝，房俊晋位百官之首宰执天下，难道让太子忍一辈子？

    唯有这个逻辑能够解释幕后真凶之身份……

    长孙无忌沉默一下，道：“或许吧。”

    他的想法与宇文士及大体相同，除此之外实在找不到别人还能有这样的动机，但与此同时，心里也始终怀着一丝疑惑：太子素来软弱，对房俊更是待之以诚，何时拥有这般魄力了？

    若果真是太子从幕后策划这件事，可见其经历此番兵变之后已经心性大变，对待肱骨之臣尚能这般杀伐决断，意识到将来的隐患之后毫不犹豫的定下计策予以解决，日后又会如何对待逼得他差一点丢掉性命江山的关陇门阀？

    少顷，长孙无忌问道：“外头传闻沸沸扬扬，连吾枯坐此间都已有所耳闻，到底真相如何？”

    指的自然是所谓的房俊以谯国公爵位逼淫巴陵公主，柴令武之后上门寻衅反被狙杀的流言……

    宇文士及喝了口茶水，答非所问道：“那些流言不知从何而起，传播极快，眼下长安内外已然人尽皆知，幕后主使显然是下了力气的，寻常人可做不到这一点。”

    愈发证实了幕后主使极有可能是太子的事实，毕竟此刻长安城内外双方对峙，严防死守，想要消息在如此之短的时间内传播开来，所需要动用的人力物力极为庞大。

    能够做得到的，不过寥寥数人而已，而太子的动机最足……

    然而才说道：“柴哲威犯下谋逆大罪，死罪难逃，国公爵位想必也将会虢夺而去，柴令武心生觊觎，但有没有足够的门路去太子殿下求来这个爵位，遂指使巴陵公主夜半之时去往右屯卫大营，入房俊之营帐，试图说服房俊去往太子面前为其说项……至于到底是‘说服’还是‘睡服’，外人不得而知，中军帐左近皆房俊心腹死士，消息传不出来。不过天未明时，巴陵公主便返回长安城内公主府，沿途所过之城门、关卡，皆由兵卒目睹，确认无误。公主府内吓人言及柴令武很是愤怒，听其言语，大抵是巴陵公主并未得到房俊之承诺。”

    长孙无忌愕然：“还能这样?送到嘴边的肉吃了，吃干抹净之后不认账……房二不讲究啊。”

    此等“美人计”，在世家门阀当中来说算不得什么，需要考量的只是付出与回报之间的比例，只要汇报丰厚，没什么是舍不得的。这一点，他虽然鄙视柴令武，但也能够理解，毕竟一个开国公的爵位对于个人、对于家族来说，实在是太过重要。

    但如此巨大之牺牲，却被房俊吃掉好处之后不认账，这种事那可真真是鲜有听闻……

    宇文士及笑道：“谁说不是呢？花了谁吃这么大亏也忍不了，故而柴令武便找上门呢去，让房俊给一个确定的承诺，这一点已经得到证实，当时中军帐左近闲杂人等不少。房俊辩解他并未碰过巴陵公主，柴令武哪里肯信？那么一块肉送到嘴边，傻子才不吃……扬言要去宗正寺状告房俊逼淫公主，而后房俊无奈，只得应允。待到柴令武从右屯卫大营出来，距离营门几里地便遭遇狙杀，右屯卫所有斥候全体出动，追查凶手，却一无所获。”

    长孙无忌眉头紧蹙。

    所谓“最了解你的人往往是你的敌人”，对于房俊的品性风格，长孙无忌自认有极深入之了解。这厮身上的毛病一堆，行事恣意、嚣张桀骜，主张对外扩张，鼓吹什么“经济殖民”，典型的好战分子。

    但即便作为仇敌，长孙无忌也不得不承认房俊的人品一贯坚挺，“信义重诺”几乎便是房俊的标签，信守承诺、敢作敢当，的确令人钦佩。

    不过是睡了一个公主而已，他睡过的早就不止一个，何况还是主动送上门的，他有什么不能承认？

    所以长孙无忌倾向于相信房俊当真没睡巴陵公主，当然，巴陵公主夜入房俊营帐，若说两人之间秉烛夜谈、把酒言欢，旁人自然也不会相信……

    问题的关键在于，既然房俊没碰巴陵公主，就够不上做贼心虚，更不可能意欲“长期霸占”，那么狙杀柴令武的动机何在？

    长孙无忌觉得既然自己能够想明白这一点，幕后主使又岂能想不到？

    以一件房俊不曾做过之事，当作房俊狙杀柴令武之动机，设下此局，断绝房俊未来成为宰辅之首的道路……这等冤屈，房俊岂肯生受？以他的性格，势必要展开反击报复的，而此时此刻，整个东宫都仰仗房俊这根中流砥柱，一旦房俊反应激烈，将会在东宫内部掀起一场巨大的动荡，使得眼下占尽优势的东宫转眼间陷入内斗……

    长孙无忌激灵灵打个冷颤，霍然停止腰杆。

    太子能否有此等魄力？

    断然是没有的！

    房俊能否意识到太子并无此等魄力？

    大概是可以意识到的，但也有可能被“背叛”所激怒，进而做出激烈之反应。

    由此可见，幕后主使真正的目的并不一定是断绝房俊未来的宰辅之路，或许算是一个保险，但真正的目的却是使得房俊与太子相互猜忌、离心离德，进而引发东宫内部分裂。

    关陇门阀或许还未到穷途末路，一旦东宫发生内斗，关陇反败为胜的机会大大增加。

    至于幕后主使到底是谁，为何帮助关陇门阀，这已经不是长孙无忌现在需要考量的事情——当一个人落水的时候有人递来一根绳索，首要考虑的问题不是绳子是谁的，递绳子的人有什么目的，而是应该赶紧死死的抓住，先上岸再说……

    他大喊一声：“来人！”

    将宇文士及吓了一跳，懵然之时，外间宇文节已经快步而入，先向宇文士及施礼，而后看向长孙无忌：“赵国公有何吩咐？”

    长孙无忌道：“让书吏们拟定命令，各部军队迅速集结、做好准备，另外加强戒备，谨防右屯卫发动突袭！”

    宇文节愣了一下，颔首道：“喏。”

    快步而出，让正堂内的书吏们书写命令，加盖印信，而后派兵卒送往城内城外各部军队。

    偏厅内，宇文士及一脸懵然：“辅机，这是何故？如今和谈进展颇为顺利，若是此刻骤然调集兵马，必然引发东宫那边相应之对抗，搞不好又会使得和谈陷入僵局。”

    长孙无忌面沉似水，虽然局势之发展极有可能如自己猜想那般，使得关陇门阀绝处逢生，但心中却并无多少喜悦之情。当下局势完全在那个幕后主使的掌控之中，眼前的利好，不过是沙漠之中濒临渴死的旅人得到一杯鸩酒，只能解一时之渴，很可能喝下去也是个死。

    但他不愿坐以待毙。

    天下事如棋局，执子者莫过于天地，世间人皆是棋子，所以“谋事在人，成事在天”，只要尚存一线希望，最终之胜败便难以预料。

    即便和谈打成，其余关陇门阀或许尚能保存一丝元气，一时半会儿不会遭遇太子的反攻倒算，可长孙无忌势必为这一次的兵变负责，承担起最大的责任，一举被打落尘埃。

    他这一生都在为了家族屹立于天下门阀之巅而努力，岂能甘心因为他之故反而使得家族沦落凡尘、一蹶不振？

    大不了玉石俱焚，死也得死得轰轰烈烈。

    宇文士及又岂能不知长孙无忌心中所想？登时满腹忧愁，他也不愿被长孙家拖着坠入无底之深渊……

