    乔琚如今就在淮北寿州的下蔡县城。

    乔琚自幼家贫，幼时因有机缘，师从于河北名儒郝经，后来郝经被张家聘请，在张家设馆教书，乔琚也因此和张家子弟一起读书、练武。

    他时年不过才十八岁，仪表堂堂，又文武双全，得到张柔赏识，张柔任他为军民万户府的都事。

    都事虽是小官，却代表着张家的器重。

    高长寿刺杀兀良合台之后，时任大蒙古国顺天路总管的张家六郎张弘略受到了莫大的压力，急于捉拿到高长寿交代，派了不少人一路追杀。

    此事本该是由张家旁系族人张荣枝负责，与乔琚无关。

    但在昨日，乔琚却收到了一封南边传来的秘信。

    看罢那封信，他就嘀咕道：“救了高长寿也就罢了，竟反过来杀了张荣枝，甚至还敢继续北上？好狠……”

    乔琚意识到这伙人不简单，马上开始布置人阻截。

    但他一个年轻的外来小官并不能擅自调动太多兵力。

    换作别人，这事可能告知张家就好，总归张家会派人捉拿。可乔琚不同，他不愿给这伙人在河北隐藏行迹的机会，让张家花费更大的精力。

    他还是费心联络了一番，最后找到一个百夫长洪德义愿意听他调派。

    “他们从庐州北上，走去安丰的官道，必在八公山附近渡河，把这十六条道路都给我封锁起来……”

    当时乔琚说到这里，洪德义赔笑道：“乔都事，我们也没这么多人手啊。”

    “最可能就是颖州……”乔琚想了想，在地图上一点，说道：“这里，到颖州的路。把最精锐的两个什的人手派过去，其它地方只要派两三人盯着就行。”

    “是。”洪德义应道：“我麾下最精锐的……那就是什长廖胜。他只要带一什人，等闲三五十个宋人不是他的对手。”

    “我叫你带两个什，听我的。记住，遇到这些宋人不要打草惊蛇，先盯上，等人增援。我会再去千户所，请求蒙古督官帮忙搜查……”

    乔琚布置好这些，已是他收到信的次日，但这效率放在蒙宋两国都是极高的了。

    ……

    廖胜领了差遣，带了两什人手，共十八人，在下午申时赶到了去往颖州的官道布防。

    他不愧是洪德义麾下最精锐的什长，身形高大，留着蒙人的发饰，看起来很是凶恶，不仅如此，他还使得一手好弩。

    等到傍晚，远远听到官道那边传来动静，廖胜便带人埋伏起来。

    这队人马正好停在前面歇息，廖胜一点一点逼进过去，观察了一会，认定这就是乔琚在找的那支队伍。

    廖胜于是派了一个人回去报信，自己则分析起双方的战力。

    他这边剩十七人，对方只有二十八人……还是宋人。

    天色快黑了，等到夜里再动手，那还不如现在动手。

    于是廖胜做了一个手势，表示以弩箭为号，准备动手。

    他开始寻找着目标。

    他看到一个汉子站在最显眼的位置在教训人，正指着两个护卫的鼻子破口大骂，声音极大。

    “还跟老子这里张舌淡扯……”

    看气势，廖胜认为这汉子就算不是领头，地位也不低。

    他抬起弩，眯起眼，眼中冒着冷光。

    “嗖！”

    一支弩箭激射过去，果然正中那汉子的喉咙。

    “叫你他娘的大声喊。”廖胜冷笑一声，起身就冲，一边跑着一边装了一只弩，在奔跑中又射倒一人。

    “杀！”

    他这边一共也就六张弩，连射了两拨，射中七八人，同时他们也冲出去，在奔跑中拨出刀来。

    “杀啊，杀了这些宋狗！”

    他们狂呼着冲锋，彪悍、凶猛……

    ~~

    如果让李瑕指挥这支队伍，他会不会抛下货物快马赶到颖州？这已经成了未知。

    他考虑的角度与聂仲由、高长寿不同，他是站在袁玠、张柔的这个层面考虑的，大人物的利益摆在那里，追杀就是必然。

    不过聂仲由和高长寿说的也有道理，更大的可能就是张家根本来不及围堵。

    偏就是这个小的可能发生了。

    这一刻看着聂平倒下去，李瑕脑子忽然想到，乱世之中命如草芥的意思，是它不会告诉你“有危险好危险好危险”让你去想办法，而是……就这么突然一下，刀已经在你身上最脆弱的地方，比如脖子或心口捅进去了。

    命如草芥，才不会管你有没有准备好去死。

    这是乱世，每个人，随时，都可能会没命。

    这些念头其实也就是一闪而过，李瑕首先做的就是迅速把两个鸡蛋收进怀里……

    同时，聂仲由与高长寿也在第一时间站起来。

    “快！结阵，以货车掩护！”

    “对方肯定还有人，我们应该尽快突围……”

    高长寿话到一半，李瑕已赶到他身边，道：“听聂仲由的。”

    这是李瑕面对这种情况唯一能做的了。

    他并不会临场指挥战斗，也分不清聂仲由和高长寿两人说的哪个更对。他只知道，聂仲由更适合指挥现在这一伙人。

    “不要乱！听头领指挥……”

    李瑕大喊着，快步跑过，把韩承绪拉到货车后面。

    再转头一看，只见高明月手里拿着一柄小小的匕首，把拉货车的马的缰绳砍断，把马系在树上，最后牵着韩巧儿也躲到了货车后面，整个过程动作十分灵巧。

    这样一来，既可用货车掩护，又可随时上马逃跑。

    本以为这是个拖后腿的小姑娘，没想到反应还挺快……

    李瑕迅速走向另一辆货车，混乱之中却没看到白茂。

    白茂此时已躲到了货车下面，浑身颤抖不停。

    “娘，这到底是怎么回事呀？在牢里呆得好好的，偏到这种地方来送命……”

    心里慌张张地想着这些，白茂抬头看去，正见几名敌军已冲到面前，又有几名禁军迎了上去。

    “杀啊！”

    刘金锁从货车中抽出长枪，怒吼一声便向前冲。

    他宽阔的背上也绣着图样，还有两句诗，与他身前的两句诗对应。

    “对垒牙床起战戈，两身合一暗推磨。”

    刘金锁手中长枪一送，背上的肌肉隆起，那“推磨”二字以及下面的图样仿佛活过来一般，看得他身后的同袍心神一荡。

    “喝！”

    在这一刻，对面的敌兵好像也是因刘金锁身上的八美图而走了神，正被那一枪贯入心口。

    “锁命金枪在此！谁敢来战？！”

