    周五上午，小董接到景召的电话。

    “明天你来一趟帝都。”

    “要我带什么过去吗？”小董以为是公事，要带相机或者设备之类的。

    景召说：“带个人。”

    小董困惑：“带谁啊？”

    “你在工作室等，她明天上午会过去。”

    景召也没说具体几点，小董说好的好的。

    “直接送她来周至的工作室。”

    小董又说好的好的。

    关于景老师的私生活，小董知之甚少，乃至于小董觉得景老师就是个没有私生活的摄影机器，所以让他带个人他也没多想。

    同样是周五上午，周至也接到了景召的电话。

    说实话吧，周至跟景召关系没那么近，顶多纯粹的商业关系，景召这人不太跟女人做朋友。

    “稀奇啊，居然主动给我打电话。”

    景召直接说目的：“明天工作室借我用一下。”

    “干嘛借我的？”

    景召自己有两个工作室。

    他说：“我这边没有合适的布景。”

    “你要拍什么照片？”

    “人像。”

    景召很少拍人像。

    周至也没听说景召又要跟哪个艺人合作啊，她很好奇：“什么风格？”

    如果是一般常见的风格，景召那边不应该没有合适的布景。

    他没有说，只问：“借不借？”

    “借啊。”

    周至闻到了瓜的味道。

    周五下午，商领领请了全组同事喝下午茶，她在洗手间里洗手都哼着歌，脸上明晃晃地写着四个大字——我超开心！

    周姐问她：“有什么好事吗？看你心情很好。”

    镜子里的小姑娘笑靥如花：“今天周五啊。”

    “然后呢？”

    她超级兴奋：“明天周六呀。”

    周姐忍俊不禁：“不上班这么高兴？”

    才不是因为不上班。

    商领领挤了一小坨洗手液，欢快地搓呀搓：“我又中奖了，是一颗比上次还要大的红宝石，明天我就要去帝都领奖了。”

    上次她心情好的时候，也说是中了红宝石的大奖。

    红宝石已经在抽奖界这么普及了吗？

    周姐猜想小姑娘是在打哑谜，调侃说：“你这奖是国家发的吗？上哪能领，我也想领。”

    她飞快地摇头：“没有了，都被我领走了。”

    周姐要被她可爱死了，已经开放三胎了，周姐心想要不要再要个闺女。

    算了，万一又生了个儿子，那真是造孽。

    周六的天气很好，无风无云，冬日的日头像母亲的手，暖得温柔。

    小董刚把照相馆的牌子搬出去，就有人进来，是个年轻漂亮的小姑娘。

    小姑娘彬彬有礼：“你好。”

    “你好。”小董问，“拍照还是？”

    正是来搭顺风车的商领领：“景召让我过来的。”

    她称呼景老师为景召，如果是模特的话，这称呼可不简单。

    小董客客气气的：“哦，是您啊。”

    “我姓商，叫我小商就可以了。”

    不敢不敢，保不准就是未来老板娘。

    不怪小董多想，实在是景老师太洁身自好，平时不和异性往来，现在出现个年纪合适、样貌登对、且得了景老师特别关照的女孩，小董就很难不多想。

    莫不是老铁树开花了？

    “商小姐，要麻烦你稍等一下，我先回封邮件。”

    “好的。”

    小董给商领领泡了一杯咖啡，然后去回邮件，他还抽空发了个微信给帝都的贺江。

    小董：【贺江！】

    贺江：【？】

    小董：【景老师让我帮他带个人去帝都】

    小董：【是女孩子】

    贺江：【姓商对吧？】

    小董：【你怎么知道？】

    贺江：【我也载过她】

    上次贺江送景老师去机场，景老师让他送人姑娘回华城，景老师形容人家姑娘漂亮，连穿什么都记得一清二楚，还嘱咐他不准多说话。

    小董：【是不是准老板娘？】

    贺江：【稳了！】

    *****

    现在是帝都时间：上午十点整。

    景召在周至的摄影棚里，正在接电话，是陈野渡打过来的。

    “有个镜头要你帮我看一下。”

    景召说：“今天没有空。”

    “你回华城了？”

    “没有。”

    陈野渡问：“好剧盛典请你了吗？”

    “请了。”

    “颁奖嘉宾？”

    “嗯。”

    陈野渡同样也是颁奖嘉宾：“晚上见。”

    电话挂断，景召继续布景。

    周至就在一旁看着，这个布景不是景召平时的风格，很女性化，而且张扬大胆。

    整个布景主打深蓝色调，整面墙都是造景，墙上爬满了藤蔓，还破了一个大窟窿，地上有废弃的砖头，有一把老旧的秋千，秋千旁边放着一个穿着蓝色衣服的洋娃娃。

    有一处藤蔓被扯断，露出灰白色的墙，墙上绘了一副简笔画，是女孩的背影。

    地上全是蓝色妖姬。

    这个布景有很强烈破碎感，还有孤寂感。

    如果周至没猜错的话：“模特是女孩子？”

    景召嗯了声，在用砂纸打磨画的线条轮廓，他也不让助理帮忙，自己亲力亲为。

    贺江在外面敲门：“景老师，小董他们到了。”

    然后周至见到了景召这次的模特。周至一点都不惊讶，她上次就看出苗头来了。

    周至挥手打招呼：“商小姐，又见面了。”

    商领领回了一句：“周老师好。”然后目光就找景召去了。

    景召打磨完最后一笔，让整幅画有了破旧感。他擦了擦手上的油墨，问贺江：“化妆师到了吗？”

    “到了。”

    商领领乖乖站在景召身边，好奇地四处看，这是她第一次在摄影棚里看景召工作，她不懂布景，只是一想到这是景召的作品就兴奋得不行。

    景召刚刚画了画，衣服上沾了油彩，黑色毛衣的袖子挽着，有半片蓝色妖姬落进了袖子的褶皱里，他也没注意，那任那抹蓝藏在了衣服里。

    “你先去化妆。”他对商领领说。

    “嗯。”

    商领领一步三回头地跟着贺江出了摄影棚。

    布景还差最后一个道具：锁链。铁链从墙的里面延伸出来，另一头锁在了秋千上。

    周至抱着手看景召：“景老师，给句实话呗。”

    言外之意：什么关系啊？

    景召专心致志地继续手上的事，头也没抬：“就是你想的那样。”

    噢，劲爆啊！

    作为求瓜得瓜的回报，周至决定留下来亲自给景召打（看）下（热）手（闹）。

    商领领化了全妆，由女化妆师领着带回了摄影棚，她里面穿着系带款的睡裙，睡裙外面还套了羽绒服。

    景召选了两台相机，一台是商领领送的胶片机，还有一台数码相机。

    周至毛遂自荐：“我给你打光？”

    景召说：“麻烦回避一下。”

    周至：“……”

    助理、化妆师都出去了，周至最后一个，也出去。

    景召锁上了门。

    摄影棚里，只剩了他和商领领。布景外面有两张椅子，一张椅子上放了毯子，商领领坐在另外一张椅子上。

    景召把相机放下了，走到她面前。

    “紧张吗？”

    她手指攥着衣服，点了点头：“紧张。”

    十八岁那年更过火的她都玩过，她以为她不会紧张，可事实上，她都快不能呼吸了，整个人都在发热。

    景召蹲下，把她脚上那根和今天布景不相符的脚链取下来：“商领领。”

    她怔怔地看着他。

    他眼里有最漂亮的影子、最温柔的光：“我会把你拍得很美，相信我。”

    他的话像有魔力，商领领渐渐平静下来：“嗯。”

    景召起身，去关掉摄影棚里的照明灯，打开摄影专用的补光灯，是淡淡的蓝色调。

    他拿起商领领送他的那台相机：“领领，站到花瓣的中间。”

    商领领从椅子上起来，站到蓝色妖姬的花堆里。

    景召在布景外面。

    “衣服可以脱了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    早呀～

