    众人一脸担忧的看向大长老王犇，生怕他有什么危险，毕竟大长老伤势并没有完全痊愈。

    这一次也是强行在这里截杀凌风，之所以一开始没有露面，就是怕凌风见势不妙跑了。

    大长老一直在布置阵法，等到凌风出现的时候，开启阵法，封锁住这片天地，让凌风无处逃遁，所以现身才晚了一些。

    凌风察觉到不对劲的时候，就已经晚了，现在凌风想跑都跑不掉了。

    原本以为胜券在握的众人，此刻却是十分担心的看着眼前这一幕，凌风这一剑的威力实在是太强大了。

    这一剑已经远远超出了渡劫境的范畴了，众人也终于明白，为何王伟会不是凌风的对手。

    众人看过去，只见到王犇向后倒退了数十步这才站稳身子。

    而凌风则是被恐怖的灵力攻击，冲击得向后倒退出去数十丈远，原本防御力超强的肉身，此刻也出现了无数道伤口，一时间鲜血淋漓。

    没办法，这王犇毕竟是飞升境修士，枪法凌厉无比，攻击力很强，凌风虽然接住了这一枪，但是也受伤不轻。

    好在凌风肉身强悍，这种程度的伤对他来说不算什么，若是换做旁人，早就被这一击给秒杀了。

    凌风立刻运转吞天诀，快速恢复自己身上的伤势，只见到身上的伤口，正在以肉眼可见的速度愈合。

    王家众人见状顿时大吃一惊，心中震惊于凌风的恢复能力，心想这家伙不愧是体修，这恢复能力的确强悍。

    凌风见势不妙，看到王犇竟然轻松的接住了自己这一剑，就知道王犇的修为实力恢复了很多，自己不是对手。

    凌风开始想办法，准备先逃离这里，留得青山在不愁没柴烧，而这个时候，凌风也发现了，四周的天地被封锁了。

    阵法封锁住了这片天地，他的神识只能感知到方圆十里，再远就被阵法给屏蔽了。

    “你们还真是有备而来啊，为了杀我，真是煞费苦心，竟然还在这里布置了阵法！”凌风冷哼了一声说道。

    王犇冷笑着说道：“这阵法道纹是我亲自刻画，就是为了不让你小子逃走，这片天地已经被彻底封锁，只要我在，你小子就被别想逃出这里。”

    “不过我真是没想到，你小子这一剑的威力竟然会这么强，完全超出了我的预料，”王犇忍不住夸赞道。

    凌风冷哼了一声说道：“我也没想到，你受了那么严重的伤，竟然这么快就好了。”

    “不过看样子，你的伤势并没有完全痊愈，我这一剑也让你不好受吧！”

    凌风打量着嘴角渗出鲜血的王犇，有些得意的说道。

    王犇冷哼了一声说道：“小子，你的修为实力的确很强，但你不过是一个渡劫境修士罢了，哪怕我只是恢复了一半的实力，对付你也是绰绰有余。”

    凌风闻言大声说道：“你在这里杀我？你可知道这里是哪里？”

    “这里距离我们天玄宗也不过是几百里的距离，如此大的动静，我宗门长辈定然会知晓。”

    “你敢在这里杀我，我师父就能将你们全部都杀了，你们谁也别想活着离开这里！”凌风冷声威胁道。

    王犇闻言嘴角泛起一丝不屑的冷笑，“区区一个一流宗门，还想威胁我？”

    “你们天玄宗在我们王家面前，连提鞋都不配，”王犇十分不屑的说道。

    凌风闻言眼中闪过一道寒光，冷哼了一声说道：“有本事你这句话去我们天玄宗说去。”

    “去又如何？这一次我不仅要杀了你，还要灭了你们天玄宗，让你们天玄宗为我王家死去的人陪葬！”王犇杀意十足的说道。

    然而就在这个时候，一道十分强大的气息从远处天际而来，仿佛一道流星一般，直奔着这边冲击了过来。

    凌风和王家众人都察觉到了这股气息，纷纷抬起头朝着这道流光看了过去。

    只见到一杆长枪，从远处天际划过，如流星一般朝着这边冲击而来。

    长枪之上蕴含着十分强大的灵力，瞬间击穿了阵法，直接插在了战场中央，枪身颤鸣不止！

    轰！

    强大的灵力冲击波传来，一时间飞沙走石，尘土飞扬。

    这股恐怖的灵力冲击波中，还夹杂着十分恐怖的枪意，朝着王家众人席卷而去。

    “好强的枪意！”

    王家众人见状顿时大吃一惊，纷纷称奇灵力护盾，抵御着这股强大的冲击波。

    王犇此刻也皱起了眉头，这枪意很强，让他都有些忌惮，这还是他第一次，除了王家人之外，遇到如此强大的枪意。

    王家众人十分忌惮的朝着眼前看了过去，等到尘埃落定，露出了插在地上的长枪，而长枪的枪杆末端，正有一人负手立于其上。

    王家众人见状顿时大吃一惊，不知道眼前这个人是谁，但是他们能够感觉到这是一位枪道高手，实力很强。

    凌风在见到这杆长枪的时候，就已经知道是谁了，这气息他再熟悉不过了。

    现在见到本尊，更是大喜，这一次算是有救了。

    凌风激动得连忙大声喊道：“长老你可算是来了，你若是再不来的话，我就要被这帮家伙给杀了。”

    来人不是别人，正是天玄宗莲花峰峰主徐兵。

    徐兵冷声说道：“我也是得到了有人传来的消息，说是你被围攻了，这才着急忙慌的赶了过来。”

    凌风闻言一脸的疑惑，有人传的消息？能是谁呢？难道是酒剑仙前辈？

    “我师父呢？他怎么没来？”凌风开口询问道。

    虽然徐兵长老很强，但是凌风还是觉得师父在更有把握一些。

    徐兵沉声说道：“你师父不在宗门，一直没有回来。”

    徐兵说着话杀意十足的看着眼前的王家众人，大声呵斥道：“你们是何人？真是好大的胆子，敢在这里围堵我天玄宗弟子，我看你们真是活腻了！”

    “欺我天玄宗无人？”

    王家众人听到凌风与徐兵之间的对话，也知道了，眼前这个人是天玄宗的长老。

    只是王家众人有些诧异的是，天玄宗竟然隐藏着一位如此强大的枪道高手。

    王犇有些忌惮的看着面前的徐兵，眼前这个人也是飞升境修为，这下子不好办了。

