    想到这里，陈九鼎的内心总算是好受了些。

    幸好，这一次炼制完剩下的材料还很多，还可以再次炼制两把飞剑。

    这一次炼器，是陈九鼎第二次炼制。

    每一次炼制，都能让陈九鼎感受到古前辈留下的这个炼器手法的强大。

    可惜……

    陈九鼎叹了一口气。

    生老病死，每个人都要经历啊！

    但是，现在的圣人好像就不需要去经历，因为，他们可以用功德来抵消劫难。

    想到这里，陈九鼎握紧了自己的拳头。

    现在的他，更加坚定了要变强的信念。

    现在，外界的天还没亮，于是，陈九鼎带着大宝继续修炼。

    自从陈九鼎的元神越来越强大后，陈九鼎这段时间就一直在努力锤炼自己的元神，至于修为，只能说时机未到。

    突然间，他想起一件重要的事情。

    自己还没给自己炼制出的飞剑起名啊！

    好家伙，居然把这茬给忘了。

    想到这里，陈九鼎仔细的思考了起来。

    名字？取个什么名字好呢？

    这把剑可以对灵魂造成伤害，既然如此，那干脆就叫斩魂算了！

    想到这里，陈九鼎将斩魂两个字刻在了飞剑的身上。

    做完这些，陈九鼎将斩魂扔进了鸿蒙鼎，让它自己去蕴养了。

    龙泉仙剑自从扔进鸿蒙鼎后，每天都在变强，他相信，用不了几天，斩魂的器灵就会变的凝实的。

    这些天，陈九鼎都没有看鸿蒙鼎内的药材。

    因为，现在鸿蒙鼎内的灵气都成了液态，不需要陈九鼎再给这些药材亲自去浇灵泉水。

    这也让陈九鼎忽略了很多东西。

    比如，他最初种进来那二十几株人参，它们的表面已经能看到白玉的光泽了。

    不仅人参出现了这种变化，其他的药材或多或少都出现了变化。

    比如何首乌，现在，这个何首乌的个头已经停止了增长，但是，它的颜色变得越来越乌黑，就跟黑色的血一样。

    这个颜色的何首乌，如果拿到外界，绝对会被人当做是神药供奉起来的。

    因为，现在市面上的何首乌都是红棕色或者红褐色的，黑色的何首乌，还真就没有任何人见过。

    但是，越是年份久远的何首乌，颜色就越是深！

    黑血一般颜色的何首乌，那绝对是天下独一无二的神药了！

    不知道过了多久，外面的天总算是亮了。

    陈九鼎在鸿蒙鼎中伸了个懒腰后，带着大宝出了鸿蒙鼎。

    昨天一晚上的收获是巨大的。

    陈九鼎的元神突破了陆地神仙的境界后，大宝都感觉自己的修为瞬间增长了许多。

    这一幕陈九鼎也看出来了。

    怪不得之前大宝会对自己说它不想努力了，让陈九鼎努力修炼呢！

    看到大宝现在的情况后，陈九鼎真的很想说：大宝，你太狗了！

    没你这样的啊！

    为什么？为什么你可以这么无忧无虑呢？

    不过，陈九鼎想到自己小时候，自己有父母负责努力干活，自己不需要干任何活后，他心里总算是平衡了。

    谁还不是个宝宝了？

    现在，自己长大了，也是时候到自己努力干活赚钱养家的时候了。

    真就是风水轮流转，苍天饶过谁啊！

    你小的时候无忧无虑，长大了自然要有所顾虑！

    陈九鼎吃完早饭，正思索着自己要去干啥后，他的手机响了。

    他拿起来一看，发现是夏国制药有限公司的冯经理后，他接通了。

    说起来自从自己有了钱后，确实有段日子没有卖过药材了。

    鸿蒙鼎内的药材现在都快泛滥成灾了。

    “喂，冯经理，你好。”

    “哎呦喂，陈先生好，多谢陈先生还记得我！”

    陈九鼎听了这话，笑着说：“冯经理我怎么可能会不记得呢？你可是第一个给我送三千万的人啊！而且还是两次！”

    冯经理听了这话，愣了片刻，不过随后他就反应过来了。

    “陈先生真会开玩笑，什么送不送的，那是您的药材好！

    这个……陈先生，方便问您一下吗？”

    “问什么？你问吧！”

    “这个……陈先生，是这样的，上一次您卖给我们的那个番红花我们用光了，所以想问一下您，您这里还有没有？”

    “奥，你说这个啊！有，最近正好有成熟了一批。”

    “太好了，陈先生，您那边大概有多少的量？”

    “跟上次的量差不多。”

    “什么？”

    电话那头的冯经理听了这话，瞪大了眼睛。

    好家伙，居然还有这么多！

    既然如此，那就不要怪我们夏国制药有限公司不讲武德了。

    额，不是，不是这样的。

    “陈先生，那我们夏国制药有限公司全要了，您可一定得给我留着啊！

    我明天下午就到落龙村村部，到时候您把这些番红花全带上，有多少，我要多少！”

    “嗯……好吧，那你明天下午到了给我打电话。”

    “没问题陈先生，那我先挂了，不打扰您了。”

    “哎，好的。”

    挂了电话，陈九鼎倒是没什么感觉。

    因为，他现在已经不需要依靠卖这些药材发家致富了，不过，村里人还需要啊！

    想到这里，陈九鼎决定实施一下很久前就想从事的一个行业，那就是药材种植行业。

    这个行业搞起来，总比没有的好吧！

    反正都是稳赚不赔的行业。

    想到这里，陈九鼎立马有了目标。

    出了家门，陈九鼎开着车去村里选择种植药材的地方了。

    现在，村子里可以随便利用的土地不多了，因为，可以随便利用的土地，全都被陈九鼎免费使用了。

    毕竟他布局了那么多事情，需要用到的土地很多。

    不过好在大部分都是一些荒地，没有开垦过的地方。

    但是，现在这些荒地已经用完了，这一点倒是一件麻烦事。

    现在，村子里剩下的地都是一些不平整的地，要么是小山丘，要么就是石头堆。

    这些地不方便利用。

    现在能够利用的，就剩下耕地了。

    而种植药材的地，必须得是耕地！

    陈九鼎找到了一个可以用来种植药材的地方，但是，这里的八十几亩地全都是别人家的地。

    看到这里，陈九鼎犯了难。

    之前陈九鼎用的地，基本上都是村子里没人要的地。

    看到这里，陈九鼎拿出手机给村长打了个电话。

