    入夜，书房灯火如昼，湛非鱼正看着从县衙抄录过来的公文，从格式到称谓一一记了下来，确保考试时不会犯低级的错误。

    府试在四月举行，连考三场，第一场，试《四书》题三道，经义四道；第二场，试论一道，判语五条，诏、诰、表内科一道；第三场，试经史策五道。

    比起县试，府试的考的范围广了一些，年纪小和寒门出生的考生都不占优势，就好比第二场的判语，指的考生是对“疑事”所下的断语。

    科举的最终目的是出仕为官，即便是七品的县令，除了治理一县确保百姓安居乐业外，还要审理管辖之地所有的案件。

    到时候原告被告齐跪公堂，公说公有理婆说婆有理，就需要县令做出判决。

    也是陈县令有意交好湛非鱼，所以才把不涉及到机密的公文让书吏誊抄了送过来，比起在县学照本宣科的所学的，这些公文更有用。

    而另一边，厨房里也亮着灯火。

    “胖丫头还在读书？”重光是踏着夜色回到农庄的，即便天气回暖了，可深更半夜的依旧让人冷的直哆嗦。

    何暖熟练的煮了一大碗面条，又打了两个鸡蛋进去，起锅后撒了一把葱花端给了重光，“还没到子时小姐不会休息。”

    重光快速的吃了两口面条，又喝了一大口面汤，这才感觉人活过来了，笑着调侃，“胖丫头这就是劳碌命，就冲着七爷对她的照顾，哪需要这么用功的读书，她这小矮个肯定是熬夜导致的。”

    把一小碟咸菜放到了桌上，何暖看了一眼没个正经模样的重光，“七爷已经弱冠之年，即便七爷不打算成亲，圣上也不会允许，日后七爷娶了夫人再对小姐这么照顾就不合适了。”

    从这一点上何暖就看出男人和女人想的完全不一样，七爷能照顾小姐一时，不可能照顾一世。

    “七爷把胖丫头当成女儿，即便日后成亲了，到时候有夫人照顾只会更妥帖。”重光笑嘻嘻的反驳了回去，没想到何暖成了胖丫头的贴身丫头后，就变的婆婆妈妈了。

    何暖几乎不想和蠢的不自知的重光说话，可她也知道重光和自家小姐亲近，日后若是在夫人面前说了什么不妥当的话，最后遭殃的还是小姐。

    “小姐今年九岁，长相不是顶好的，但学识气度绝对不比世家千金差，多少姑娘家都是自幼订下的亲事，就说过几年小姐到了能嫁人的年纪，你以为夫人不会有芥蒂？”何暖把话掰开来，说的明白又透彻。

    看着夹着面条一愣的重光，何暖继续道：“禁龙卫处理过那么多案子，但凡牵扯到后宅，有多少见不得光的命案。”

    何暖、何生和重光的身份不同，他们兄妹俩自幼接受训练，若不是送到湛非鱼这里，也会送去京城或者其他大家族里，一般都负责打探消息。

    因此何暖对后宅女子之间的争斗算计最为清楚，别看那些夫人小姐人前光鲜亮丽，私底下打死过多少丫鬟小厮？

    大家族的女子，出嫁前和兄弟姐妹，出嫁后和妯娌、婆婆、小姑子，不是你算计我，就是我算计你，你想独善其身，说不定最后被啃的连骨头渣子都不剩下。

    所以何暖理解也赞同湛非鱼的努力，没有家族当靠山，小姐只能依靠自己，七爷对小姐再好，日后娶妻生子了，这份亲近就会慢慢变的疏离。

    即便七爷不变，可夫人呢？七爷的子女们呢？但凡有一个人起了歹意，最后倒霉的必定是小姐。

    也因为重光是殷无衍的贴身侍卫，何暖才不得不叮嘱他，否则他这样口无遮拦，早晚有一日会害了小姐。

    “你这太也太危言耸听了吧？”重光尴尬的回了一句，几乎维系不住脸上的表情。

    何暖说的重光自然懂，可一想到自家七爷对胖丫头的维护，重光总感觉何暖这是在杞人忧天，七爷要护着的人，谁敢动一下？

    可突然的重光想起殷无衍幼时在宫里的生活，当时圣上多宠七爷，可那些皇子还不是在暗动手脚，即便知道圣上会动怒，可他们仗着皇子的身份，那叫一个有恃无恐，外人再亲能亲过自己的儿女？

    想到这一点，重光收敛了吊儿郎当的表情，神色郑重了几分，“行，你说的我记下了。”

    ……

    一刻钟之后，湛非鱼刚放下公文休息时，就看到吃饱喝足的重光踏着夜色进来了。

    “胖丫头，听说你下午收到一份密信。”重光接过湛非鱼递过来的信扫了一眼，眉梢一挑，“果真是内宅手段。”

    若是朝中之人，轻易不出手，一出手必杀！不管是京城还是各地州府，这些大家族私底下都秘密培养了一些死士，就是为了干杀人灭口的事。

    拉过椅子在湛非鱼身旁坐了下来，重光把信放回桌上，用湛老大来威胁胖丫头，根本起不到实质作用，至多在私底下坏了胖丫头的名声。

    可有朝一日胖丫头金榜题名，又有谁敢说一个不字？所以重光一眼就看出这信出自内宅女子之手，名声这东西有时候不值一文，七爷在朝中的名声堪比夜叉恶鬼，可朝中上上下下谁敢对七爷不敬。

    “重光叔，你查到秦氏为何多此一举的对付我吗？”湛非鱼真有几分好奇，她下午看过信之后就没多管了，收敛心思开始读书，毕竟比起这些鬼魅伎俩，四月的府试才是最重要的。

    重光看了一眼书桌上的公文，看来胖丫头和何暖想的一样，比起依靠七爷，她更打断依靠自己。

    “查了，但没查出有用的东西。”禁龙卫之所以让朝中上下闻之色变，就是因为无孔不入的探查手段。

    禁龙卫一出手，能将一个人从小到大的事情都查清楚，尔后再传回京城，有专门的人会分析、判断，把一个人分析透彻了，自然就能推断出他每一句话、每一个动作的含义，让人无处遁形。

    这一次时间短，不过重光还是派人调查了秦氏从小到大的事。

    没出嫁之前，秦氏的名声极好，面容妍丽不说，性情也柔顺，知书达理、善解人意，当初南宣府不少当家夫人都挑中了秦氏，想要她当自己的儿媳妇。

    出嫁后，秦氏相夫教子，堪称贤妻良母的典范，可以说万云浩在南宣府读书人中的好名声，有一半源于秦氏这个妻子。

    “当时这婚事原本是秦氏堂姐的，只是对方嫌弃万云浩是个泥腿子不愿意下嫁，甚至还想算计秦氏落水，让万云浩救人来一个生米煮成熟饭，没想到秦氏虽然性子柔和，但为人聪慧，她识破了自家堂姐的计谋后，没把事情闹大，反而顺从家族的意思嫁给了万云浩。”

    重光若不是查的深，只怕也以为秦氏是个贤良淑德的世家千金，她当初主动嫁给万云浩，博得秦家上上下下的好感，而算计她的堂姐则被家规给狠狠罚了一顿。

    “秦氏出嫁时的嫁妆比秦家的惯例厚了三成，而闹出这事的堂姐因为年长却迟了一年出嫁，当时南宣府有有些风言风语。”若是品行上佳，为何堂妹都出嫁了，自己还待字闺中？

    这些都比较好调查，重光一查一个准。当年有意结亲的人家再一打探，得，都查出这堂姐算计秦氏的事来，这一下名声算是彻底毁了，最后只能下嫁，而且还是远嫁。

    听到这里，湛非鱼笑着问道：“这些消息只怕都是秦氏放出来的吧。”

    再者因为之前闹的这一出，堂姐在秦家也不受长辈待见，婚后的日子可想而知，秦氏这一手玩的那叫一个漂亮，里子面子都有了。

    重光满脸嫌弃之色，“还有更恶心的，秦氏还隔三差五的送东西给远嫁的堂姐，踩着对方来给自己扬名。”

    而收到礼物的堂姐是何种心情可想而知？

    关键是那些礼物不过是些华而不实的东西而已，但秦家长辈不清楚内情，只看到秦氏不计前嫌的照顾堂姐，对秦氏那是赞誉有加，她能获得的好处也就更多。

    而堂姐被秦氏这惺惺作态的手段气的差一点吐血，写信到家中抱怨，甚至咒骂秦氏，这一对比，高低立现。

    “后宅堪比朝堂，只不过女子格局小，谋划的是后宅一亩三分地。”湛非鱼心有戚戚焉，目光扫了一眼书桌，顿时又有了寒窗苦读的动力了。

    重光鼓励的拍了拍她肩膀，“胖丫头，你还是好好读书吧！”

    “我努力！”湛非鱼用力点点头，比起后宅的血雨腥风，她更想金榜题名后当个大儒，找个书院教教算学就好了，名声有了，银子也有了，日子还清净又舒坦。

    ……

    秦氏之所以愿意嫁给万云浩，其实是因为她早就猜到了秦家的打算，秦家后继无人，最有读书天赋的秦邺当年年纪太小，所以就挑上了万云浩，毕竟他出身贫寒，日后即便入朝为官，也需要依附秦家。

    一旦秦邺能独当一面了，秦家就能把万云浩身上的资源、人脉都收回来，说白了万云浩不过是秦家选中的工具而已，完成家族权利的交接过渡。

    他若识趣，愿意辅佐秦邺，秦家也不会亏待他，可万云浩日后若不知好歹，秦家要收拾他易如反掌。

    “秦氏是个聪明人，她会选万云浩而不去挑门当户对的夫婿，只怕存了夺权的野心。”湛非鱼回想起当日在衙门前见到秦氏的情景，一身白色的孝服，柔弱里又透着坚韧，让不少读书人心生怜惜。

    重光大笑着，瞅着湛非鱼揶揄，“万云浩不是被你毒杀的，却也是因为你而死，秦氏如今是个寡妇，按照秦家的家规，她这辈子只能当个贞洁烈妇了，你说她恨不恨你？”

    秦家想利用万云浩，而秦氏和万云浩何尝不是存了夺权的心思，夫妇俩野心都不小，若是万云浩不死，日后必定是一场龙虎斗，就看谁技高一筹。

    “毁人前途，犹如杀人父母，我理解。”湛非鱼无奈的一耸肩膀，得，所以秦氏要断了自己的科举路，一报还一报。

    重光挑挑眉梢接了一句，“你真杀了她爹娘，秦氏都没这么恨你。”

    这些年，万云浩和秦氏利用秦家的关系，秘密的资助了不少农家子弟，还暗中结识了一些商贾，若不是担心秦家察觉，夫妇俩估计更想结识朝中官员。

    这些农家子弟现在身份不显，可日后若是有人金榜题名，那便是夫妇俩的强大助力，即便有些人止步于秀才或者举人，但举人亦可以为官，有秦家的关系在，夫妇俩有很大的运作空间。

    等个十年二十年，这些人为他们所有，凝聚起来的力量绝对不容小觑，最关键是秦家对他们夫妇没有防备，有心算无心，说不定秦家真的要易主。

    “毛正峰和钱平潮也在其中？”湛非鱼追问了一句，她对秦家的家务事不感兴趣，“只怕不单单是帮助，还掌握了这些读书人的把柄，即便是没有，他们夫妇俩也会弄个把柄出来。”

    仗义每多屠狗辈，负心都是读书人！为了防止被培养出来的读书人脱离他们的掌控，秦氏和万云浩肯定要牢牢的攥住他们的把柄，没有把柄就制造把柄。

    “毛正峰不是，他不过是个读书读傻了的疯子，平日里嫉妒有天赋的学子，而你更是戳了毛正峰的肺管子，所以被人暗示一番后，毛正峰就发疯了。”重光之前就暗中审问了毛正峰，他纯粹是屡试不中后发疯了，所以嫉妒胖丫头的天赋。

    钱平潮的确是夫妇俩暗中培养的人，要说天赋没多少，但脑子还算灵活，这一次若不是因为湛非鱼挡路，钱平潮绝对是县案首。

    而府试、院试也不会有多大问题，秀才功名是妥妥的，再磨炼个几年，或许能考上举人，进士是甭指望了，但举人可以为官，即便是当个主簿，再有秦家的扶持，当个七品县令也只是时间问题。

