
　　雷武门，武王强者只有三位，最强的便是门主雷卫龙，武王四重修为。

　　在其麾下，还有十位长老，有两位是武王修为，一个武王一重，一个武王二重，其余八位长老都是炼神修为。

　　那被罗修斩杀的为首蒙面人，便是雷武门的长老之一。

　　一地尸体，罗修只取走了那位雷武门长老的储物戒指，至于其他武师的东西，他如今却已看不上眼。

　　“雷卫龙若要杀我，应该还有后手才对。”

　　走入前方不远处的水阳小镇，一道道充满惊恐畏惧的目光，闪躲着罗修的注视。

　　刚才的厮杀就发生在小镇的附近，自然被有些人给注意到了。

　　杀人，被杀，在武修之间再正常不过。

　　眼前的黑袍少年可轻易斩杀数十人，必然是非同寻常的高手，走到哪里都会让人敬畏。

　　小镇的镇长是一位先天六重境界的武师，心情可谓百般复杂，唯恐这个杀人不眨眼的黑袍少年会在镇子上惹出什么麻烦。

　　他传令下去，约束镇子上的武者，都不要去招惹这个少年。

　　小镇不大，罗修的神识可以轻松覆盖，在他的感知中，镇中有三名武修的生命气息最为旺盛。

　　这三人隐匿了自身真元气息的波动，但却藏不住生命气息的流露，越是强大的武修，生命气息就越是如同黑暗中的火炬，熊熊燃烧，清晰可见。

　　罗修的嘴角泛起了一丝冷笑，在这平凡小镇中不可能无缘无故的出现三位炼神武宗。

　　镇上一家小酒肆中，罗修迈步走了进来，目光直接望向靠窗的一个位置。

　　一个白须老者，两个中年男子。

　　隐匿真元波动看不出修为深浅，但生命气息却可以判断出是炼神境界的武宗。

　　察觉到罗修目光望来，白须老者眉头微蹙。

　　一股压抑肃杀的气氛，在这小酒肆中蔓延开来。

　　酒肆中的客人也察觉到了气氛的异常，纷纷结账走人，就连酒肆的掌柜，也悄然走了出去，大气都不敢喘一声。

　　“自古英雄出少年，小友能闯过飞龙塔第七层，不愧是号称百年难得一见的天才。”

　　白须老者喝了一口酒，皱着的眉头舒展开来，对罗修笑着说道。

　　“自古以来天才无数，但死了的天才，便什么都不是，只是一堆枯骨！”一个身材魁梧的中年男子大口喝酒，冷哼说道，声线粗狂。

　　“杀一人可得十万元气石，百年天才倒也值这个价钱。”另一名中年男子眼眸如鹰，身材枯瘦。

　　“元气石是好东西，但也要有命去拿。”罗修冷笑一声，拿起一只酒坛，拍掉封泥，灌了一大口。

　　“杀人喝酒，快意恩仇，痛快！”罗修哈哈大笑。

　　“哼！”

　　那魁梧男子性格暴躁，眼见罗修这般目中无人，当即怒声而起，一拳朝着罗修轰来。

　　拳风凛冽，罡风肆虐，将附近的桌椅绞碎成了齑粉。

　　这一动手，真元波动绽放，魁梧男子的修为表露无遗，炼神七重！

　　众所周知，罗修能够闯过飞龙塔第七层，有着媲美炼神七重的实力，敢接下悬赏来杀他的人，自然也要有这等实力才行。

　　“等不及了吗？既然如此，送你上路！”

　　罗修放下酒坛，战剑出鞘，黑焰剑气化作龙形扑出。

　　魁梧男子面色微变，以他巅峰战体的肉身，还未临近，竟是有些抵挡不住对方战剑的锋芒。

　　“他手中的不是寻常战剑！”

　　魁梧男子第一反应就是赶紧将拳头收回来。

　　但是就在这个时候，一股凌厉如剑的神识刺入识海，让他感觉自己的灵魂好似被人用刀剐了一下，动作短暂停滞。

　　噗！

　　血光迸溅，魁梧男子的手腕被瞬间斩断，鲜血喷涌而出。

　　灵魂与伤口的剧痛让魁梧男子面目变得扭曲，但却还未来得及发出惨叫，又是一道凌冽的剑光扫过，头颅飞起。

　　仅仅一个照面的功夫，一名炼神七重的武宗高手，无头尸体轰然倒地。

　　“真龙劲，灵魂攻击，地阶战剑！”

　　白须老者的老眼中闪过一丝惊诧，对于罗修施展的龙形剑气，他并不意外，因为以前曾经有天武国皇室的天才闯过飞龙塔第七层，得到过这门八品功法。

　　然而，《真龙劲》久负盛名，攻击力强大无匹，却也不至于让罗修以炼神五重修为，一个照面击杀炼神七重。

　　何况那魁梧男子还不是普通的炼神七重，而是专修炼体的武宗。

　　罗修拥有地阶战剑也是人尽皆知的事情，因为他在名额争夺战时，曾经借给颜夕若一柄地阶战剑。

　　但是他居然还懂得灵魂攻击，这便有些令人悚然了。

　　对于任何一个没有修炼过炼魂功法的武修来说，灵魂攻击都是无比令人头疼的手段。

　　“老家伙，不用你出手，我一人便可杀他！”身材枯瘦的男子开口说道。

　　话音落下，枯瘦男子的身上涌现出一股凌冽的气势，强大无比，朝着罗修直接压迫过去。

　　这其中，蕴含有一股锋锐不可阻挡的意志。

　　“武意？”罗修瞳孔一缩，眼前的枯瘦男子赫然是一位掌握了武意的高手。

　　这还是罗修第一次在一个炼神武宗的身上，感受到武意的力量。

　　除却武意之外，这名枯瘦男子的真元波动达到了炼神八重的境界，实力要比没有掌握武意的炼神九重大宗师还要更胜一筹。

　　这便是枯瘦男子的底气，即便罗修一个照面斩杀了炼神七重的魁梧男子，他仍有底气击杀罗修，拿到悬赏！

　　而且罗修也看出来了，包括被他杀死的魁梧男子，这三人并非是同伙，反而存在着一种竞争关系，都想拿到自己的人头，去换十万悬赏。

　　枯瘦男子的手中光华闪烁，一杆通体银白的战枪握在掌中。

　　“啪！”

　　长枪一抖，充满弹性的枪杆瞬间笔直如龙，破空朝着罗修刺来。

　　武修一旦领悟了武意，凭借武意力量的加持，攻击力便可成倍递增，斩杀击败比自己修为高却没有领悟武意的高手。

　　罗修领悟的是杀之剑意，而这枯瘦男子修炼金属性真元，领悟了金系之力锋锐不可挡的意境，将之化为武意，可称作是金之枪意！

　　锵！

　　战枪与战剑猛烈碰撞，锋锐的金之枪意与杀机无尽的杀之剑意展开了激烈的交锋。

　　“八方斩影！”

　　枯瘦男子的银白战枪横扫，数十道枪影显现，每一道枪影都凝聚了武意，将罗修笼罩。

　　他相信凭借自己超出罗修三重境界的修为，加上武意之力，必可斩下这少年的头颅。

　　十万悬赏一旦得到，他便可购买四品丹药提升修为，有朝一日问鼎武王境界，必然可期。

　　武修之间的杀戮搏命，无外乎便是为了恩怨情仇，更多则是为了修炼的资源。

　　黑焰剑罡凝聚，杀之剑意，真龙劲，玄天变六倍之力齐齐爆发。

　　炼火剑！

　　地阶战剑劈斩而出，带着死亡气息的黑焰剑罡斩杀而出，霸道凛冽。

　　数十道枪影瞬间就被强横的黑焰剑罡撕碎，剑罡化作龙形，发出若隐若现的龙吟声，朝着枯瘦男子扑去。

　　“这股力量……”

　　枯瘦男子终于变色，因为罗修这一瞬间爆发出的真元波动，赫然远非炼神五重可比。

　　他抽身后退，身法速度极快，最起码也是七品身法大成之境。

　　“碎魂！”

　　罗修眼中黑焰跳动，无形的神识化作利剑，刺向对方的识海。

　　然而这枯瘦男子乃是领悟武意的高手，意志力强大，只是闷哼一声，身形后退的速度没有减慢多少。

　　眉头微蹙，显然罗修也意识到自己的修为终究低了些，对于领悟武意的高手，灵魂攻击很难起到效果。

　　“老家伙，还不出手？”枯瘦男子不敢继续托大，向白须老者求助。

　　“哼，你不是自己能解决的吗？”白须老者冷哼一声，但手上的动作却不慢，甩手打出一道寒光射向罗修。

　　锵！

　　一枚寸许飞刀被罗修击落在地，但却让他追击枯瘦男子的动作微微停滞。

　　借此机会，枯瘦男子已经退走，与白须老者站在一起。

　　白须老者双手一展，几道流光飞出，落在酒肆内的四周，赫然是一道道阵旗，顷刻间形成一座阵法，封锁了这里。

　　四阶阵法！

　　罗修眼睛微眯，这白须老者竟是精通阵法之道的高手。

　　这两人，一个领悟武意擅长近战厮杀，一个精通阵法，配合起来足可让炼神九重的大宗师饮恨于此。

　　只见白须老者手捏印诀，阵法牵引天地之力显化阵光，化作一张青光大网，朝着罗修当头罩去。

　　与此同时，枯瘦男子冷笑着冲杀上前，一枪刺来。

　　“去死吧！”枯瘦男子怒声大喝，战枪之上璀璨的金系真元发出刺目的光芒。

　　“死的人是你。”

　　罗修面露讥讽之色，抬手一甩，将储物戒指中的阵旗射出。

　　啪！啪！啪！……

　　阵旗落在不同的方位，罗修单手捏了一道印诀，一片光幕升起，将他和枯瘦男子笼罩起来。

　　“什么！”

　　枯瘦男子和白须老者同时色变，他们怎么也没想到，罗修居然也是一名阵法师。

　　十五岁便能闯过飞龙塔第七层，实力堪比炼神七重。

　　更有传闻他还是一名四阶炼丹大师！ŴŴŴ.23sk.com

　　在天武国的历史中还从未出现过此等妖孽般的天赋。

　　而现在，罗修居然又展现出了阵法能力，这怎么可能？

　　白须老者手捏印诀催动阵光攻击罗修布下的阵法光幕，只见光幕荡漾出犹如水波般的涟漪，却并没有被破开。

　　“四阶防御阵！”白须老者倒吸一口冷气，他修炼三百多年也不过是四阶阵法大师。

　　而罗修，他好像才十五岁吧……

　　震惊之余，白须老者暗道一声不好，罗修布下四阶防御阵封锁了空间，显然是想要在阵法内先斩杀枯瘦男子，然后再来对付自己。

　　“不可能！”

　　看到自己被阵法困住，枯瘦男子大惊失色，直感觉一股凉意从脚底板一直窜到天灵盖。

　　“我说过，死的人会是你。”

　　罗修身形化作流光，带着死亡气息的黑焰剑罡化作龙形冲出，同时运转碎魂秘术，施展灵魂攻击。

　　锵！锵！锵！

　　仅仅交手三个回合，心神已经大乱的枯瘦男子便被罗修斩杀在剑下。

　　若是正常厮杀，罗修要斩杀领悟武意的枯瘦男子并不会这么轻松，但对方被自己展露的实力震撼的心神大乱，失了方寸，仅仅抵挡了三招，便血溅当场。

　　罗修神识横扫而出，发现那白须老者已经失去了踪影。

　　“算你老家伙跑得快。”

　　随手扔出两团黑焰将两具尸体烧成灰烬，罗修收起两名炼神武宗的战兵戒指，便御空飞起，离开了这座小镇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一百三十八章 小镇厮杀免费阅读。https://xs.23sk.com 