    第235章 北狄大捷

    兵出关外，狩猎异族。

    这是大周近年来最大的一次壮举。

    下至地主豪强，上至勋贵大臣，很多人都时刻的关注着关外的战事。

    倒不是因为这些人都关心国事，而是因为他们清楚，这次出兵关外牵动着整个大周接下来数年，甚至是数十年的变化局势。

    如果大周胜了，真的灭了西戎和北狄，那么大周中兴之势将势不可挡。

    但如果是大周败了，那么皇帝之前所做的那些努力将一朝丧尽。

    这不仅仅是牵动着整个大周的局势那么简单。

    同样，也是间接的影响着地主豪强，勋贵大臣们接下来对朝廷的方略态度。

    这日，一骑信使从北面快马加鞭的冲进了洛阳城。

    “八百里加急。”

    “吕将军大破北狄，诛杀北狄王与落凤坡，北狄大捷。”

    信使一边策马扬鞭的急奔着，一边大喊着。

    什么？

    吕将军大破了北狄，杀了北狄王？

    随着信使的大喊声，很多人都听到了这个令人振奋的消息。

    “这么说，我大周胜了？”

    “吕将军真乃神人也，先是平定了北方四州之乱，现在又是破了北狄，杀了北狄王，有吕将军在，我大周再不怕任何异族之祸。”

    “是啊！继老太师之后，吕将军就是我大周的擎天之柱，也不知道西戎那边的战事如何了。”

    “如果霍将军也能够像吕将军一样，大破了西戎，杀了西戎王，那我们大周西凉和北疆经后就再也不用饱受异族之苦了。”

    听到北狄大捷的消息后，很多人都是振奋的议论着。

    ……

    皇宫。

    养心殿。

    曹正淳捧着信使送进宫的八百里加急的大捷奏折，走进了养心殿。

    “陛下，吕将军的大捷奏折送回来了。”

    “请陛下过目。”

    曹正淳将手中的大捷奏折呈递到了周辰的面前。

    周辰面色不变的从曹正淳的手上拿过了吕布送回来大捷的奏折。

    打开，看了起来。

    之前，东厂就已经事先传回了吕布大捷的消息。

    所以，对于信使送回来吕布八百里大捷的奏折，周辰的脸上并没有多少的变化。

    看完了奏折上的内容，周辰沉吟了一下，看了一眼曹正淳说道；“曹正淳，立马召集文武百官前往金銮殿议事。”

    “是，陛下。”

    曹正淳躬身而去。

    ……

    金銮殿。

    得到召集的文武百官按着官职大小依次的走进了金銮殿。

    “叩见陛下，万所万岁万万岁。”

    在周辰坐在龙椅宝座上后，文武百官都齐齐的跪下行礼。

    周辰半依在龙椅上，俯视着下面的文武百官，平声的说道；“都免礼吧！”

    “谢陛下。”

    文武百官都站起了身。

    周辰扫视了一眼文武百官，直接开口说道；“刚刚八百里加急的大捷消息，想必诸位爱卿都已经知道了吧！”

    “吕将军在落凤坡一战，击溃了北狄大军，斩杀了北狄王。”

    “具体的消息，就让曹正淳给诸位爱卿念念吧！”

    说完，周辰看了一眼侍立在旁边的曹正淳。

    曹正淳立马上前一步，打开手中大捷的奏折，念了起来。

    当曹正淳念完了吕布送回来的大捷奏折后，文武百官都是一脸的振奋。

    “太好了，吕将军居然怎么快就大破了北狄，杀了北狄王，真是大快人心啊！”

    “是啊！我大周数次出兵关外，都是无功而返，这次总算是灭了北狄了。”

    一些大臣振奋的说道。

    尤其是一些忠臣老将，更是喜极而泣。

    大周日落西山已久，几次出兵关外，想要灭了关外异族。

    可惜，每次都是无功而返，败多胜少。

    这次，大周出兵关外，总算是得偿所愿，诛灭了北狄。

    这让这些忠臣老将们怎么能不高兴呢！

    周辰看着下面文武官员的振奋，脸上也是露出了一丝温和；“诸位爱卿，这吕将军上奏的内容，你们也都听到了。”

    “我大周剿灭了北狄，但北狄的俘虏该如何处置？”

    “大战过后，关外之地又该如何安排？”

    “这些，诸位爱卿有何建议啊？”

    周辰扫视着下面的文武百官。

    吕布送回来的大捷奏折，除了报捷外，还有请示关外之地的安排，以及北狄俘虏的处置。

    吕布虽然击溃了北狄的大军，拿下了北狄，但也俘虏了不少北狄异族。

    这些俘虏的北狄异族总不能一股劲的都坑杀了吧！

    所以，这就得需要朝廷商议来处置这些北狄的俘虏了。

    “陛下，北狄异族乃是豺狼虎豹，这些年来，我大周不知道有多少人死在北狄异族的手上。”

    “老臣建议，这些北狄异族俘虏，一个不留，全部坑杀。”

    一位老将站出来历声的说道。

    没有经历过关外异族凶残的人，是不会知道异族的可恨之处的。

    这位老将可是曾经出兵关外，经历过与北狄异族之战，见识过北狄异族的凶残。

    凡是落在北狄异族手上的俘虏，北狄异族都会毫不留情的坑杀。

    所以，这位老将现在也站出来，建议坑杀北狄异族的这些俘虏。

    以之其人之道还治其人之身。

    “不妥。”

    这位老将的话音刚落，一位大臣便站出来反对的说道；“我大周是礼仪之邦，天朝上国，怎么能做出坑杀俘虏之事。”

    “再说，这坑杀俘虏可是有伤天和。”

    “臣以为，这些北狄俘虏可以作为囚徒和奴隶使用，为我大周修路开渠。”

    “这样既能免除了我大周的劳役，也能节省我大周不少的开支。”

    周辰闻言，点了点头；“朕已经收到东厂的消息，霍去病带着三千白马义从，闪电般的突袭了西戎王城，斩杀了西戎王，西戎大军也已经溃败。”

    “用不了多久，西戎的捷报也会传来。”

    “所以，这坑杀全部俘虏是行不通的。”

    “北狄有俘虏，西戎也有俘虏。”

    “接下来，南蛮和东夷也会有俘虏。”

    “我大周总不能把这些俘虏都坑杀了吧！”

    周辰说道。

    什么？

    霍将军突袭了西戎王城，斩杀了西戎王，西戎大军溃败？

    听到周辰的话，下面的文武百官的神色再次的振奋了起来。

    他们没想到，霍去病也已经杀了西戎王，击溃了西戎大军。

    那么这样说来，大周出兵关外，两线作战，都以大胜而告之。

    不仅拿下了北狄，就连西戎也基本上是已成定局了。

    “陛下。”

    “杀俘不祥，也有伤天和。”

    “但异族之祸对大周生来已久，不管是边关百姓，还是边关将士，对异族之恨不小。”

    “如果不杀异族，恐怕会引起边关百姓和边关将士对朝廷的怨念和不满。”

    “臣建议，可以从俘虏当中挑出一批对我大周罪孽深重的异族，把这些对我大周罪孽深重的异族坑杀了。”

    “这样既可以震慑立威其他异族俘虏，也可以缓解边关百姓和将士们对异族之恨的情绪。”

    “至于关外之地，可以立府建城。”

    房玄龄站出来说道。

    “陛下，臣赞同房尚书的意思。”

    “这异族对我大周祸害已久，不能轻易放过。”

    “可以坑杀一批，留一批。”

    对于房玄龄的建议，一些大臣都赞同的说道。

    周辰闻言，点了点头；“那异族俘虏之事就先这样处理，至于关外立府建城…”

    说道这里，周辰看向了萧何；“左相，房尚书建议关外立府建城，你觉得呢？”

    立府建城这可不是小事。

    花费可不小。

    萧何沉吟了一下，站了出来；“陛下，关外之地是最好的牧马养畜之地，对我大周有很大的益处。”

    “不过，想要大肆的立府建城，会耗费不小。”

    “关外不是有几座现成的城池吗？”

    “可以先以此立府，建城可以延后再议。”

    萧何拱手的说道。

    听到萧何的话，周辰再次的点了点头；“那好，那这些事就先这样的安排。”

    “左相，你和六部要尽快的商议出一个具体的方案来，尽快的处理关外战后的事情。”

    周辰看了一眼萧何和六部尚书说道。

    “是，陛下。”

    萧何和六部尚书躬身道。

    ……

    退朝后。

    周辰回到了养心殿。

    坐在龙椅宝座上后，周辰的面色沉吟着。

    北狄灭了，西戎那边东厂也已经传来了霍去病大捷的消息。

    可以说，兵出两关，诛灭北狄和西戎的目的都已经达到了。

    接下来，就是南蛮和东夷了。

    周辰脸色沉吟了一下，心思便沉浸到了签到系统上。

    开始了今天的签到。

    “签到。”

    周辰心里默念一声。

    【叮……】

    【签到成功，恭喜宿主获得一百名飞熊军的效忠。】

    ‘飞熊军’，三国时期，董卓麾下的精锐铁骑。

    也是董卓能够前期控制洛阳，成势的一大资本。

    这几天，周辰每天签到出来的都是飞熊军。

    不过，每次签到出来的飞熊军数量都不多，少则十名飞熊军，多则也就是五十名飞熊军。

    今天签到出了一百名，算是人数最多的一次了。

    在飞熊军出现后，周辰就让人将飞熊军带去了城外的军营。

    等三千飞熊军全都签到出来后，周辰的麾下就会又多一支特殊的兵种。

    ……

    北狄王城。

    王宫里。

    吕布坐在主位上。

    下面坐着贾诩，高顺，潘凤他们几位将领。

    自从落凤坡一战，吕布带着大军击溃了北狄大军，斩杀了北狄王后，吕布就分兵四路，开始扫荡整个北狄。

    没有了北狄王，北狄的大军又是一溃千里。

    短短的十数天时间，整个北狄就被吕布他们四路大军，犹如秋风扫落叶一般，全都一一扫除。

    凡是敢于抵抗的，全都被鸡犬不留的屠杀殆尽。

    就连北狄的王城也不例外，被吕布直接攻破。

    可以说，现在整个北狄都已经基本上被吕布拿下，凡是还能喘气的北狄异族也全都成了吕布的阶下之囚。

    吕布抬眼看了贾诩和高顺他们几位将领一眼说道；“现在北狄已经被我们攻灭了，还有一些逃亡的漏网之鱼，已经成不了什么气候了。”

    “曹性，郝萌，你们二人负责追缴那些逃亡的北狄异族。”

    吕布看着曹性和郝萌二人说道。

    “是，将军。”

    尽管曹性和郝萌二人身上都有不轻的伤势，可还是站了起来躬身领命。

    吕布又看向了潘凤；“潘将军，北狄这边的大局已定，北狄也已经灭了，有西凉军镇守俘虏足以。”

    “按着陛下之前的意思，你带着神武卫立马返回洛阳吧！”

    吕布对着潘凤说道。

    “遵令。”

    潘凤也起身领命。

    现在北狄已灭，神武卫的任务确实完成了，得立马返回洛阳。

    吕布的目光从潘凤身上离开，又停在了贾诩的身上；“贾参军，陛下已经传来消息，俘虏要挑选出一些，杀一批，留一批。”

    “并且，这北狄王城要立府，这些事情就得麻烦你了。”

    贾诩是谋士，这挑选俘虏，准备立府的前期准备，交给贾诩是再合适不过了。

    “吕将军，陛下有说，这俘虏是怎么个挑法吗？”贾诩问道。

    吕布摇了摇头；“陛下只说先把对我大周罪孽深重的挑出来，具体的情况，还得朝廷商议后才能决定。”

    贾诩闻言，明白的点了点头。

    然后，吕布扫视着众人说道；“南蛮正在进攻南门关，按着朝廷之前的布局，灭了北狄后，本将要马上率领狼骑从塞外直袭南蛮后方。”

    “接下来，本将会离开。”

    “在本将离开后，西凉军有高顺暂时执掌，你们要协助高将军看好那些北狄俘虏。”

    “但凡敢有异动的，都杀了。”

    “绝不能让北狄那些俘虏闹出什么乱子来。”

    吕布慎重的说道。

    吕布可是知道，北狄的俘虏不少。

    等潘凤带着神武卫离开，吕布也离开后，一旦北狄俘虏暴动，西凉军可是很难镇压得下去的。

    所以，吕布不得不慎重的提醒众人。

    “是，将军。”

    高顺和曹性他们都拱手领命。

    “那好，都下去按着本将说的行事吧！”

    吕布不再多说什么，挥了挥手，让高顺他们都离开了。

    然后，吕布和贾诩说了几句，就直接带着狼骑离开了北狄王城。

    (本章完)

