
    等辰申吃饱喝足、将周身沾染多时的血污、泥垢统统洗净一尽，再换上新衫步出温泉宫时，守在门口的两名女弟子都看直了眼

    “没想到这家伙还蛮帅气的嘛”

    “可不是么？跟之前那身染血污、伤疲之态毕显的他比起来，简直可以说是判若两人了！”

    “他剑眉星目、英气逼人，嘴角还荡漾着若有似无的浅笑”

    “那笑似有从容，又仿佛还夹杂有几分痞里痞气的邪魅之态，看上一眼，我都有些心跳加速了呢”

    那两名面容姣好、身材纤细的女弟子一面盯着辰申渐行渐远的背影，一面悄然传音议论

    “唉只可惜他体内没有丝毫的玄气，是个无法xiulian的liedengren类，生了个好皮囊又有何用？”

    “真的没用吗？也不知道谁眼睛都看直了哦？”

    “好你个小丽，竟敢嘲笑本师姐，长大了是吧？看我不收拾你！”

    “哈哈哈哈哎呦，别、快别闹了，待会儿让巡视的师姐看到，又该骂咱玩忽职守了。”

    接下来，辰申途径之处，不少女修看向他的眼神，都感觉有点怪怪的。

    或许是因为这羽仙冰宫从来都不收男弟子？又或者，是辰申一不小心吞吃了“冰霜之星”的身份有些特殊？

    等这少年聆耳去听的时候，才发现是他自己想太多了

    “姐妹们，你们听说了吗？”

    “再过一周、等这位小公子养好了伤，便要与羽瑶师姐成婚了呢！”

    “啊？成婚？”

    “羽荨长老总不至于把冰羽瑶师姐嫁给一个来历不明的人吧？这也太草率了些！”

    “是啊是啊，就算这小子卖相不错，可我听说他只是个没有玄修境界的liedengren类。”

    “就算冰羽瑶师姐再想得到冰霜之星，以求在百年之后的婆娑古战场上大显神威、拯救宗门，也不至于如此作践自己吧？”

    “哎呀，你们真笨！这所谓的成婚，只是不好说的太露骨罢了。”

    “事实上，就是咱们的冰羽瑶师姐要与这位小公子那个行那种事，然后才能将冰霜之星顺利的引入其体！”

    一名女弟子传音说这话的时候，也不禁脸红了一小下。

    “哦哦原来如此，我就说嘛”

    他们自以为用神魂传音的手段说这些“私密话”，会很好使。

    却不知，以辰申那堪比君阶六星境的神魂感之力，早已将这群莺莺燕燕的言辞听的一字不差！

    他不禁心下苦笑：“呵枉我还以为这些一身素衣、神情冰冷，仿若不容于烟火气息之中的冰宫女弟子，个个都是超凡脱俗的小仙女儿呢！”

    “谁曾想她们竟也如此八卦？看来八卦真是女人的天性之一，不同位面的不同女性，都有着同样八卦的内心啊”

    约莫一炷香的功夫后，辰申便在一名婢女的带领下，坐上了不同的传送短距符，七拐八拐的、最终进到一座比较僻静的锥顶冰宫内。

    当这道白衣胜雪的身影、猛然落入主位之上的羽荨眼中时，后者明显怔愣了一刹。

    紧接着开玩笑道：“呵呵，不错不错，小伙子收拾收拾还是蛮精神的嘛”

    “来人，赐座。”

    等辰申坐定后，又上上下下打量了一番，这才屏退宫殿中的众人，柔声而道：“原本我还想安慰安慰你，让你切莫紧张。”

    “可现在看来，你似乎一点都不胆怯？”

    不得不说，辰申这一派从容浅笑的模样，还真是让太上长老羽荨眼前一亮。

    “呵呵，我在面对meinu时，或许会脸红心跳，可胆怯倒还不至于。”

    “噗油嘴滑舌。”

    羽荨没好气的白了少年一眼，当真是风情万种。

    “你似乎不像是雪域中人吧？说话的口音听起来有点奇怪。”

    辰申倒也不避讳，点了点头，直言道：“之前在另一幢大殿内便听你们提起过，这里是婆娑古域吧？”

    “准确的说，我根本就不是婆娑古域内的修者，而是因一时不慎、被星宇噬斑吞入体内，兜兜转转带到了此地。”

    “星宇噬斑？”

    羽荨眉梢一挑，又问：“你是什么时候来到雪域的？”

    “具体的我也不清楚应该还不到一个月吧？”

    “只记得暗星宇噬斑突然崩裂消散，我也因此逃出生天了。”

    “若再多待几日，那玩意儿体内的毒性非融化了我不可！”

    星宇噬斑的名字，还有它腹腔内拥有剧毒之力的消息，都是事后、辰申从系统之灵口中得知的。

    现在搬出来，七分真三分假的讲给羽荨听，就是为了解除她的疑心。

    “还不到一个月么？”

    “那也就是说，婆娑古域的界门并未开启，这家伙是被星宇噬斑碰巧载入雪域的了？”

    羽荨心头暗动：“嗯按理说，婆娑古域的界门未到开启之时，界门外的两尊守护雕像是绝不会放任任何生物，或者说是物体闯入婆娑古域的！”

    “不过若是星宇噬斑直接开启跳闪之技、无巧不巧的闪传、进入到了界门之内的话，那两尊守护雕像还真拦不住。”

    “这么看来，他应该是没撒谎如果他真是居心不良的想要编故事，也不该编个如此巧合的，听着未免太假了些。”

    接下来，那羽荨又问了许多，辰申大多都是以七分真、三分假的内容态度对答如流。

    等这太上长老“查户口”查的差不多了，这才言归正传：“那天在宗主大殿说的话，你在装晕期间、应该都听到了吧？”

    辰申略显尴尬的摸了摸鼻头：“咳咳，听到了。”

    羽荨微微颔首，又问：“那你对要交出冰霜之星这事儿，有什么看法？”

    辰申一脸无所谓的耸了耸肩：“那冰霜之星本就不是我的东西。”

    “反倒因为我，让你们之前的一番努力化为了泡影”

    “如果有机会的话，能够物归原主也属应当。”

    羽荨不无欣慰的点了点头：“很好，你能这么想我就放心了。”
