    戈壁滩上一处巨大的遗迹。

    这处遗迹虽然破损，但依稀能够看清原来的面貌。

    从石柱的排列以及还残缺的建筑物可以看看。这里曾经坐落着一座，类似于寺庙一样的建筑。

    虽然现在残破损毁，但依稀能够感觉到它曾经的辉煌与大气。

    残破遗迹中，一些机械组成的钢铁圆球，正在天空中四处巡逻着。

    即使庙宇残破，它们依然坚定地守护在这里。

    这些钢铁般的球状物, 靠着不知名的能量悬浮在空中，头部有着犹如摄像头一样的独眼，下方还留着一个凸起的长管，类似于枪口一样的东西。

    而遗迹的地面上遍布则类似于天空中的球状物，只是它们靠着两边伸出来的三对细长的钩爪行动着。

    即使不知过去了多少时间，它们的钩爪依然闪烁着锋利的寒芒。

    而遗迹的边缘，一块破碎的石墙后面。

    凯恩他们正躲在这里，观察着里面的情况。

    在离开之前的那处小型遗迹没有多久，他们就遇到了这处大型的遗迹。

    由于这处遗迹比之前他们遇到的那些遗迹要完整许多，再加上里面各处巡逻的机械怪物，都是些他们之前没有见过的。

    这让他们变得些许谨慎，没有贸然的突进遗迹里面。

    凯恩观察着里面的那些怪物。

    这两种怪物不管是在凯恩眼中的魔力反应，还是其外表的精细和完好的程度，都比之前的那是机械怪物强不少。

    “这次的怪物有些强，不能像之前那样放松了。”

    看到队友们都点了点头，凯恩随即向前挥了挥手。

    随着凯恩的手势，隆贝直接化身为小型巨人跳了出去。

    举盾防御，甲壳状的虚影随即出现在他的身上，再加上梅兹克套上的土黄色护盾，防御能力直接拉满。

    由于他的嘲讽并不能对这些机械怪物生效，只能大吼一声，吸引着遗迹里面各处的怪物。

    机械运动的嘎吱声。

    从四处向着隆贝的方向涌来。

    天空中的各处巡逻的圆球，也飞了过来。

    凯恩身边4只透明的弹幕蜻蜓，飞舞起来, 瞄准着前方聚集过来的机械怪物发射着子弹

    地面上的机械怪物用三对钩爪灵活地移动着, 从周围各处破烂的石块以及断裂的石柱上, 向着隆贝跳跃过去。

    天空中的圆形巡逻机器，也用着下方的枪管对着他们发射着子弹。

    察觉到飞过来的子弹后，凯恩迅速撤销掉身边的弹幕蜻蜓，随即在面前部上了一面厚厚的透明钢墙，将自己与梅兹克和莉璐璐守护起来。

    “弹球球”

    一阵彩虹般的光芒闪过，莉璐璐直接出现在了钢墙的外边，但是还未看见她的身影，她又一个闪现返回了墙内。

    只见一颗晶莹剔透的水晶球出现在之前的位置，还能看见彩虹般的流光在里面流转。

    水晶球一路弹射，掉进了隆贝前方的怪物堆里。

    一阵犹如彩蛋被砸开的欢乐音效响起，水晶球直接炸开。

    范围内的机械怪物被直接炸成了彩纸，五颜六色的彩纸飞舞在天空中。

    可是后面的机械怪物又涌了上来，瞬间填补了被炸出的巨大空缺。

    隆贝只能死死的抵住盾牌，防守着四处袭来的攻击，根本找不到机会发动攻击。

    一道惨白色的虚影，冲进了怪物堆里。

    沿途所有被穿透的机械怪物，本来灵活的勾爪瞬间变得迟钝起来。

    原本攻击隆贝的机械钩爪却迟迟落不下来。

    隆贝发现情况后瞬间抬起自己的巨锤，挥舞着清理自己四周的怪物。

    克蕾雅化身幽灵骑士在怪物堆里不停的虚实转换着, 挥舞着虚幻的巨斧, 横扫着周围的机械怪物。

    看见克蕾雅与隆贝已经完全控制住地面上的局面后, 凯恩开始捏出自己的狙击枪, 射击着天上的机械哨兵。

    莉璐璐也扑闪着自己的翅膀，在天空中四处飞舞，挥舞着自己的魔法杖，一颗颗星星凝聚出来，撞向天空中的机械哨兵。

    轰隆！

    一道闪电劈下，地面上的机械怪物与天空中的机械哨兵，瞬间掉落一地。

    即使没有被这道闪电击中，但是只要处在闪电的周围都被影响到了。倒在地上疯狂抽搐着，发出机械故障的嘎子声。

    现在场上还能行动攻击的机械怪物，已经没有了几只。

    几下消灭掉后。

    众人开始对地上抽搐的机械怪物们进行着补刀。

    确定消灭完所有怪物后，众人开始在之前已经被消灭的那些怪物化为的尘埃里，搜寻着战利品。

    这次遇见的这些机械怪物，数量众多，极其灵活，攻击力似乎也不弱。

    唯一的缺点可能就是它们的防御极其的脆弱，基本只要被凯恩他们击中一下就报废了。

    不过也由于数量众多，导致地上化为的尘埃铺了厚厚一层。

    众人寻找了好一会儿才确定没有错过战利品。

    看着自己面前一堆的魔法材料。

    凯恩脸上充满了幸福，从没有这样阔过。

    这地牢真是来对了。

    不过这些材料跟之前发现的也不同，是一种有着红色纹路的小黑球。

    拿起其中一个仔细的鉴定起来。

    【狂乱机械核心】

    【魔法材料】

    【色泽：铜色】

    【属性：微量提升魔石能量】

    【介绍：拥有智慧的机械种族，寻找到了自己生命的起源，试图用自己找到的物质创造出新的种族，不过结果似乎跟他们想的不一样，致命的瘟疫来了。】

    从进地牢开始，爆出的每一种材料上的信息，似乎相互都有着联系，环环相扣，好像在为凯恩讲述着这块世界碎片上的种族原本的历史。

    不过现在还没有发现这些信息对于自己有什么作用。

    只能算是丰富了他的见识罢了。

    现在重要的事情是先数数这堆材料到底有多少？

    怀着激动的心情开始仔细的数了起来，这比数金币都来得有感觉。

    36个，整整36个微量材料。

    即使将一颗魔石充满，都还有剩余的。

    再加上自己之前爆出来的那些微量材料。

    发大财了。

