    第123章哪呢？哪呢？

    “对了，你们四哥在镇上好不好啊？我都有好些日子没见到他了。”李荷花问道。

    姜月和薛琰都回道：“好。”

    “那就好，那就好。”李荷花立刻就放了心。

    家里，正好刘桂霞、薛大富、薛一虎、薛五虎挑着粪桶从田里回来了，都将洗干净的粪桶歇在茅房后面。

    看见他们俩回来，薛五虎立刻跟猴子一样冲了过来，“啊啊啊啊，小琰月宝你们回来了！听说你们两个去镇上卖叫什么羊肚的蘑菇去了，怎么样，卖了几个钱啊？够不够给你们买串糖葫芦啊？”

    不等他们俩回答，薛二虎笑道：“你是不是傻，这来回坐牛车就得四文钱呢，这要是连串糖葫芦的钱都挣不了，小琰会带着月宝上镇上卖什么蘑菇？”

    余红燕笑道：“那叫羊肚菌。”

    薛二虎笑道：“反正就是蘑菇。”

    薛大富一边擦着脸上的汗，一边笑道：“能卖几个钱就卖几个钱，卖不了也不要紧，就当是去镇上玩一趟了。”

    姜月和薛琰你看着我，我看着你。

    似乎在问，是你说，还是我说。

    “小琰月宝，你们快说啊，到底卖了几个钱啊？”薛五虎一向毛躁，又问了。

    “都进去说吧。”薛琰说道。

    姜月没说话。

    摆明了都让薛琰说。

    “干嘛要进去说啊？不就几个钱吗，怎么还有秘密啊。”虽然奇怪，但薛五虎还是第一个兴奋的转了身，去了堂屋。

    薛大富他们也是一头雾水，但也都进去了。

    薛一虎也没在棚子底下忙了，也进了屋。

    姜月默默去将院子门关上。

    薛琰站在堂屋门口，直到姜月又走了回来，才和姜月一块进了堂屋，并说了句：“那一背篓羊肚菌，我和月宝卖了六百两。”

    砰。

    薛大富正准备坐下呢，闻言，一屁股坐在了地上。

    吓了大家一跳。

    “爹！”

    “当家的！”

    大家也来不及呆住了，都手忙脚乱的去扶薛大富。

    薛大富此刻也不知道痛，被扶着慢慢起来了，整个人跟做梦一样，哆嗦道：“六、六百两？”

    “嗯，六百两。”薛琰肯定的一点头。

    姜月也点了个头。

    刘桂霞他们，终于还是呆住了。

    薛大富张着嘴，半天，都没法说出话来。人也呆呆的。

    还是跟马大哈一样的薛五虎先回过神，一下就冲了过来，两眼放光，极其兴奋：“六百两，哪呢？哪呢？”

    弯腰就想在薛琰和姜月身上找。

    “五哥，你先别激动。”薛琰先制止住他五哥，才从背篓底翻出那一百两银子放桌上。

    虽然不是六百两，是一百两，但大家眼睛还是都直了。

    薛琰默默的又从怀里拿出那五百两银票，也给放桌上，家里人没见过银票，他便说了：“这是银票，一百两一张的，五张。”

    “我去。”薛二虎拿起银票就看了起来。虽然不认识，但他们家小琰都说是一百两一张的银票了，那就是了。

    “还有我卖书的五百文钱，不过现在没五百文了，我买了点别的东西。”薛琰将剩下的钱也给拿了出来，都放在了桌上。

    (本章完)

