    第1177章 巨树参天   

    江流雪一直坐在那座废墟上。

    

    而眼下，江流雪则是站了起来！   

    在江流雪的四周，一共有着四块造型，大小，皆不同的石头，悬浮在空中，表面如同包浆，出现了一层淡淡的流光。

    

    江流雪看向乔叶道：“你以为我的目的地是通渊塔？

    不，你搞错看，我的目的地一直都是青木镇！”

    

    当江流雪说着话的时候，远处忽然出现了一片光芒。

    

    那光芒呈青绿色，但色泽上有着明显的渐变色彩，最上方是颜色最深，然后逐渐变淡，有点像是极光的感觉。

    

    而那光芒仅仅只是第一道而已！   

    然后……   

    第二道，第三道，第四道……   

    那青木镇的各处，不断的有光辉出现，不断的升起，如同一条一条青绿色的缎带，在空中不断的流淌，慢慢的互相连接在了一起。

    

    师言羽的脸上出现了惊骇之色，看着那涌动的光辉好似想到了什么。

    

    江流雪笑着道：“是不是觉得那些光辉出现的位置很熟悉？

    你当然熟悉了，那是你请来的那位术师，布置术局时候所进行布置的位置！”

    

    师言羽沉声道：“你做了什么？”

    

    江流雪笑着道：“我做了什么？

    很简单啊，那帮你布置术局的术师，一开始就是我的人，你以为他帮你布置的术局是能够将人困死在青木镇中的困局？

    不，他布置的是我需要的术局！”

    

    江流雪需要的术局是什么，没有人知道。

    

    但是，眼下看起来，江流雪早就布置好了一切，甚至，还是借用了守界人的手所布置的！   

    至于通渊塔，那就是江流雪随口告诉乔叶的，江流雪的目标根本就不在通渊塔，而是青木镇！   

    乔叶来到青木镇是一个巧合？

    当然不是！   

    青木镇是前往通渊塔的必经之地，在青木镇周围进行盘查，也是那名术师建议的，就算乔叶侥幸没有被盘查，江流雪也留了其他后手，能够让乔叶来到青木镇。

    

    然后……   

    青木镇内，江流雪早已经利用守界人，完成了自己所需要的布置。

    

    这就是非常杀人诛心了！   

    守界人布置了一个局，想要埋伏江流雪，结果自己掉入了江流雪布置的局中。

    

    乔叶目光阴沉，看着江流雪道：“至少东西还在我的手里，那你就还没有得逞！”

    

    江流雪笑道：“你错了，东西在我的手里，还是在你的手里，我一样无所谓，重要的是东西在这个地方，对我来说就足够了！”

    

    江流雪言落的瞬间，乔叶猛的低头看去，随即就看到，自己腰间挂着的玉牌，竟然不断的闪烁着光芒。

    

    那光芒呈青绿色，跟周围出现的光芒一样，也跟江流雪周围悬挂的那几块石头所绽放的光辉一摸一样。

    

    江流雪其实不需要乔叶将那块石头交给自己，乔叶只是一个搬运工，只要将那块石头搬运到了青木镇，那么，江流雪的计划就成功了。

    

    “告诉你们一个秘密吧！”

    江流雪笑着道：“你们不知道青岩灵树这种东西的来历，对吧？”

    

    这话让不少人一愣，青岩灵树难道还有什么门道么？

    

    青岩灵树作为五品灵材，并不是一个很高的品级，作用其实也不多，主要就是建造，或者雕刻成一些摆件，用途并不是很广泛，价值其实也不太高，产量也大，还真没有人在意过。

    

    如果非要说青木灵树有什么值得让人深思的地方，好像只有一个！   

    那就是青木灵树在武域，灵域，乃至兽域，魔域跟术域都是没有的，这东西是独产于九域战场的灵材……   

    忽然的，乔叶瞳孔一缩！   

    独产于九域战场？

    

    “看来你已经想到什么了！”

    江流雪哈哈大笑道：“让我来告诉你吧，青岩灵树这种东西，准确的说法应该是独产于空域，除了空域之外，任何地方都无法生长，那为什么能生长在青木镇？

    因为，这地方在三界九域之前，这块地方本来就是空域的一部分！”

    

    江流雪一边说着，一边从废墟堆上走了下来，朝着前方摊开手掌！   

    “尘归尘，土归土！”

    江流雪笑着道：“一切都应该归于本来应该存在的地方，你们说对吗？”

    

    轰隆，轰隆，轰隆！   

    江流雪言落的刹那，四周的地面忽然剧烈的震颤起来，轰鸣声音不断的出现，然后在那光辉照耀之中，地面出现了一道一道的裂纹。

    

    那裂纹的数量非常多，足有上百道的样子，每一道都能够达到数百米的样子，交错纵横，完全遍布了整座青木镇。

    

    如果从空中朝着地面俯瞰，就会发现那整座青木镇好似被分割成了一块一块似的，被完全的切开了。

    

    下一瞬，那裂缝之中，一棵一颗的巨树忽然的长了出来，不断的升高，不断变得巨大。

    

    青岩灵树！   

    那些从地底钻出来，赫然都是青岩灵树！   

    那青岩灵树不断的升高，不断的冲向高空，眨眼的功夫，甚至将天空中的云层也给刺穿。

    

    无数的枝条朝着四面八方而去，繁茂的树叶遮天蔽日，直接将周围的一切都给遮掩了起来，黑压压的一片。

    

    江流雪笑着冲白景林道：“事成了，我们走吧！”

    

    白景林点点头，直接来到江流雪的跟前。

    

    “你说走就能走的么？”

    

    乔叶低吼一声，身上黑烟缭绕，不断的晃动，如同熊熊燃烧的黑色火焰，然后朝着江流雪的方向冲了过去。

    

    但就在要逼近江流雪背后的一刹那，白景林猛的回转身体。

    

    白景林抬起右手，那条手臂瞬间布满了白色的龙鳞，右手的手掌直接变成了一只白色的龙爪。

    

    这并不是完全形态的魔化，白景林仅仅只是将自己的一条胳膊进入魔化状态而已，但是，这对白景林而言，已经足够了！   

    迎上冲来的乔叶，白景林直接握紧了拳头，朝着乔叶轰了出去。

    

    砰！   

    两人的拳头碰撞，发出沉闷的巨响，随即一圈气浪朝着四周荡开，将周围的一切给粉碎，甚至，那高耸入云的青岩灵树都被切断了一根，直接朝着下方坍塌下来，狠狠的砸中地面。

    

    ……   

    

    

