    “泽哥，还是刚才我跟你说的，布加迪Chiron，在迪拜给找到了。

    基础版的，而且那边还在等咱们，所以才这么着急跟你打电话。

    车主是个女人，是一个富豪的情妇，现在富豪有了债务遁逃了。

    这个女人也准备变现，所以倒是好说话，泽哥你不介意车主吧？”

    “不太介意！”

    苏泽明白关山打电话来是干嘛，大晚上的，不就是来要钱嘛。

    不过具有契约精神的苏泽倒是不在乎这个，只等待着关山的下文。

    “泽哥，价钱上已经谈好了，这辆车加装不多，3900万人民币。

    车损没问题，几乎是全新，保养的非常好，3900万的确不亏。

    不过这辆车得走一些关税，如果你是想在燕京驾驶的话…

    这些手续我来办，双牌也可以办到，最后大概需要5500万。

    奥门上个月刚发布新政，咱们赶上了好时候，现在好办了许多。”

    关山语速很快，电话内还传来一些嘈杂音，看来他身边有着不少人。

    听到5500万，苏泽看了眼静静等他的穆清月，心里陷入短暂的思索。

    说实话，花这么多钱买一个二手车，好像怎么看，自己都傻乎乎的。

    另外，只要静静等两年，他就可以花更少的钱，得到更好的布加迪Chiron Pur Sport。

    并且还是全新定制的！

    只是，苏泽犹豫只有一瞬间，当冤大头就冤大头吧，不太重要。

    谁让他是暴发户呢！

    他要是富二代，这些车在未成年时就可以定制，拿了驾驶证直接上路。

    又何必等来等去！

    刚才关山给他微信上发图片了，这辆车是红色的，勉强接受。

    他现在都准备买飞机了，不过超级跑车却没有一辆，够挫的。

    这辆车从迪拜成功运到燕京，多了1600万出来，多的真不少。

    关山在这一辆车上面，肯定赚几百万，对方拿这部分钱无可厚非。

    毕竟外国车私自进入国内，可不单单有钱就可以的，还的有门路。

    至于剩下的钱则是扔给了国家，苏泽要说心疼，还真没有多少。

    可能是因为这钱不是他努力得来的，所以也不会太过优柔寡断。

    取之于民用之于民，苏泽对于现在的华夏领导层还是比较满意的。

    不能因为几颗老鼠屎，就觉得在这口锅里没有什么好食材。

    汤再脏，你也吃了不是！

    “车到燕京大概要多久！”

    苏泽话落，手机内关山几乎没有犹豫，语气里透着喜意说道：

    “顺利的话，最晚一个月。”

    苏泽抬眼看了下装作若无其事，醉醺下，却依旧聆听的穆清月。

    “华鸿投资是我的产业，我派人明天早上和你联系，走程序吧。”

    “好嘞，那泽哥剩下几辆车我这边先找着，有消息了再通知你！”

    “嗯！”

    苏泽本来想先让他停一停，毕竟顶级超跑对现在的他来说。

    已经不是那么重要了！

    他原本想着等布加迪到了，开一阵试试，如果好的话再跟进其他的。

    无论是定制限量版，还是订购全新的，他现在不介意等新车。

    不过关山的嘴是真快，或者说他是故意嘴快，提前堵住自己的话。

    这原本是敲定好了的，加上苏泽现在更不差钱，也没再提这件事。

    如果到时候对车不满意，再推拒也不迟，走着走着就有解决办法了。

    “华鸿投资…”

    穆清月目光转向他处，手放在酒杯上，心里努力的记住这个名字。

    “时间不早了，我们回去吧，今天晚上降温，我想暖下身子。”

    “好…”

    见苏泽直言不讳的说出来，不知道为什么，穆清月原本红润的脸。

    此时更加是爬满了红霞！

    穆清月不由自主的又吸吮了一口，见状苏泽连忙伸手扶住酒杯。

    对方要是真喝醉了，烂醉如泥往那一躺，那计划还怎么进行。

    “别喝了！”

    见苏泽眼中透露出的关心，穆清月眼睛弯成月牙儿，搭住他的手。

    两人顺势站起身，穆清月看起来真有醉的趋势，脚步有些紊乱。

    走出酒廊，在居莉按动电梯之际，苏泽不经意的看了眼手表。

    晚上23:36。

    比预计中的晚了十分钟，不过见穆清月眼神迷离，他不禁露出笑容。

    “滴…”

    居莉打开实木双开门，随即面带微笑对着两人微微鞠躬，道：

    “苏先生，有需要您联系我，祝您和穆小姐有个愉快的夜晚！”

    见穆清月有苏泽扶着，居莉没有伸手帮忙，也不准备再进去。

    “嘭！”

    门被从里面关闭，居莉直起身子，停了片刻，这才走回自己的房间。

    “一起洗！”

    “不要了吧！”

    “诶，苏泽…”

    此时，希尔顿酒店18楼空中酒廊，江亦曼拿起自己的笔记本电脑。

    她盯着侍者正在收拾的那一桌，眼神里莫名有着一丝落寞的情绪。

    她现在终于明白苏泽为什么支开她了，原来是为了别的女生。

    她款步走出酒廊，轻呼一口气，心里不禁把苏泽骂了个狗血淋头。

    她10点就在这里了，找个安静的角落，听着乔芸和宋小渔的工作。

    再过两天旗鸿就可以成立，傻叼苏泽在原有旗鸿项目的基础上。

    非要弄什么新能源汽车！

    他一句话，得累死这么多人，他却悠哉的在和别的女人打情骂俏。

    虽然拿着工资，不过江亦曼心里却极度的不忿，莫名有些委屈。

    自己昨晚，都那样了…

    苏泽不关心自己就算了，还偏偏这么明目张胆，好似不怕她撞见。

    他不知道自己住在这里吗？

    她心里刚才有个声音，让自己打那个渣男一巴掌，然后泼他一脸酒。

    自己以后绕着华鸿投资走！

    自己不在他这干了！

    可是想到自己签的合同，听着耳机内，视频会议里众人的议论。

    让她冷静，又冷静！

    江亦曼不知为何，感觉自己有些自作多情，她之前明明不是这样的。

    “从长计议…”

    走进电梯，江亦曼抛除心中所有思绪，目光冷漠了几分。

    她现在对于苏泽还不是特别熟悉，有些事情不能太过急于求成。

    想要成为最后的赢家，就一定要时刻保持理智，不能乱了分寸。

    她既然暂时没了离开华鸿的打算，那么今天的这种莫名的冲动…

    她希望是最后一次！

    此时，希尔顿酒店46楼，一个女人四仰八叉的躺在柔软的大床上。

    双眸紧闭，秀气的眉毛微微皱起，似乎是在梦里遇到了不好的事情。

    她容貌绝美，傲人之处挤压在一起，此时俨然是一个睡美人。

    只是她不知道的是，她苦苦寻找的人，此时就在她的不远处。

    他的怀里抱着另外一个女人。

