    鱼台县，位于嘉祥县南方，相距较远，处于大运河的要道之上。

    大清早天蒙蒙亮的时候，县令就被外面慌乱的声音所惊动，无数的民众跑到县衙来说看到阴兵借道，县令一怔，还以为遇到了鬼祸。

    于是立刻急匆匆的召集了本地的道会司中的菜狗法师，以及一些庙宇里面的庙祝，又带上县里面的捕快，和报官的民众们迅速赶往目击地点。

    如果真是鬼祸，那可麻烦了，大运河边上出现鬼祸，影响南北贸易，说不定还会耽搁一些地方的漕运粮食，毕竟发生大规模妖魔鬼怪入侵事件的话，这个补给点就不会有人来了。

    在中途得不到补给的船只，意味着要持续航行更长的时间，风险提高的同时，鱼台县也会失去赖以生存的重要经济支柱，从而变得衰落下去。

    于是县令很着急，可是当他看到眼前的情况的时候，他又一次被惊呆了。

    哪里是鬼祸啊！

    这分明是一帮活人！但是这帮人的身上又是血又是灰尘，衣衫破烂不堪，还有撕扯和激烈大打斗的痕迹，这乌泱泱上万人口，从老远的地方跑到这里来，这是逃难来了啊？

    这，这哪里发生了大饥荒不成？

    一路上树皮草根吃了许多，使得这帮人都面黄肌瘦，但好赖是都还活着。

    这时候，这上万人当中有人走出来，神色僵硬的道：

    “我们教主让我们来邻县自首。”

    “这一路上，我们被惩罚，饿了吃树皮草根，现在拜见县令大人，还请县令大人把我们关起来，上报朝廷。”

    县令的嘴巴张的老大。

    这上万号人，这是来自首的？

    这他妈来蹭饭的吧！

    “不是，你们到底是怎么回事？真不是逃难的，你们是什么人啊，你这一时半会说要来自首，让本官缓缓。”

    “我们是闻香教的人，大人就把我们当做是白莲教就好了，我们每个人都杀过人，还和妖怪做过斗争。”

    “啊？？？”

    ........

    “媚珠真好用啊，就一道香气弄到他们的鼻子里，他们就乖乖听话，好像能维持很久呢。”

    小狐狸坐在船上，美滋滋的看着手里的小珠子。

    毕竟不能真的带着这帮杀人无数的教徒上路出门，所以就在姬象的提议下，小狐狸用媚珠把他们全部弄到了临近大运河的鱼台县来，并且一路上为了不扰民，也是为了惩罚他们，让他们吃树皮吃草根，保持饿不死的程度，同时也没有过多的力气去反抗抓捕。

    至于县令接下来怎么处置，大牢肯定是关不下的，一万人如果不吃树皮草根，那当前时代的官府就只能熬米粥糊糊来“赈灾”，接下来么，就是等着其他地方调动兵马，过来把这些人全部论罪处置了。

    “他们终究还是要死的，我本想把他们全都就地格杀，但看在他们帮助过天狐一起对抗九莲狐妖的份上，就让他们被官府处置好了。”

    姬象开口，三句话不离杀人，而且毫无心理负担，不过闻香教徒们本来也都是手中沾血的刽子手，并非是什么良善人家，这里几人都觉得杀的没毛病。

    改邪归正的故事哪里有那么多。

    死到临头还不悔改的倒是很多。

    鱼台县的船家很多，毕竟是运河的重要码头，而嘉祥县的码头处，船夫果然已经跑路了，毕竟火烧县城这么严重的事情，想也知道有大灾难，跑路是很正常的，换谁都会跑。

    赚二两钱不至于把命搭上，不过没想到的是，在鱼台县又遇到了这几个船家，原来是他们发现当时县城中喊杀冲天，火焰四起，以为是妖魔或者土匪攻县，可他们又发现不少杀人的屠夫，很是面熟，居然还有自己进货的老板，于是在惊恐之下划到下游，准备等上两三天，等嘉祥县的事情结束，再回去仔细看看。

    没想到会这么快在鱼台县遇到姬象众人。

    于是船家与众人汇合，再一次开始跑路之旅，过了这一段地界之后，就到了淮水部分，姬象在路上翻动几个麻袋，开始进行天天鉴宝。

    迷龙赌场里面的宝物真的不少，为了凑七宝楼台，那些赌场中的妖魔鬼怪和僧人道士之流，身上的重要东西都是被骗去积累了起来，甚至还有全真道的人被迷惑进入其中，着实令人不胜唏嘘。

    但大部分都是低端法器，属于消耗品一类，也有妖王的内丹，让姬象看的傻了眼，最后把内丹丢给了小狐狸。

    赌博把自己的内丹都赌了出去，这可真是鬼迷心窍了。

    甚至还有女冠的衣服，但显然没有人穿过，也不知道是哪个人从何处宫观偷窃来的东西，叫做礼天黄罗帔和云雕白玉冠，倒是好看的很。

    冯梦龙一眼相中，想要讨要，姬象也没有什么犹豫就给了他。

    “多谢姬兄！这衣服，让我想想我要送给哪个姐姐....”

    冯梦龙看这服饰越看越欢喜，而姬象则是告诉他：

    “这东西穿上去之后，袖中升烟，宛如飘飘神仙中人，而且可以驱风布雾，清化周围的气息，驱散浊气，凌空飞行大概一百个呼吸，也俱有一定的防御力，可以抵挡寻常法器以及第七境以下修士的攻伐，并且能够放大穿衣者的魅力，普通女子穿上立刻变成神仙中人。”

    “而那白玉冠，则可以让身上不染半点尘埃污秽，时时都保持洁净状态。”

    “总而言之，于女子来说确实是好东西，但不是特别实用。”

    冯梦龙表示，感谢姬道长送来的产品介绍。

    姬象哼了一声，开始挑选自己可以使用的法器，这消耗品很多，譬如流珠手上要戴六串，一只胳膊各三串，从十二颗的到三十二颗的应有尽有，令牌挂满腰间，铃铛也排队半圈，令旗更是捆成串串，放在流星炮的炮筒里面。

    还有佛门的大佛珠，姬象也是二话不说就在脖子上套了一下。又有木鱼、云板、幡、天盖伞....

    至于妖王们的宝物，那就更是千奇百怪，像是什么能增加魅力的狐狸毛皮围巾、自带寻路能力的榆木拐杖、附带散气剧毒的蛇骨软鞭、勾魂夺魄的金琵琶、夜光珠子、喷火珠子、会自己念动咒语并且复制法术的牛角神灯....甚至还有黑熊精的熊掌，看来是剁手党成员。

