    姜沁渝猛的抬起头，看着身边的女皇陛下。

    作为陪着周丽华从小一起长大的人，她哪里不明白周丽华的想法？

    她想要赤血剑！

    “陛下，有必要吗？”

    周丽华很肯定的说道：“绝对有！”

    “或许，陛下可以求一下老祖，或许他会给你呢？”

    对周国第一高手周镇海下手，姜沁渝做梦都没想过。

    那可是周镇海呀！

    姜沁渝从小就听他的传奇故事长大的，她打心里崇拜周镇海。

    周镇海就是周国的顶梁柱，就是周家的定海神针！

    周家的富贵，他们姜家的富贵，都在周镇海的庇护之下。

    姜沁渝打心眼里不愿意对他动手。

    “求？朕已经求过一次了！如果再纠缠不舍，只会让他起疑心！”周丽华冷笑道，“你也是武者，如果你得到赤血剑，你会将它交出来吗？”

    “如果是陛下，奴婢愿意！”

    周丽华温柔的摸了摸姜沁渝的脸蛋轻声说道：“沁渝，朕了解祖爷爷，他是一名真正的武者，赤血剑他绝对不可能交出来，除非……除非他要死了！”

    “嗯！”

    周丽华的话，姜沁渝能够理解。

    身为周国察天监的首领，赤血剑的情报都是由她负责搜集的，不管是陈鹏飞，还是邵红雁，拥有赤血剑的他们，都可以在短时间内迅速突破，并且两人在临死前，都达到了前人未达到的高度，爆发出神通境的无敌战力！

    如果她是普通武者，也不太可能舍得放弃赤血。

    “可如果祖爷爷真的突破了，成为神通境武者……朕这辈子都别想碰到赤血，现在是朕最后的机会，朕想赌一把！”周丽华缓缓站起身来，高抬着美丽头颅，看着恢弘的周国皇宫低声说道：“人活着，就要争！就要抢！既然人家不愿意给朕，那朕就只能凭本事去抢！”

    “可是，陛下，赌注有点太大，一旦老祖有什么三长两短……”

    “放心，朕绝对不会拿周国开玩笑，更不会拿周家开玩笑！”周丽华异常冷静的说道，“就算失败了，死也只是朕而已，而祖爷爷，绝对不会败，至少不会败在黑血国手上，只要赤血剑还在，只要传国玉玺还在，周国就倒不了！”

    周丽华躬身在姜沁渝耳边低声说道：“想想邵红雁，想想陈鹏飞，他们最后一战，实力仅仅先天巅峰而已，可结果呢？祖爷爷是破天境巅峰武者，南域百年来真正的天才，不是邵红雁这种伪天才！这种情况下，你绝对谁能败得了祖爷爷？”

    说到这里，周丽华的脑海中不禁闪过邵红雁灰飞烟灭的场景……

    周丽华运筹帷幄、自信霸道的神情，让姜沁渝目眩神迷。

    她身上有一种致命吸引力，让沁渝有些窒息。

    “沁渝，这件事必须马上去办，由你亲自去，其他人，我信不过！”周丽华低声命令道，“一定要设法让黑血国的高手在半个月内踏上首阳山！”

    《紫血诀》她同样有修炼，副作用她很清楚。

    姜沁渝问道：“如果，黑血国的人不来呢？”

    “他们如果不来，朕会看不起他们的！”周丽华冷冷的看着远处抬着尸体离开的羽林军说道，然后垂下眼睑道，“如果他们真不来，赤血剑我就不用多想了，我只能做好统治整个南域的准备了……”

    “……”

    “跟他们强调一下祖爷爷使用秘法受了重伤吧，还有就是首阳山的阵法图纸，如果他们派人去盗取，你就泄露给他们……不过那样又太明显了，让他们知道祖爷爷闭关的位置就好了，首阳山上阵法虽然厉害，但黑血国如果有带上血煞魔刀，你就不同了。”

    “奴婢明白！”

    “等周凡毅伤势恢复后，你先把他派去首阳山，为老祖护法！”

    姜沁渝愣了一下，有些摸不准周丽华的意思道：“陛下，周凡毅是你的护卫啊！”

    周丽华身为周国皇帝，身边有一出身周家的破天境后期高手周凡毅随身保护。

    “不有传国玉玺，足够了！”

    “可黑血国恐怕会针对陛下。”

    如果黑血国的高手真的要攻入首阳山，他们肯定会首先对周丽华下手。

    毕竟，传国玉玺在女皇陛下手上。

    周丽华笑道：“我就是要让他们针对我！”

    “陛下是在以身犯险！”

    “放心……破天境后期高手而已，虽然我赢不了，但我能逃，能保命，足够了！”周丽华没有再解释，而是看着姜沁渝，幽幽问道：“沁渝，你觉得，黑血国会带上血煞魔刀吗？”

    姜沁渝说道：“如果他们敢来，就一定会带上，没有血煞魔刀，他们没有胆量敢踏入首阳山。”

    “这还真是一个好机会，就算是祖爷爷真的死，那也是死得有价值的！”

    “去吧！按照我的命令去做！”

    黑血国的情报网络早就覆盖到了周国京城，虽然那些情报人员藏得十分隐蔽，但在察天监的侦查下，依然暴露了不少。

    一些严重危害周国的安全的奸细，一旦察到，当然是立刻拔除。

    但察天监不会拔除所有的奸细，一些活着的，以为自己没有暴露的黑血国奸细依然有存在的价值。

    对于一些有价值的奸细，察天监同样会尝试着策反，或者暂时隐秘的监视起来，用来传递一些错误情报。

    不过这次，察天监传递给黑血国的情报就不是错误情报了。

    当天夜晚，周族新一代中，小有名气的先天高手周崇竣的回到了家中，周崇竣的家人没有居住在京城内，住的房子也不靠近皇宫，所以住所幸免于难。

    他还没有娶亲，不过家中有一房漂亮的小妾香儿，香儿殷勤的服侍着他。

    “把我珍藏的那坛飘香醉拿出来！”

    飘香醉被拿上来，揭开封泥，一股浓郁诱人的酒香飘散开来，周崇竣深深的吸一口气。

    香儿为他倒好酒，笑着问道：“夫君今日好像挺高兴的？”

    “的确有些高兴，今天听到一个好消息？”周崇竣说道，“来，你也满上，陪我一起喝！”

