    听到武藏、小次郎的惨叫，王凌反而涌起了一股解气的感觉，手上的动作不停，不一会上百颗怪兽球，全部装入了这只大麻袋中。k 更新

    他将麻袋抗在肩上，转头看去，只见武藏和小次郎，身体都 变成了黑色，头发也直竖了起来，显然是被10万伏特好好洗礼了一番。

    作为进攻的一方，小智和那些训练师也不是没有损伤，阿柏怪的毒针，双弹瓦斯的毒气，这些范围攻击技，使不少实力较弱的普通精灵倒在了地上。

    “怪兽球全部到手，不要恋战，快点抓捕皮卡丘，我们就可以逃走了！”

    “明白喵！”

    火箭队组合最可靠的成员：喵喵，拿出一只小装置按动上面的红色按钮，只见装置上伸出一只机器钩爪，一下就将正在努力放电的皮卡丘，抓在了钩爪之中。

    “皮卡皮卡皮卡……”

    皮卡丘立刻发出了大叫，拼命释放着电流，喵喵兴奋的叫道：“没有用的喵！为了对抗电流，这只钩爪特别进行了防电设计喵！下面，变形喵！”

    钩爪前端的几根铁爪，侧面突然延伸，合并在一起构成了一只密封的金属容器，将皮卡丘彻底封锁在其中。只能看见一道道的黄色闪电，不断在内部亮起，徒劳冲击着闭合的金属壁。

    “到手了，我们快离开！”王凌连忙叫道。

    “快点把我的皮卡丘还给我！”看见自己的精灵被抓，小智愤怒的大叫着。拿出另外一颗怪兽球，一阵红光闪烁，巨大的卡比兽在光芒中出现。

    “发动舍身一击！”

    从10万伏特的电击中恢复，身上焦黑色褪去的武藏和小次郎，又被浑身光芒闪烁的卡比兽撞在身上。在狂涌的气流中，两人发出了惊天动地的惨叫，跟随被撞爆的空气飞了起来。重重的撞在墙上。

    “好讨厌的感觉！”

    “卡比兽，使出百万吨拳击，攻击那只金属容器。将皮卡丘救出来！”

    在小智的命令下，卡比兽的右拳，冲起了一股极为强烈的能量流。团起的圆滚滚拳头，开始闪烁起明亮的金色光芒，接着一拳捶向关闭了皮卡丘的金属容器。

    “该死，这样的一拳，皮卡丘肯定会逃出来！而且容器损坏掉就麻烦了！”

    本来很简单的抓捕行动，却因为火箭队的白痴行为，变的无比复杂，王凌头上火焰直冒。看见卡比兽这一拳狠狠砸向笼子，无奈之下，他只得向前冲去。右拳上红芒乍现，猛地捶向了卡比兽的拳头。

    “大力爆炎拳！”

    沉闷的骨头撞击声，空气中顿时出现了狂涌的漩涡气流，连珠炮般的炸响！这股气流吹过了大门口和走廊，甚至有几名身材单薄的训练师。被旋风狂飙吹的立足不稳，一屁股坐在了地上。

    “居然能和卡比兽对拳？好强的 ！”小智的面上，露出了惊骇表情。

    大力爆炎拳和百万吨拳击，都是凶猛的拳击技，相持了足有2秒后，肥大的卡比兽身上冲起赤红色火焰。向着后方飞去。而王凌，也被这 巨大的一拳，轰的后飞撞在墙上，身体都深深陷入了墙壁，口中满是沁出的血花。

    小智不知道培养了多久的卡比兽，一记百万吨拳击的威力可不是盖的，王凌感觉整个右拳的骨头，似乎都要被砸碎了， 传导下，这条手臂的骨头肌肉在剧烈的疼痛。

    “这死胖子！”…,

    王凌咬牙切齿的暗骂一句。

    看见皮糙肉厚的卡比兽，被大力爆炎拳打飞落在地上，立刻就爬了起来。小遥等其他的训练师、工作人员，也放出了不少精灵，感觉形势不妙的王凌，终于拿出了为这次行动准备的底牌。

    那是一把黝黑色泽，金属质地，血纹缠绕，手柄两面分别有火焰印记、雪花印记，闪烁七彩光芒的手枪。

    血纹陨铁之心！

    因为坦克大战的 ，最后阶段经历了艰苦的战斗，返回梦想空间又强化装备、调教触手萝莉，一系列的事情实在太繁杂，王凌甚至将空间袋中的这把火枪给忘记了。

    最后几天安定下来的休息时间，偶尔查探空间袋，发现梦想火枪的王凌，用还剩的最后1万货币点绑定了枪支。只是这把枪仍然不能使用，因为基础远战达不到。

    他也不太在意，毕竟战斗方面并不靠枪。

    进行这场夺取大作战，担心出现什么意外，又不好暴露触手萝莉和自身实力，王凌突然 ，可以利用这把手枪的 。

    他身上的技能点非常充裕，支付了10技能点，将基础远战从lv5级提升到lv9级，发现升第10级需要梦想技能点，又支付了1梦想技能点，于是基础远战变成了lv10级， 满足陨铁之心的使用要求。

    拿出这把火枪，王凌毫不犹豫的激发了梦想技能：

    血纹龙之变：召唤血纹龙灵魂，使火枪产生形态上的改变，变形成机械血纹龙！

    一只墨绿色皮肤，表面一道道血色条纹缠绕的变异迅猛龙虚影，在手枪上方闪现、消失，随即这把手枪突然分裂，变成了无数小零件，一只只零件向周围急速的扩张延伸。

    在“硁硁锵锵”的金属碰撞组合声中，一只大约两米高，墨绿色金属身体缠绕着细细的血纹，右臂上配制了一只枪管，两只肩膀上分别有两门火炮，眼睛中红光闪烁，金属牙齿锋利狰狞的机器恐龙出现了。

    机械血纹龙：

    耐久值：7000/7000；

    装甲值：300；

    最大奔跑速度：55公里/小时；

    武器：

    手臂枪管、肩部火炮

    特殊能力：

    装甲化、残暴、猛烈撕咬、头撞、尾击、坦克变。

    隐藏在大批训练师中，同样录属于火箭队的梦想者：那名装扮成本 训练师的东方少年，吃惊的叫道：“数码宝贝？”

    确实，手臂、肩膀都装备武器的血纹龙，和口袋妖怪比起来，确实更像数码宝贝的风格。但在小智等训练师的眼中——这些人当然不知道什么数码宝贝，看见机械血纹龙出现，身上冰冷的金属色泽，都吃惊的大叫道：

    “钢系小精灵？”

    各系口袋妖怪中，钢系精灵天生拥有更强大的身体，一般来说钢系和龙系一样，都是强大的代名词。有的训练师看见机械血纹龙，连忙拿出图鉴查探，顿时惊呼道：“是没有数据，并且无法录入图鉴的小精灵！”

    血纹龙那神秘彪悍的外形，加上无法录入图鉴的特性，一个词语在所有训练师的脑海中涌起：“神兽！”

    这时，被卡比兽一记“百万吨拳击”打入墙壁中的王凌，挣开墙壁跳下，对目瞪口呆看着机械血纹龙的武藏、小次郎、喵喵怒吼道：“傻站着干什么，还不快走！”

    陨铁之心的火枪状态下，拥有“意识操纵”的技能，现在的机器恐龙状态，是存活在火枪内的血纹龙灵魂控制，但王凌可以通过意识，为这只恐龙下达命令。…,

    机械血纹龙大步踏出，沉重的脚步踩在地上，发出了轰隆轰隆的声音。一记简单的“头部撞击”，本来就被王凌撞凹陷的那片墙壁顿时碎开，无数碎石翻滚了出去。

    “快走！”

    王凌再次大喝一声，傻瓜组合才慌忙向墙壁开出的大洞冲去。

    “不要走！卡比兽快阻止他们！”

    小智从看见机械血纹龙的震惊中恢复，连忙命令卡比兽阻拦火箭队的逃走，但王凌 在两三步的助跑中起跳，冲过来双脚交替踢出，踢在了卡比兽肥大的肚皮上。

    “无影冰结脚！”

    王凌并不显露龙之武技的战斗体系，只使用大力爆炎拳、无影冰结脚这样的格斗打击技。双脚的连环踢击中，卡比兽的肚子上不断有冰棱炸开，伴随清脆的碎裂声四面爆散，同时冰霜的蓝色也在它身上蔓延。

    但蓝色每次出现，就会立刻消退，王凌明白小智的这只卡比兽，应该拥有珍贵的“厚脂肪”特性，对火焰、寒冰类的技能，拥有特别的抵抗能力。

    他亲自出脚拦下卡比兽，机械血纹龙则是对其他训练师和小精灵发动了攻击。

    机器恐龙的肩膀上，两门黑洞洞的炮口中，突然喷出了赤红色的火焰，淡蓝色的冰焰，足有15米长的火焰和冰焰将整个走廊全部笼罩，阻止精灵们的接近。

    陨铁之火、陨铁之冰！每秒造成115点火元素伤害、冰元素伤害，还有一定的几率，会使敌人进入烧伤、冻结的状态！这 不下于口袋妖怪 中，某些完全体精灵施展的火焰放射、冷冻光线两招了！

    在机械血纹龙的阻挡下，将卡比兽踢开的王凌，扛起装满怪兽球的袋子，跟在武藏、小次郎、喵喵的身后，向着外部跑去。

    外面有预先埋藏在树丛中的逃生道具：喵喵飞艇，只见武藏和小次郎拿出一个打气筒，拼命的充着气，短短的10多秒钟，喵喵头部形状的气囊，就神奇的鼓胀了起来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

