    发生了这种神明抢亲的戏码之后，这个流水席自然也就办不下去了。于是村中的父老乡亲们纷纷起身告别，各自散去，就连倒在地上的哪个女巫也被人扶了起来，带出了大宅，而主人家似乎也气呼呼的回到了屋子里。

    某个白衣道士脸上带着笑容，站在大宅的门外，远远的，还能听到从屋子里传出了主人家说话的声音。

    “阿郎，要不咱们还是去庙里给神上个香……”

    “上什么香？人家要的是某的娘子，难道你让我把娘子打扮好送上门去吗？”

    “……”

    半个时辰之后，金乌西坠，玉兔东升，随后只见一队车马好像鬼魅一样从夜色中浮现了出来，进入了村落里。

    马蹄敲打在村中的小路上，发出了哒哒的声响。

    在这队车马的最前方是一个穿着紫衣，留着长胡子，长相好像是胡人一样的人，他大概有一丈多高，身材魁梧，在这个胡人的身后，被其他的随从簇拥着的是一辆装饰华丽的马车。

    听到车马进村的动静之后，村中的所有人全都缩在了自己的房间里，连看都不敢朝外面看。

    这个胡神似乎对这个村子的地形十分的熟悉，只见他带着这一队车马径直来到了刚才举办流水席的大宅的门前，那个紫衣胡神也没有敲门，而是直接探头从墙头看了进去，对着屋子里面大喊一声。

    “娘子，可以走啦！”

    话音刚落，就听到从大宅的内部传来了一个惊呼的声音。

    “娘子，你怎么了，娘子……”

    随着惊呼的声音，一个女人的魂魄穿过房门，出现在了院子里，随后她晃晃悠悠的出了大门，爬上了胡神带来的那辆华丽的马车。

    “好！”

    紫衣胡神看到女人的魂魄已经上车之后，不禁露出了得意的笑容，随后他一摆手，那支车队就在大宅的门前转了一个圈，开始原路返回，朝着村外驶去。

    在他的身后的大宅内，此时已经传出了断断续续的哭声。

    随着哒哒的马蹄声，这支车马再次来到了村子的边缘。就在他们马上就能出村的时候，紫衣胡神却发现在他们的前方的道路上竟然站着一个穿着白衣，肩头还扛着一只小奶猫的道士。

    “这位神明先森……”

    面对着身材高大，看着十分威猛的紫衣胡神，白衣道士似乎一点也不害怕的样子，他笑吟吟的举起手，对着胡神招了招手，亲切的说道。

    “听口音你似乎不是本地神啊，敢问你有神籍吗？谁给你在这里上的户口，跟太史局报备了吗？你该不会是淫祀吧……”

    与这个一脸轻松的白衣道士不同，对面的这个紫衣胡神在看到这个白衣道士，尤其是看到了在白衣道士肩头上趴着的那只小奶猫的时候，他的脸色瞬间就变了。

    “不好，走……”

    话音未落，只见这个高大威猛的紫衣胡神已经毫不犹豫的一拉缰绳，侧过身，对着旁边的两座低矮的院落就冲了过去，他双腿一夹，胯下那匹高大的骏马纵跃而起，从院墙上跳过，直接落在了院子的屋顶上。

    咔嚓！

    随着一声脆响，这座小院屋顶就被他的马蹄踩出了四个蹄印，接着下一刻，胡神用力一拽马匹的缰绳，那匹高大的骏马再次腾空跃起，落在了小院的后面，然后一溜烟的消失在了夜色中。

    “虽然不是本地神，但是眼力还不错……”

    白衣道士看着哪个一言不发，径直落荒而逃的胡神，嘴角微微一翘，随后用手摸了摸肩头的小奶猫那柔顺光滑的毛皮。

    “小家伙，跟上去看看，这个毛神的神域在什么位置。”

    听到白衣道士的话之后，本来还懒洋洋的趴在他肩头的小奶猫直接弓起腰，伸出小短腿，懒洋洋的欠了欠身，接着四只小爪子在空中挠了几下，三蹦两跳的踩着空气，也翻过了旁边的小院子，消失在了夜色之中。

    等到小奶猫也消失之后，白衣道士转过头，接着看向了刚才哪个紫衣胡神带来的那些好像是随从一样的马队，目光在对方死板的面孔上停了停，接着手指一弹。

    “居然全是扎的纸人纸马之类的冥器！合着这个毛神出来抢亲的排场都是假的啊……这货抢亲还带上这种只能说看着好看的玩意，到底是图什么？”

    说着，道士的目光从这些随从的身边扫过，嘴角轻轻地撇了一下。

    “好吧！虽然对贫道来说这些东西不值一提，但留下来的话终究也是祸患……灭！”

    随着话音，道士手指一晃，一道光芒脱手飞出，围着这些充场面的纸人纸马转了一圈，接着就听到砰的一声响之后，紫衣胡神带来的那些随从和他们骑着的马瞬间就炸成了一个一个的火团。

    等到处理完了这些纸人纸马之后，道士这才抬头看向了那辆装饰华丽的马车。

    “这位娘子，能谈谈吗？”

    “那个……”

    听到道士的说话声音之后，从马车里传出了一个有些怯生生的话语。

    “敢问仙长，您要谈些什么？”

    “今天日子特殊，要不我们就谈谈爱情……”

    白衣道士笑吟吟的迈步走到了马车的跟前，轻声的说道。

    “这位娘子，你能不能告诉贫道你到底是爱你现在的这个郎君呢，还是爱那个上门抢亲的胡神呢？”

    “这位仙长……”

    从马车里传出了有些颤抖的声音。

    “您的意思，奴家有些不是很明白。”

    “娘子何必隐瞒呢……”

    白衣道士用手轻轻地捋过自己那乌黑亮丽的长发，平静的说道。

    “这位娘子你在村中住了这么久，这位胡神都没什么举动，结果你的郎君才刚刚远游回家，他就立刻迫不及待的上门抢亲，要说这其中没有什么事情的话，贫道是不会信的。”

    就在白衣道士说完话之后，马车里沉默了一会，接着那个女声又坚定的回答道。

    “仙长，您说的事情，奴家真的不明白！”

    “哈哈哈……”

    听到女子的回答之后，白衣道士顿时摇头失笑。

    “好吧，既然娘子你不明白，那就是胡神强抢人妻，杀人夺魂了，贫道身为太史局中人，自然不能容忍此等邪恶的行为，这位娘子，贫道这样做，可有问题？”

    女声沉默了一会，然后接着回答道。

    “没有！一切听凭仙长做主！”

    “非常好！”

    白衣道士微微的点了点头，接着一握拳，一阵狂风平地而生，从马车中卷出了刚才出现的哪个女性的魂魄，送进了身后不远处的大宅之中。

    半分钟以后，忽然听到从大宅里传出了惊喜的喊声。

    “活了，娘子活了！”

    接着，白衣道士手指一划，光芒一闪之下，那辆装饰华丽的马车直接被斩成了两段，火焰从马车上蹿了起来，发出了噼噼啪啪的声音。

    “呵呵……”

    白衣道士看着眼前烧的轰轰烈烈的马车，一脸感慨的摇了摇头，顺手关掉了旁边某个阴魂的鉴定界面。

    “问世间，情为何物啊……”

    接着，白衣道士纵身而起，背后长剑出鞘，一道雪色的剑光卷起了他的身影，朝着山中的某个地方直接飞了过去。

    等到他的身影消失不见之后，村庄里的那个大宅的侧门才在吱呀的声中打开，一个一脸惊恐的仆役从里面探出了头。

    “郎君，外面真的有一辆着火的马车！”

    ……

    唰！

    雪色的光芒在空中一个盘旋之后，落在了一座看着有些破败，连匾额都消失不见的神庙的门前，随后剑光敛去，露出了白衣道士的身影。

    “嗷呜……”

    一只小奶猫从神庙的屋顶上跳了起来，落在了道士的肩膀上，接着它伸出小爪子，朝着里面指了指，接着挥动了一下猫猫拳。

    “嗷呜，嗷呜……”

    “哦，这个家伙还想要从这里逃去别的地方，结果被小家伙你给打回去了啊，贫道知道了……”

    白衣道士抬起头，看着眼前这个破败的神庙。

    “难怪这家伙出门带的随从都是冥器，原来他还真的是一个穷逼啊！小家伙，你说这种穷逼是怎么好意思学人家华山三郎去强抢民妻的？”

    “胡说！”

    听到白衣道士的话之后，神庙中的哪个供奉的神像顿时活了过来，怒目圆睁的看着他们。

    “某与大娘子乃是两情相悦的……”

    “好了……”

    白衣道士脸上带着讥讽的笑容，摆了摆手指。

    “你这种一看到贫道，立刻就丢下那位娘子逃之夭夭的家伙，就不要跟贫道扯什么两情相悦了，合着你们的两情相悦就是大难临头各自飞的吗？”

    “这是因为……”

    听到白衣道士的话之后，这个胡神似乎也有一些惭愧的样子，他吭哧吭哧的回答道。

    “某知道你是个好人，不会伤害大娘子的，所以……”

    “算了，多说无益！”

    说着，白衣道士一脸不耐烦的摆了摆手。

    “反正就算是没有这个事情，贫道也容不下你这位来自波斯拜火教的祭祀先森在我华夏之地收割信仰，所以……”

    白衣道士一抖衣袖，一个一脸茫然的灵魂就出现在了他的身边。

    “抱歉，贫道今日就要借你的神明根基一用！”

