    在利物浦于加迪夫千年球场，以3：1逆转曼联，夺得新赛季的联赛杯冠军的同时，皇家马德里在马洛卡的圣莫伊斯球场，客场1：2惨遭马洛卡逆转。

    惨遭马洛卡逆转后，皇马终结了自己的6连胜，落到了联赛第三，落后榜首的巴塞罗那多达10分，在仅剩的13轮联赛中，要追回这10分，几乎已经可以说是一个不可能完成的任务，甚至可以说，联赛冠军已经没有悬念了。

    皇马本赛季的遭遇可谓惨不忍睹，先是在世纪德比中，在伯纳乌球场惨遭巴塞罗那0：3血洗，接下来又在国王杯半决赛客场1：6惨败于萨拉戈萨之手，两场比赛直接导致主教练卢森博格下课，青年队主帅卡罗变成了救火主教练。

    卡罗的开局有点博斯克的味道，强调华尼托精神，也在伯纳乌球场干了萨拉戈萨一个4：0，甚至一度差点逆转萨拉戈萨，让人看到了希望，而联赛中也迎来了连胜，但关键时刻，又在欧冠中主场0：1负于阿森纳，而且还是一支表现得很差的阿森纳。

    在那一场比赛中，就已经有很多皇家马德里的球迷在主场爆出了嘘声，赛后更是所有媒体都把矛头指向了俱乐部管理层，如今，雪上加霜的是，皇马在马洛卡惨遭主队逆转。

    可以预见，接下来皇马所要面临的一定是铺天盖地的谴责和谩骂。

    输给马洛卡不是关键，关键是，输掉这一场比赛后，跟巴塞罗那的积分拉大到10分，皇马已经基本退出了联赛冠军争夺。

    赛前马洛卡主帅曼萨诺调侃卡罗的那一句话，“卡罗是我在塞维利亚教练学校当老师时的学生”，如今被人拿来调侃皇马，说曾经高贵无比的皇马，已经堕落到了没有人愿意前来执教的地步，只能靠卡罗这种学生教练来挑大梁。

    但更为可怕的是，皇马的更衣室并不平静，拉帮拉派严重，巨星们老了，无法形成战斗力，但却依旧占据着主力位置，不少球员不甘心打替补，有些主力球员却是出工不出力，整个更衣室乌烟瘴气。

    管理层也好不到哪里去，不停的有所谓的内部人士爆出内幕消息，挑拨着皇马那一根脆弱的神经，把内部的矛盾呈现于众人面前。

    “杨诚、卡佩罗、埃里克森、穆里尼奥、温格……一个个顶级名帅都纷纷拒绝皇家马德里，对于皇马这样的世界级豪门来说，这是无比糟糕，又极其尴尬的一幕，球迷们从来都不曾弄明白，为什么昔日高贵优雅的皇马会堕落到今天这个地步？”

    “但是所有人都知道，皇马的地震已经刻不容缓，首当其冲的，一定是管理层！”

    在伯纳乌行政部的主席办公室里，电视里正播放着这样的一段节目。

    弗洛伦蒂诺眉头深锁的坐在办公桌前面，他面前的电脑上开着一个网页，上面有两个头条，最上面的是利物浦逆转曼联登顶联赛杯冠军，下面的那一条则是皇马球迷所罗列出来的管理层三宗罪。

    这是何等的讽刺和挖苦！

    “我跟管理层谈过，我们大部分人都希望你能够好好的重新考虑一下这个决定！”秃鹫布特拉格诺很严肃的劝道。

    就在球队昨晚输给马洛卡的比赛结束后，在返回马德里的路上，弗洛伦蒂诺第一次对他透露出了自己心中的想法，原来不仅仅是皇马球迷失望，他也失望了，他决定要引咎辞职，离开皇马主席的位置，把权力交给更合适的人。

    “是啊，弗洛伦蒂诺，再考虑一下，你这一走容易，但是留给皇马的却很有可能是动荡，你应该知道目前球队的情况！”皮里也跟着劝。

    这两人都是皇马的死忠派，他们虽然都反对弗洛伦蒂诺那种过度的商业开发，但是在大是大非面前，他们始终都还是以皇马的利益为主，他们都很清楚，现在的这种情况，如果没有一个镇得住的人掌控局面，那等待皇马的将是动荡不堪的黑暗岁月。

    如果杨诚在的话，他就会知道，卡尔德隆继任皇马主席后，虽然给皇马带来了联赛冠军，但在球队经营、俱乐部形象建设上，他彻彻底底的失败，他让皇马变成了小丑一样的形象。

    而且他所执掌的皇马内部极其混乱，试想一下，连他的一个小小的挂名助手的年薪都高达将近百万欧元的时候，其他人的薪水又会有多高？整个管理机构会有多臃肿？

    对于豪门球队而言，最可怕的实际上不是无冠，而是球队内部的衰败，不管是因为金钱，还是管理层的无能，甚至是因为腐败，都会让一支球队从豪门的云端，跌落到地狱。

    “我很清楚现在的局面，我也很清楚，有些事情只要我还在，就无法得到彻底的解决！”弗洛伦蒂诺也是很严肃的在讨论这个问题，而他所说的无疑就是巨星和赞助商的问题。

    叹了口气，“我不知道我执掌皇马的这些年到底是功还是过，但是我只能说，我所做的一切，出发点都是为了皇马，都是希望皇马能够更好，至少我们从2000年那一支差点因为负债而被逐出冠军杯的球队，变成了今时今日世界上经营最健康的球队。”

    “我也知道，最近三年来，球队的很多政策都偏了，我却没有及时的意识到问题的根源，我对此负有不可推卸的责任，但是我更加清楚的知道，俱乐部的方向必须要变，因为很多情况在越变越坏，必须要受到遏制。”

    “当一家球队失去了团结，失去了上进心，还怎么要求它出成绩？”弗洛伦蒂诺闭上眼睛，看起来很痛心，这绝对是他最真实的一面。

    很多人说，他当皇马主席是为了从政，实际上以他在西班牙商界的影响力和地位，要从政并不是难事，因为他根本不是拉波尔塔那种普通出身的律师，他是西班牙乃至欧洲最大，在世界上也是赫赫有名的建筑公司的总裁，旗下涉及电讯、建筑、房地产、天然气、码头港口等多家子公司。

    他跟门多萨等前皇马主席一样，都是超级富豪出身，执掌皇马不是为了钱，而是为了在欧洲乃至全世界进一步扩大名气和影响力！

    所以在这一点上，他们跟皇马是一荣俱荣的捆绑关系。

    弗洛伦蒂诺的这一番话，让皮里、布特拉格诺和桑切斯等人都无话可说，因为他们都知道，弗洛伦蒂诺说得没错，甚至于他们也认可弗洛伦蒂诺的出发点，不认可的只是他的操作方式，以及他在这个过程中所犯的错误。

    “我的离开，可以让巨星政策和赞助商政策都画上一个句号，这对球队而言，是一件好事，这样球队就可以比较没有压力的进行转型。”弗洛伦蒂诺很有信心的说。

    他是一个做大事的人，离开皇马对他来说不是末日，所以他依旧还是可以很冷静，很理智的去看待这一切。

    “但是谁能够承担起这一切？”布特拉格诺问道。

    所有人都缄默了，至少暂时来说，他们看不到有任何人具备这一点。

    桑斯？拜托，当年他难道就没有从俱乐部中牟利过？而且他也不是一个能够顶得住压力的人，门多萨之后他也同样让皇马动荡过，在他的任期内，炒了多少主教练？皇马就96/97赛季拿过联赛冠军，但是很多人都因为他三年两夺欧冠而蒙蔽了他所犯下的错误。

    他留给皇马的是如山的债务，他那肆无忌惮的挥霍，让皇马差点被逐出欧冠，失去参赛资格，而且当时皇马的管理层也同样混乱不堪。

    当然，弗洛伦蒂诺也不是什么都好，可有的时候，未必一定要最好的，只求最合适，最能够稳住局面，那才是正经！

    “费尔南多应该可以稳得住局面！”弗洛伦蒂诺提议道。

    费尔南多?马丁?阿尔瓦雷斯，马德里的地产大亨，弗洛伦蒂诺的助手，皇马的副主席。

    “他让我想到了加斯帕特！”皮里无奈的耸了耸肩。

    加斯帕特，巴萨历史上最好的副主席，但却是最糟糕的主席。

    “你应该知道，弗洛伦蒂诺，主席团里现在已经有人悄然抱成一团，他们要全盘否定球队的政策，他们不会任由你推荐自己的人上来，他们一直都在制造一种形势，迫使你主动离开！”布特拉格诺愤愤的说。

    他所说的这些人就包括弗洛伦蒂诺当年竞选时的战友，但如今却已经站在他对立面的拉蒙?卡尔德隆，这名在西班牙甚至都声名不显的律师，始终总是在球队遇到问题的时候，高调的站出来发表言论。

    “拉蒙?卡尔德隆？”弗洛伦蒂诺摇头失笑，“他没这个资格！”

    在皇马的历史上，几乎所有皇马主席都是富豪，原因很简单，竞选皇马主席需要5000万欧元的保证金，这是无数人一辈子都未必赚得到的金钱，也是确保皇马主席不会为了小钱而从俱乐部牟利的保证，巴塞罗那的竞选也是如此。

    “他在走加斯帕特的老路！”布特拉格诺郑重其事的说。

    当年加斯帕特的做法实际上很简单，我没钱，但是我可以集资，我可以去找一大堆有钱的人出钱，支持我出来竞选，筹码是，保证我一旦当选后，可以给他们安排俱乐部管理层和实权职位，而所有人都知道，一旦这些人坐上这些位置之后，结果会是什么样的。

    皇马是会员制，这种制度有好处，但坏处也明显，就是主席一家独大，没有限制。

    当年的加斯帕特就是靠这种手段坐上巴萨主席之位的，到头来他和他的竞选伙伴们把巴萨搞得乌烟瘴气，不得不承认的是，拉波尔塔确实是一名非常有实力的强权派主席，至少他把巴萨从加斯帕特时期扭转了过来，一举缔造了梦二队。

    “我们都知道，不能让卡尔德隆变成另外一个加斯帕特！”皮里苦口婆心的劝道。

    这也是董事会很多人都担心的事情。

    假如说，以前的皇马主席都是超级富豪，都是为了求名而来的话，那么卡尔德隆就是为了求利，只是目前董事会有很多人都靠向他了，而他也在俱乐部内安插了不少亲信。

    甚至于不排除，他在煽动媒体和球迷制造一种局势。

    “暂时来说，这些都只是某些人的猜测，做不得真！”桑切斯苦笑着说。

    弗洛伦蒂诺扫了一眼这位商务部经理，从办公桌前站了起来，双手撑着办公桌，不住的点头，“不能让他这么搞！”

    虽说在皇马的这些年，他让全世界都记住了他的名字，但是皇马有今天的一切，也可以说是他苦心经营起来的，虽然走偏了，但还是他的创立的，他不会允许自己辛辛苦苦建立起来的足球帝国，就这样被人所践踏。

    加斯帕特给巴塞罗那带来的一切，弗洛伦蒂诺看得很清楚，他不希望皇马走上当年巴塞罗那的老路，那会让皇马的皇家头衔玷污。

    但是很快，又有一个问题浮现在弗洛伦蒂诺的脑海里，假如他不走，能够改变这种现状吗？

    首当其冲的第一个难题就是主教练。

    皇马的历史，以及在足坛的地位，决定了这家俱乐部的不同，也决定了这家俱乐部的主教练要比任何一家球队都更难，至少不是所有的主教练都适合皇马。

    弗格森、卡马乔和马加特这种暴君教练不适合皇马，连卡佩罗都待不久，不被球迷所喜，可见这种暴君主帅注定了不会被皇马球迷所接受，他们喜欢的主教练是要有涵养、优雅而从容，谈笑间破敌斩将。

    事实证明，奎罗斯这种学院派也不行，他们太过温和，缺乏震慑力，无法控制大局，尤其是考虑到现在皇马管理层很乱，更衣室拉帮结派严重，学院派太斯文了，镇不住局面。

    菜鸟主教练也不行，否则的话，雷蒙和卡罗就不会下课。

    功勋型名帅也不合适，他们往往不肯拿自己一生的威名来皇马这样的烂摊子冒险。

    少壮派倒是可以，可问题是，有几个少壮派能够镇得住齐达内、菲戈、贝克汉姆和卡洛斯这一帮刺头？这一票世界巨星们可不是随便什么人能够压制得住的。

    博斯克这种慈父型的一度是皇马最合适的主教练，但是一来，他不会再执掌弗洛伦蒂诺治下的皇马，二来，他就算来了，也未必能够镇得住局面，毕竟如今的皇马和当年可是大不相同，现在的皇马不是单靠温柔疗法就能够实现软着陆。

    硬着陆影响太大，牵扯太广，不能用，软着陆又问题重重。

    一轮分析下来，弗洛伦蒂诺四人到头来发现，好象放眼当今足坛，就只有一个人最符合皇马的要求，那就是杨诚！

    他有手腕，又有名望，能够压制得住皇马的更衣室，而且他又有出类拔萃的执教能力和履历，而且他年纪轻，有魄力，确保他能够给皇马带来一份长期规划。

    昔日弗洛伦蒂诺所看上的主教练，温格在阿森纳已经落寞了，安切洛蒂的AC米兰也萧条了很多，唯独只有杨诚，从德甲到意甲到英超，他始终都在用成绩证明自己依旧是当世第一名帅。

    “他肯来吗？”弗洛伦蒂诺关心的问。

    可以说，如果杨诚肯来，对皇马而言，震撼性绝对可以压过所有的巨星。

    他比现象还要现象，他就是当今足球界最具影响力的一个人，他一个人的品牌价值甚至不会输给曼联、皇马这样的豪门球队太多，连贝克汉姆都望尘莫及。

    “不知道！”皮里苦笑，当年他就向桑斯重点推荐了杨诚，但是桑斯看不上这位德甲新晋崛起的少帅，但是人家去了国际米兰之后，犹如蛟龙入海，一发不可收拾。

    布特拉格诺不由得想起了当天他和杨诚在伊斯坦布尔的酒店里的一席话，立即把杨诚的原话转达了过来，然后看向了弗洛伦蒂诺，“你可以考虑亲自去一趟！”

    他们把球踢回给了弗洛伦蒂诺，意思也很明显，你们是老朋友了，你有多少诚意，能够给他多少权力，你应该当面去跟他说，让他明白，面对面的保证，那要比任何人转达多少话都来得更有份量。

    弗洛伦蒂诺也知道这一点，这些年来他始终都是放不下身段，因为他怕被拒绝。

    对于他这个层次的人而言，被拒绝是一件非常失颜面的事情，所以他们通常都不会亲自出面，可一旦亲自出面，那就一定要确保得到自己所想要的答复。

    “我觉得他不可能离开利物浦！”桑切斯说，“至少在英超，在利物浦，他能够得到几乎一切的权力，而且他现在是利物浦的安菲尔德之王，他肯轻易放弃这一切，跑到皇家马德里来冒险吗？”

    “至于说他是皇马球迷……”桑切斯笑着摇头，“我从来都不曾看到过他发表过哪怕一丁点对皇马示好的言语，他更不是皇马的会员，所以……”

    他没有直说，但意思却很清楚，那是他出道初期，为了炒作自己所贴出来的标签。

    皮里和布特拉格诺都扫了桑切斯一眼，觉得这家伙怎么好象对杨诚不是很感冒？

    真正跟杨诚深入接触过的人都知道，他绝对是皇马球迷，而且是最忠诚的那一种。

    弗洛伦蒂诺对此也很清楚，他跟杨诚相交多年，如果不清楚这一点，那这朋友也就白交了。

    三人都看着弗洛伦蒂诺，眼神各异，想法也各不相同，但决定权都在这位胖胖的西班牙老者的身上。

    足足踌躇了几分钟，办公室里也沉默了几分钟，弗洛伦蒂诺才叹了口气，摁了电话，通知自己的秘书，“帮我订三张前往利物浦的机票，越快越好！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

