    看来要想让帝拂衣彻底退位，不单单是让他爱上一个人这么简单，应该还有其他必须的设定。

    她抱着膝盖忍不住又看了看帝拂衣。

    心中如有潮汐起落，这位可是天道之主啊，没想到他会真正爱上自己，为她做这么多。

    “这么看我做什么？”帝拂衣感应到她的注视，抬手弹了一下她的脑门：“迷恋我到无法自拔？”

    他一副‘不要迷恋哥，哥只是一个传说’的嘚瑟样，顾惜玖切了一声：“不害臊！你自我感觉太良好啦。”

    帝拂衣笑了：“我本来就良好嘛，我何必自谦？”

    “哼，你说你可能还有更高的身份，你说如果那个更高身份不允许你爱人怎么办？”顾惜玖半认真半开玩笑。

    “我视身份如粪土。”帝拂衣毫不在意地一笑：“如果那身份和爱人是冲突的，那我抛掉那个身份就是，反正不会抛掉你！”

    “这可难说，我看梵千世给我看的视频上，你可是个渣男，为了保住自己的位子杀了我……”说到这里，忽然察觉说漏了嘴，她顿住等了片刻，居然没等来泄露天机的雷劈什么的。

    帝拂衣神色一动：“他给你看了什么视频？是关于我和你的？”

    “是关于我们三个人的，不过那视频一看就掺杂了很多水分，狗血一箩筐，我是不信的。”

    帝拂衣垂眸片刻，问她：“能否让我看看那视频？”

    “那视频当时是在那船上用特殊设备播放的，我只记住了内容，可无法给你播放出来。要不，我和你大体讲一讲？”

    帝拂衣微微摇了摇头：“那段视频说不定很重要，你讲的话只怕会遗漏什么。”他看着她：“你如果不反对的话，让我读取一下你这方面的记忆？”

    “啊？你居然会读取人的记忆？”

    “是。”

    “好，那你读取吧！”

    顾惜玖毫不犹豫答应下来。

    一刻钟后，帝拂衣的手指从顾惜玖额头上缓缓撤回来，半晌没说话，显然，这视频给他带来的冲击不小，他需要消化消化。

    顾惜玖有些困倦，她这一个多月来以来，特别容易困倦。

    所以干脆就躺在椅子上闭上眼睛，想小憩一下，等醒来再和帝拂衣商量后面的事。

    但她这一睡就睡了过去。

    等醒来已经过了一夜了，她也没睡在水晶宫的花园里，而是在碧梧宫的寝宫内。

    不用问，是帝拂衣把她带回来的。

    而帝拂衣正侧躺在她的身边，一双眸子凝注在她脸上，正有些出神。

    顾惜玖索性也瞧着他：“你看完视频啦，有什么感想？”

    帝拂衣勾唇一笑：“这视频对我来说，很有用！”解开了他心中盘旋的很多疑问。

    “你是说，这视频是真的？”顾惜玖挑了挑眉毛。

    “我分析了一下，有几点是真的。”

    顾惜玖表示洗耳恭听。

    “一，我和他的身份应该都是真的，我是天道之主，他是创世主之一。二，他不忿我做这天道之主，觊觎这位子。三，做为天道之主的我没有罩门，他在人为给我制造罩门，也就是你。至于其他，都是假的！我又岂是那等之人？”

    这一番推论简直干脆利索！

    顾惜玖松了一口气，不过还微微凝了眉：“你说他这创世主是真的，那你和我还真是他造出来的？”

    帝拂衣微微摇头：“我虽然没有这方面的记忆，但我本能感觉不是！而你也未必是。这视频让我想起来远古神话故事，记得盘古开天辟地，女娲造人，伏羲制订律法的故事么？盘古女娲伏羲是三位神，他们共同创立六界万物，他们各有各的职责，而这三位神地位是平等的，都是天生地养的。如我所料不错，梵千世最多充当了一个盘古的角色，将混沌世界劈开而已，以他这种性格，无法掌控天道，制订天道法则。而天道之主就像伏羲，也是创世神之一……”

    顾惜玖怔了半晌：“你不会想说，我的身份相当于女娲吧？！”

    ……

    到此，晚安，小伙伴们