    “泽泽，你不喝啊？”

    隔了老远，苏泽听到有人喊自己，发现是苏经国示意着分酒器。

    “我喝这个，也是酒。”

    苏泽接过酒杯放在一边，听着一大桌子人，七七八八的在耳边说。

    “今天是个好日子, 小新和经惠都回来了，除了经远一家，还有小光翔翔和几个小孩子，咱们差不多齐了…”

    “来，齐一个。”

    “让爹少喝一点，不抽烟。”

    “大爷也喝一点, 别多喝。”

    “来来来。”

    “小新会喝酒吗？”

    “那陪你哥喝果啤也行。”

    “小孩子先吃，咱们来喝。”

    …

    …

    下午2:26。

    “哽…吱”

    韩祺瑶手上拿着一堆包装袋，开开心心的打开门, 随意蹬掉高跟鞋。

    把东西放在鞋柜上，她刚抬起头…刚好一个倩影出现在她的眼前。

    “然然，你让我歇会儿啊。”

    见到陆清然，韩祺瑶冲她摆着手，然后换上拖鞋马不停蹄的走着。

    直接跳到了沙发上，她整个人像是得到解放般，直直盯着天花板。

    “你…”

    看到闺蜜这个样子，陆清然慢悠悠的走到她身边，略带忐忑道：

    “你谈的怎么样了…”

    “好的很，甚至是顶好。”

    韩祺瑶抬起眼皮，没有察觉出陆清然的异样，嘴里高兴的说道：

    “这个吴婧萱看起来很好相处，我给她买了迪奥几千块钱的东西。

    她不单态度好，精心给我准备了卡地亚的手镯，还有那堆奢侈品。

    简直是比我妈还对我好，要去喝下午茶时她好像有事，就离开了。

    然然, 你都不知道…这一场我赌的有多对，简直就是发了大财啊。”

    韩祺瑶炫耀式的抬起洁白的手臂，上面正是个卡地亚18k金四钻…

    “我已经成功和她成为好朋友，过两天没事儿了，我再出去转转。

    比较可惜的是，她在海城没什么好朋友，人脉这条线暂时行不通。

    不过听她说，她现在已经在她家的公司实习，妥妥的完美潜力股。”

    韩祺瑶还在说，虽然没有因为挤进名媛团而苦恼，但依旧很开心。

    她开心，不知道为什么陆清然有些开心不起来，尤其是站在这里。

    看着那镶了4个钻石的金手镯，还有韩祺瑶随意扔在旁的包装袋。

    陆清然心里细算了下，和苏泽在一起…自己目前却什么也没得到。

    她手上捏着一张卡，密码她知道…金额到底有多少她目前还不知。

    “要不要，我也投资自己。”

    陆清然心里不甘心的想着，心里做着犹豫，只是很快又被人惊醒。

    “然然！”

    “你想什么呢, 想的这么入迷, 都叫你好几声了, 都不见你回应。”

    “没，没什么…”

    两人对视，陆清然闪避掉韩祺瑶的眼神，却听后者紧跟着说道：

    “照片你拍了没，咱们出去一趟，我去堵一堵那个臭不要脸的。

    我让你发位置，你怎么不发啊，你早上怎么从外面，回到家的。”

    韩祺瑶差不多是歇够了，从沙发上起身，走到厨房冰箱拿出果汁。

    她一边拧开瓶盖，一边往陆清然这边走，后者扶着沙发没有回应。

    “你早上，是从哪回来的。”

    陆清然抬着眼注意着闺蜜的微表情，她实在不愿意提这个话题。

    可能是做贼心虚，她感觉韩祺瑶每句话里，都是枚定时的炸弹般。

    “嘘。”

    韩祺瑶走到了陆清然身边，扫视了眼略微不自然的闺蜜没有在意。

    听到她的询问，韩祺瑶赶忙一手抓着果汁，一手放在红唇前示意。

    见闺蜜露出不解的目光，她慢慢靠近其的耳边，略有紧张的道：

    “我早上醒来，发现自己睡在一个别墅里面，将军府你知道吗？

    那个不要脸玩意儿，竟然有别墅，我估计肯定是一个长相恶心…”

    说到一半韩祺瑶自己先忍不住，露出嫌弃的神情，却不忘看闺蜜。

    见陆清然越来越不解，但并没有太过吃惊，或者是呼喊她松口气。

    “这件事，你千万不要跟苏狗说，不然我…肯定得被他给整死的。

    你都不知道，上次我去他的秘密基地，他会功夫…打都能打死我。

    这件事儿今晚过后，你就当不知道，我也当不知道你的那些事。”

    韩祺瑶话落，陆清然在她看不见的地方，小拇指禁不住的轻轻颤抖。

    “我的，那些事…”

    “我的什么事，难道是警告。”

    陆清然心里闪过两个心声，随即紧张的抓住沙发头，保持镇定点头。

    “好，嘘！”

    见陆清然懂了，不愧是她最好的闺蜜，韩祺瑶心里夜大舒一口气。

    不过虽然这件事过去了，但韩祺瑶有些不死心，毕竟是被睡了耶！

    臭不要脸的，也没有留任何联系方式，报警的话…感觉又不划算。

    苏泽安排了人手在她身边，也不知道什么时候来，到时候难解释。

    所以她想趁着今天去看看，但将军府外人…没有预约的话不给进。

    “我****”

    在心里骂了一句，韩祺瑶灵机一动，不免看向陆清然询问道：

    “然然，你觉得我开着保时捷，将军府的保安会不会让我进去呢。”

    “啊？”

    陆清然没懂韩祺瑶的操作，不是都过去了嘛，怎么死抓住不放呢。

    到将军府，到别墅…

    拿证据，给她摊牌是吗？

    她是不是录像录音了…

    陆清然晚上时迷迷糊糊的，感觉在被睡，压根没有清醒的意识在。

    她不确定韩祺瑶当时是不是醒了，都怪苏狗那个狗比，玩什么3P！

    “咱们，要过去吗？”

    试探着问了一句，陆清然决定装糊涂，找借口不准备去面对审判。

    什么都没得到就算了，失去韩祺瑶更不值得，苏狗又完全不可靠。

    只是…

    “走了走了，到那里试一试，反正在家里没有什么事，也是睡觉。

    在外面兜兜风挺好的，然后咱们顺便去逛街，吃吃美食做做美容。

    我感觉你这几天都精神不振的，跟高杰分就分了吧，下一个更好。

    少年宫的工作你也推了，趁你找新工作前，咱们好好的放松一下。

    不过我答应你啊，今天不喝酒了，说起来我现在都还没反过劲呢。

    都怪苏狗那个狗比，说好的来找我不来了，要不昨晚我能喝多嘛！”

    …

    陆清然系上安全带，韩祺瑶还在说，话里不乏对她的关心之意。

    看着她现在已经颇为熟练，仿佛把这辆车熟悉了遍，真是心满意足。

    陆清然本着赴死的状态，明白这是黑暗前的黎明，嘴巴闭的死死…

