    ……

    柯浩然的道歉，众人连忙摇头表示没关系。

    看向岳不群的目光，更是变得不一样了，尤其是那些悲苦的姑娘们，仿佛见到了理解她们的自己。

    颜瑟看着岳不群，一副与有幸嫣的模样。

    “哈哈，我这位小兄弟所言极是啊！”

    ……

    柯浩然：“小家伙，你怎么会出来了？不在书院好好学习？”

    “柯先生，我在书院探索，可是始终无法迈入修行门槛，感悟天地元气，所以特意向夫子禀告了一声，来外面历练历练。

    说不定什么时候机缘到了，就迈入修行之境了呢？”

    柯浩然深有同感：“也是，修行修行，靠修也靠行。”

    其实他哪里知道，岳某人见识阅历早就足够甚至超出了，之所以如此，也是想要了解一下这个世界。

    不过这柯浩然的资质真是没得说，就是有点锋芒毕露，不知收敛，招惹仇恨很。

    或许这就是主角的通病吧，总是数不尽的麻烦。

    虽然岳某人从内心不喜欢这一类人，太招摇了，不符合他的性格，却也不会讨厌。

    吃完饭后，岳不群离开了红袖招，告别了颜瑟。

    回到书院继续苦修专研。

    眨眼间就是三年过去，岳不群的这副身体看似也十三岁大小，其实已经一千五百多的年龄了。

    在三年苦修探索中，他总算对于气海血山有了点头绪。

    因为他意念能够自气海雪山外放，明悟天地气息之所在，终于迈入了初识境界。

    初识境界的他，自然迫不及待想要体验夫子设置的关卡，去感受这个世界的高手所设置的关卡究竟是怎么样的。

    他千多年的积累，是多么不可思议，可以说文才武学，书画琴棋，算数韬略，医卜星象，奇门五行，无一不知。

    所以书院的考核科目数、书、御、射、礼五科，无一不是甲上。

    甚至有的题目答得出乎夫子的意料，即使夫子也无法反驳，不知道如何打分，最后甚至召唤他，询问他的理由。

    在这一方面上，他的答案，新奇的想法，往往给于夫子焕然一新，恍然大悟的感觉。

    他的五个科目成绩，在书院也广为流传，打破了书院成立以来的记录。

    所以这一关，他是无条件通过了。

    当然，除了他之外，还有一个小屁孩，资质也不错，叫作君陌。

    这个小屁孩一副小大人的严肃模样，可是五个科目，虽然不全是甲等，却也是不错的成绩。

    也被夫子注重留意了几次。

    而且这个小孩深得柯浩然的看重喜爱，连自创的浩然剑法也倾囊相授。

    甚至在这一天，夫子召集他，君陌以及柯浩然。

    书院后山，夫子背对他们而立。

    “夫子！”

    “师兄！”

    “嗯嗯，你们来了，小家伙，恭喜你开悟，进入初识境界。

    今天召集你们，是因为我打算收徒了。

    曾经我以为能够收下师弟你，可是你心高气傲，心比天高。

    不愿意拜入我的门下，因为你资质实在是出众，我不忍你白白浪费，才与你师兄弟相称。

    可是十年过去了，直到这两个小家伙的出现，或许是冥冥之中的注定吧，这个没有名字的小家伙在书院的所作所为，甚合我意。

    数、书、御、射、礼，无一不是甲上，甚至有的答案，给我焕然一新的感觉，我也不能说出个所以然。

    加上这个小家伙曾经说过想拜我为师，因此我决定，不用登山，破格收其为门下大弟子！

    由于你这个小家伙不知道自己的名字，在书院这几年，也从不在乎这件事。

    而你在修行方面，却是有点惨不忍睹，因此我希望你不急不躁，缓缓而行。

    另一方面，以你的积累，如果有朝一日，厚积薄发，肯定突飞猛进，我也希望你能够保持本心，不骄不躁，也希望你慢慢求索修行。

    所以你就叫‘李慢慢’吧！

    小君陌我也是极为满意的，小君陌本来应该是你的弟子，可是问过你多次，你都无心收徒。

    为了其未来的发展，我也只好收下了，加上他学习的本来就是你的浩然剑法，名为为兄得弟子，实际却是你的传人。

    今！我书院夫子，收李慢慢为门下首徒，收君陌为门下二弟子，特此通告昊天世界众生！”

    最后一句话，传遍了整个昊天世界。

    “李慢慢？”岳不群一怔，他不过就是想在这个世界做个无名无姓的人罢了，可如今竟然阴差阳错——

    ……

    知守观

    陈某已经位高权重，就任观主之位。

    猛然抬头，看了大唐长安一眼。

    “老家伙，终于收徒弟了吗？李慢慢？君陌？

    本座还真好奇，究竟是何人，能够入了你的法眼！”

    ……

    悬空寺

    讲经首座也是兴致勃勃，和陈某，西陵的莲生三十二，书院的柯浩然都是世间的顶级天才。

    除了直观感受过的柯浩然，都不认为自己比夫子弱了多少，因此对于夫子也是不怎么在意，更不怎么恭敬。

    “呵，老家伙，真是越活越回去了，本座倒是好奇你收了两个什么样的天纵奇才为徒弟！

    难道还能比得过柯浩然不成？”

    ……

    西陵大神官莲生三十二，瞥了一眼唐国都城长安。

    “夫子，柯浩然？呵呵——”

    ……

    书院后山

    岳不群（以后在这个世界称呼李慢慢）和君陌恭敬行了个书院礼道：“是，夫子，弟子李慢慢君陌，拜见老师，拜见师叔！”

    “君陌，见过大师兄！”

    “二师弟！”

    “哈哈，好，不用多礼！”

    李慢慢：“老师，弟子还有一事，希望老师应允。

    弟子打算去试试老师设置的关卡，体验昊天世界强者的手段，虽死不悔。”

    “你决定了？”

    柯浩然也颇为意外地看了岳不群，不，李慢慢一眼。

    如此殊荣，何必再去闯关呢，自取其辱。

    随后也理解了，他就闯过，对于他这个骄傲的人来说，遇到困难，不去克服，内心不会舒服。

    想来这个外表温文尔雅的年轻师侄和自己也是同类人。

    “是，弟子已经决定了！”

    “好，你是一个极有主见的人，为师不会阻挠你、干涉你。

    在修炼一途上有什么不解的，来问为师，或者你师叔就行。”

