    在王弘的神识中，伏魔军已经渐渐远去，最终消失在八十里外。

    “差不多了。”

    伏魔军脱离战场，他再无顾虑，可以为所欲为了。

    打得过就打，打不过就逃，做为化神修士，他想要脱身并不会太难。

    想到这里，空中的六十四柄赤色飞剑一个转向，全都攻向其中一名荒族。

    余下的一名五阶荒族见到原本纠缠自己的飞剑全都被撤走，顿时心里一松，挥动手中两只巨锤就要向王弘砸下。

    然而他还来不及高兴，忽觉脑海中传来剧痛，往佛被人用一根棍子插进了脑子里拼命搅和。

    脑中剧痛让他一时之间完全失去了知觉。

    就在此时，王弘手提黑刀已经悄无声息地飞到他的身边，似乎还在比划着应该横斩还是竖劈。

    另一名荒族见到这一幕心中大急，想要救援却又被六十四柄飞剑死死缠住，根本无法脱身。

    除非他肯舍弃自己的性命，但这却是不可能的。

    所以他只能眼睁睁地看着王弘比划了一下，然后一刀从上而下，将这名荒族劈成了很对称的两半。

    这一刀下去，刀口平滑，毫无阻滞之感，他之前曾经用本命飞剑劈中过这名荒兽，却只能劈出一道小伤口。

    这一次却能连同他体内的元神也劈成了两半，应该是救不活了。

    王弘利用神识攻击秘术斩了一名荒族，随手将这名荒族的两半尸身收起，这才将目光转向余下的五阶荒兽。

    他发现荒族的肉身虽然极为强大，连他的本命法宝也难以给其造成致命伤害。

    所以在与荒族战斗中，很多时候虽然能攻击到荒族，却不一定能对其造成多大伤害。

    但荒族有优点的同时，也存在着很大的缺陷，同等境界下，他们的神识似乎比起人族和妖族都要弱一些。

    余下这名荒族被王弘注视，顿时心生不妙之感，他刚才还在想着救援同伴，而当王弘看向他时，彻底慌了。

    他不知道王弘刚才到底使用了何种秘术，竟然能轻易斩杀一名五阶荒族，甚至在斩杀之前还有空闲比划怎么下刀。

    这名同伴的实力与他相差仿佛，若是面临同样的秘法神通，他没有任何把握能够抗住。

    想到这里，这名荒族再无斗志，只见他突然间全身直冒金光，待到金光散去，这名荒族浑身的皮肤已经成为金色。

    正在这时，数柄飞剑斩在他的身上，却只斩出几道不足半寸深的伤口。

    相对于荒族这高大的体型，区区半寸深的伤口，实在无足轻重。

    这名荒族此时却不想再斗下去，他刚才已经使用了秘法，使得他防御能力成倍增加。

    一旦秘法消退，他就只能任人宰割了。

    于是，他顶着这六十多柄飞剑的攻击，冲出飞剑的包围，径直向远处飞去。

    王弘见此，将刚才在暗中用神识凝聚而成的尖锥，向着这名荒族刺去。

    这名荒族还没逃出王弘的神识攻击范围，就感觉到脑中剧痛，意识陷入了恍惚之中。

    然后他也毫无痛苦地被王弘分尸数块，走得很轻松。

    将两名五阶荒族斩杀之后，在他的这一个方向已经没有其他强者。

    此时他目光看向前方由荒族布置的阵法，试探了一下，他若是陷入其中也会很麻烦。

    大阵阻隔了神识，他无法观察到大阵内部的情况，不过他就算用脚趾头想也知道，人妖联盟此刻深陷埋伏之中，也绝对不好过。

    他独自立于阵法外围的边缘，提起黑刀便向前方大阵斩去。

    黑刀斩在大阵上只破开了一个不大的缺口，然后又缓缓恢复如初。

    见此，他又将飞剑祭出，释放出其中的金乌火，一团头颅大小的金色火焰在王弘操控下，直接在大阵上引暴开来。

    这一下破开的缺口竟然比之前黑刀斩开的更宽，并且更加不容易恢复。

    于是他就继续用金乌火将阵法开出一道缺口，然后他就头也不回地离开了战场，向伏魔军离开的方向追去。

    他的神识中，已经有荒族其他化神留意到了这里，他也不想在此与荒族久战，毕竟这里是人家的地盘。

    帮助人妖联盟轰开一个阵法出口，他已经做得仁至义尽了，毕竟他只是一个炮灰而已。

    至于人妖联盟的修士能否找到这个出口，就只能看他们的运气了。

    王弘一路追上去，快要回到飞鱼岛大营时，才追上伏魔军。

    伏魔军返回营地，一时之间引起了小小的轰动。

    首先让岛上诸人觉得惊讶的是，伏魔军竟然全须全尾地回来了，这让他们难以置信。

    在伏魔军出发时，几乎所有人都认定，伏魔军这次应该是有去无回了。

    而，这回来的只有伏魔军，同去的众多人妖两族精精锐都不见踪影。

    “胡健，大军何在？为何只有你们这些人返回？”

    听到伏魔军回来的动静，有一名驻守飞鱼岛的化神妖修连忙出来询问。

    “回禀长老，大军被荒族设下的大阵所困，此刻已经被荒族包围，我们侥幸不在大阵笼罩的范围，这才趁机逃回营地。”胡健老老实实地回答道。

    “竟有此事，你们为何不救援同道，反而擅自逃离？”

    这名妖修用一种冷冽的目光死死盯着胡健，如欲择人而噬。

    “这座大阵极为玄妙，我们无法将其攻破，便只能回来传讯。”

    “好！我现在命令你们再次随我前去救援同道。”

    这名妖修长老以一种不容置疑的语气，命令伏魔军再次出战。

    “回禀长老，我伏魔军经历了数日的连续苦战，此刻早已精疲力竭，无再战之力，还请长老另请高明。”

    “你要违命！”

    妖修长老此时气机勃发，威压放出，笼罩了整个伏魔军。

    而伏魔军虽然修为有高有低，最高也只是四阶武者水平。

    此时面对化神威压，虽然脸色难看，却没有一人动摇分毫，咬着牙苦苦支持。

    他们早已经习惯了各种高阶修士的威压，面对威压坚持战斗，这是他们从小就要修练的内容。

