    第5章 侍女雅妃上线（求推荐票！）

    “少主这么晚了不休息是要和雅妃促膝长谈吗？”

    雅妃撩了撩额前的发丝，红唇轻启，宛若一颗熟透了的水蜜桃。

    然而雅妃的小心思如何能瞒得过雷洛的眼睛。

    看似镇定的她其实现在内心一片慌乱。

    不然她垂在大腿两侧的玉手也不会微微颤抖了。

    勾住雅妃精致的下巴雷洛凑近了身子，贴在雅妃的耳边吐气道：“我想，你敢吗？”

    说完雷洛一下坐在了椅子上，似笑非笑地看着俏脸绯红的雅妃。

    察觉到被小自己数岁的男生调戏，羞愤填满了她的内心。

    揉了揉发痒的耳垂，雅妃挪步来到了雷洛身后。

    玉指轻碾，温柔地为雷洛按揉起了太阳穴来。

    她弯下腰，贴着雷洛的后脑勺柔声说道：“少主似乎有些不一样了呢！”

    在雅妃的按揉之下让他觉得一阵舒适，不禁发出了一阵轻哼，“哪里不一样？”

    “当然是看雅妃的眼神还有……您的实力。”

    “要知道少主刚看到人家的时候，那眼神可是恨不得将我吃干抹净呢！”

    “而且雅妃虽然天赋有限实力低微，但还是能看出来刚才房间里的破坏程度可不是斗者能造成的……”

    闻言雷洛转头看向了雅妃，二人的鼻尖几乎都碰到了一起。

    一时间旖旎自生。

    “对一个男人产生好奇可不是一个好兆头。”

    雅妃嘴角勾起了一抹妖艳的微笑，不留痕迹地向后靠了靠。

    她站在身后，一边为他按摩一边笑着道：“少主，现在的您还只是个小男人呢！”

    见雅妃如此机警，雷洛不禁摇头失笑。

    “日后乌坦城米特尔拍卖行不允许再为萧家提供一丝帮助。”

    “哪怕是一分钱也不行。”

    “好……”说着雅妃的神情一下子僵住。

    她的神色僵硬，有些为难的试探道：“少主，这是为何？”

    “那萧家毕竟后面疑似有一尊四品炼药师，这对于拍卖行……”

    雅妃还没说完便被雷洛打断。

    他敲击着坐椅扶手，冷声说道：“如果我说那萧家萧炎与我是敌人呢？”

    雅妃何其聪明，很快便明白了他的意思。

    “您是说刚才……”

    轻轻将食指竖在了雅妃的红唇边上，微微摇头示意。

    “呼……”

    雅妃瞪大美眸已经开始在脑海中脑补各种可能。

    一想到自己极有可能资助了家族敌人，雅妃便心中一阵发寒。

    细汗开始爬满雅妃光滑的额头。

    “少主，雅妃知错。”

    拍了拍她的玉手，雷洛安抚她道：“无事，这事并不怪你，只是日后与萧家摘清楚关系便是。”

    闻言身后的可人眼眸中流露出了一丝感激，按摩起来也越发上心。

    “想回帝都吗？”

    雷洛双目紧闭，冷不丁地问道。

    但雅妃却并没有他想象中的那么开心，反而没了声响，就连按摩的手都停了下来。

    “少主你这招在帝都究竟对多少女孩用过，随便许诺可不是什么好习惯。”

    雅妃打趣着雷洛道。

    闻言雷洛微微睁开双眼，享受着雅妃温柔的按摩。

    “本少主可一直都是正经人，再说，如果真有，你觉得我需要向人许诺吗？”

    突然，雅妃猛地搂住了雷洛的脖子，在他耳边低语。

    “虽然雅妃很想吃软饭，但我还是想凭自己的本事回去呢！”

    被曼妙的身子紧贴，雷洛不禁小腹一热，连忙深吸一口气压制了下去。

    取出一块令牌将其交给雅妃，“我还缺一个侍女，不知道你有没有兴趣？”

    看着手中的令牌雅妃眼中掠过了一抹错愕，她抿嘴笑道：“那，雅妃就恭敬不如从命从命了……”

    “所以少爷，今天需要暖床吗？”

    说完雅妃这妮子竟开始咯咯地娇笑起来，脖颈之下的美好被抖得花枝乱颤。

    要不是知道这妮子的性子，此时的雷洛早已化身饿狼了。

    打发走这小妖精后他开始查看起刚才签到所得的奖励。

    轻轻一晃，两张卡片出现在了他的手中。

    三品炼药师境界卡，一星斗皇境界体验卡！

    一个是永久性道具，而另外一个则是临时性的。

    拿起境界体验卡，雷洛不禁心中安全感大增。

    虽然只有一个时辰的效果，但对于现在的雷洛而言无疑是最实用的东西了。

    毕竟在这个斗皇不显的时间短，这张体验卡已经能让雷洛完成许多谋划了。

    收起卡片，他又将目光落在了炼药师境界卡之上。

    五指一扣，卡片被他捏碎，化作一团白光涌入了脑海之中。

    这一次并不像第一次获取功法那样痛苦，相反还有一道清凉的气息正在滋补着他的灵魂。

    很快，庞大且玄奥的信息被他完全接收。

    此时的雷洛其实还不能完全被称作三品炼药师。

    虽然他有了各种炼药知识，甚至是那种数年的炼丹经验，但没有实践终究是作不得数的。

    而接下来只要有足够的实践雷洛便能真正成为一名尊贵的三品炼药师！

    ……

    萧家。

    漆黑的夜幕中一道身影落入了一处别院之中。

    推开房门，身影褪下黑袍，露出了一张略带青涩的脸庞。

    此人自然是方才夜闯米特尔拍卖行的萧炎了。

    “妈的，没想到这米特尔拍卖行竟暗地里隐藏了这么多强者，这下算是偷鸡不成蚀把米了。”萧炎骂道。

    随后一道身体虚幻的老者凭空出现，苦笑道：

    “冷静些，本来这异火就是意外喜，就算得不到也不用太过上心，这段时间专心修炼才是关键。”

    但似乎萧炎还是有些不甘心。

    他眼底浮现了一抹阴翳，“老师，咱们真的就这么放弃这朵异火吗？”

    药尘见萧炎魔怔的样子不禁眉头一皱，训斥道：

    “小炎子你给我冷静些，这么多年都等了，怎么这就受不了了？”

    “况且这次本就是你我师徒二人行事不干净，得不到也是命！”

    “再说，那小家伙可不简单！”

    被药尘一阵训斥萧炎终于慢慢将心态调整了回来。

    想起刚被在米特尔的事萧炎不禁有些羡慕。

    “那人天赋倒是恐怖，明明与我一般年纪却拥有着七星斗师的恐怖修为，当真让人眼馋啊！”

    见萧炎的模样药尘再次给他画起了大饼。

    “斗师而已，你只要跟着为师好好修炼莫说斗师，就是你曾经一直仰望的斗皇都不再是空话！”

    舔了舔干燥的嘴唇，萧炎开始了修炼，似乎今天夜里什么都没发生一般……

    (本章完)

