    “卧槽，太爽了！”

    一连串的系统提示，让陈立整个人都亢奋了起来，连身上的伤痛都淡了许多。

    3个属性点，1个大型物资宝箱，一个传承刻板，还有个额外奖励的惊喜大礼包！

    实在太丰厚了！

    “淡定，淡定。”

    “先看看传承刻板是什么玩意再说。”

    他将注意力转移到脑海中的虚拟仓库里。

    仓库之中，此时除了仅剩一份的止血膏之外，又多出了3个道具图标。

    第一个图标是个灰色的“石碑”的形状，第二个是个金色的宝箱，第三个则是带有“？”的红色布口袋。

    再看看道具说明。

    【传承刻板】：1级传承（高于当前科技1个时代）

    传承内容：未鉴定（10科技点）

    作用：记录着某种知识的传承，虔诚膜拜即可掌握该知识，具体领悟程度依据个体智商而定。

    看完之后，陈立忍不住深吸了一口气。

    传承知识！

    直接醍醐灌顶的那种！

    管你是什么人，只要脑子不蠢，膜拜一下就能学会一门领先当前科技水平1个时代的先进知识！

    “卧槽，变态啊这！太离谱了！”

    本来以为在原始时代有一把铁斧头就够离谱了，没想到传承刻板更离谱！

    超时代的知识，还是直接保送学会的那种！

    这尼玛要是科技水平发展到“信息科技时代”，再得一个传承刻板，岂不是分分钟飞出地球，追着外星人干？

    要不是当前科技水平太低，陈立自己都想跪下膜拜。

    传承刻板写着个大大的【未鉴定】，需要消耗10个科技点才能鉴定出它所蕴含的传承内容是什么。

    科技点的作用也算是展现了出来，不需要再去瞎琢磨了。

    “鉴定看看，不知道会给点什么。”

    陈立暗忖道，心念一动，投入了10个科技点，开始鉴定道具。

    现在他的部落时代还是“原始文明”。

    所谓的原始文明，包含了新石器时代和旧石器时代两个时期。

    虽然两个时期在历史上时间跨度很大，但这两者其实谈不上什么文明，非常落后，都属于文明的“蒙昧”阶段。

    比原始文明领先一个时代的，是青铜文明。

    历史上的夏、商、周，都算是青铜文明。

    其中以东周为最巅峰。

    在东周初期的春秋时代中期，就已经有少部分人开始尝试冶炼铁、铜、锡等金属了。

    除了冶炼金属之外，各个时代的代表性技术还有很多。

    比如农耕、桑麻、文字、造纸等等。

    陈立也不知道自己能鉴定出什么传承。

    10个科技点被系统扣除，只剩下17点。

    仓库里的传承刻板晃了晃，一道读条符号缓缓延伸而出。

    紧接着，一道光芒闪过，灰色的传承刻板变成了青石的色调。

    “叮~鉴定成功！”

    “恭喜获得【制衣】的传承刻板！”

    不用陈立自己去看，系统已经把结果告诉了他。

    制衣技术……

    陈立稍稍一愣，也不知道是该高兴还是该失望。

    其实他最想要的是耕种技术，让部落的人们一夜之间全部学会种植，乖乖种田，发展种植业。

    不过一想，制衣好像也不错。

    看看现在草地上的原始人们，一个个袒胸露背，无论男女都是光溜溜的。

    围在腰上的那些树叶、藤条，根本遮挡不住关键的地方。

    也就是因为大家体毛都很茂密，才不显得太尴尬。

    要是能有衣服穿，遮住身体防风蔽日，抵御寒冷，对于大家的生活质量也是一种非常大的改善！

    这么一想，陈立就释然了许多。

    种植换来的是食物，打猎可以替代。

    相比起来，【制衣】反而更加珍贵！

    “好，这次也算是欧皇一回了！”

    “再看看另外两个宝箱能开出什么！”

    系统好像特别喜欢玩随机。

    传承刻板要随机鉴定，大型物资宝箱和惊喜大礼包也是差不多的。

    【大型物资宝箱】：打开后随机获得一份物资。

    物资类型包含：食物、器物、设备、种子、武器、金属原料。

    种类是六种。

    之前的【小型物资宝箱】包含的是：谷物、肉类、水果、调料、厨具、服饰。

    相比起来，大型物资宝箱的内容要更加广泛得多。

    当然……如果运气差随机到“食物”的话，结果就还是一样的，最多也就份量大一些。

    上次陈立随机到的是“一袋盐”。

    这次他希望能够随机到“种子”！

    是种植用的种子，不是下载用的！

    “天灵灵地灵灵，来一百斤水稻种子吧~”

    陈立在心中祈祷着。

    然后打开了宝箱。

    只听“Duang”的一声，一个道具图标跳了出来。

    “叮~你从大型物资宝箱之中获得了金属原料【1吨生铁】。”

    一个方块状的金属物质出现在背包之中。

    陈立愣了三秒钟。

    然后仰面向天，长啸出声。

    “坑！爹！呀！”

    “为什么是铁！”

    “老子现在连青铜都锻造不了啊！”

    “你特么给老子一吨铁，我拿头去锻？！！”

    一包盐，一吨铁……

    陈立哭惹。

    这系统也太尼玛黑了。

    一吨生铁，按照他现在的发展速度，恐怕要十年以后才能用得上。

    这奖励发得和没发一样，纯粹就一摆设。

    不对，连摆设都算不上。

    1吨2000斤的铁块，他根本就不敢从背包里拿出来。

    要不然到时候连搬都搬不动，只能放地上当凳子用。

    “唉，还是看看惊喜大礼包吧。”

    陈立幽幽一叹，对于系统的怨念加深了不少。

    打开仓库一看，一段描述出现在眼前。

    【惊喜大礼包】：打开后随即获得任意一件物品。

    这次的介绍更加简单粗暴，连奖励的类型都不固定了，直接完全随机！

    本着非酋的尿性，陈立觉得自己打开之后，完全有可能得到“一张A4纸”“一袋方便面”，甚至是“一根牙签”的奖励！

    索性也就不抱什么希望了。

    他直接打开惊喜大礼包。

    Duang的一声，一个图标出现在了仓库之中。

    陈立随便扫了一眼，看见是个药盒子的图标，也就失去了兴……

    “诶？药盒子？”

    “卧槽！这是什么药？”

