    随后从直升飞机上跳下来三名荷枪实弹的士兵，他们迅速的朝着他们冲来，而这个时候后面的车也已经到了。

    同样的，军车上也下来两队举着枪的军人。

    警车上的人没有军车上人多，但是个个手里拿着枪。

    而就在这些人将他们包围的时候，那火焰突然之间就消失了，出现的突然消失的也突然。

    如果不是麻子被化掉的匕首，还有空了一面的面包车，他们甚至以为自己经历的这一切，不过是一场梦。

    到这一时刻，独眼龙浑身冰凉，血液似乎都被冻结住了。

    但是他已经没有时间去想下一步了该如何，他清晰的意识到，已经没有下一步了。

    他们家族在很早之前就依附于何老贼的家族。

    后来何老贼离开华国去了国外，但是却给他们留下了一笔活动经费。

    就是这一笔活动经费，让他们无论在什么样的困难时期，都安然无恙地挺了过来。

    所以，他无论如何也要保全大小姐何珊。

    保全了何珊，就是保全了何老贼。

    倒不是说他对何老贼有多忠心，是因为他手里有人命，而且还不止一条。

    如果被抓住了，肯定会被审出来的，最后也难逃一死，但是如果将谁是大小姐供出来，那么他的家里人估计都不会有好下场。

    反正都是一死，到不如死的值得一些！

    独眼龙怨毒的目光看向站在路边的两个少男少女，几十年了，大江大河都过来了，却没想到在小阴沟里翻了船，连两个孩子都没斗得过。

    但是他也只能认了。

    妻子的诅咒言犹在耳，他想，没想到这么快，他就要去见她了……

    而这所有一切不过是电光石火之间，他伸出手，将别在后腰的匕首抽了出来，看了眼伤的伤，昏的昏的手下，他们没有见过何珊，都是他和她单独联系的，所以他也不担心他们会将何珊供出来，至于其他的，只能自求多福了。

    像他们这样的人，要有这一天来临的思想准备。

    他顾不了他们了。

    想到这里，独眼龙一咬牙，举起匕首就朝着他的脖子上的动脉而去。

    而就在他下手的这一刻，这辆车已经被包围了。

    锋利的匕首，如愿的割破了他的大动脉，鲜血竟然像喷泉一样的喷出来。

    眨眼之间，独眼龙就倒在了地上。

    而其他的四个人已经呆了。

    万万没有想到，他们的头竟然自杀了。

    他们被团团围住，插翅难飞！

    怎么就到了这个地步呢？

    几个人怎么也想不明白，不过是绑架一个小姑娘，怎么就好像将天都捅了个窟窿？

    而最让他们想不明白的是，他们的老大怎么会自杀呢？

    但是已经不让他们想了。

    冲上来的士兵和公安人员将他们铐住带了下去，随后迅速的开始给独眼龙止血。

    这是必须要做的程序之一。

    只是可惜，血流的太快太多，独眼龙很快就死去了。

    顾子书将手里的枪交给了朝他大步流星走过来的方青，这个时候，褚成峰也跑了过来，他拉着两个人，上上下下仔仔细细的检查着。

    一双剑眉皱的紧紧的。

    秦小雨甚至感觉到拉着她胳膊的手，在微微的颤抖。

    秦小雨还从来没有看到过褚成峰这样仓皇的样子，连忙说道，“褚大哥，我没事的，我没受伤，你不要担心。”

    顾子书也连忙说道，“我也没事。”

    不过顾子书却低头看向秦小雨，皱着眉头问道，“小雨，你脸上是谁打的？”

    褚成峰当然也看到这个巴掌印，但是他最关注的还是这两个人身上有没有受伤的地方。

    等确定没有外伤和内伤，褚成峰朝着小雨看过去，咬着牙问道，“小雨，是谁打的你？”

    而这个时候，麻子也被两个军人从车上带了下来。

    他的右手红红的，好像被火烤的猪蹄儿一样。

    秦小雨伸出手指着麻子，“就是他打的我！”

    小丫头此时眼睛亮晶晶的，那里有怒火仇恨，但是还有一丝马上要大仇得报的兴奋。

    看到秦小雨的手指向麻子，顾子书的动作最快，如一只小老虎一般的就窜上前去，随后一把扯住了麻子，那两个军人刚要阻拦，就被方青一个眼色给制止了，随后两个军人就退到一旁。

    顾子书咬牙问道，“你用哪只手打的我妹妹？”

    这个时候的麻子还没有从独眼龙自杀的现实中恢复过来，他的眼神有些茫然，看着眼前的少年，纵横江湖这么多年，这样的事情还是第一次遇到。

    他愣愣的看着怒火冲天的顾子书，嘴唇动了动，却没有说话，而顾子书却等不了了，冷冷一笑，随后伸出手啪啪打了麻子两个大巴掌，麻子嘴里的一颗牙一下子就被打掉了，血顺着嘴角留下来，眼神却愈发的空洞起来，剧烈的疼痛让他已经麻木了。

    这个时候方青走上前来，觉得子书差不多了，他真的怕这个莽撞的少年郎将这个男人的手折断，那样的话他是无法对跟着一起来的警方交代的。

    即便你是权贵家的儿女，也不可能凌驾于法律之上，该有的惩罚还是有的，那样的话，好事就变成了坏事，但是打两个巴掌是没关系的。

    于是方青忙一把拉过了顾子书，压低了声音道，“子书，可以了。”

    顾子书眼眸暗了暗，看了一眼麻子的手，心里也觉得这就是报应，他的手烧的跟猪蹄儿一样，够他受的。

    而在半空中盘桓的小雯觉得自己越来越力不从心了，也知道什么问题都不会有了，一颗心也终于彻底的放了下来。

    随即小雯心念一转，就驾驭着火凤鸟朝着前面的悬崖而去，她不可能再原路返回了，因为没有那个力量了，片刻之后，小雯驾驭着火凤鸟落在了虎头崖的下面。

    随后收起了火凤鸟，人也软软的瘫在了地面上，幸好这是一片柔软的小草，可以让她恢复自己的力量。

    在昏迷之前，小雯迅速的点燃了两个结界符，让自己和周围隔绝开来。

    随后头一歪，陷入了黑暗之中。