只见陈轩给过来的支票上，一个数字“5”后面挂着七个“0”

　　服务员文化水平比较低，数学没学好，看了好久，才结结巴巴的念出来“这是五、五千万”

　　“五千万”

　　听到服务员的话，其他人也愣住了。

　　本来，他们都没把陈轩的支票当一回事，还以为陈轩拿不出钱了，用一张假的支票来糊弄服务员。

　　毕竟谁来餐厅吃饭，会用支票结账啊

　　但是听到这张支票是五千万，众人尽皆露出无法置信的神色，这服务员不会看错了吧

　　夏星晨快步走了过来，看到支票上的数字和落款，居然是真的五千万支票，而且持有人就是陈轩

　　一瞬间，他觉得自己的脑子被搅成了一团浆糊。

　　他眼中的这个穷吊丝，居然有一张五千万的支票

　　这样的事情，震惊得他脑海一片空白。

　　戴佩佩和另外四个老同学，看到夏星晨如此神色，他们知道，服务员说的是真的

　　他们的目光，满是不可思议的看向陈轩。

　　原来，一直是他们看走了眼，都没想到陈轩居然这么有钱

　　随随便便就掏出一张五千万的支票，这可是能够灵活动用的现金流，他们在省会混得再好，也无法一次拿出这么多钱

　　戴佩佩等人的身家都没有这么多，而夏星晨的家族，虽然是亿万富翁级别的，但是要让夏星晨立刻拿出五千万来，也是不可能的。

　　夏星晨回过神来后，口中喃喃说道“不可能这绝对不可能”

　　他死都不会相信，陈轩是比他还要富有的贵公子。

　　真正的贵公子，那种贵族气质是完全掩饰不住的，也不会故意穿着地摊货，扮猪吃虎。

　　陈轩看也不看夏星晨，而是对发呆的服务员说道“快结账吧”

　　这张五千万支票，就是宋姓富豪向他买护身灵木时，交给他的。

　　陈轩一直放在钱包里，没有使用。

　　“先生，很不好意思，您这张支票金额太大了，我们餐厅不好找钱”服务员的态度，变得无比恭敬起来。

　　陈轩闻言，笑了笑，确实不好找钱。

　　恐怕把这间海鲜餐厅卖了，也找不起。

　　正在这时，张芷澄掏出自己存私房钱的银行卡，微笑道“用我的卡结账吧。”

　　“芷澄，不用你”

　　陈轩话未说完，张芷澄伸出玉指捂住他的嘴唇，盈盈一笑道“我来付钱就好，就当我帮表姐感谢你，在省会帮了这么大忙。”

　　“好吧。”陈轩微微一笑，没有再拒绝。

　　张芷澄把银行卡交给服务员，服务员被她的容貌狠狠惊艳了一把，随后才恭敬的说道“二位，请跟我到前台结账。”

　　“好，陈轩我们走吧，各位有缘再聚。”张芷澄一刻都不想待在这里了，拉着陈轩的手走出包厢门口。

　　夏星晨见张芷澄心甘情愿的为陈轩花钱，而且一花就是几十万，气得他咬牙切齿，恨恨的跟了出去。

　　就算海鲜大餐还剩很多，他也没心情享用。

　　戴佩佩和四个老同学，一同跟着夏星晨，也到前台结账。

　　张芷澄和陈轩已经率先结完帐，走出餐厅门口。

　　夏星晨迅速结账，也走了出来，他已经寻思着，动用自己在沐氏集团里的能量，让陈轩滚离张芷澄的身边。

　　虽然陈轩是个隐形富二代，但夏星晨并不畏惧。

　　因为沐氏集团在省会，就是至高无上的存在，而他在沐氏集团里的地位，对付一个富二代根本不是问题。

　　陈轩和张芷澄往外走去，正要叫一辆出租车的时候，迎面开来了一辆帕拉梅拉豪车。

　　这辆帕拉梅拉，本来要往停车场开去的，但是不知道为什么，在陈轩和张芷澄面前停了下来。

　　从车上走下来一男一女，两人都戴着墨镜，似乎怕被人认出来。

　　那个女的一下车，就指着陈轩道“飞皇哥，就是这小子”

　　后面的夏星晨、戴佩佩个四个老同学，看到这一幕，瞬间就猜到这两个墨镜男女，肯定是来找陈轩麻烦的。

　　夏星晨顿时幸灾乐祸起来，本来，他就想找人对付陈轩，没想到姓陈的还得罪了其他人，而且那对墨镜男女，看起来明显身份非凡，肯定很不好惹。

　　听到那个女的说话，夏星晨很快想到什么，快步走了过去，面带微笑的道“飞皇哥，你好”

　　“你是”梁飞皇正想上前教训一下陈轩，却被一个男人挡住了，而且还被对方认了出来。

　　夏星晨堆着笑容道“我是沐氏集团总部人事总监夏星晨，久仰飞皇哥你的大名。”

　　他作为沐氏集团高层，自然知道沐家掌控整个省会的武道势力，而梁飞皇出身省会最大的金虹武馆，和沐家关系很不错。

　　夏星晨正好趁机攀交情。

　　梁飞皇听到夏星晨自报身份，知道他在沐氏集团地位不低，便和他握了握手。

　　“飞皇哥，姓陈的这小子得罪了你”夏星晨和梁飞皇握手之后，殷勤的问道。

　　梁飞皇哼了一声道“这小子得罪了我杨樱姐，就相当于得罪了我”

　　“飞皇哥，快帮我教训他”杨樱一看到陈轩就火冒三丈，今晚请梁飞皇来海鲜餐厅吃饭正好碰到这小子，她已经迫不及待的摘下墨镜，拿出手机准备拍摄陈轩被羞辱的一幕了。

　　而夏星晨几人看到眼前的墨镜女居然是当红女星杨樱，尽皆惊奇不已。

　　夏星晨瞬间明白了，陈轩得罪了这位当红女星，然后杨樱请来功夫明星梁飞皇帮她出气。

　　这下，他就更加幸灾乐祸了，早就听闻杨樱脾气极大，睚眦必报，这回看陈轩怎么死

　　“这姓陈的还和我抢女人，飞皇哥，麻烦你也帮我教训一下他，事后我必有酬谢。”夏星晨冷笑着，添了一把火。

　　梁飞皇点了点头，答应下来。

　　他作为省会最大的金虹武馆馆主弟子，身手自然不凡，且那一身腱子肉，看上去更是威猛无比。

　　他昂首阔步的走到陈轩面前，看着这容貌平平无奇的小子，比他矮一个头，眼中不禁浮现出傲然、不屑的神色。

　　对付这种弱不禁风的小角色，简直比吃饭喝水还简单

　　“小子，听说你是武者，师父是谁我梁飞皇乃金虹武馆金馆主关门弟子，想和你切磋切磋”梁飞皇换上武者的口吻。

　　以武者切磋的名义，他就可以正大光明的教训陈轩一顿。