    第82章我记住你了！杨七七腿上的伤虽然已经止住了血，不过身体还没恢复，脸色依然很苍白，走路也是一瘸一拐的。

    　　

    　　即便是这样，她也不愿意留在房间里面。

    　　

    　　既然杀不了林逸，那就走人，以后有机会再杀回来！

    　　

    　　这是作为杀手的准则。

    　　

    　　打不过硬拼那不是杀手，那是敢死队员。

    　　

    　　一瘸一拐的来到一楼，杨七七来到吧台：“老板娘，之前209房，带我来开房的那个男人叫什么？”

    　　

    　　之前杨七七没有问林逸叫什么，因为她知道，就算她问了，林逸也不会回答。

    　　

    　　林逸把她当做了一个路人，自己又要杀他，林逸当然不会自找麻烦。

    　　

    　　不过，杨七七也不笨，知道住旅店都要进行登记，当时自己昏迷着，身上也没有任何能够证明身份的证件，那么登记的人肯定就是林逸了。

    　　

    　　“哦？”

    　　

    　　老板娘一愣，随即看到杨七七的穿戴打扮，立刻人出来，她就是之前那个火急火燎来开房的男人背着的那个女人。

    　　

    　　不会吧？

    　　

    　　不认识就搞到了一起？

    　　

    　　还来开房？

    　　

    　　不过看她之前的样子，是被人背着来的，难道是喝醉了？

    　　

    　　如果这样解释的话，那倒是很有可能了。

    　　

    　　现在的年轻男女啊！

    　　

    　　老板娘感叹世风日下，不过她却不曾想到，如果没有这些年轻男女来开房，她的旅店的生意还会像现在这么好么？

    　　

    　　“他叫林逸。”

    　　

    　　老板娘看了一眼登记本，对杨七七说道。

    　　

    　　“谢谢。”

    　　

    　　杨七七点了点头，记住了这个名字。

    　　

    　　林逸么？

    　　

    　　也不知道是真名还是假名，不过不管怎么样，这个名字，已经被杨七七恨上了。

    　　

    　　“不客气。”

    　　

    　　对于老板娘来说，这只不过是举手之劳，动动嘴而已。

    　　

    　　杨七七记下了林逸的名字，转身向旅馆门口走去。

    　　

    　　看着杨七七一瘸一拐的走出旅馆，老板娘不由得咂舌！

    　　

    　　不会吧？

    　　

    　　搞的这么猛？

    　　

    　　都不会走路了？

    　　

    　　看刚才那男人长得也不太威猛啊，居然这么厉害？

    　　

    　　莫非这女孩儿是第一次？

    　　

    　　老板娘摇了摇头，心中邪恶的想着。

    　　

    　　杨七七的事情对于林逸来说，不过是个无关紧要的小插曲而已。

    　　

    　　只是对于杨七七想动刀子，林逸心中有些不爽，好歹自己救了她一命，虽然看了她的大腿，不过不看大腿怎么治伤？

    　　

    　　要按照她这样的，被人看了大腿就要杀人灭口，自己今天还没那护士大妈看了呢！

    　　

    　　自己是不是也要拿刀子将那大妈干掉？

    　　

    　　酒精炉的火力虽然没有煤气炉那么给力，但是掌握的好的话，也可以将就着用。

    　　

    　　将熬制好的汤药分别装进了从药店买来的密封袋中，因为汤药是热的，自然有水蒸气，当汤药冷却之后，水蒸气变成了水，密封袋里就变成了真空状态，这样利于保存，汤药也不宜变质。

    　　

    　　做好了这一切之后，林逸将熬药的器具收好，这些东西下次还能用到，虽然酒精烧的差不多了，不过这东西哪里都有卖的。

    　　

    　　收拾好东西，发现没有什么落下的，林逸就打个电话给楼下的服务台，让她来退房。

    　　

    　　不过，当林逸的目光落在房间的床单上时，就不由得苦笑，看来自己免不了要赔钱了，床单上已经被弄得到处都是血迹，显然不能要了。

    　　

    　　没过多久，老板娘就一晃一晃的走进了房间，看来这旅店平时没有什么服务员，就她一个人在操持。

    　　

    　　林逸在老板娘上来之前就开窗子放了放，让新鲜的空气流动进来，所以房间里的中药味道倒是不是很大。

    　　

    　　老板娘倒是没怎么察觉味道，只是一进房间门，就被床上的大片血迹给弄得目瞪口呆！

    　　

    　　“你……这床单？”

    　　

    　　老板娘惊讶的指着房间里的床单，有些说不出话来！

    　　

    　　她是太震惊了，震惊的都无以复加了！

    　　

    　　之前她就恶意的揣测杨七七是第一次，所以才会一瘸一拐，而现在又看到床单上的大片血迹，更是印证了她之前的邪恶想法！

    　　

    　　不过她却在想，这林逸也不懂得怜香惜玉，第一次就弄得这么惨烈，看样子都大出血了，想弄出人命么？

    　　

    　　要是自己这旅馆里死了个人，可就倒霉了！

    　　

    　　想到这里，老板娘的脸就沉了下来，这一条床单还几十块呢，自己赚的那点儿房费，除去床单钱就剩不下什么了！

    　　

    　　“怎么把房间搞成这样子？”

    　　

    　　老板娘冷着脸问道。

    　　

    　　“不好意思，多少钱我赔给你。”

    　　

    　　林逸也不好解释，所以直接和老板娘说要照价赔偿。

    　　

    　　既然林逸都说要赔偿了，老板娘自然不会再说什么，心道这小子还算醒目，不然自己更难听的话正等着损他呢！

    　　

    　　检查了屋内的设施，老板娘说道：“一条一次性浴巾，四十元，一张床单，六十元，一共一百块。”

    　　

    　　“好的。”

    　　

    　　林逸点了点头，这老板娘还不算太黑，这种白床单，批量扯来也得三十块钱一块，他卖自己六十，和浴巾一样，刚好翻一倍而已。

    　　

    　　老板娘看到林逸爽快，更不会再说什么了：“那你和我下楼，将房费算一下吧，你在房间里休息了五个小时，要按照一天的标准收费了，是六十元，之前你押了一百，你再给我六十元就可以了。”

    　　

    　　林逸点了点头，下楼后掏了钱给了老板娘，然后转身准备离开。

    　　

    　　“等等！”

    　　

    　　老板娘叫住了林逸。

    　　

    　　“还有什么事情么？”

    　　

    　　林逸回头问道，心道不会是老板娘觉得不划算了，想要再敲诈自己一笔吧？

    　　

    　　“刚才你带来的那个女孩子，临走的时候问了你的姓名，我告诉她了！”

    　　

    　　老板娘看林逸这么爽快，于是就好心的提点他了一句。

    　　

    　　凭感觉，他们两个人绝对不会是情侣，所以老板娘才会多说两句的。

    　　

    　　“啊？”

    　　

    　　林逸苦笑了一下，他不想和那女杀手再有什么联系了，却没想到女杀手走的时候居然记下了自己的名字。

    　　

    　　估计，以后又有麻烦事了。

    　　

    　　出了旅店，林逸看了时间，已经下午两点多了，中午还没有吃饭，不过对于林逸来说，一顿饭并不是很重要。

    　　

    　　林逸拦了一辆出租车，上车后对司机说道：“去第一高中。”

    　　

    　　<!---->

