

这天，苗青栀带着程雁归还有秋雨、冬雪等人来到了郊外的庄园里。

时隔半月，庄园里的瓜果蔬菜都已经可以采摘了。远远望去，绿油油一片，美丽极了。

当秋雨和冬雪看到满满一庄园的瓜果蔬菜时，瞬间瞪大了双眸：“青栀姐姐，这些菜都是你种的吗？”

“是啊，一会，你们就帮我把这些菜都摘到篮子里装好，再送到满月楼去。”

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

“好咧，这点小事交给我们就行了。”秋雨和冬雪应完之后，就拿起地上的篮子，满心欢喜的跑到菜地里摘瓜果蔬菜去了。

苗青栀看着秋雨和冬雪欢快远去的背影，唇角也情不自禁的扬了起来。

程雁归径直走到苗青栀的身后，搂住她的纤腰，“娘子，真没想到，你竟把这些瓜果蔬菜种的这么好，此生能娶到你这种既聪慧又心灵手巧的妻子，是我几辈子修来的福气。”

苗青栀被程雁归的话给逗乐了，噗嗤笑道：“相公，我觉着你现在说话是越来越肉麻了。”

“娘子，我这是夸赞你呢，你怎么还觉着我肉麻？”

“行了，相公，我们也赶紧过去帮忙吧，一会该让人笑话了。”苗青栀说罢，便拉着程雁归的手，往菜地走去。

此时，菜地里的茄子，青瓜，西红柿长得正好，苗青栀拿起一个小篮子，递到程雁归的手上，“相公，提篮子的重活可就交给你了。”

不等程雁归开口，苗青栀就熟稔的摘下菜地里的茄子还有西红柿，逐一放到篮子里。

很快，程雁归手中的篮子就被装的满满当当的了。

只能又重新拿起一个篮子，在菜地里采摘起来。

直到把带来的竹筐全都装满，苗青栀才让秋雨和冬雪不要继续摘下去了。

毕竟，采摘后的瓜果蔬菜能放置的时间不是很长，唯有等这些都吃完之后，再来重新采摘。

苗青栀拿起一个刚采摘下来的西红柿，洗干净之后，递到了程雁归的手上，“相公，你尝尝看西红柿的味道如何？”

程雁归看着眼前又大又红的西红柿，不禁蹙起了眉头：“娘子，这西红柿还是生的，能吃吗？”

“当然可以了，生的别有一番滋味。”苗青栀说罢，就拿起手中的西红柿咬了口，吧唧吧唧的吃了起来。

酸酸甜甜的，可好吃了。

想当初在现代的时候，她最喜欢的就是把买回来的西红柿洗干净直接吃了。

程雁归瞧着苗青栀吃得津津有味，便学着她的样子，大口大口的吃了起来。果不其然，真如她说的那般，别有滋味。

很快，两人就把手中的西红柿给吃光光了。

等他们把瓜果蔬菜全都抬到马车上之后，苗青栀才让车夫带着秋雨和冬雪二人先回满月楼去了。

而她跟程雁归，则坐后面的那辆马车回去。

路上，苗青栀像是想到了什么，才看向程雁归，道：“相公，有件事忘了告诉你，玉瑶妹妹请我明日过府赴宴，我答应了。她说你要是想去的话，可以和我一起过去。”

“娘子，上官玉瑶为何会在这个时候，约你过府赴宴？你该不会是有什么事情，瞒着我吧？”程雁归微眯着狭长的凤眸，像是要把苗青栀的灵魂深骨都看穿了一般。

许是他的目光过于炙热，倒让苗青栀有些不自在了。

“相公，玉瑶妹妹单纯只是为了感谢我端午节的时候送她粽子而已，你瞧你都想到哪去了？”

听着苗青栀略带责怪的话语，程雁归才意识到，是自己小题大做了。

“娘子，我说这么多，也是担心你。”

“相公，我知道你是在担心我，可玉瑶妹妹是我的朋友，我相信她不会做出伤害我的事情。”

程雁归本就不担心上官玉瑶会对苗青栀怎么样，他最担心的，就是上官玉璟会对苗青栀图谋不轨。

先前好几次，他都发现上官玉璟看苗青栀的眼神不单纯。为了避免他对苗青栀生出不该有的心思，他定要趁早断了他那些不该有的念想。

思索再三，程雁归才沉声说道：“娘子，我陪你去就是了。”

“太好了，本来我还担心你不愿跟我一起去，既然你答应了，我也就放心了。”苗青栀笑的眉眼弯弯，露出一抹迷人的弧度。

回到满月楼后，苗青栀又亲自挑选了一些上好的蔬菜瓜果，装到一旁的篮子里。等明日到勇伯侯府的时候，一并带过去。

忙了一天，苗青栀和程雁归回到程府之后，用过晚膳，就回房歇息去了。

直到第二天早上，才缓缓醒了过来。

二人简单梳洗一番之后，就换上了精致的华服。

苗青栀还可以给自己化了个淡妆，梳了个全新的发髻，戴上首饰，美轮美奂，宛若从画中走出来的仙女一般。

程雁归一袭玄色华服，墨发高挽，头戴紫金冠。

光是他身上与生俱来的气场，就让人不容小觑。

从程府出来，二人就坐上马车，去了城东的勇伯侯府。

马车停下后，程雁归就牵着苗青栀的纤纤玉手从马车上下来。

上官玉瑶见状，满心欢喜的跑了过来：“青栀姐姐，我算可把你们给盼来了。”

“玉瑶妹妹，你怎么还特意跑出来迎接我们了？”

“青栀姐姐，我担心门外的守卫认不得你们，会为难你们，就只好亲自出来迎接了。”

苗青栀微微颔首，便让车夫将车上的篮子抬了下来。

当上官玉瑶看到眼前满满一箩筐的蔬菜瓜果时，不禁惊呼出声，“哇，这青栀姐姐，这些蔬菜瓜果该不会是你在庄园里种的那些吧？没想到，都长这么大了。”

“是啊，我今日特意带了一些过来给你尝尝。”

“多谢青栀姐姐。”上官玉瑶笑笑，便让门外的守卫将地上的篮子抬了进去。

随后，上官玉瑶才带着苗青栀和程雁归往大厅的方向走去。

此时，勇伯侯正面容严肃的端坐在主位之上。

“爹爹，这位就是我跟你说的青栀姐姐，还有她的夫君程雁归。”上官玉瑶看向主位的勇伯侯，介绍道。

听完上官玉瑶的话后，勇伯侯才直视起眼前的苗青栀和程雁归来。

看到苗青栀的时候，他脸上的神情依旧一片淡然，直到看到程雁归的时候，脸上的神情发生了翻天覆地的转变。

他紧握着拳头，正欲起身的时候，耳边倏然传来了苗青栀的嗓音：“民妇苗青栀见过勇伯侯。”

“苗姑娘无需多礼，你既是瑶儿的好友，那便唤我一声伯父就行。”勇伯侯说罢，才不经意的瞥了一旁的程雁归一眼。

正当他迟疑不知所措的时候，程雁归才缓缓开口：“晚辈程雁归，见过勇伯侯。”

“瑾……程公子，你们无需拘束，就把这当自己家就行了。”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186483"  chapterid="70816694"  chaptername="第190章  采摘蔬菜">加入书签</a>
        </div>
    