    九壤始终呆在海城当他的小执事。

    他到乱星海是给自己找机缘的，虽然说当初也跟修真联盟许了几枚仙令，可现在不是情况特殊吗？

    连林蹊都十年不敢露面，他就更不用当那个出头的椽子了。

    乱星海是个修炼的好地方，哪怕在这里修炼，看不到修为的进展，可九壤是什么人？

    他感觉再这么混着在轮班的时候修炼，六十年出去后，也必能摸到化神后期的那层窗户纸。

    想打劫林蹊和容铮的想法，九壤慢慢的已经知道不太可能了。

    不过，不打劫，并不代表，他不能拿他们的东西。

    只要他们死在乱星海，六十年后，他们存在十五城财箱的东西，就只能靠自己带回去了。

    九壤相信，被佐蒙人盯着的林蹊，不会把十五城的仙丹奖励就带在身上。

    再看不了他和容铮，她也必会为天渊七界考虑。

    别的且不说，反正仙界奖励的太浩丹和问仙丹，他是稳拿的了。

    “九壤道友！”

    娃娃脸裴清从远方归来的时候，早早就朝他拱手，“告诉你一个好消息。”他带笑的脸上甚是明朗，“林蹊林道友果然活着，原来她在莲城呆了十年。”

    什么？

    九壤微微一愣之后，又觉理所当然，“哈哈哈！确实是个好消息！”

    十五城的总管，若是这么点掩护都不帮她打，那才有问题呢。

    这样也好，还能为天渊七界多打点仙令。

    就凭十面埋伏，只要不是老倒霉总遇王者，凭林蹊的本事，集一颗仙令，也许都不用一年。

    还有那骷髅蝗，别人怕它，林蹊定然是不怕的。

    一只骷髅蝗等于一百块仙石，只要让她遇到，她肯定能为天渊七界带回几千甚至上万的仙石。

    “道友当初那么肯定地说她没死，我还以你是接受不了呢。”

    裴清一付佩服他的样子，“你和容道友说她是天道亲闺女的事，现在我有点信了，要不然，怎么能从那么多佐蒙星卫的追杀下逃掉，又杀王者，又遭遇冰雹极寒，还遇到了骷髅蝗……”

    他的语气，又羡慕又神往，“九壤道友，她是不是还有什么特别的本事，你和容道友都没说啊？”

    裴清撞了一下九壤的肩，好像两人特别熟一般，“要不然，她怎么那么厉害，又那么幸运啊？”

    “……”

    九壤露了个高深莫测的笑。

    杀神陆望前辈的十面埋伏，同阶无敌。

    容铮都没对人把林蹊的底漏了，他又怎么会漏？

    海城当年的奸细，虽然最终被寻到了，可是，九壤却从一些人若有若无的试探中，感觉又进了新的。

    更或者，那个被他们寻到的佐蒙人奸细，其实就是给别人打马虎眼的。

    “呵呵，是骡子是马，多溜几圈，肯定都会知道的。”

    他回以裴清微笑，“那什么星卫安画，这些年就驻在重阴林海，肯定是因为她的人在林蹊手上吃了亏，不过那亏她没在现场，不知道是怎么吃的。

    她那么想要查，老夫又如何能泄林蹊的底？”

    九壤忽软忽硬地道：“过些天，那些佐蒙人肯定还会找向林蹊，她有没有特别本事……，你接着看就知道了。”

    杀神陆望现在可是仙人呢。

    九壤其实挺期待林蹊用十面埋伏再为乱星海立功，然后传到仙界去。

    “呵呵！说的也是！”

    裴清面色一红，好像意识到了失言，“不过，九壤道友，你还不知道吧？她从莲城出来所行的方向就是重阴林海。

    你说，她是不是要在佐蒙人那里找场子？”

    找场子？

    九壤的目光闪了闪，“她一个人吗？”

    “肯定不会只是一个人啊！”

    裴清把他才得到的消息跟九壤分享，“她的身边，据说跟了好些人，之前有佐蒙人想要找她麻烦，还没到她跟前，就被我们的人识破了，大家一拥而上，你猜怎么着？”

    “……全杀了。”

    “哈哈！正是！”

    噢……

    九壤明白了，林蹊艺高胆大，把她自己当成吊佐蒙人的饵了。

    这样也好。

    “我打算再找齐海他们组队，到重阴林海帮她一把。”

    裴清眼中黑黑亮亮的，“道友要与我们一起吗？”

    一起？

    九壤毫不犹豫地摇头，“我最近修炼很有所得，就先在这里恭祝你们旗开得胜！”

    他很诚恳地向裴清拱手，“噢！对了，麻烦道友见到林蹊的时候，帮我问声好，问问她，她的仙界奖励，有没有在财箱存好？如果没有，还请道友告诉她，就说我说的，安全起见，她的东西，还是放在财箱存着的好。”

    “……好！”

    裴清算是见识到了他的不要脸，“若是遇到，我一定代道友转告。”

    这混蛋打什么主意，当他不知道吗？

    居然还能以为别人好的语气说出来。

    怪不得，林蹊跟他没什么话说呢？

    还有那容铮……

    想到当初安画传来的消息，想到他装了这么久，始终没撬开这两个混蛋的嘴，裴清就有一种特别的古怪感。

    天渊七界上来的这三个人，都是人物啊！

    裴清不敢让心里的异动表露出来，面上还是一付明朗的笑容，“齐道友过来了，我去问他们。”

    九壤看他大大方方地去堵齐海，跟人家眉飞色舞地说林蹊从莲城出来的事，嘴角扯了扯。

    冰灵根的天才……

    九壤慢慢转向总控，敲响了徐冬山的门。

    ……

    陆灵蹊不知海城这十年，九壤那个老狐狸一直在不动声色地挖另一个深藏的狐狸。

    今天，她离重阴林海又近了些。

    数里、数十里外，一直都有修士队伍跟着她。

    不过，陆灵蹊怀疑，他们现在不会再有收获了。

    佐蒙人也不是傻子，吃了两次亏，如何还会再上三次当。

    最终要跟她动手的，只能是安画那些星卫，也只有他们，有更快的飞行法宝。

    她坐在篝火前一边烤肉，一边吃灵果。

    “林蹊，那个李秋白又在那里停着了。”

    青主儿把根扎在阵盘前，“他这个样子，明明显显地要跟你一块儿进重阴林海啊！”

    “别人的事不用管！”

    陆灵蹊又没瞎，所以今天她布了五方机枢阵，把两边的距离拉的更远了些，“我今天要修炼三个周天。”

    自入乱星海以来，引龙决她一直没碰呢。

    可是不碰，感觉好亏！

    明明她可以修炼的更快更好的，“主儿，你好好感应着，看看我这样修炼，于你是不是也有帮助？”

    如果有……

    陆灵蹊觉得，她就不能跟陶甘陶单组队了。

    她们在这里只有五十年了呢。

    她不能再这样浪费时间，虽然当初出重阴林海的时候，已经把星牌数字，变成三千，可以换一枚仙令了，可仙令这东西，多少她也嫌多啊！

    所以，那种在一个地方，一闭十年关的事，是不能再干了。

    她只能白天打星兽，晚上修炼。

    这样两不耽搁，劳逸结合才好。

    “你要像以前那样，炼气决和引龙决一起来？”

    青主儿微惊之后，却也满是期待，“我看行，反正在外面，乱星海的灵气也不是完全稳定的。”

    就算被别人发现灵气有些异常，只要不是天天跟着她们走，轻易也不会怀疑什么。

    “嗯！”

    陆灵蹊大口吃烤肉，“一会儿我再把头狼踏雪放出来，让它帮忙看家。”

    当初那个破阵非常厉害的星卫，万一到了这里，她总要有个反应的时间。

    “踏雪？行吧！”

    踏雪的修为还是太低了。

    青主儿有些愁，“当初你要是随便带瑛姨他们哪一个到这里来，我们都能自在些。”

    “……”

    陆灵蹊咽到肚里的肉，吃的都没什么滋味了。

    她其实也后悔了。

    不能把瑛姨他们当灵兽不假，可是，这里的天地灵气远甚无相界，不管是瑛姨还是鹰叔，如果能以受一时的委屈，跟她到这里来，大家轮换着修炼，肯定能更进一步的。

    而且鹰叔一心一意，想跟她一起的，是她几次三番拒绝。

    是她太古板了。

    “我想办法多挣仙石，多弄仙丹，以后帮瑛姨他们进阶。”

    陆灵蹊恶狠狠的吃肉，完全不知道，烤肉的香味，飘飘渺渺的，害的李秋白，都不能不摸点肉干出来吃。

    烤肉的香味太浓了，真不知道，她都放了些什么佐料。

    家里的肉干，也是秘制的，原本吃着特别的香，可是现在，他真想跟她换一换啊！

    唉！

    李秋白叹了一口气，那天怪他，太自负了。

    现在人家不理他，也是正常的。

    李秋白一边闻那边的烤肉味，一边吃自己的肉干。

    半晌，外面的味道渐歇，清冷的月光下，夜雾渐浓。

    李秋白在颠倒五行阵中，却慢慢地把眉头皱了起来。

    夜雾中的星兽，好像比往常要多呢。

    李秋白亲眼看着阵外不远的地方，本来淡淡的夜雾里，慢慢幻出一只初生，好像小鹿的星兽。

    小东西在他面前伸了个懒腰，然后甚为欢快地在雾中扑腾嬉戏起来。

    李秋白忍不住向前，却没想，他的味道惊动了那只星兽小鹿，小鹿原本无角的头上，突然冒出角来，不由分说，就朝他拱了过来。

    嘭！

    无数漂亮的星沙好像烟花般落下，最终落地的时候，只有一颗淡银星沙。

    李秋白没有捡，他知道，要不了几天，这颗星沙，又会重新化为小鹿。

    他没有到十五城修炼的打算，所以，这星沙可捡可不捡。

    李秋白抬头看向好像伸手可触，其实异常遥远的星空，发现今夜的星空，有如水洗一般，更为璀璨明亮。

    他的心情无由地更好。

    直接拎着剑，走入夜雾截杀星兽。

    自入乱星海以来，他还没杀几个星兽呢。

    白天跟着林蹊，有星兽先让她截了，他只能在她歇着的时候捡点漏。

    李秋白甚为喜欢星兽在他剑下化为烟花，在那些烟花上，他好像看到了神秘的宇宙星空。

    叮叮！叮叮叮……

    外面的声响，青主儿不仅听到了，还看到了。

    她没时间管人家，林蹊的法体同修，好像不仅是灵气更活跃了，还让这地方的星力也活跃了。

    夜空下，不管是土里的身体，还是外面的身体，似乎都有点点星力随着灵气一起流来。

    青主儿大口地呼吸着，感觉跟第一次进鸿蒙珠境般，特别特别的舒服。

    藤藤舒服，叶叶舒服，全身心都如这干净明亮的星空一般。

    陆灵蹊不知道外面的情况，千机屋中，她还是用了最舒服的卧龙姿势，灵气争先恐后进入身体时，大部分汇入筋脉丹田，小部分就随着引龙决在身体游走不息。

    可能是她久不习引龙决，也可能是修为高了，再次运转引龙决时，身体自然而然地想要平衡。

    陆灵蹊感觉天地灵气跟着引龙决运转时，筋骨血脉在呼呼吸吸中，正在一点点变壮变强。

    这感觉好久没有了。

    陆灵蹊很珍惜，都顾不得借用引龙决观想外面的情况。

    这里的金灵气可能比较活跃，金色银色的灵光，比往常更多些。

    陆灵蹊注意到它们的时候，还注意到天地之间玄而又玄，可能是星力的物质，如水一般，在洗涤她的身心。

    这段时间服用的丹药有些多，丹田灵力的每一次运转，似乎都排出了一点东西。

    法体同修，全力运转时，那点可能是丹毒，也可能是身体杂质的东西，在如水的星力物质下，似乎正一点点地从皮肤冒出来。

    有点像洗髓。

    陆灵蹊甚为高兴，万分希望，这好像洗髓的修炼能把体内的寒毒排出。

    要是能排出寒毒，她就不用沈容帮忙了。

    更能少受无数的罪。

    一个周天，两个周天，三个周天……

    “咕咕！咕咕咕！”

    设好的报更鸟依时叫起。

    陆灵蹊无奈收功，睁眼的刹那，果然看到手背上一层薄薄的灰泥。

    一面水镜打出，果然，脸上也有这东西。

    陆灵蹊对着水镜中的自己露了个大大的笑容，连续数个净尘术甩出。

    受寒毒以来，红润白嫩的皮肤就少了红润，只余瓷白，无端的给人一种孱弱感。

    现在好了，陆灵蹊又在自己的脸上，看到了一点红润之色。

    