    站在顾凌雪身后的朴不成，感受着对方身上散发出的恐怖气息，瞬间就意识到了这个衡奇胜是个非常危险的存在。

    他看了一眼还站在原地发呆的苏晴儿，赶忙走出，将苏晴儿给拉了回来。

    林飞翼望着出现在庭院中的衡奇胜，心中顿时充满了绝望。

    他万万没有想到，对方居然也突破到了金丹境后期！

    而且听对方刚刚话中的意思，对方似乎也修炼了天阶高级功法！

    在修炼了同等品阶功法的情况下，他们如今的优势便彻底荡然无存了！

    林飞翼赶忙将目光投向了顾凌雪所在的方向。

    他想知道顾凌雪现在会如何处理这件事。

    然而，当他的目光落在顾凌雪的脸上时，他却愕然地发现，即便是到了这个时候，这位顾掌门的脸上却依然充满了淡然！

    难道说，这位顾掌门还留有后手？

    林飞翼瞬间就冷静了下来，他想先观察一下当前的局势，然后再做打算。

    “宗主！这几人妄想剿灭我霸天宗，还请宗主出手将其诛杀！”

    艾强对这一刻早已等待已久了。

    “可！”

    衡奇胜点了点头，冰冷的目光从顾凌雪等人的身上扫过，可是到最后，他的目光却落回到了副宗主艾强的身上。

    “艾强，你把裤子脱了。”

    衡奇胜一本正经地说道。

    “是！”艾强几乎想都没想就答应了一声。

    可还没等他动手，他却后知后觉的像是意识到了什么，紧接着震惊的目光便落在了衡奇胜的身上。

    “宗主，您、您刚刚说什么？”

    艾强甚至怀疑是自己听错了。

    他们霸天宗的宗主，平时都是个非常严肃的人，如今这大战在即，他们宗主又怎么可能说出这般粗俗之语呢？

    顾凌雪等人听着衡奇胜那忽然提出的要求也顿时傻了眼。

    他们也都怀疑是自己的耳朵出了问题。

    这到底是什么情况？

    “难道你不知道本尊修炼的是什么功法吗？”

    衡奇胜看了眼站在他身旁的艾强，没好气地说道：“这本天阶高级功法乃是本双修之法，只要完成肉体接触，本尊便能直接提升修为！”

    当初他修炼这本功法的时候，其实也没有注意到这本天阶高级功法，居然是那么不正经的功法。

    他直接都想不通，这种功法究竟出自于哪位前辈之手。

    可碍于这本功法天阶高级的品级实在是太过于稀有了，他虽然一开始内心中有些许的抵触，但到最后也只能硬着头皮将这本功法修炼到了大圆满。

    “宗主，可是，这......”

    艾强顿时就犯了难。

    虽然他听懂了衡奇胜话中的意思，但说起他的身份，他好歹也是这霸天宗的副宗主！

    让他当着那么多外人和众弟子的面把裤子给脱了，他们宗主即便是能将这几个闹事的人杀死，可他以后也没有颜面继续在霸天宗内待着了。

    “艾强！修炼者怎能用世俗的眼光看待修炼之事？”

    衡奇胜皱着眉头，看着艾强那副不情愿的样子，良久后，他也只能无奈地叹了口气：“也罢！对付这几只蝼蚁，即便是不使出这天阶功法的全部力量，本尊也能轻易将其击败！”

    随着衡奇胜话音落下，他的巴掌也随即落在了艾强的屁股上。

    “啪！”

    这声音听起来清脆无比。

    在场的众人听到这声音都不由得浑身一颤。

    这到底是闹的哪出啊！

    然而正当众人心中疑惑不解的时候，他们却惊讶地发现，衡奇胜体内的灵力此时正飞速地暴涨着。

    随着一道纯白色的光芒在衡奇胜的身上亮起，他的修为竟在这几息之间，直接暴涨到了金丹境巅峰！

    “这世间竟还有这种功法？！”

    林飞翼不禁失声惊叹道。

    仅是拍了一下别人的屁股，就将修为直接从金丹境后期提升到了金丹境巅峰！

    即便是金丹境后期的他，在对方金丹境巅峰的威压之下，也感觉到双腿一阵发软。

    林飞翼完全不敢想象，倘若对方能发挥出那本天阶高级功法的全部力量，对方的修为又能提升到何等恐怖的境界！

    霸天宗庭院内的众弟子，感受着自家宗主那暴涨的修为，心中皆是一喜，紧接着他们的士气便瞬间高涨了起来。

    “众弟子听令！”

    衡奇胜朝着庭院中围观者的众弟子喊道。

    随着衡奇胜一声令下，霸天宗的众弟子全都严阵以待了起来，等候着自家宗主的命令。

    “开始围剿！”

    “是！”

    霸天宗的众弟子齐声应和了一声，随后便像是发了疯似的冲着顾凌雪等人扑了过去。

    “休想得逞！”

    朴不成看着那群围攻而上的霸天宗众弟子，顿时紧握着双拳。

    熔龙真法瞬间发动！

    漆黑色的火焰在他手中骤然燃起，只见他猛地一挥手掌，一条黑色的火蛇便从他的掌心释放而出，直接抽击在了迎面而来的几名霸天宗弟子的身上。

    被那条熔龙之炎凝结而成的火蛇击中身体，冲在最前面的那几名霸天宗的弟子身上顿时燃烧起了黑色的火焰。

    只听到几声凄惨的哀嚎，那几名练气期的霸天宗弟子瞬间便倒地不起了。

    其他霸天宗弟子看到这一幕，顿时被吓的不敢再靠前半步了。

    “顾掌门，此地不宜久留，我建议我们还是先撤退吧！”

    林飞翼赶忙向顾凌雪提议道。

    对方使出的天阶高级功法实在是太过于诡异，现在他们的胜算实在是太过于渺茫了。

    “区区金丹境巅峰而已，有什么好怕的？”

    顾凌雪瞥了一眼身旁的林飞翼，并没有在意衡奇胜那暴涨的修为。

    而在众人的注视之中，她随后便缓缓地将玉手伸进了袖口之中。

    林飞翼看着顾凌雪的这一举动，微微有些惊愕。

    难道说，面对这金丹境巅峰的衡奇胜，这位顾掌门还有应对之法？

    站在不远处的衡奇胜，看着顾凌雪那副处之淡然的样子，也不禁微微地皱起了眉头。

    他刚刚还在闭关的时候，就听到了这几个人也修炼了天阶高级的功法，似乎他们的身份很不一般。

    对方这样淡然地看着他，莫非是真的要拿出什么杀手锏吗？

    这一刻，在场的所有的人的目光，几乎在全都落在了顾凌雪的身上。

    而就在这众目睽睽之下，顾凌雪那伸进袖口的手也终于缓缓地抽了出来。

    所有的人都不由得屏住了呼吸。

    随着一道金色的光芒在顾凌雪的手中亮起，霸天宗的众人顿时就慌了神。

    莫非对方真的有应对他们宗主的办法？

    然而还没等他们来得及紧张，当他们看清顾凌雪从袖口中拿出的东西究竟是何物时，在场所有的人却同时傻了眼。

    这特么不就是一根会发光的骨头吗？！

