    春天到了，万物复苏，又到了动物交配的季节。春暖花开，草长莺飞，春天，处处透着生机和浪漫。动物们自然也不会放过。

    公海龟趴在了母海龟的身上，发出了酣畅的声音！

    当然，唐小川跟马茵不会这么快。

    但是两人大脑中不断分泌的多巴胺，让两人的头，越靠越近。就差那么一点点就要亲到了一起。

    “小川，我把大致的训练计划做了，你要不要。。。告辞，打扰了，你们继续。”张治一边大声说着，一边就直接拉开了房门。

    结果，他就看到了他不该的一幕。

    心知自己怀了别人好事的张治，直接来了一个原地旋转，朝着自己的房间走去。

    一边走还一边说“诶，诶，我怎么感觉我这个字写错了？”

    “不行，我还得去改一改。”

    张治头也不回，用比他跑出来时更快的速度又跑了回去。只留下还在发呆的唐小川跟马茵。

    被张治这么一打断，唐小川跟马茵自然而然的不能在继续下去。

    马茵红着脸对唐小川说到“小川，那个，我是不小心的，你没事吧？”

    马茵说话时，嘴里的热气不断地喷到唐小川的脸上，顿时又让唐小川起了反应。

    “马茵姐，我现在没事，不过你要是继续趴在我的身上，我就可能有事了。”唐小川有一些无奈的说到。

    “啊？”马茵惊叫了一声，连忙从唐小川的身上爬了起来。

    “小川，不好意思啊，我不是故意的，我是刚刚没有站稳。”马茵解释道。

    “我没事。”唐小川笑着摇了摇头，表示自己没事。

    马茵看到唐小川如此的风轻云淡，她的内心仿佛被扎进了一根刺。

    其实，马茵在很早之前，就对唐小川有了好感。

    一开始，只是觉得唐小川很帅气，同时也觉得比较悲剧，刚出校门就被人坑，所以才邀请唐小川跟自己合租。

    但是在合租的时候，她就发现唐小川其实很会照顾人。

    早晨，在她还没有起床的时候，就早早地准备好了早餐，晚上下班之后，又开始准备晚餐。

    房间的清洁，也是唐小川在打扫。

    在她生理期的时候，他冒着寒风跑去给她买卫生用品。

    在她生病的时候，陪在旁边照顾她。

    过往的种种，在马茵的脑海中不断闪现。

    或许，跟唐小川在一起的时候，没有什么惊天动地的事情，反而很是平平淡淡。

    但就是这种平淡，才让马茵感觉到了真实。

    那种感觉，就好像是一对小夫妻，过着平平淡淡的日子。

    后来，来到这个世界之后，又是唐小川在她最无助的时候，如同一束光一样，照进了她的生活。把她从无助的深渊给拉了出来。

    从那之后，马茵就开始了在麦伦岛上的生活。

    只不过，这样的生活，彻底反了过来，是她在照顾唐小川的生活起居。

    那种感觉，就好像是一名妻子，在照顾为了家庭在努力奋斗的丈夫一样，而雯雯就是他们的孩子。

    那种情形，就真像是一家三口，在每日为了生活而奋斗，虽然累，但是充实且美好。

    一切都很平淡，很平静，但是这种平淡和平静，又恰好是马茵想要追求的。

    家缠万贯，一日不过三餐，广厦万千，夜眠不过六尺。

    有的时候，马茵就在想，如果这是一场梦，那就希望梦永远不要醒。

    可是，现在，马茵看到十分平静的唐小川，她突然觉得，自己好像做的这一切，似乎都只是她的一厢情愿。

    想到这里，马茵的内心一阵失落，她很想告诉唐小川，自己对他的感情。

    可是，话到了嘴边，又被她咽了回去。

    但是，让她没有想到的是，她此时的表情，都被唐小川看在了眼里。

    唐小川自然之道马茵心里想的是什么。

    可是，唐小川觉得自己现在并不适合谈情说爱。危机还没有解除，他不敢，也不想耽误马茵。

    “马茵姐。。”唐小川轻轻的喊了一句。

    结果唐小川还没来得及说后面的话，马茵似乎就猜到了他要说什么。

    顿时，马茵再也没忍住，眼泪就不争气的流了下来。

    “不是，我去，马茵姐，你哭啥？”唐小川看到马茵开始流泪，立马就慌了神。

    “小川，你是不是很烦我？”马茵哽咽着问道。

    “我没有啊。”唐小川连忙否认，他怎么可能会烦呢？

    “那你为什么拒绝我？”马茵问道。

    “不是，我什么时候就拒绝你了？我怎么不知道？”唐小川更慌了。

    “那刚刚。。”马茵听到唐小川话，顿时红着脸问道。

    听到这里，唐小川总算听明白了，他也有一些无语，他只是觉得马茵继续趴在他的身上，他会有反应，到时候就很尴尬了。

    不过让他没有想到的是，这就让马茵误会了。

    而且，他也能够从这一点看的出来，马茵对他似乎用情很深。

    唐小川觉得，自己有必要跟马茵解释清楚。

    “那个，马茵姐，我对你并没有任何的反感，甚至可以说，我喜欢你。但是我不想在这样的环境，这样的地点。”

    “我不知道在这个世界，我能活多久，我不想耽误你。”唐小川坐在地板上，低着头，缓缓地说到。

    马茵听到唐小川说他喜欢自己，顿时心里就乐开了花，但是听到后面，她的脸上就出现了一丝丝怒气。

    “唐小川！在你的眼里，我马茵就是一个贪生怕死的人？”

    “还是说，你觉得有危险的时候，我马茵会丢下你们，独自逃跑？”

    “额，不是，马茵姐，你误会了。我不是这个意思。”唐小川听到马茵的话，顿时慌了神。

    “我看你就是这个意思！唐小川，我给你说！我马茵就是喜欢你！如果有什么危险！我也愿意陪你一起面对！你休想把我一脚踹开！”

    “马茵姐，我。。我。。”唐小川重来没有见过马茵这个样子，一时之间，他都呆住了，不知道该怎么解释。

    “我他喵看不下去了，你在哪里我我我的干啥！这个时候什么解释都是虚的！直接亲上去啊！”这个时候，躲在门后面偷听的张治，直接一把拉开了房门，指着唐小川跟马茵吼道。

    张治急啊！全岛的人，谁都知道马茵喜欢唐小川，结果唐小川在面对其他事时都很果断，可偏偏面对这种情感问题，就犹犹豫豫。

    张治听到马茵的话，他就知道马茵是铁了心的要跟唐小川在一起了。这个时候什么解释都是虚的，最简单的，最直接的办法，就是亲上去。

    只要亲上去，什么事都没有了！

    所以，已经忍不住的张治，直接跳了出来。

