    第342章 害怕   

    张龙也不知道他们去了哪里，毕竟这么大的一个火山。

    

    再说了他也没有在张小童的身上装定位装置，哪里知道他们的位置。

    

    唯一可以确定的是，他们来过这里，不知道因为什么原因又离开了。

    

    可能是遇到了危险，也可能是发现了什么。

    

    总之具体原因，还是要等见到他们。

    

    不过看着那个屋子里的脚印，他们离开的时间，并不是急匆匆的，想来应该没有什么危险。

    

    “你们说张小童会回来找我们吗？”

    

    “大概率会。”

    

    为了安全起见，他们就这么黑漆漆的待着，也没有点火。

    

    反正在被野猪群困在那个山洞里面那么多天以后，他们也多少习惯了黑暗。

    

    尽管黑暗之中，尽管知道他们看不到自己的脸，欧阳泰还是转向他们的方向。

    

    “既然张小童给我们留下这个地点，他们绝对会隔三差五的回来的。”

    

    “可能他们发现了什么秘密，现在正在寻找。”

    

    “他们留下纸条，是为了确定到底有没有人来找他们。”

    

    “这个自然是要确认的，不过多久回来就不清楚，”   

    对于欧阳泰的话，几人还是很认同的。

    

    他们决定如果这里安全的话，他们就在这里等几天。

    

    同时这几天他们也尽量寻找他们留下来的足迹。

    

    如果他们迟迟没有回来的话，他们就要另作打算了。

    

    黑暗之中张龙跟欧阳泰不断的商量着对策，还有一些要预防的事。

    

    倒是王胜利早就呼呼大睡了，反正他心里明白自己是帮不上什么忙的，还不如早点休息，后半夜守夜。

    

    几人讨论了大半天，把一些可能发生的情况，都想出来一些解决办法。

    

    等王胜利悠悠转醒的时候，他们还是兴致勃勃的讨论个不停。

    

    “你们赶快睡吧，在这种地方睡不够哪里能行啊。”

    

    他们的谈话被王胜利突然的声音给打断了。

    

    不过被他这么一说，几人也是觉得疲惫不堪。

    

    赶了一天的路了，又说了这么久。

    

    几人没多久就沉沉得睡了过去。

    

    王胜利在黑暗之中睁着眼睛，听着外面风吹动树叶，发出来的“唰唰唰”的声音，神经紧绷到了极点。

    

    他生怕黑暗之中突然冒出来一个火光，那些食人族突然出现在他们的面前，把他们给生吃了。

    

    越想王胜利就越是害怕，忍不住浑身发抖。

    

    他紧紧的盯着黑暗之中，突然整个人都紧绷着身体，宛若一直蓄势待发的箭。

    

    使劲儿揉了揉眼睛，王胜利怀疑自己是不是看错了。

    

    可是再三确定之后，他差点儿一头栽下来。

    

    因为他的位置正好对着窗户，正好可以看到外面那星星点点的火把。

    

    想到他们住的房子，王胜利整个人哆嗦的一句话也说不出来，恨不得拔腿就跑。

    

    “张龙，张龙，你快醒醒啊！”

    

    他生怕惊动了那些食人族，声音小的跟蚊子哼哼一样。

    

    不过也是，在这种情况下，还是谨慎一点儿的好。

    

    他叫了半天张龙也没有丝毫苏醒的迹象，他只能叫欧阳泰他们。

    

    也是怪他声音实在是小，根本就喊不醒他们几人。

    

    没有办法张龙从自己怀里掏出来纱布，团成一个球球对张龙扔了过去。

    

    果不其然一下过去，张龙瞬间清醒过来。

    

    整个人紧紧的握着磨刀，戒备的看着四周。

    

    好一会儿才轻声问道：“胜利，怎么了？”

    

    王胜利狠狠地掐了一下自己的胳膊，强迫自己冷静下来。

    

    黑暗之中他指了指窗户那边，好一会儿才反应过来张龙看不到。

    

    舔了舔发干的嘴唇，王胜利哆哆嗦嗦的说道：“窗外。”

    

    “什么？”

    因为王胜利说的不利索，张龙有些没听清楚。

    

    稳了稳心神，王胜利不断的在心中告诫自己，要坚强，别害怕。

    

    好一会儿他的声音才没有像之前那么颤抖：“我刚刚从窗户哪里看到外面有火光！”

    

    “什么！”

    

    张龙的声音满是惊讶，迅速的扭头看向窗外，果然看到星星点点的火把散落在距离他们不远的一个山脉上面。

    

    看着那些火光，张龙紧紧的握着拳头，小心翼翼的用磨刀把刘一他们几个叫醒了。

    

    “发生什么事了？”

    

    几人的声音里面满是戒备，大晚上的自然是不会无缘无故的叫醒他们。

    

    在看到窗外的火把以后，几人的心瞬间沉了下去。

    

    “是食人族？”

    

    “九成是他们。”

    

    剩下的那一成，张龙值得是谁，自然是不言而喻。

    

    不过这种可能性太小了，不提也罢。

    

    “怎么做？”

    

    “天色这么黑，我们也没有办法离开太远。”

    

    他们对于这里的地形也不熟悉，要是一不小心掉到山下就麻烦了。

    

    “先上去房顶躲藏一下，等他们离开，我们再走。”

    

    “好。”

    

    几人动作麻利的收拾好东西，小心翼翼的出了屋子。

    

    也幸亏这里的房子是有窗户的，他们几个翻上房顶的时候也轻松了不少。

    

    到了房顶，几人用颜色跟屋顶相近的兽皮把自己盖了起来。

    

    他们尽可能的把自己伪装好，生怕被那个食人族发现了。

    

    倒是想离开这里，可是周围的环境根本不允许。

    

    这黑天暗地的出了什么事，才真的是后悔莫及了。

    

    很快几人掩藏好身形，这里也正好可以看到那些人的行动轨迹。

    

    几人就这么趴在房顶上面，再也没有了睡意。

    

    生怕一不小心睡着了，被那些食人族发现了，就真的完蛋了。

    

    时间在缓慢的流逝着，那些火把也越来越近了。

    

    几人的心不由得提了起来，紧紧的贴着房顶，再也不敢多交流一句。

    

    日出东方，天色渐渐的亮了，张龙他们再也没有办法凭借那些火把来确定他们的位置了。

    

    在兽皮的掩盖下，他们只觉得浑身燥热，可是又不敢有什么大幅度的动作，只能一点儿一点儿的降温。

    

    “有水吗？”

    

    看着王胜利推过来的纸条，张龙点了点头，可是这样做动作幅度太大了。

    

    “你等一下。”

    

    一会儿的功夫张龙的兽皮上面鼓起来一个小包，没多久他就把水给了王胜利。

    

    

    

