    随着唐昊那股强大的气息渐渐远去后，唐三也就没有再多想了，反正就算唐昊再把赵无极揍一顿，那也和他没什么关系……

    唐三已经隐隐猜到，唐昊大概知道他拜了一个神秘人为师，但只要他不向任何人透露比比东的名字，那么相信唐昊绝对猜不到那个人是比比东。

    之后只要等到唐昊离开，唐三就打算一定要让比比东姐姐再打扮成长发飘飘的温柔御姐，亲自来这索托城看他了。

    到时候嘛，他就可以亲手抱住比比东姐姐那两条逆天的大长腿，还可以再次感受到她成熟娇躯上的香味。

    想起当初在比比东怀中被她抱住的感觉，唐三现在都有些回味无穷。

    在这动漫斗罗大陆的世界，比比东身材确实很高，那两条大长腿更是白皙诱人，唐三觉得即便是现在的他，在比比东面前也还是很容易被推倒的，所以再次见面后，他还要装作像之前一样，让比比东这个教皇姐姐好好宠爱他。

    至于如何让比比东来索托城呢？这其实很简单，只要告诉她窝囊废玉小刚在这里就好了。

    “先利用窝囊废玉小刚把比比东姐姐骗过来，然后再慢慢拿下她……”

    唐三心里默默的想着，他知道，在如今这个时候，比比东心里肯定还是有窝囊废玉小刚的。

    因此之所以让比比东来到这里，除了是馋她身子之外，另一个原因就是唐三要让比比东彻底放下窝囊废玉小刚，甚至开始厌恶那个小平头，然后亲手把玉小刚给弄死。

    这该如何做到呢？当然就需要一定的手段了。

    总之唐三相信，只要比比东看到玉小刚现在那副几年都不洗澡的抢劫犯模样，然后和他的徒弟牛大刚两个臭烘烘的小平头一起露出猥琐的笑容，再故意引导这两人做出更伤天害理的事……

    那么就算比比东对玉小刚的感情在真，也一定会瞬间感觉到无比恶心的。

    但这样还不足以让比比东厌恶到亲手杀了窝囊废玉小刚，所以还需要更大的布局，这就需要老光棍弗兰德，还有柳二龙，甚至是那个翠花一起参与进来了……

    比如让比比东看到窝囊废玉小刚和他的徒弟牛大刚一起侵犯被马红俊抛弃的翠花……

    这样的话，一切都皆有可能了……

    唐三之所以在诺丁学院的时候不一拳打死窝囊废玉小刚，就是觉得那样太便宜他了，现在对这个爱放屁的牛大刚也是……

    这对恶心的师徒，必须都得死在该死的时候……

    “还有戴沐白也一样，得让那个邪眸白虎吃尽所有苦头，亲眼看着他的家族和帝国支离破碎，那么等到武魂殿大军兵临城下的时候，再让朱竹清逼迫他吊死在城门之外，成为整个星罗帝国的耻辱……”

    想到这，唐三忍不住舔了舔嘴唇，他并不觉得这样对待小老虎有什么不妥，因为小老虎本来就不是什么好东西。

    这一世的唐三，心中其实也是有几分血性的，除了比较偏爱前世喜欢的小姐姐之外，他后来所做的其他事情，也绝对称得上是一名合格的反派了。

    想好后续的计划后，唐三就安静的坐在那张有些寒冷的小床上，开始修炼九阳神功了。

    之后过了一会儿，唐三感觉到唐昊那股充满杀戮的气已经离开了史莱克学院的范围，这次短时间内应该是不会再来了。

    可是接着，就在夜幕完全笼罩了史莱克学院所在村子之后，唐三竟然又感觉到了一股熟悉的气，正在往他所在的小屋悄悄走来。

    “朱竹清……”

    唐三瞬间就睁开了双眼，口中小声的念出了这个名字。

    尽管这时候朱竹清只是走到了唐三所在的那间小屋之外，但唐三却仿佛已经闻到了他身上那熟悉的奶香味。

    接着，唐三立即开启了天眼神瞳，果然发现此时朱竹清已经在他所在的这间漏风的小破屋外十几步的地方停了下来，那双乌黑的大眼睛还在黑夜里悄悄的看了过来。

    这猫眼睛，在黑夜中还是很明显的，像是在发光一样。

    应该是蓝色的光吧，不愧是幽冥灵猫。

    不过这时候朱竹清其实只是在看唐三所在的那间漏风的小木屋，她当然看不到里面的唐三。

    但光是这番举动，就已经让唐三完全没有心思修炼了。

    一边观察着外面的朱竹清，唐三的嘴角也忍不住浮现出了一抹笑容。

    “还真是意外呀，本以为这半夜来敲门的会是流氓兔小舞，或者是性格活泼的小李，却没想到第1个来的竟然是高冷的小猫女……可是，她到底要干嘛呢？不会是要悄悄进来，做什么事情吧……”

    一想到这，唐三就有点不淡定了，不过他觉得如果真的是那样的话，那他一定是不会反抗的。

    因为他是个蓝银草辅助系魂师啊，连流氓兔小舞都打不过，所以如果朱竹清真的有那样的想法，那他就可以理所当然的接受了，而且还不用背负渣男的名声。

    此时在木屋之外的朱竹清当然不知道唐三的想法，她在黑夜中轻轻眨了眨双眸，心中想道。

    “这么破旧的屋子，唐三他应该没有在睡觉，也不知道……我白天的话有没有伤到他……”

