
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2265章开阊番外（103）

　　沈成芮被抓住了胳膊，也不急。

　　她静静看了眼三太太，眸中含笑。

　　“我从来也没说你帮了我，我就把照片给你啊。三婶，我们也不是第一日住在一个屋檐下了，我这么威胁你办你不情愿做的事，不留个保命符，你之后还不恨死我？”

　　“你、你可真够阴险的！”

　　三太太气得说不出来话来，却又不敢激怒对方。

　　她强忍着又不死心的再问：“长房我是彻底得罪了，以后你大伯母也不会给我好果子吃，我不可能再跟她联手欺负你妈了，成芮，你就把照片给三婶吧？”23sK.com

　　不管怎么说，照片三太太一定要拿回来，不能任由沈成芮拿在手里。

　　她不可能像大房那么傻，把把柄受制于人。

　　“三婶，既然你说你都不会欺负我妈了，那你怕什么？你不得罪我们，我也不会故意去为难你的。”

　　虽然道理是这样，但照片这样被二房拿着，三太太终归是心底难安。

　　她见对方如此不肯交出，冷声道：“成芮，你非要和家人把关系闹得这么僵吗？你已经得罪了你大伯母，难道还要跟我置气？”

　　她也学会了反过来威胁。

　　她就不相信，沈成芮这么天不怕地不怕的。

　　“是三婶你昨晚自己太激动忘了谈条件，我说了只是留着当后路。放心吧，人不犯我我不犯人，我不会没事找事让你和三叔难做的。”沈成芮道。

　　“你……”三太太脸色全变了，“成芮，你非要这样做绝？”

　　“三婶，你别恼啊。”沈成芮笑了笑，“说真的，你和我结盟，有什么坏处吗？虽然我只是司大少的情妇，但到底有他撑腰。

　　将来你想要对付唐敏、对付三叔，难道有用不到我的地方？如果我是你，我就会把目光放在长远些。”

　　三太太一愣。

　　沈成芮说罢，拉了旁边听得一知半解的母亲先行走了。

　　三太太仔细回味着她的话，突然觉得她很不要脸，也许在情妇这条路上，她真能走出一点名堂来。

　　这个侄女，可比成爱狡猾多了。

　　既然如此，和她保持良好的关系，倒也没什么好处。

　　三太太一下子就想通了。

　　走出一段，陆琳才低声询问：“成芮，什么照片，难道是……”

　　沈成芮点头，应道：“妈，就是那个唐敏。三婶想和大伯母联手害我，我就让她们互相对付。

　　经过了刚刚的事情，以后大伯母再也不可能信任三婶了，她们不联手，我们就还能好过些。”

　　“还是你聪明，那件事你爸不准公告全家，当时我还埋怨他来着，没想到你还是查了出来，今天这时候用到时很和合时机。”

　　陆琳心下一松，有了三房这个把柄，以后就不至于腹背受敌了，至少在长房为难自己的时候，三太太不敢再落井下石了。

　　而接下来的日子，三房关起门来夫妻争吵不断。

　　而长房沉寂了一阵子后，大太太果然对两位妯娌都没了要脸色，她和三太太生了分歧，再也不一起算计着怎么对付沈成芮了。

　　但这并不影响沈成爱的刁难，她见沈成芮越来越讨厌，连带着看见沈成桦和沈成薇也都很碍眼。

　　沈成芮告诉两位妹妹，若是被欺负一定要还手，不能白白受着；实在不行，就告诉她，自己会替她们出头。

　　总之，大家都别想好过。

　　只有沈成柯不知发生了什么事，对家庭的气氛感到很诧异。

　　上学的时候，他还问沈成芮：“家里最近是怎么回事？大家都笑得好假。”

　　沈成芮：“……”

　　唉，她真羡慕堂哥，两耳不闻窗外事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2265章 开阊番外（103）免费阅读。https://xs.23sk.com 