
---------..

在大明入援大军浩浩荡荡由京师进发时，在清国都城盛京，也在为锦州战事争论不休。

他们的情报传递，主要由天津，山东等地进入辽东半岛。

此时辽西一带，严防细作，又兵马云集，情报传递不易，由海道进发，再好不过。这些清人细作，也有大量的大明官将为他们作掩护，使得情报传递顺利。

王斗靖边军情报，更是各清人重点收集，关注对象。

在细作汇报中，王斗兵力约有一万五千人，其中骑兵八千，还有庞大的车营及炮营，内中火炮数目不详，估计不会少于一百门。

入援各将对王斗的态度也有详尽分说。细作分析，与王斗同样汇合行军的总兵杨国柱，王朴，王廷臣，曹变蛟诸人，与王斗亲善，形成了一个紧密的王系集团人马。

特别大同总兵王朴，神机营前营副将符应崇，监军张若麒几人，细作描绘中，他们对王斗的态度：“彼皆以王贼马首是瞻，势若鹰犬狗腿尔。”

“王斗来了吗？”

整个盛京的人都在说着这样的话。

对王系集团人马的到来，清国上下，极为重视，皇太极连连召对各臣崇政殿。

崇祯十四年六月，在王斗汇合了王廷臣、曹变蛟兵马不久。[  找小说素材就到]皇太极也紧急将锦州前线的多尔衮、济尔哈朗诸人召回。询问前线之事。

在众臣恭维他锦州之略，大见功效，明国果然倾九边精锐而来。若围点打援成功，歼灭明军主力，此后天下任由大清驰骋时。现在十数万精锐到来，更有王斗在，岂可等闲视之？要知道输了，我大清就有亡国之忧，怎可轻慢小视？”

殿内各人都是沉默，连非议最响的豪格等人，都是闭口不言。

虽然清人围困锦州，并不真想攻下城堡，不过从崇德五年起，清人多次攻打松山诸堡，有时假打，有时真打，都可看出辽军与往年大不相同，洪承畴任蓟辽总督来，确实有自己的一套，现又有无数九边精锐到来……

面对济尔哈朗的请求，皇太极只是摆摆手：“朕知道了。”

他问道：“朕只想知道，若明军十数万援兵到来，我大清如何应对？”

多尔衮道：“只要皇上御驾亲征，盛威之下，明虏定然灰飞烟灭。”

皇太极双目一冷，又转到了济尔哈朗头上。

济尔哈朗从去年起，奉命到锦州一带与明军作战，也是竭尽全力，了解锦州各处情形，也非常关注大明援军的动静。

对洪承畴这人，他仔细了解过，知道他很有战事阅历，在辽军中很有威望，不是个容易对付的人手，现在更加上威名赫赫的王斗，他更慎重了。

想了想，他说道：“明国兵力雄厚，粮草也充足，对付他们，需以谨慎之心，奴才在锦州时，也实地了解过锦州各处地势。”

在他请求下，皇太极在崇政殿展开了一副巨大的辽西地图，同样绘制精确，连皇太极，还有殿内众臣，都围绕地图前观看。

济尔哈朗道：“我细作早己探明，洪承畴救援方略，就是与祖大寿商定的‘建立饷道，步步为营，边战边进，解围锦州’之策。洪承畴这人谨慎，两年来，他自宁远数救锦州，每次都是集兵一处，逼以车营，不言轻战，若到时他还是集兵一处，我大清就有可趁之机。”

二人忙道：“奴才在。”

皇太极道：“援军之事，你等不必忧心，你二人这就回到锦州去，在西王宝山下，汤河子边筑堡，以为日后攻打杏山等屯兵要处。务要捕杀明军斥候，特别王斗军斥候，不让其发觉意图！”

“明军援兵到达宁远后，可猛攻锦州，松山各堡，红夷炮日夜不停轰打，务要逼迫明军加快进军。其大部到来，可在杏山等处设伏，引诱其军交战，务要挫其锐气！”

多尔衮，济尔哈朗恭敬领命。

多尔衮心中嫉妒，皇太极谋略，就是胜过自己一筹，若是锦州再胜，以后大清国内，怕再无自己容身之所。

此后清国君臣仔细商议，推敲锦州之事，皇太极认为自己方方面面都考虑到了，为何还有些不安呢？

他下意识看了辽西的蒙古诸部一眼，王斗军会不会从那偏师进攻呢？

随后心下摇头，自明中叶起，明军就少有出塞作战本事，以当年戚继光之威，也不过离塞不远。

在满，蒙各部看来，离明国边墙数百里，就是塞外胡人的天下。塞外不比关内，危机四伏，明军哪敢出塞？清国君臣，也从来不会想到这里去。

所以这个念头在皇太极心中一闪而过，随后放下心来。

崇祯十四年六月下到七月初，清国援军，源源不断开往锦州。七月初，皇太极令满蒙汉八旗，年十五岁以上的男丁全部出征，二十日，他亲自率军出征，倾巢而来。

---------

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27762"  chaptername="第434章  倾巢而来">加入书签</a>
</div>
