    深冬腊月,天气转凉,圣上政事繁忙，深夜才回宫歇息。

    许是吹了风的缘故，锦书半夜起身时才发现，他竟烧了起来，赶忙起身穿衣,唤人去请太医来。

    太医诊脉之后,说是圣上近来太过操劳,受寒所致，需得好生将养,锦书听了,难得的强硬一次，吩咐人将圣上面前奏疏清走,暂且叫几位老臣看顾,亲自守着圣上照顾。

    圣上原本还想说什么的，承熙却跑过去,拉着他衣袖，担忧的瞧着他,虽然什么都没说，但已经足够叫他心软。

    靠回软枕上,他瞧着妻儿,顺从的留在这里养病。

    承熙很不放心父皇，又怕他跟自己一样嫌药苦偷偷倒掉，便带了自己功课到病床前,一面写，一面监督，可他毕竟太小，好容易熬到深夜，字写到一半，便伏在案上，静悄悄的睡着了。

    圣上有点心疼，又觉得欣慰，过去给他披上衣裳，亲自抱着到隔间去睡，拉上被子之后，又在小儿子面前静坐，细细打量他眉眼。

    不知不觉，居然过了这么多年。

    岁月匆匆，当真无情。

    锦书端着药过去，正待唤他，圣上便先一步示意她轻声，缓缓出了隔间，才道：“叫他睡会儿吧，小孩子总是熬夜，对身子不好。”

    “小孩子熬夜不好，成人熬夜也不好，”锦书叹口气，将他按回塌上去，道：“七郎比承熙大那么多，怎么同他一样不知道这点？”

    “好好好，”圣上一贯顺着她，这会儿也不例外，接过那药碗，微笑道：“朕都依你便是。”

    锦书在一边，见他将碗中药液一饮而尽，默默接回空碗，却没离去，只是柔声道：“至亲夫妻，本就是一体，七郎若是心里有事，也别闷着，同我说一说，好不好？”

    圣上先是一怔，随即笑了，伸出手去拉她。

    锦书顺势伏到他怀里去，一如从前。

    “怜怜啊，”圣上轻轻唤她，手指温柔的抚过她长发：“你总是这样聪慧。”

    锦书莞尔，想起太医令那日隐约露出的迟疑，笑意却有些涩：“有时候，宁愿自己笨一点。”

    “这样就很好，”圣上凑过身去，亲吻她面颊：“再过些时日，朕带你下江南，走一走吧。”

    锦书奇道：“微服私访？”

    “不，”圣上道：“光明正大。”

    “朕未曾登基时，也曾走南访北，只是多半为朝政，从没细看，登基之后，更没有闲暇离京，”他道：“趁这关头，四下里走一走，其实也很好。”

    “好，”锦书温柔的应道：“我都听七郎的。”

    第二日清晨，承熙醒的很早，揉了揉眼睛，脸都顾不得洗，就跑到里间去瞧父皇，见他这会儿还安详睡着，才松口气，蹑手蹑脚到外边去洗漱。

    “母后，你眼睛怎么肿了？”半路遇见母后，他这样问。

    “昨夜睡得太晚，难免这样，”锦书摸摸他脸颊，催促道：“去洗把脸，用过早膳，便往文苑去吧，何公今日过来，别叫老人家久等。”

    “嗯。”圣上病着，承熙唯恐他担心，格外乖巧。

    在外人看来，圣上这一次，不过是寻常小疾，将养半月便好，圣上自己也是这样表现的，不过十几日，便神色如常，继续操持国事。

    唯有锦书瞧着他，不时心有忧意，只是见他不提，方才勉强按下

    来年一月中旬，圣上便在前朝提了南巡之事，他登基这些年，既没苛求民赋，也没大兴土木，朝臣对于这位天子颇为敬慕，只当他是前去巡牧国土，却没多想，待到圣上将朝政安置妥当，便不再说话。

    唯有何公在单独觐见时，说了几句异议。

    “圣上带皇后南巡，老臣不好说什么，只是将太子一并带走，难免使得人心浮动，”何公劝道：“臣子终究是臣子，远不能替代皇家，帝都无人，委实……”

    南巡的名单里，皇后太子自是不必说的，另外居然也有楚王魏王，乃至于未出嫁的三公主，这就叫何公有点诧异了。

    然而诧异归诧异，天子家事，他自然不好插嘴，只是，从朝局考虑，他却也希望将太子留下，以防万一。

    “何公安心，朕有分寸的，此次出巡，长安必定无恙。”圣上目光有一闪而逝的感伤：“承熙蒙何公照看，是他的福气，朕总算可以安心。”

    三朝老臣，绝非浪得虚名。

    何公在他隐约晦暗的面色中察觉到什么，思及圣上前些时日那场病，悚然一惊：“……圣上。”

    南巡之事传出去，少不得受人瞩目，好在圣上勤政，素无恶名，倒也没人给扣个劳民伤财的帽子。

    锦书早听他说过这事儿，倒不稀奇，反倒是承熙，欢天喜地的跑过去问她：“母后，听说父皇要带我们往江南去，是真的吗？”

    “是真的。”锦书笑道。

    “太好了！”他拍着手，兴高采烈道：“我还没去过那么远的地方呢！”

    锦书自幼长在闺中，连长安都没出过，闻言不觉一笑：“母后也没去过。”

    承熙掰着指头开始数：“那我要去吃那儿的名菜点心，还要去看园林，唔，据说，有的地方一出门就是水，往来都要划船呢……”

    还没等他说完，魏王承瑜便同生母曲婕妤一道来了。

    承熙没出过远门，承瑜虽长他几岁，其实也一样，这次南巡时日长久，曲婕妤没被带上，难免有些不放心，亲自带着儿子到锦书这儿，求她帮忙照看。

    锦书从前没害过承瑜，这会儿当然也不会，叫承瑜和承熙一起出去玩儿，单独宽慰曲婕妤几句。

    在这样的时代，万事皆以天子意志为准，圣上既然表露出南巡的意思来，待到二月底，工部礼部并尚宫局，便将一切筹备妥当，只欠东风。

    如此到了三月初，众人便登上车撵，先出长安，再转乘船，浩浩荡荡，一路经扬州、金陵，往杭州去。

    一到了船上，周遭遍是水，委实是叫承熙承瑜两个兴奋坏了，问内侍要了鱼竿鱼线，有模有样的坐在船边垂钓，整日不见人影。

    圣上离了朝政，倒是清闲，每日也不急着起身，有时甚至会同锦书一道在床上赖一会儿，夫妻相对，温情脉脉，虽一言不发，于彼此而言，却是心满意足。

    这次南巡，本就是为了消遣，行进速度自然不快，路过大城之际，还会停靠岸边，入内走走。

    周遭官员知晓圣上脾气，不敢进献珍宝美人，却奉些当地特产，时令果蔬过去，聊表心意，一路走下来，倒是畅快。

    路过一座小城歇脚时，圣上起意要查县志，官员取了过来，许是受人好处，特意点了贞女录，言说本地妇孺倍受教化，守节者甚多，口中称赞天子德仁昭昭。

    圣上却无喜意，淡漠翻了那本只留下姓氏的贞女录，道：“活人为死人空守，有什么意思？”

    官员怔住了。

    “用后半生换一个录于纸上，少有人阅的名声，”圣上道：“何苦。”

    官员讷讷，不敢应答，自此之后，逼迫年轻寡妇立志守节的人却少了，民间改嫁者愈多。

    自然，这都是后事了。

    这日傍晚，锦书亲自洗了拇指大的樱桃，红莹莹一碟，端着往圣上那儿去，半道上却遇见了承安。

    说起来，自从那次在南山行宫里分开，他们已经很久没见过了。

    承安心里念她，然而毕竟已经分封出宫，无事不得再回，她不点头，自然见不得。

    锦书那日怒的厉害，不欲同他撕破脸，终究没有再说什么，只是也打发他远远滚开，不叫出现在自己眼前。

    只是没想到，竟在这儿遇上了。

    承安远远瞧见她过来，低头施礼，然而锦书却没理他，余光都没瞟过去，越过他，径直离去。

    承安脸皮厚，摸了摸鼻子，倒不觉得难堪，在原地顿了一顿，随即跟上。

    锦书不意他这样不识抬举，脚步不停，淡淡道：“楚王跟过来做什么，顺路么？”

    承安轻轻道：“圣上传召。”

    锦书微生诧异，眉梢一动，没再说话。

    奇怪，好端端的，圣上见他做什么。

    更奇怪的是，明明不喜欢这个儿子，怎么还肯带着他南巡。

    在心底摇摇头，她不欲再搭理他，转身离去。

    锦书是皇后，深得圣上信任，不经传召，便可直入，承安却没这待遇，留在外间，等内侍通传，方才被领着过去。

    许是因为离了前朝琐事，圣上心神舒展，身着常服，人瞧着也年轻，听锦书坐在一起，郎才女貌，委实登对。

    承安过去的时候，夫妻二人不知说了什么，锦书唇边笑还未曾落下，信手拈了一颗樱桃喂他，圣上吃下去，却顺势在她白皙指尖一咬，目光揶揄，当真情意绵长。

    承安心底一阵短促的痛。

    那不是刻意做给他看的。

    因为那内侍还没入内通传，尚且隔着一层帘幕，海风吹过，隐约掀起，方才被他瞧见。

    但正因如此，才叫他一颗心更沉，更觉难过。

    他们这样要好，总叫他觉得心口发疼，缩在不知名的角落里，嫉妒羡慕纠结一道，几乎令他发狂。

    等到他入内时，圣上又是素日里那样端肃，她又是一如既往的平静恬淡。

    承安抿了抿唇，勉强叫笑意浮上面颊。

    他过来了，锦书便觉不自在，想着承安与圣上有正事要谈，也不迟疑，推说是去瞧承熙，退了出去。

    尊卑有别，圣上原地静坐不动，承安却需得起身送她，目光不易察觉的扫过她纤纤背影，内里是别人瞧不出的倾慕。

    圣上似乎身心舒展，极为闲适，扫他一眼，微微笑了：“是不是很喜欢她？”

