    苏尘明白，和这些所谓的邪教，道理是说不通的。

    只能用武力来解决！

    “你还真是性急。”

    面纱女子开弓拉箭，杀气腾腾的苏尘，最终只是摇了摇头：“不过本教选中的人，是不会错的，终有一天，你会明白我的苦心！”

    不过这种鬼话，苏尘已经厌烦了。

    轰！

    星陨神箭爆射而出，好似能无视时空的阻隔，快到极致。

    这一箭灌注了苏尘近乎七成的圣力，就如秩序神光，拥有着贯穿天穹，击毁星宇的恐怖力量。

    而且由于修为突破的关系，比灭杀蛮龙帝子的那一箭更为强横。

    由此足以看出苏尘对于面纱女子的重视。

    呼哧哧……

    迎面而来的劲风，使得女子的面纱都紧贴在了脸上，周围的空间更是呈现出扭曲状，让她无法瞬移。

    不过，她却依旧不慌不忙，甚至不躲也不闪。

    “这就是你灭杀蛮龙帝子的手段？”

    “确实不错！”

    面纱女子赞许的点了点头，随后又慢条斯理的说道：“可惜，对我无用。”

    呼哧！

    说话之间，星陨神箭就洞穿了她的身体。

    然而诡异的是，恐怖的毁灭之力却没有爆发出来，仿佛陷入了泥潭一般。

    而面纱女子的身体，整个都虚化了起来，就如同点点星光，最终黯淡消失。

    “记住我说过的话！”

    声音响起，人已无踪影。

    “这是什么情况？”

    “她……消失了！”

    刚赶过来的龙傲天和雷音，看到这一幕也是目瞪口呆。

    一个大活人，就这么凭空消失，简直匪夷所思。

    苏尘也难以置信，他立刻赶过去，发现周围既没有空间波动，也没有任何气息残留，就仿佛面纱女子从未存在过一般。

    而且面纱女子不是灵体，也非化身，绝对是一个有血有肉的人，却突然虚化消失。

    这太诡异了！

    “能够身体完全虚无化，难道……”

    苏尘苦思冥想了片刻，猛然心头巨震：“不可能，不应该啊！”

    他隐约意识到了什么。

    但这个猜想太过离奇，也无法验证。

    只是在他的心中，却再也挥之不去了。

    “这世上的武学秘法千奇百怪，谁还没有一两个保命的手段，跑就跑了吧，圣子弟弟不必过于纠结！”

    发现苏尘的脸色不太好，雷音连忙上前安慰道。

    “哎呦，这是个什么玩意儿？”

    这时，正搜刮那些蛮族强者储物袋的龙傲天，突然怪叫一声。

    一块神光萦绕的罗盘，被他扒拉了出来，刚伸手一摸，就听到远处传来几道惨叫声。

    轰隆隆！

    与此同时，大阵之中，陡然爆射出千百道秩序神链，将几个扭打成一团的人族和蛮族强者，尽皆灭杀。

    “乖乖，这是操控整座大阵的阵盘吗？”

    龙傲天眼神一亮，脸上随之露出了戏虐的笑容。

    掌握了这个东西，就相当于掌握了所有人的生命啊！

    “看来，是时候算总账了！”

    苏尘收起心中的疑惑，凝视着不远处的大阵，眼神陡然变得凌厉起来。

    龙傲天更是兴奋无比的冲在了第一个。

    “渣渣们，你龙傲天爷爷又回来了！识相的赶快给爷爷磕一个！”

    龙傲天手持阵盘，昂头挺胸，凌空俯视众人，神气到了极点。

    “玛的，又是这个嘴贱的家伙！”

    “龙傲天你等着，等老子出去，非把你大卸八块不可！”

    “区区一个三阶半圣焉敢如此嚣张！”

    阵中的人们，纷纷怒声呵斥道。

    “吆喝，还敢跟你爷爷我叫嚣？”

    龙傲天眼神一眯，当即操控阵盘，冷喝道：“给爷死！”

    轰隆隆！

    大量的秩序神链再次涌现，如同一张绞杀万物的罗网，瞬间就将刚才那些叫嚣之人灭杀，尸骨无存。

    “什么？！”

    看到这一幕，所有人都是大吃一惊。

    难道龙傲天能言出法随？

    “那怎么可能，圣人也做不到。”

    “不对，你看他手中的那东西，莫不是操控大阵用的？”

    夏云英和皇无影等各大势力的领头人，还是有些眼力的，很快就发现了问题。

    “能操控大阵？那岂不是说我们有救了！”

    一时间，很多人都兴奋了起来。

    这座大阵实在太过强横，他们穷尽了手段，也根本无法突破。

    而今，希望就在龙傲天的手中。

    当然，也有很多人面露惊恐之色，他们都和龙傲天有过节。

    但此刻为了活命，也只能连连恳求。

    “少废话，立刻给你龙傲天爷爷磕一个，否则爷爷让你三更死，阎王都留不到五更！”

    龙傲天摇了摇手中的阵盘，挺着肚皮放声大笑起来。

    这种掌握一切的感觉，真是太特么爽了！

    “龙师弟，别闹了，赶快放我们出去！”

    这时，一个面色苍白的美女开口了。

    在她的身边，还围聚了很多人，都是真武圣地的弟子。

    “哈哈，师姐莫着急，我这就放你们出……”

    龙傲天话说到一半，突然顿住了，看着手中那线条复杂的阵盘，根本不知从何下手。

    在阵道一途，他根本狗屁不通。

    虽然有些聪明劲儿，摸索出了攻击手段，但根本不知道如何解除大阵。

    要是胡搞乱搞，恐怕会连自己的同门一块害死。

    “玛的，看来这救世主还真不是那么好当的！”

    心中暗骂一声，龙傲天无奈，只能干笑着求助苏尘。

    他可是见识过苏尘屡次破阵的场面。

    苏尘拿过阵盘，却没有解除大阵的意思。

    “现在，这里我说了算！”

    苏尘淡淡的扫视了一眼众人，朗声说道。

    “……”

    一时间，现场陡然变得死寂下来。

    绝大多数人的心中，都是猛然咯噔了一下，面露惊恐之色。

    完了！

    全完了！

    落入苏尘手中，他们还能有好？

    从刚才的接触中，他们就已然看出，苏尘绝对是个狠人！

    在众人的胁迫下，他直接选择鱼死网破。

    尽管为了保护人质，最终不得不自残出血，他也没有丝毫的犹豫。

    对自己狠的人，才是真正的狠人！

    “哼，我就不信他真敢杀我们，和我们背后的所有势力为敌？”

    “就是，杀了我们，他们整个无极圣地都得跟着遭殃！”

    神隐圣地和天元皇朝的人，自知苏尘不会放过他们，便在下面开始鼓动了起来。

