    

    （恭贺新晋堂主“无聊啊啊啊阿”！另本章二合一）

    看到这一幕，流光天鹰座巨大的头部转向左侧。

    “蓝都军武集团，对方已经提供出详细的资料，是否进行辩驳？”

    无数镜头对准此刻的唐纳修，这些媒体人正在等着这年轻东家的回答。

    听到格雷戈里的话，唐纳修脸上收起笑容，露出一脸的凝重之色。

    他抬头看着面前巨大的机甲，然后转向载着镜头的飞行器鞠躬，面色认真的开口讲道：“我诚恳的向各位道歉，这实在是我用人不察。罗可机师是在赛前申请以我蓝都军武集团名义进行报备的，当时在内部的考核中表现优异，我生了爱才之心，却没想到竟然是洛基重工的叛徒。对于这种巧合的发生我感到十分震惊！”

    说到这里，唐纳修已经露出一脸的悲痛之色，声音中更透出了无比的沉重之意。

    “一切责任在我个人，我愿意为此事与洛基重工协商道歉和赔偿事宜。蓝都军武集团是一家有着超过五十年军工研发历史的超大型企业，我们一直在强调要做一家有责任心的公司，对于已经犯下的错误我们不逃避、不推诿。我再次真诚的向洛基重工说声对不起！”

    一个九十度的鞠躬呈现在镜头之中。

    听到这发自肺腑的话，无数人不约而同的鼓起掌来。

    这才是超大型集团掌舵人应有的风度，他们原以为蓝都军武会进行诡辩的场景根本没有出现，反而看到这么情深意切的一幕。

    于是观众毫不吝啬他们的掌声。

    然而没有人注意到王糯糯此刻柔弱的身躯近乎发抖……

    那是已经无法压抑住怒气的冲动！

    做人怎么可以无耻到这种地步，在讲话之前，唐纳修投向自己那意味深长的眼神，哪里有半点道歉的意思！

    “无耻……至极！”王糯糯牙关紧咬，嘴唇颤抖的吐出这四个字，随后抬起手掌指着那边的唐纳修，对着流光天鹰座说道：

    “对于这种卑鄙的行为，赛方难道除了要求道歉就没有其他的惩罚了吗？怎么可以这样！”

    少女悲愤的声音响彻在天空之中。

    “很抱歉，机甲演武大赛的本质是决出最强者，而不是以各种各样的规则来将人卡掉。赛方对这种行为并没有特别规定，所以无法支持贵方申请。”格雷戈里的声音一如既往的浑厚有力，他从头至尾一切的行为都在无数人注视之下进行，没有一点的偏倚。

    这就是原则分明的天鹰武神，只认规则，不认对错。

    “真的很抱歉，我愿意就此事与洛基重工商谈赔偿事宜，唐某识人不明，请见谅。”唐纳修单手抚胸，微微鞠躬。

    “虚伪的嘴脸，谁需要你们的施舍！”王糯糯声音中说不出的厌恶。

    “贵方可能是对唐某有些误会了……”唐纳修脸上有着莫名的遗憾。

    观众现在已经分成了两派，人数大致相当，一派选择支持王糯糯，另一派则是被唐纳修那大气的风度所感染。

    “本次特殊裁判结束，现在宣布结果如下：机体Ge-R归属权为洛基重工，由洛基重工自行处理。裁判结果具有唯一性，请双方回归各自位置，再有捣乱者一律驱逐出场！”

    格雷戈里根本没有给双方争吵的机会，在事情明了过后，巨大的机甲手掌向下一挥，沉重的气流甚至带动的山迪所在的飞行器晃动起来。

    随后这巨大的机甲背后双翅一展，猛地升空直入天空母舰。

    处理完毕，他丝毫没有在这里留恋的必要。

    两台飞行器上的通话器同时断掉，此事定论已经出现，赛方不会再给双方开口的机会。

    媒体们已经将这一幕忠实的记录下来，本次裁判中，那表现公正不偏不倚的格雷戈里裁判长，以及他的座驾流光天鹰座，注定要被重点描写了。

    直接反应了本次比赛的公正公平，同时蓝都军武集团年轻掌舵人的大将风范也值得称赞，当然还有这家名为洛基重工的企业那独一无二的机甲。

    虽然没有精彩的激烈冲突场面，却也不失为一篇好报道。

    人们似乎已经忽视了下方那台沉默的黑色机甲……

    驾驶舱中的沐凡冷眼看着对方这虚伪的表演，静静欣赏着唐纳修在万众瞩目之下那煽情到极致也夸张到极致的表演。

    一抹冷笑在嘴角勾起。

    巧合是么……

    沐凡拿起了通讯器，“糯糯。”

    “大人。”少女的声音中带着深深的疲惫。

    “不用在意。”沐凡只说了四个字，却有着出乎意料的效果。

    “嗯！”

    飞行器之上的少女，看着越来越小的那个身影，重重点点头。

    黑色的极殊兵重新躬身，手臂再次提起地上那台已经失去驾驶舱的极殊兵R。

    现在它终于回归了应有的名称，然而它的机师——罗德里克，却既背上了叛徒的称呼，最后也落得尸骨无存的下场。

    “……求你救出我的家人……”

    这是罗德里克最后说的话，也是沐凡第一次听到他的声音。

    被唐纳修威胁利用的人，估计你根本想不到对方将你出卖的如此彻底吧。

    沐凡淡漠的眼睛后面浮现的一直是唐纳修在飞行器上侃侃而谈的样子，心中冰冷。

    “黑，查查罗德里克的资料，如果有家人信息，帮我定位一下。”

    “在当时他说出来时就已经查询成功，他的妻子和孩子最后的定位在蓝都星一处公寓之内，和常住位置距离七公里。位置是703房间，楼道内并没有监控设备。经过我的这几天调查，将一些片段节选出来，你可以看下，公寓门口的。”

    黑说完之后放出一段视频，沐凡抬头看向光幕。

    这是一处偏僻而破旧的公寓，几乎无人居住，如果不是看门口站着的两名黑衣人，恐怕以为这会是一处等待爆破的旧楼。

    画面切换的很快，只有黑衣人在里面进进出出，偶尔有一辆货车会停在公寓门口，会卸下一批生活物资。

    画面结束。

    “监控录像七天为一个循环周期，母子两人连续七天没有走出过这里。那辆货车经过查询，归属于蓝都军武集团下属的原金晶物流公司配货站。”

    “对了，这些视频资料在区域监控室内仅仅做了简单的删除处理，我直接从磁盘底层文件进行恢复出来的。”

    沐凡突然按下停止键，画面锁定，随着图案在双指间放大，其中一名黑衣人腰侧后方鼓鼓的衣服轮廓被放大出来。

    那是枪械的形状……

    沐凡面无表情的关掉视频，看到这里已经不用看了，如果不是胁迫，那正常情况下是不可能不露面的。

    之前是已经被看护起来了，但是当唐纳修回去呢？

    想想罗德里克临死前对自己说的话，沐凡轻轻的自言自语了一句：“这个遗愿，我会尽力。”

    “黑，24小时监控，记录一切可疑行为，关注黑衣人动向，出现情况随时汇报。”

    “是。”

    黑色的极殊兵沉默的行走，手中的机体在破裂的大地上拖出一道长长的痕迹。

    人们只看到了这台机体归属情况的反转，却没人知道洛基重工的双子星计划，最终以这样一种惨淡的方式收尾。

    人们甚至不知道，作为参赛方的洛基重工在没有任何后勤补给的状态下参加了这样一场场超高强度的作战。

    这就是现实，属于胜者和强者的血淋淋的现实。

    断崖底部的重型金属巨门开启，黑色机甲和蓝色的残骸一起消失在门口。

    始终等待极殊兵做出些许改变的观众不禁失望的叹息了一声。

    为什么到最后，都不再说一句话了？

    我们被你的霸道和热血吸引而来，可是最后的表现简直让人扫兴至极。

    殊不知，漠然的沐凡根本对其他人的看法根本……毫不在意。

    金属撞击地面的声音回荡在巨大的走廊中，沐凡将手中已经报废的极殊兵R放置在轨道车上，然后独自向维修室内走去。

    无人的维修间内，已经有五台机器人在静静等待。

    当黑色的机体步入检修台后，整个维修间内的设备都如同活过来一般开始自行运转。

    片刻之后。

    “沐凡，极殊兵陨石3号引擎出现损伤。以现在的条件，我们并不具备维修的能力，而且这台机甲的材料又太过特殊。”

    黑给出了沐凡一个不好的消息。

    沐凡轻轻在控制台上跃动的手指出现了一不大不小的停顿，“引擎动力出现下降了么？”

    “常态动力没有下降，但是在彻底维修之前，没有办法进入超过载状态了。”

    最直观的影响终于出现！

    在上一场对战中，沐凡将进入超过载状态的时间悉数用尽。

    这意味着接下来的对战中，沐凡将只能以亡灵二阶状态的极殊兵应对了……

    “可以。”

    沐凡从驾驶位起身，平静的开口：“等蓝都军武集团两外两台机甲作战完毕，将视频资料和作战结果发给我”。

    捂着受伤的手臂，沐凡从极殊兵内走出。

    白氏特效药、熔浆果实——

    这就是他的补给。

    ……

    一艘外壳黑白涂装的中型飞船自外太空飞来，上面有着以三种文字喷涂的“星河运邦”四个大字。

    这艘飞船在经过哨站时引擎几乎没有任何停留，就从密密的军方战舰中穿行而过。

    这是星河运邦公司的特级专递，一次的运费毫不夸张的说买量非限量版的豪华悬浮车绝对是够了。

    因为这一整艘飞船就是为一件货物服务的！

    货仓经过了超过七层的强化防护和十二重密码锁，其中三重都是需要收件人亲自操作的。

    星河运邦公司，联邦境内的第一大速递公司，军政两界深厚的背景几乎让其他同类企业难以望其项背。

    在联邦境内各个星球的运输过程可以说是一路绿灯通行。

    不久之后，这艘飞船直接悬停到一处区域的上空。

    飞船驾驶舱内的两名驾驶员看向下方那空荡荡的建筑，脸上有些疑惑。

    没有人？

    “汉克，呼叫一下目标客户。”

    “正在呼叫。”副驾驶答道。

    在他们面前，一个号码显示正在拨通。

    耀星之地，指针已经指向17时，这时的比赛已经完成了四分之三。

    维修间内，沐凡靠坐在冰冷的金属墙壁内侧，裸着上身，左肩上反复迸裂的伤口显得格外狰狞。

    左手握着一枚通红的果实刚刚放进嘴里，一口下去，滚烫的能量汁液在口腔内炸开。

    就在这时，清脆的天讯声响起，这是糯糯刚刚将他的天讯送过来。

    嗯？

    面露疑惑的选择了接听。

    “请问是沐凡先生吗？”

    “是我，什么事情？”

    “我们是星河运邦公司，现在有一件您的特级专递，需要您本人亲自签收。我们已经停留在目的地，显示地址是洛基重工蓝都星分部，请问您在这里吗？”天讯内的语气显得十分有礼貌。

    沐凡眉头皱起，自己什么时候订东西了？

    “我不在那里。”

    “那请您说明地点，我们为您运送过去。”

    “耀星之地，机甲演武大赛的专属场地，47号维修间，这里你们能进来么？”沐凡心中开始隐隐有一个不确定的念头，随手将自己所在的地址发送过去。

    “可以的，星河运邦，使命必达！联邦之内，任何地点都是我们运送的范畴。由于已经进入大气层内部，飞船到达您所在地点预计时间为明天上午8时。”

    “可以。”

    天讯挂断，沐凡愣了会神，自言自语道：“该不会是……糯糯说的那件武器吧？”

    “沐凡，蓝都军武集团比赛完毕，两台机甲均成功晋级。”突然黑的声音也在耳中响起。

    刚刚还在发愣的状态瞬间消失不见，沐凡眼中开始露出森然的目光，一抹冰冷的弧度从嘴角挂起。

    “将那台AA级的机甲资料和作战视频发给我。”

    “遵命！”

    天讯一震，一行资料直接浮现在沐凡眼前。

    机甲名称：【大地战垒】

    高度：22.6m

    自重：48.6t（无外装武器挂载状态）

    评价等级：AA级

    所属公司：蓝都军武集团

    机师：欧格登（蓝都军武集团机师组成员，王牌机师，已为蓝都军武集团效力七年。）

    随即一段视频紧随其后，沐凡眼睛一眨不眨的看着那台庞大的橙黄色机甲，眼中开始有火光跃动燃烧。

    你不是说巧合么，那么就让这巧合继续下去吧……

    ****

    PS：感谢书友“无聊啊啊啊阿”10000币打赏！（恭贺新晋堂主，粉丝值2.5万欠更第17章）

    感谢书友“jhffu”“鸿灬楚歌”500币打赏！

    感谢书友“昨天的美”“无-hugh”“星际狙击手17”“抓住那只雅咩蝶”“捷涛”“潇洒大叔1”“尤胖纸”“老笨1905”“孤独感发”“大王家”“星灭辰生”“萍萍(1)”“凌恋玲”100币、“小丁丁接受我的怒火”10币打赏！        

