    “造反的好苗子，哎......”

    赵昆听到嬴政的话，苦涩的叹了口气，神情也变得极为复杂，隔了半响，才含糊的点了点头，对嬴政道：“义父，你现在模样大变，怕是想回去都难了。”

    话音刚落，嬴政心头一动，下意识摸了摸自己的脸。

    虽然变年轻是一件好事，但改变了容颜，却并非是一件好事。

    如果嬴政是正常衰老，那他的容颜并不会太夸张，可他疾病缠身，又经常加班熬夜，容颜远比正常人衰老得快，即使他只有四十多岁，但看起来跟六七十差不多。

    这就导致，他现在的样子，跟之前的样子，简直判若两人。

    想了想，嬴政心头再次一动，知道自己已经无法回头了。

    但是，他本来也没打算回头。

    赵昆让他摆正心态，他觉得，最佳的心态，就是顺其自然。

    反正现在的他，相当于死过一次了。

    既然死过，那以前的事就跟他没关系了。

    沉默了片刻，嬴政捧起盆中的水，洗了洗脸，然后冲着赵昆道：“你有什么想法？”

    “现在回不去，不代表以后回不去。”赵昆舔了舔嘴唇，霸气凛然的道：“等咱们攻破了咸阳城，你做皇帝，我就是太子，谁人敢反对？”

    嬴政：“.......”

    “放心吧义父，万事有我，换个脸做皇帝，你可以体会双倍的快乐。”

    “双倍快乐？”

    嬴政愣了一愣，迟疑的道：“如此....如此甚好。”

    .......

    当嬴政畅想双倍快乐的同时，蒙恬正在体会双倍的痛苦。

    就在他刚出扶苏军帐不久，一封来自太原郡郡守的密信，让他如遭雷击。

    太原郡郡守禀报说：“始皇帝东巡一路从邯郸直达太原，现转道巨鹿、沙丘方向行进。”

    行营前，特使章邯给郡守的指令是：“皇帝陛下忽闻琅琊仙踪，欲出海寻仙问药，事情紧急，郡守县令无需觐见，只需准备新鲜蔬菜、猪羊粮草即可。”

    郡守问特使：“可否需要禀报九原郡蒙恬将军？”

    特使回答：“无需禀报，准从陛下旨意即可。”

    太原郡郡守密信说：“因上郡与太原郡统归九原军政，所以太原郡的粮草专供九原将军府，如果临行调度始皇帝东巡供给，需知会九原将军府。”

    “怪哉！”

    蒙恬看完太原郡郡守密信，不由惊叹一声，呢喃道：“陛下既然已经到了太原，为何不来九原？”

    “还有那寻仙问药....总感觉有点古怪。前些时日，蒙毅曾来信说，为陛下寻仙问药的徐福，已经意外身故.....”

    想了想，蒙恬心头一动，将上一封密信的内容，与这一封密信的内容串联起来。

    恍惚之间，蒙恬额头上的冷汗，唰唰唰的冒了出来。

    “怪哉，实在是怪哉！”

    蒙恬站起身，擦了擦额头上的冷汗，一边踱步，一边揣摩两封信背后的秘密。

    “陛下既然有意北上，又何故突然变道，就算要寻仙问药，那也不急于一时，更何况，陛下的身体似乎已经有所好转，为何要舍本逐末？”

    “还有，若陛下要去琅琊，为何不直接从邯郸到琅琊，反而途径太原，转道巨鹿，沙丘？”

    “太原距九原不过一两日路程，陛下就算寻仙问药，也不急于这一两日吧？”

    “如此行程，既不符合常理，更不符合陛下的性格，实在是太怪异了！”

    话到这里，蒙恬果断摇头：“不可能，陛下绝不可能如此怪异。”

    陡然间，一个电光火石的念头，在蒙恬脑中闪现，他连忙冲向桌案，翻找蒙毅的家书.....

    ........

    夜里的九原，寒风凛冽，吹得营地内的大旗，呜呜作响。

    虽然营帐内的灯火已经熄灭，但营帐外的火把，却摇曳起伏。

    一道道队列整齐的巡逻兵，在营帐周围徐徐前进。

    “蒙将军！”

    巡逻兵见到蒙恬，恭敬行礼，蒙恬没有对他们下达指示命令，一边思索，一边朝扶苏军帐走来。

    “蒙将军深夜到此，可有要事？”

    守在扶苏军帐外的亲军，朝蒙恬疑惑的询问。

    蒙恬抬头看了他一眼，肃穆的点头道：“军情要事，快去唤醒公子。”

    “可是.....”

    亲军扭头看了看身后的军帐，有些为难的道：“可是公子刚睡下不久.....”

    他的话还没说完，蒙恬当即厉喝：“耽搁了本将军的大事，惟你是问！”

    “蒙将军稍等，末将立刻去唤醒公子。”

    亲军吓了一跳，连忙应答。

    没过多久，军帐内便传来扶苏的询问：“蒙将军，可是匈奴犯境了？”

    听到扶苏睡眼朦胧的声音，蒙恬二话不说，直接冲了进去，却见扶苏已经在穿戴盔甲了。

    “公子，此事比匈奴犯境还要急切！”

    “究竟发生了何事，让蒙将军如此失态？”

    扶苏皱了皱眉，然后整理了一下盔甲，便对帐外亲军下令道：“本公子军帐百步之内，不许有任何人，否则军法处置！”

    “诺。”

    亲军应诺一声，立刻带人离开了军帐，就连两名侍奉扶苏穿戴盔甲的仆从，也一并退出了军帐。

    “蒙将军，现在可以说了。”

    扶苏上前一步，面色凝重的望向蒙恬。

    蒙恬没有多言，直接递上太原郡郡手的密信：“公子先看看这个。”

    “嗯？”

    扶苏疑惑的看了蒙恬一眼，然后接过密信，仔细查看。

    看完之后，不由面色一冷：“蒙将军深夜至此，难道就为这事？”

    “公子，此事如此怪异，你怎么一点反应都没有？”蒙恬诧异。

    扶苏平静的道：“蒙将军希望本公子什么反应？”

    听到‘本公子’三个字，蒙恬心头一凉，自从扶苏来九原，他与扶苏亦师亦友，相互扶持，扶苏从未在他面前称过这三个字。

    如今扶苏称‘本公子’，那就意味着，扶苏已经对他不满了。

    可即使扶苏对自己不满，蒙恬还是义无反顾的提醒道：“陛下入太原，而不至九原，欲寻仙问药，而不见公子，这怎么可能？”

    “怎么不可能？”

    扶苏冷笑一声，反问道：“我父皇为寻仙问药，做过多少荒唐事，莫非蒙将军不知？”

    “公子，你....你说陛下荒唐？”

    蒙恬满脸惊愕的盯着扶苏。

    扶苏表情淡然的道：“父皇为了寻仙问药，轻信方士，数次派人出海，耗费巨大却一无所获，何其荒唐......”

    “公子，这，这就是你对君父的评价？”

    “东巡乃国本策略，轻易改变既定路线，致国本于不顾，难道还不荒唐？”

    嘭——

    蒙恬怒不可遏，一脚踢飞身边的桌案，怒斥扶苏：“公子此言大谬！”

    扶苏闻言，眉头微皱：“蒙将军，本公子敬重你，但你深夜闯扰，有不敬之嫌！”

    “去他娘的不敬！”

    蒙恬怒火中烧，直接爆了一句粗口，愤然道：“陛下正在危难时刻，公子身为皇长子，不思洞悉朝政时局，不谋解救陛下危难，却在这里作小儿姿态，与陛下置气，这是大局意识吗？”

    说着，抓起手中的密信，递道扶苏眼前，接着道：“蒙毅的书信已经说得很透彻，陛下北上，意图考察公子，为何要考察公子？因为要立太子！”

    “老臣呕心沥血，扶持公子安天下，陛下既然意图北上，又何故改道琅琊，就算寻仙问药，为何不召见公子，不召见老臣？这难道不奇怪吗？”

    “陛下何其英明，就算往昔寻仙问药，也从未懈怠政事，如今匈奴坐大，北方外患日益严重，陛下但有一分清醒，便不会不顾北方军情！”

    扶苏张了张嘴，欲言又止。

    “陛下不会这样做的，如此怪异的举动，只能说明陛下.....至少，已经不能再主导政事了.....”

    话音还未落下，蒙恬便颓然坐地，老泪纵横。

    扶苏闻言，脸色骤变，猛地蹲下身，抓住蒙恬的肩膀：“蒙将军的意思是说......父皇出事了？”

    “公子可以自己细想。”

    蒙恬眼含热泪的看了眼扶苏，忽又迅速站起身，决然的道：“公子若不去见陛下，老臣自己去，就算陛下责怪，老臣也要面见陛下！”

    说完，转身朝帐外走去。

    “蒙将军且慢！”扶苏见蒙恬说走就走，连忙叫住他。

    蒙恬脚步一顿，沉沉的道：“公子无需多言，蒙恬与陛下三十多年的交情，陛下有难，蒙恬就是死也要解救陛下，否则死不瞑目！”

    “蒙将军误会了！”

    扶苏快步上前，拦住了蒙恬的去路，郑重道：“父皇果真有难，做儿子的岂能置之不理？只是父皇对我有令在先，若贸然违令，怕是落人口实。”

    说着，沉吟了一下，又补充道：“父皇早前已经说我不识大局，若再落人口实，扶苏有何面目存于人世.....”

    听到这话，蒙恬虽然还是不爽，但语气有所缓和：“若公子有心见陛下，蒙恬可为公子谋划！”

    “只要有妥善的谋划，扶苏一切全凭蒙将军吩咐。”

    “好，公子且看地图。”

    蒙恬想了想，然后大步走到羊皮地图前，拿着烛灯，朝扶苏介绍。

    扶苏一边聆听，一边询问，蒙恬一边作答，一边嘱咐，足足过了两个时辰，两人才停止交流。

    天将破晓时，蒙恬出了扶苏军帐，扶苏立刻命人洗漱。

    黎明时分，一支骑兵从九原出发，前往琅琊。

    蒙恬的计划，主要分三步，第一步，让陇西侯李信以汇报军情为由，面见始皇帝。

    陇西侯李信虽然与始皇帝有嫌隙，但辽东之战，大破匈奴，实乃大功，始皇帝理应召见。

    第二步，若始皇帝不见李信，扶苏可由探视父皇病情为由，求见始皇帝。

    第三步，若始皇帝不见扶苏，蒙恬以匈奴细作有意联络六国余孽作乱为由，进驻琅琊郡，若始皇帝觉得此事有蹊跷，必定召见蒙恬，询问具体情况。

    三步计划，都是以见始皇帝为最终目的，若三步计划都不能见到始皇帝，那么只有一种可能，始皇帝出了变故。

    一旦得知始皇帝出了变故，蒙恬立刻率军勤王，挥师南下，入咸阳，举行朝会，拥立扶苏为大秦皇帝。

    虽然扶苏极力反对蒙恬的做法，但蒙恬只保证，不到最后一步，不会如此。

    李信的车马，日夜兼程，不到七天就追到了东巡的队伍。

    此时，太阳西下，苍山青翠，海波金鳞，一眼望去，好一副山海风光。

    “陛下，咱们有十余年未见了啊！”

    李信望着山脚下的营地，一时竟感慨良多。

    十余年前，他是帝国的后起之秀，二十万秦军，杀得楚国闻风丧胆，血流成河。

    然而，正当他势如破竹，准备一举拿下楚国，为自己扬名的时候，他遇到了楚国大将军项燕。

    导致二十万秦军，客死异乡。

    这是他一生的痛，也是他一生挥不去的阴影。

    这些年......

    始皇帝气他，一蹶不振。

    同僚嘲笑他，难堪大用。

    只有他自己知道，那一场战争的残酷。

    所谓不经他人苦，莫劝他人善。

    李信的过去，只有他自己面对，别人再怎么说，也是徒劳无功。

    好在这些年的戍边生活，让他渐渐恢复。

    特别是东胡一战，让他找回了昔日的雄心。

    深吸了一口气，李信大手一挥：“东巡营地已经就在眼前，吾等稍作歇息......”

    他的话还没说完，一队人马远远超他奔来，似乎是营地外的斥候。

    “陛下有令，陇西侯无需休整，即刻面见陛下！”

    一名斥候朝李信遥呼道。

    李信目光一顿，来不及迟疑，当即朝身后打了个手势，身后骑兵迅速排成长阵，打起九原特使旗帜，朝营地进发。

    时间不久，他们便见到了迎风招展的始皇大旗。

    一个个神情肃穆，减速慢行。

    突然。

    一股海风袭来，带着阵阵腥臭。

    战马喷嚏不止，一骑兵下意识喊了一句：“好臭！”

    “休得胡言.....”

    李信揉了揉鼻子，勒马扭头，朝身后下令：“单列行进，人马禁声！”

    片刻之后，山风消逝，腥臭也随之大减，人马立刻安静下来。

    而这时，一名禁军大将，朝李信这边呐喊：“特使为何人？报上名来！”

    “陇西侯李信，特来面见陛下！”

    “止队！”

    禁军大将抬手喝令，然后朝李信道：“陇西侯稍等，末将立刻禀报陛下。”

    良久，一辆青铜马车缓缓驶来，虽然李信久居辽东，但与这位赫赫有名的帝国丞相，早就相识。

    “信，见过李丞相。”

    李信拱手一礼。

    李斯没有回礼，只是淡淡的道：“你既然贵为特使，那本相应当公事公办，就不跟你寒暄了。”

    说着，皱眉问道：“你是奉蒙将军与长公子之令来的么？”

