    个房间仍然面积巨大，但就是太黑了，黑得让人不~

    黑暗深处好象有个巨大的黑影，伍华虽然看不见，但是他能感应，那团漆黑和视野上的其他黑暗有很明显的区别，正前方二十米的地方好象有条黑影。

    再生箱的手电光打开，伍华定睛一看，这一刻，他的额头上渗出了冷汗，再也没有什么比眼前景象更恐怖的事情了。

    中央地面站着一个人，这人不是别人，正是封印天坑的BOSS女王形象。

    但这女王面容并不狰狞，她的神态很平静；她的面容丑陋，可是看上去反而还有一种说不出的威严，她和那BOSS女王还是有区别，她的脑袋上戴着一顶王冠，形状、色泽和埃及艳后王冠一模一样，她看上去更像一个真正的女王。

    不看她全身别，只看她的脸，铁定认为这是个女人，可惜她不是，因为她背生六只奇形怪状的利爪，全身铠甲错落有致，肌肤是土黄色的，像已腐朽破败的树皮……

    伍华没有动手，他很清楚:己现在一出手的结果就是自杀，这一点他还是很清楚，在这样的空间里单打独斗，自己想玩死女王？做梦都不行。

    伍华的脑袋急速思考着对策。

    但是让他不敢想象的发生了，女王竟然开口说话了，声音不男不女让人心里发毛：“人类，请停止往前这种愚蠢的行为，否则你将付出你无法承受的代价。

    ”

    伍华深地吸了一口。稳定住自己地心神：“你是谁？”

    女王道：“我前已经警告过你。可惜你不听劝告。”

    伍华聪明。马上反应过来：“才地信号干扰就是你做地？”

    女王淡淡道：“那不是信号干扰。那阵风eethemoneyy！”

    “对不起，密码有误！”

    “我日你妈！”

    “对不起，密码有误！”

    “算了，我不输了！”

    “吱”的一声，屏幕上所有据变绿，密码正确了，伍华也昏迷了：“GMM大哥，兄弟我佩服你，你想玩死我是不是？”

    达利团游戏监测中心的房间里，某个满脸大胡子的GMM正猥琐的笑着，这个超级任务是他设计的，从来没有人触动过，因为他很清楚这任务困难程度，这简直不是玩家能够完成的，所以进入研究所的这一干人，他一直都在密切的关注。

    其实星战会照顾一下高级玩家，就比如说这种神级任务，玩家能闯进来，实属非常不易了，而且一旦挂掉代价也非常高昂，玩家就是客户，游戏公司不得不照顾大客户的感受，伍华也够聪明的，知道这肯定是GM在开玩笑，大胡子GM的意思就是让伍华放松一下神经，别搞得那么紧张，太紧张了无法完成任务，这也是在公司原则下允许的一点点帮助，他也只能做到这么多了。

    “兄弟，我就只能帮你这么，是死是活就全看你自己的造化了。”大胡子GM满脸猥琐的淫笑。

    密码输入正确后，所有房间灯光大亮，电机室大门指示灯也变绿了，伍华也发现了墙角躺着的能源晶管。

    贝克将军一看伍华胡乱搞开了密码，心下一阵佩服，厉害啊：“VeryGoodd，天才，回到行动中心，赶快！”

    伍华知道第二节任务已经完成，提枪就往大门处。

    “叮、叮、叮、嘀——”指示灯彻底变绿，铁闸门缓缓的打开，打开的一瞬间伍华就傻眼了，外面电机大厅里密密麻麻的恐龙怪，多得像在煮饺子，无数把镰刀都指向了自己。

    伍华终于明白女王那句话是什么意思了：“消灭你这样的小爬虫，根本就不需要我亲自动手！”

    那***居然放出这么多怪物要整死自己。

    伍华情不自禁的后退着，他现在是郁闷了，砖姐啊砖姐，你为什么就不能把吸血暴君的武器等级提高一点？你的华仔同学现在没有吸血暴君，恐怕今天要挂在这里了。

    话虽这样说，伍华绝不是束手等死之辈，AK一切，神器MP7１赫然再手，要脱险这个地方只有一个办法，启动神器所有技能拼死一搏。

    “呜——”

    魔幻冲能启动，蓝色霞光披满了伍华周身，蓝光变幻，伍华的全身又变幻出一层绿色光芒，这是第二个技能“暴君归来”启动。

    暴君归来（D级），每秒消点MP值，每颗子弹的实际攻击伤害转化为20%的HP补充，对机械单位无效，这个技能说白了就是吸血，作为神器技能，这是任何枪械、包括新世界武器都无法比拟的，真正的群战技能，打不死的小强，让你风里来雨里去也可以硬挺。

    D级枪神之怒，提高武器１倍射击速度，而最后那个雷霆一击才是所有枪手梦寐以求的技能。

    雷霆一击（D级），拥有万分之一的几率造成１C倍伤害，红伤是普通，绿伤三倍，金伤五倍，雷霆一击则是十倍，可见这把微冲的霸道，但这技能有个毛病，只要超级致命伤害出现后，MP值猛降１点，倘若MP值不足１点，雷霆一击永远不会出现。

    四个技能启动之后，伍华全身披上了蓝、绿、白、金四色光芒，他自己看上去就像一个五彩魔幻人。

    然后MP77１的枪口就朝着面前的怪物群炸开了疯狂的枪火。

    “咔咔咔咔咔咔咔！”MP77１此刻在伍华手中就不像是一把枪，而是一只愤怒咆哮的老虎。

    “当我者死！”伍华右手端枪，左手挥舞着恶魔之刺，同时拿着两件神器冲着汹涌的怪物群里扑了上去。

    Luna从控制台屏幕上看见这一幕，嘴巴都张大了：“他是疯了还是存心自杀？”