    “九天星辰宫宫主……君星尘？！”

    闻言，所有人都感到惊骇，情绪各异地望着那道白衣身影，有些不敢置信。

    毕竟，方才君星尘的乞丐模样，跟这个身份可是天差地别！

    但是，他们在瞧见那面如死灰的两个青年，以及君星尘身上非凡气质的时候，却又不得不相信。

    他真的是九天星辰宫的宫主！

    他们经常听说，这位宫主一袭白衣，如天上的摘仙般，容貌也英俊无比，今日一见果然名不虚传！

    “大哥哥，你……真的是九天星辰宫的宫主？”

    卓元浩望着身前的白衣身影，目光炽热地问道。

    “嗯。”

    君星尘笑了笑，轻轻拍了拍他的肩膀，赞叹道：“你的性格，很不错。”

    就在之前，面对着那平头青年的攻势，卓元浩却丝毫不惧，高昂起头，让得君星尘另眼相看。

    听得心中的偶像如此夸奖自己，卓元浩开心地笑了笑。

    “他居然是……九天星辰宫的宫主？”

    另一边，月怜感到有些梦幻。

    他自然知道君星尘是九天星辰宫的人，可是却没想到，他身份是如此的惊人！

    月怜想起了君星尘之前信誓旦旦的样子，原来他带着自己和奶奶进入九天星辰宫，是根本不可能冒着风险的。

    因为，九天星辰宫就是他的势力！

    “这位宫主，倒还真是有些奇特……”

    月怜苦笑一声。

    之前，像是一个普通人的君星尘坐在路边上，喝着她熬的粥，这个情景依旧历历在目。

    但，他哪是什么普通人啊，他可是整个北境的最强者，更是万里无一的绝世天骄！

    月怜自然知道，凡人与修士之间的差距，可以说，他们的食物在修士眼里，就像是泥土一般。

    可是这位宫主，不但没有嫌弃，反而还喝了好几碗……

    ……

    “你……不可能，九天星辰宫的宫主怎么可能是那种打扮，你一定是假冒的！”

    那平头青年脸色惊骇，他强行压下心中的情绪，向着四周的人群喝道：“他是假冒的，他不是九天星辰宫的宫主！”

    他的同伴并没有说话，而是目光惊恐地望着那白衣身影，不管是后者的容貌还是气质，皆是与传闻中的相差无几！

    听得平头青年的叫声，所有人都没有理会，他们望着从前扯高气扬，欺压百姓的二人，如今却像是个小丑一般，心中感到极为解气。

    “本宫主是真是假，还轮不到你来说。”

    君星尘眼眸微眯，身上的气息微微波动了一下，那平头青年便如遭重击，连续喷出数口鲜血，神情萎靡下来。

    望着这一幕，没有人露出同情之色，这二人仗着自己的实力，在凡间作恶多端，根本无人敢忤逆他们的意志。

    而如今见到他们受到惩罚，自然是大喜过望，甚至有人开始大声叫好。

    君星尘轻打了个响指，一道隐晦的波动飞掠向了九天星辰宫的方向，随后质问道：“说吧，你们是什么人，为何冒充我九天星辰宫的强者，欺压百姓？”

    “我们……”

    平头青年脸色微变。

    “我们是曾经高南皇朝的人，想要加入九天星辰宫，却因为品性以及以前做的恶事，被拒之门外。”

    他的同伴知道今日之事已经陷入绝境，便一五一十地说了出来，想要减轻处罚。

    他继续道：“我们本想就此离开，却发现身无分文，便心生此计，冒充九天星辰宫的强者，收取一些钱财。”

    “因为我知道，很少会有修士管凡间的事情，而且他们也不知道如何联系九天星辰宫的强者，可以说是万无一失。”

    那个青年道：“我本意是收取一些钱财，并没有想过伤人，然后便离开此地，可是他却不满足这点钱，想要长此以往。”

    “而且，他在被九天星辰宫拒之门外后，心中有怨恨，想要以此来搞臭九天星辰宫的名声。”

    他坦然道。

    闻言，所有人都心中恍然，继而露出了怒色。

    那些原本不知情，对九天星辰宫充满了怨言的人，也是明白了过来，心中感到有些羞愧。

    君星尘眼眸中有圣灵力流转，若是这个青年说了假话，他也会在第一时间发现。

    可是，他并没有发现什么异常，明白青年所说的乃是实话。

    这高南皇朝他也知道，正是那神落花海一战中，他斩杀掉的几位皇主的皇朝！

    君星尘略微沉吟，随后望向他，问道：“你叫什么名字？”

    “步凡威。”

    步凡威不知道君星尘为何问这个，可还是如实回答。

    嗖嗖嗖！

    突然，天地间响起了一阵阵破风声，十数道身影携带着恐怖的灵力波动降落在不远处。

    那十数道身影的当先位置，是一个身着红衣的绝美女子。

    这绝美女子，正是百花女皇，苏紫熙！

    “大哥！”

    离渊夕和安嵘望了望四周，随后喊道。

    “宫主！”

    殷洛临和雷宇向着君星尘微微拱手。

    听得这个称呼，所有人都不再怀疑君星尘的身份。

    他就是九天星辰宫的宫主！

    “发生什么事了？”

    苏紫熙携带着浸人心脾的清香，款步走到君星尘身旁。

    君星尘轻笑了笑，将之前的事情说给众人，随后望向雷宇，道：“九天星辰宫刑罚长老。”

    “在！”

    雷宇应道。

    “这二人冒充我九天星辰宫的强者，欺压百姓，骗取钱财，该如何处置？”

    君星尘沉声问道。

    “情节轻者，驱逐出北境，重者，死！”

    雷宇冷厉的目光望向那二人，使得他们脸色微微变了变。

    “此人，不但骗取钱财，更想出手杀人。”

    君星尘指向那平头青年，道：“虽然未能得逞，但依旧不可饶恕，废去修为，给他一些钱财，让他自生自灭！”

    “是！”

    执法殿的两个强者一点头，将那平头青年拖了下去。

    君星尘望向了另一个青年，眼光一闪，问道：“你是因为何事，才会被九天星辰宫拒之门外？”

    “这个……”

    步凡威露出了犹豫之色，随后才道：“杀人。”

    瞧见君星尘脸上的淡漠之色，他解释道：“我曾喜欢上一个女子，与她私定终身，可是家族并不同意我跟她在一起，便一气之下与她离开了高南皇朝，游历北境各地。”

    “在一次探险的时候，我身受重伤，被路过的一个强者所救。”

    说到此时，步凡威脸上闪过一道悲色，道：“那位强者是一个家族的家主，为人和善，经常救济一些贫苦之人，我本将他当成救命恩人，可他却……”

    他眼中有着熊熊的怒火燃起，愤恨地道：“可那个人面兽心的家伙，却看上了我的未婚妻！”

    “那时，我还并不知情，完全将他当成了救命恩人，他让我帮他一个忙，目的是把我引开。”

    “而他，则是跟我的未婚妻说我遇上了麻烦，将她带到千叶皇朝的边境……”

    “我回来后并没有见到未婚妻，感觉事情有些不对劲，便追寻着她身上的灵力波动，一路赶来了千叶皇朝边境。”

    “可是，我依旧没有见到未婚妻的身影，只有他一个人伫立在不远处，见到那种情形，我瞬间明白了过来。”

    “但他死不承认，说我的未婚妻提前察觉到了异样，向着深处逃去，他追了很久，却是发现我的未婚妻在一道光芒中，人间蒸发了一般，根本不见踪影。”

    “我怎会信他的一面之词？明明是他欺负了我的未婚妻之后，杀人灭口！”

    “我拼死将他斩杀，而他的家族知道了此事，便动用了一切资源，以此来通缉我。”

    “我在千叶皇朝的边境找寻了很久，却依旧没能发现她或者是她的尸体。”

    “一个人的能力还是太过有限了，我听说九天星辰宫的建立，便心生一计，若是我在九天星辰宫中混得一官半职，或许可以调遣一些人手。”

    “在来的路上，我遇到了同是高南皇朝的他，于是结伴而行。”

    步凡威望向被拖走的平头青年方向，继续道：“可是，因为当时的那件事情，九天星辰宫将我当成了恩将仇报之人，拒之门外，所以才会发生如今的事情。”

    听得这个悲伤的故事，那些本来连声叫好的人纷纷沉默了下来。

    他们仔细一想，这步凡威好像并没有做什么过分的事情，甚至跟那平头青年比起来，要好很多！

    “你虽然有伤心的过往，但是，这并不是你欺压百姓，骗取钱财的理由。”

    君星尘眼神凌厉道：“你所犯下的过错，就像是一颗钉子砸在墙里，虽然后来拔出来了，但是那孔洞，却是永远都无法消去的！”

    步凡威自然明白这一点，他苦涩一笑，低下了头。

    可是，苏紫熙等人却是相互对视了一眼，会心一笑。

    “可是，本宫主决定给你一个机会。”

    君星尘话音一转，淡笑道：“你自己所犯下的过错，必须由你自己偿还。”

    “这个世界的凡间，有无数人吃不上饭，生活在水深火热之中，对世界，对未来都感到无比绝望。”

    “甚至，在他们眼里的绝症，对修士来说，也只不过翻手间便能解决的问题。”

    他望了望不远处的月怜，眼神沉重地道：“修士与凡人，虽然是两个世界，但是可不要忘了，不管是多么强大的修士，皆是从凡人一步一步走过来的。”

    “正所谓，水能载舟亦能覆舟，黎民百姓才是灵界的根本，放眼古今，有多少绝世强者，出身贫寒，却化凡为神，登顶世界之巅？”

    君星尘笑道。

    “我九天星辰宫若是想要发展壮大，想要弥补与其他三境实力的差距，自然少不了天资卓越之人。”

    他望向步凡威，眼神微凝道：“步凡威，为了弥补你的过错，从今往后，北境的凡间便由你来管理，我不想再见到亦或者听到，凡间的不公之事！”

    “还有，为九天星辰宫挑选出天资不凡的寒门弟子，或者，天赋平平，但是心性超凡的人！”

    君星尘笑道。

    “这……”

    步凡威略感愕然，随后向着君星尘感激地拱手，正色道：“多谢宫主，步凡威必定不负所托，弥补自己的过错！”

    “你被九天星辰宫拒之门外，是我们消息不全的原因。”

    君星尘含笑点头，随后道：“九星，传令下去，那些被拒之门外的强者，若是像他一样有什么隐情，可以纳入九天星辰宫之中！”

    “是！”

    九星拱了拱手，随后转身飞掠向了九天星辰宫的方向。

    “你先不用急着谢本宫主，若是黎民百姓无法原谅你，本宫主也没有办法，只能收回你的位置。”

    君星尘望着四周的人群，轻笑道。

    “我……”

    步凡威眼神闪烁，随后向着人群微微躬身，歉意地道：“对不起各位，想来我曾经做过不少使你们感到气愤的事情，你们失去的钱财，我以后会加倍补偿回来！”

    闻言，人群骚动了起来。

    “不必了，只要你能改变那些贫苦的人们，那就原谅你了。”

    “那些钱，就算是帮助贫苦的人们吧！”

    有人出声道。

    见到这一幕，步凡威眼眶变得湿润了起来，随后重重一点头。

    “诸位，还请放心，若是以后遇到了什么问题，可直接来我九天星辰宫。”

    君星尘微微一笑，随后转身望向卓元浩，道：“你之前说，你的梦想是什么？”

    卓元浩深呼一口气，高昂起头，脸上露出了无比的向往之色，喊道：“进入九天星辰宫，成为宫主那种绝顶天骄！”

    “呵呵呵……”

    君星尘嘴角咧了咧，随后点点头，道：“你的心性不凡，道心坚定，为了自己的爷爷，哪怕明知是螳臂当车，也依旧奋不顾身的出手，实为难得，而且，你之前说的那番话，很好。”

    “本宫主准你入九天星辰宫中修炼。”

    他笑道。

    闻言，卓元浩露出了激动之色，随即似是想到了什么，他望了自己的爷爷一眼，脸色略微黯然。

    “你也可以带自己的家人去。”

    君星尘自然是见到了这一幕，笑着摇摇头。

    “谢谢大哥哥！”

    卓元浩感谢地道。

    君星尘毫不在意地摆了摆手，来到月怜身边。

    “没想到，那个破破烂烂的乞丐，竟然是如此背景。”

    月怜想起了君星尘之前的打扮，轻笑道。

    君星尘无奈地摇了摇头，开玩笑道：“你熬的粥很不错，从此外界少了一个粥铺，九天星辰宫中多了一个熬粥的少女，好好干，本宫主看好你。”

    闻言，月怜脸色一滞，周围的人则是爆笑出声。

    君星尘眼眸中闪过一道笑意，随后望向苏紫熙等人，轻挥了挥手。

    “走吧，咱们该启程了！”

