    

    “这还是我们喜欢的那个NAVI吗？”哈维有些不可置信，大张着嘴：“今天也太细节了，这战术我们之后排位整一整去，感觉也不是很难，我们这次一定能上8级的！”

    汤米也有些疑惑：“这有些不像NAVI的风格啊，这是新指挥带来的改变吗？”

    哈维：“这一波手枪局压迫力十足啊！看来今天的NAVI状态大好啊！”

    “但愿如此....”

    来到第二局，手枪局的胜利为NAVI补足了经济，苏醒直接掏出了全甲AK。

    mouz在只拿到了300的击杀奖励的情况下，经济有些惨淡。

    “我们是强起刚枪还是纯eco？”ropz问道。

    德容皱着眉头，抿了抿嘴，纠结了半天，最终还是选择冒险一点：“直接强起和他们打刚枪局，我起鸟狙去中路拿信息，你们起沙鹰或者CZ。”

    “我们这个经济实在是太少了，输掉手枪局加1700经济，现在经济最多的oskar也才只有2000出头，就算这一局选择纯eco，下一局连败多加500经济，那最多也才3500不到，那样的话我们第三回合也只能打短枪，胜率不大。”

    德容顿了顿，组织了一下语言，继续说道：“而且我们连续输了两局的话，NAVI就有S1mple的大狙帮助他们推进了，控图和节奏要好太多了，我们的短枪太吃亏了，这样的话我们不如就尝试来和他们刚枪，第二局的话，他们顶多有一把AK，就算了没有赢下这一回合，下掉几把枪也是很赚的。”

    “之后我们打第四回合，也是一种不错的选择。”

    说完就继续开始讲解具体该怎么打这一个强起局。

    NAVI准备打一拨链接夹B，他们知道这一回合的Mouz是没有经济的，所以从两个方向进攻是一种不错的选择。

    “来颗中路闪吧，我拉一下中路，如果他们强起的话，第一时间肯定是会用鸟狙看中路的。”苏醒向后面的队友要了一颗闪光。

    现在他是全甲AK，并且对方这一局是没有很多经济的，起吹风机前压的可能性不是很大，所以只有可能是鸟狙和沙鹰，只要苏醒没有被一枪爆头，他就有信心秒掉这个中路的CT。

    如果对面不来看这个中路的话，那也只是用这一颗闪光拿到前期的中路控制权。

    这一回合的香蕉道第一时间和第二时间控的区别不大。

    因为对方没有很多的道具，如果他们想要用沙鹰等等短枪来硬钢香蕉道前点，那么最后的结果只能是被NAVI的道具进行反清。

    苏醒提枪来到中路，贴着墙等了一下闪光。

    听到了闪光爆开的声音，立马就横拉了出去。

    他并没有跳下水道这个位置，他太知道这些狙击手的预瞄了。

    同样也知道这些狙击手最讨厌对手用什么方式对付他们。

    那就是大身位横拉。

    苏醒一拉过去就看到一个白着眼的CT在往后退。

    但苏醒的反应很快，AK迅速开火。

    emperor使用AK47+electronic闪光弹爆头击杀了德容

    “nice！”

    苏醒这个首杀拿的十分的轻松，甚至没有损失多少资源。

    拿到首杀之后，苏醒并没有就停下脚步进行架枪，而是直接切出了烟雾，给A1进行封烟。

    “nafany跟我，我控链接了，电子哥再来个中路闪。”来不及等待nafany下到下一步的指令，苏醒率先就开始指挥起来。

    一颗A1的烟雾爆开，封死了A1的视野。

    Mouz的狙击手在中路暴毙，并且这一刻烟雾也让他们丢失了关于中路的信息。

    “给了，背闪。”电子哥丢出闪光并立刻提醒。

    苏醒背掉闪光，并立马转头看向链接凹槽，在这种ECO局，就是最怕有老六会呆着这种位置打一个出其不意。

    “nafany你架枪，我给道具。”苏醒提醒了一下，防止两人都切出道具，留给对方一个抓timing的机会。

    苏醒切出燃烧瓶进行点燃，就在准备丢出去的一瞬间。

    链接的右侧sunny拉了出来，他听到了中路这颗燃烧瓶点燃的声音，想要抓这个时机，直接peek出来了。

    但nafany已经架好了枪，直接轻扫带走了sunny。

    这一下Mouz的中路就掉了两个人。

    链接的控制权瞬间被NAVI给拿到手中。

    “要不要提速中路？”S1mple余光瞟了一眼击杀信息，转过头来看香蕉道。

    “A2楼是空的。”火男也将信息给出，得以让nafany做出更全面的判断。

    “不然我们还是架一会枪吧，打地图控制，压缩他们地图信息，看看他们会不会回防，我们现在就别放信息给对面，就单纯静音架枪。”nafany还在思考，苏醒倒是提出了一个不错的建议。

    现在他们并不知道对方会不会进行赌点，因为B区是什么信息都没有拿到的，所以如果对方进行赌点的话，他们这样鲁莽的提速，就有可能会被下掉很多把枪，有点没有必要。

    而现在时间还有1分10秒，有足够的时间让他们进行试错。

    另一边的ropz一个人提着把沙鹰在墓地躲着，准备当一个老六。

    实在是没有办法，一瞬间队友就掉了两个，A区就剩下了一个。

    虽然队友已经在回防的路上，但他真的守得住第一波攻势吗？

    他随时准备迎接着一帮人冲到面前，但德容和sunny的死亡仿佛都是假象一般。

    两人的死亡仿佛是陷入了湖泊中的一粒尘土，并没有吹起一点波澜。

    整个地图现在安静的仿佛没有人来过，ropz的心中却是愈发地不安。

    STYKO已经从长廊回到了拱门，这一时间他的脚步是被在链接的两人听的一清二楚。

    虽然他已经很早就开始静音了，但还是被贴墙的nafany听见了脚步声。

    苏醒站在链接出的木栅栏上方，等到STYKO慢慢从拱门搜点出来时，一发清脆的子弹就将其带走。

    “Mouz还剩2个，他们A区最少是一个，很大可能是2A，也可能是1A1B。”苏醒说道，便带着nafany开始从拱门进去，准备夹B。

    nafany一开始还没回过神，为什么不可能是2B。

    但仔细思考一下就明白了。

    现在STYKO准备回防A，那么就说明A区需要补防的，不可能是A区一个人都没有，不然对方就肯定会是在一个犄角嘎达当起了老六。

    等着NAVI的人去找他们，再不济也是保下一把沙鹰，不可能就这样出来拿信息的。

    火男和电子哥也是放开脚步前去帮助香蕉道架鸟狙的S1mple。

    B区剩下的最后一人面对这NAVI5个人的攻势并没有做出很大的反抗，在棺材上抽到了S1mple一枪就被S1mple反杀了。

    B区轻松被拿下，剩下的ropz想要在拱门出等待NAVI来缴他，他用沙鹰打一个近距离的爆发来换一个。

    但NAVI才没有那么傻，知道你eco的情况下，完全没有下枪的必要。

    3个没有受伤，护甲没有受损的人早早从香蕉道出去了，防止护甲被炸弹爆炸损坏，留下S1mple和苏醒看着雷包。

    2:0        

