    “上百头妖兽，就算一头要求只加一分，这也已经达到了200分。”

    叶尘有些激动的擦了擦自己的口水。

    这可是白花花的200分呀，如果不是因为害怕这边的战斗会引起周围修是的注意，叶尘早就动手了。

    但这也给叶尘提了一个醒。

    正所谓螳螂捕蝉，黄雀在后。自己为何不去当那个黄雀呢？

    想到这里，叶尘直接使用积分半月斩朝着下面斩了下去。

    巨大的爆炸声引起了周围所有修饰的注意力。

    “那你发生了什么？”

    看着在不远处森林之中缓缓升起了一轮圆月，周围的修士全都好奇。周围的修士全都好奇地打量，在这边的情况。

    “我们走！”

    有一些比较大胆的修士，嗅到了积分的气息。

    在得知这个神迹其实就是一场试炼的之后，这些修士就已经知道了有关于诸神殿的大概信息。

    为了能够加入这传说中的诸神殿，他们全都付出了自己全部的努力。

    感受到越来越多的气息，正在朝着这边靠拢，叶尘直接消失在树冠之上，

    “好多妖兽！”

    赶到这里的修士全都一脸震惊的看着这成群结队的妖兽。

    “为什么这里会聚集如此多的妖兽！”

    看着这么多的妖兽，尤其是在这些妖兽的中间，还有几头妖兽的尸体。

    他们很想知道到底是谁会如此的大胆独自招惹这么多的妖兽。

    他们还没有反应过来，这些妖兽就已经注意到了他们的位置。

    这几天因为这些人类都出现，他们有许多同胞都已经死在了他们的手里。

    现在他们又如此光明正大的来绞杀它们，这些妖兽开心啊，这些人类的眼神充满了怒火。

    “吼！”

    随着大头64级妖兽的吼声，这些妖兽全都红着眼，朝着这些人类冲了过去。

    看到这种情况，叶尘不免有些震惊，原本他只是想着利用这些人类来将这些妖兽杀死，然后自己再把这些人类给搞定，到时候自己的积分就可以稳居第一了。

    但就连他都没有想到，在这些妖兽之中，竟然还隐藏着一头64级的妖兽。

    叶尘不眠不免有些震惊，这头妖兽隐匿气息的能力。

    “快跑！”

    这些人类消失又怎么可能见过这种场面。

    要知道，在他们这些人的里面修为最强的也就只有50级而已。

    面对这种声势浩大的兽潮，他们根本就没有任何抵抗的办法。

    叶尘站在树冠上面，跟随着那些人类修士朝着树林的外面走去。

    一直到离开树林，叶尘才发现这里竟然还有一座城池。

    “完了！”

    叶尘有些头疼的揉了揉自己的脑袋。

    他千算万算，都没有算到这种情况，这座城池根本就不可能承受得住这些妖兽的冲击。

    你自己要的只是积分，根本就不想拿这些修士的命来做交换。

    “这是欠你们的。”

    就在叶尘准备出手的时候，在城市的上方，竟然出现了几个无限接近60级的人呢？

    “这真的有意思了，想不到这一次参加考验的这些人里面竟然还有修为如此高的人类！”

    有这几个人类顶着，根本就不需要自己动手，索性自己就节省一下力气，在这里隔山观虎斗。

    “到底到底怎么回事，为什么突然就会引起如此恐怖的兽潮？”

    在城楼之上的钟离，有些疑惑的看着下面的这些妖兽。

    尤其是处于妖兽群正中间的那头64级的妖兽，这根本就不是他们这些人类修士能够战胜的存在。

    “这要问刚才那几个人了，可能是因为他们在猎杀妖兽的时候引起了一受群的围剿吧！”

    站在旁边的西门问天摊了摊手，有些无奈的说道。

    “成事不足，败事有余！”

    钟离暗骂一声，现在最重要的事情就是先处理好这些妖兽，再去处理他们的事情。

    “组织他们进行反击，这座城池是我们唯一的防线，如果连这里我们都没有办法手术的话，那我们真的就只能够成为这些妖兽口中的食物。”

    很显然，钟离应该是这些人类里面的领导者。

    周围的这些修士听到他的话，全都十分有序的进行组织反击。

    然而，他们刚刚组织完毕，这些妖兽就已经开始发起了攻击。

    那头64级的火鸟，在这场战斗里面，就是无敌的存在。

    尤其是它还具有绝对的制空能力，在空中，他就是绝对的王者。

    那因为有这头火鸟的存在，这些人类根本就阻挡不住妖兽的攻击。

    仅仅只是一炷香的时间，人类的防线就已经彻底的溃败。

    “可恶！”

    正在和火鸟战斗的上官问天和钟离一脸愤恨地看着头顶的火鸟

    他们想不通，这头64级的妖兽到底从何而来。

    那恐怖的制控能力完全压制了人类的攻击。

    一直躲在暗处的叶尘，看到人类竟然没有丝毫的抵抗能力，他刚想出手就看到在妖兽群之中，竟然又来了一头强悍的妖兽！

    这头重装犀牛修为既然来到了令人惊惧的67级。

    “不是说只有65级吗？”

    叶尘有些惊讶的看着这头重装犀牛。

    65级是一个分界线，65级以上的妖兽已经领悟了法则的能力，它们要比普通的妖兽还要恐怖。

    “疾风月光斩！”

    叶尘闪身来到火鸟的头顶，一道弯月直接落在了她的头顶。

    被翘看。强横的冲击力，直接让这头火鸟的一个羽翼出现了断裂的现象。

    “这头妖兽交给我，你们先去解决那些妖兽，还有注意那头犀牛，那头犀牛的效果已经达到了67级。”

    叶尘说完直接提剑朝着火鸟攻击了过去。

    这些要求因为失去了火鸟的制空权，说他们在建工程车的时。他们在进攻城池的时候就显得尤为吃力。

    “吼！”

    在这头兽群的正中央，重装犀牛的吼声直接激怒了所有的妖兽。

    “嘁，真是麻烦！”

    叶尘有些头疼的揉了揉自己的脑袋，咱们自己就是想利用这些可爱的人类队友赚一点积分，但是他从来都没有想到情况，竟然朝着自己意想不到的方向发展。

    

