    <!--go-->    于是季明舒斟酌个微信的功夫, 又再次因君逸官博的发言荣登热搜了。

    昨夜没有及时吃上热瓜的群众从热搜里一边啃新的知识点一边补落下的旧课，纷纷表示学习的感觉真是令人身心愉悦。

    还有娱乐八卦的公众号总结能力超强，将此次事件的前因后果梳理得图文并茂, 并取标题为——点击就看霸道总裁在线宠妻！

    如此吸睛的标题自然是博得了超高的点击率和转发率, 甚至还成为了年度吃瓜经典, 不必多提。

    与此同时，各大论坛的讨论也五花八门展开——

    有人扒出了季明舒曾两度和知名华裔设计师ChrisChou合作秀场舞台；

    有人认认真真看了这两期《设计家》节目，表示季明舒的设计作品还挺可圈可点；

    当然更多的是截图欣赏季明舒的美颜暴击, 还有拿她的截图做表情包动图。

    其中最出圈的表情包动图就是季明舒指着地毯质问颜月星的那张, 还有季明舒对颜月星不耐烦扭头就走的那张。

    文字内容则被替换成了“请你立即闭嘴”、“你个死败家女”、“我和你这个傻逼无话可说”、“给你一秒钟立马滚出本总裁夫人的视线”等等。

    下午，节目组和颜月星工作室前后脚发布了道歉公告，节目组主动下架了相关节目视频, 并表示会尊重录制事实, 重新剪辑后再上架。

    有意思的是，节目组和颜月星团队似乎没有谈拢。

    节目组那边认错态度良好, 剪辑相关的责任全都揽了下来。

    但颜月星工作室这边只字不提“恶剪”, 道歉也只针对粉丝网暴季明舒这件事，看起来就特别白莲, 好像所有事情他们毫不知情全是节目组自个儿干的似的。

    节目组可能是不忿, 道歉后不声不响在自家视频网站上线了三个视频。

    这三个视频的时长加起来近两小时，点进去看，赫然是无删减版原始素材, 没有滤镜，没有磨皮, 还能看到现场正在收音。

    【天，我以为节目播出时的对比就够惨烈了，没修过的对比简直就是大小姐和她的丑丫鬟。】

    【季明舒这颜值这皮肤这身材是真实存在的吗？顺便吹一波宴崽太帅了, 十六岁为什么这么高？！】

    【划重点划重点！视频一的3分18秒到4分01秒季明舒讲的话全被删了，颜月星自己作妖竟然还能剪成季明舒乱发脾气，瑞思白！】

    【看未删减我发现，季明舒和冯炎裴宴之三个人好像都不理颜月星欸，他们三个都有商有量的。】

    【裴宴之微博关注了季明舒和冯炎就是没有关注颜月星，在刚出事的时候我就说了好多遍，可没人理我！】

    论坛大神们用倍速飞快地拉完视频，然后从冗长无聊的原始素材中剪出了一个重点cut。

    谁也没想到，这个cut会直接引爆全网！

    “你要是不懂就少说话多做事，大学毕业了吗？唱的歌是自己原创的吗？你脑子里对原创设计有没有最基本的尊重？一个被时尚圈集体抵制无法进入内地市场的品牌死性不改转手和家具商合作一块破地毯还敢卖六千五，重点是还有你这种半桶水晃荡的人真情实感吹起来了？”

    这一段有理有据狂怼颜月星却没被剪进正片的地毯之争，在一下午的时间内被疯狂转发，季明舒的粉丝几乎是每秒都在成百上千地暴涨，她那条长文微博的评论最赞画风也陡变变成了——

    【啊啊啊啊啊总裁夫人气场全开我死了！！！】

    【总裁夫人吐槽出了我的心声！那个丑地毯六千五还有一堆网红安利！！！】

    【我单方面宣布我恋爱了！夫人出道吗？！呜呜呜我愿意用我全部的零花钱送我们夫人C位出道！】

    【看完这个原始素材我觉得节目组有毛病，恶剪季女士捧颜女士？！很明显捧季女士节目就火了啊！】

    季明舒：“……”

    她特别好奇君逸官微到底是谁发的，一口一个季女士，搞得现在到处都有人叫她季女士。拜托，她只是个永远只有十八岁的小仙女好吗？季女士听着也太像一脸严肃让全体学生瑟瑟发抖的教导主任了。

    她在姐妹群里吐槽这事儿。

    谷开阳：【？？？】

    谷开阳：【姐妹你的重点真的跑很偏。】

    蒋纯：【颜月星还被叫颜女士呢，她比你小多了，你可不吃亏。】

    季明舒：【请鹅闭嘴，谢谢。】

    蒋纯：【红了就翻脸不认人，我看透你了季氏舒舒！】

    随后蒋纯又对她进行了一波表情包攻击，这回用的还是她的表情包，静态到动态都有。

    季明舒有点儿遭不住，直接关掉手机往床上一瘫。

    事已至此，这场闹剧算是尘埃落定了。季明舒要的公道讨回来了，还莫名被附赠了一波关注度。

    不得不承认，现如今网络舆论的力量真的很强大，而且这舆论瞬息万变，谁也不知道下一秒会发生什么，就像季明舒从来没想过，原始视频一放出来，她竟然会莫名进入圈粉模式。

    说句欠揍的话，被迫成为公众人物的感觉真的有点小奇怪，她这一时半会的也不知道该如何应对，索性也就懒得去应对了。

    她翻了个身，打算继续补眠。

    不过补了没三分钟，她忽然又捞起手机攻击岑森。

    季明舒：【死猪蹄子。】

    季明舒：【我红了。】

    季明舒：【我们分手吧。】

    季明舒：【当然如果你能从巴黎带点礼物回来，我可以酌情和你再生活一段时间。】

    等了五分钟岑森那边也没有回应，现在巴黎应该是上午，不可能没起床，那就是在谈公事？想到这，季明舒也没再等，手机一盖，心安理得地进入了梦乡。

    ------

    季明舒醒来时天色已经擦黑，她双目无神，边打呵欠边想今晚吃什么。

    家里只有她一个人，睡觉的时候她也就没关房门，这会儿她耳朵很尖地听到楼下传来了窸窸窣窣的响动，似乎还有脚步声。

    她下意识便想到了他们家请的阿姨。

    可不对，他们家阿姨虽然也住在家里，但保姆房司机房和户主区并不相通，得直接从别墅的后面进，而且家中有人的时候，没打电话阿姨是绝对不会进来的。

    季明舒呼不知想到什么，很快醒了瞌睡，匆匆下床往外走，某种猜测也在心里呼之欲出。

    她压抑着，不敢让自己那隐秘的期待变得太过强烈。

    可站在楼梯栏杆处，看见在楼下换鞋解领带、真真实实存在的岑森，她好像还是被一种巨大的幸福感砸中了。

    -

    岑森刚刚到家，听到动静，略略抬眼。

    连轴转了四十八小时的疲惫似乎在对上季明舒视线的那一瞬，顷刻消散。

    冬日夕阳一束一束，从南面四格窗低低地投射进来，落在他身上。他换完鞋便倚着门，刚好倚在半明半昧的光线交界处，周身还萦绕着一股困倦的气息。

    可他抬眼看着季明舒，忽然清浅地扯了下唇，又稍稍张开双臂，做出一个拥抱的动作。

    天光似乎在某一刹忽然变亮，季明舒没有半刻迟疑，光着脚便从楼上跑了下去。

    不知怎的，往下跑的时候她脑海中不受控制回想起了很多中学时的场景。

    红色塑胶跑道。砖色教学楼。蓝黑色校服。

    十几岁时的天空清澈透蓝，好像要比现在明亮，草坪也是嫩绿。大抵年轻，回忆起来总是自动带上了鲜活的光晕。

    而那时的岑森也是清朗又疏淡的，他总是离她很远很远。偶尔撞见，她也会不屑一顾与之擦身。可在每一次不屑一顾过后，她好像都会不自觉地回头，看一眼男生清隽挺拔的背影。

    时隔多年，她终于可以如愿以偿又光明正大地投入那个男生怀里。

    其实季明舒从楼上朝他飞奔而来的那一幕，后来岑森也总是想起。

    烟粉色睡裙，如瀑黑发，还有她眼里闪动的星星。那一刻他好像终于可以确信，自己对季明舒的感情，不仅仅是喜欢而已。

    她身上有山茶身体乳的浅淡清香，他闭眼伏在她颈窝处，任自己沉溺在她气息之中，不想挣脱。

    ------

    冬日黄昏那个小别后的拥抱大概持续了一分钟，抱好了季明舒也不肯撒手，只往下抵着他胸膛瓮瓮地问：“你怎么就回来了，合作谈好了吗？”

    岑森低低地“嗯”了声，“谈好了。”

    季明舒又抱他抱得更紧了些，本来想问问他累不累，要不要休息一会儿，可话到嘴边又不经思考地莫名变成了撒娇，“你为什么不抱着我转圈圈，电视剧都是要抱着转圈圈的。”

    不等岑森开口，她又小声逼逼道：“算了，你也是个快三十的老男人了，没什么力气，估计也抱不起……啊！！！”

    季明舒话音未落，便毫无防备地突然腾空，她下意识搂着岑森脖颈，屋内景物在四周旋转。

    “行…行了行了，快放我下来！”

    她闹得挺凶，身体素质却很不行，三两下就被转晕了。最后落地时她踩着岑森脚背还一直往后仰，得亏岑森搂住她才没摔跤。

    季明舒正缓着头晕，岑森趁她不注意忽然发问：“下飞机才看到你的信息，没有给你带礼物，怎么办。”

    季明舒还有点眼冒金星，一句“没事”都到了嘴边，又在说出口的前一刻倏而清醒。

    “那还能怎么办，分手呗。”她超小声挑衅，还伸出根手指戳着岑森胸膛。

    岑森眼眸暗了暗，声音沉哑，略沙，“不过我也是从巴黎回来的，你收下我这份礼物，怎么样。”

    季明舒：“……”

    呜呜呜，这么会的狗男人是真实存在的吗？！！！<!--over-->

