    很快，再次传来了急促的脚步声，一大帮的人从里面出来，这一次出来的人起码有上百，而带头的是一个老头，他是一脸的着急，跑出来就叫道：“我儿，我儿怎么样了？”

    那长老马上就是一脸哭腔的说道：“族长，少主被人杀了。”

    听到这个话，那族长也是一阵惨叫，赶忙就跑到了儿子的面前，亲手检查，，这一下，他更是大叫道：“儿呀，你是怎么了？儿子，是谁杀了你，爹爹要为你报仇。”

    那看守赶忙叫道：“就是他，就是这个家伙杀了少主，族长你一定要为少主报仇。”

    那族长回过头去看秦风，他的双眼都是愤怒，不过看到秦风之后，他感觉有些惊讶，因为对面的这个家伙看起来不是修真者，一个不是修真者的人，能杀了他这个宗师的儿子，这可能吗？

    “他不是修真者，如何杀了我儿子的。”族长喝道。

    那看守赶忙叫道：“族长，这个家伙是伪装的，我亲眼看到，少主用震杀拳攻击他，反而是被他给震飞了出去，不但被震飞，当时就没气了。”、

    听到了这个话，那族长也是明白了，秦风是隐藏了实力，这样的事情很多，。不过今天他不能放过秦风，在他的家门口将他的儿子杀了，这可是不共戴天之仇了。

    “小子，你是什么人？为何要杀了我儿子？”族长愤怒的说道。

    秦风看了看这个族长，满脸的杀气，不过即使如此，他依旧是霸道无比，秦风冷笑道：“那你要问问你自己，你是怎么教育你儿子的，不过现在我看来，也是有其父必有其子，没什么好说的，你和你儿子一个德行。”

    那族长当即大怒道：“你杀了我儿子，还敢羞辱我，真是找死，老夫今天要亲手杀了你。”

    就在族长要动手的时候，。旁边的一个长老赶忙叫道：“族长，收拾这个家伙不需要族长亲自出手，老夫就可以了。”

    族长点头道：“好，你将他抓住，老夫要亲自审问，看看他到底是什么人。”

    那长老正是骆家的大长老，实力是人尊级别，在这个级别，也算是非常厉害的人了，那大长老来到了秦风的面前，二话不说，直接出手，人尊实力还是很强的，可惜他面对的是秦风。

    大长老的掌法还没有攻击，秦风就一拳打废了他，这个大长老完全不相信自己的眼睛呀，这么快的速度，这么强的力道，他根本无法抵挡，瞬间五脏六腑全部是碎了。

    大长老落地之后，都没发出什么声音，就嗝屁了，几个弟子跑过去，赶忙查看，一个弟子吓得惊叫道：“族长，。大长老死了，大长老死了。”

    这一下可不得了了，他们的大长老实力仅仅比族长差，其他人都不是对手，可是这样的高手，居然扛不住对方的一击，周围的人瞬间都明白了，秦风真的是一个隐藏的高手，一个真正的高手。

    这一次连那族长都变色了，他从刚刚的情况看出来了，秦风的实力强大，就算是自己也未必是对手，因为他都不可能一拳击碎了大长老的五脏六腑，可是今天如果退却的话，他如何面对家族的人呢，那可是杀了自己儿子的仇人。

    此时的秦风却是云淡风轻的说道：“现在轮到你了。“

    这一次轮到族长胆怯了，他是真不敢动手，他怕自己也被秦风一拳打死了，为了以防万一，族长对身边的人说道：“全部给我上，为大长老和少主报仇。”

    身边上百的修真者以为自己人多，不怕，直接冲了上去，想对秦风进行群殴，可是他们根本靠近不了秦风，还没有到达三米之内，全部都飞到了半空之中。

    秦风都没看他们一眼，只是看看那个族长说道：“你就不要让他们来送命了，如果你自己怕就说一声，我或许能饶你一命。”

    这一下族长是无路可退了，如果他不出手就跑的话，那今后他就没办法控制家族了，谁也不会听他的，他只能拼命了。

    “小子，我要跟你动手，不过动手之前，我要问你，你到底是什么人？为什么要对我家族动手？”

    这个族长心里很是纳闷呀，老子跟你无冤无仇，甚至都不认识，你要折磨我家族做什么。

    秦风冷笑道：“你自己做的好事，你自己不清楚吗？我问你，你们三长老在外面做的什么时期，你这个做族长的不知道吗？”

    一听到这个话，那族长马上就明白了，这个事情他当然知道了，不但是知道，而且是他命令三长老去做的，因为家族要钱，他只要弄到钱什么手段都可以的。

    可是他表面上是不会承认了，这样的事情，是家族的丑事，更是不能让外面的人知道，他只能将这个责任推给三长老了。

    而且他刚刚听到消息三长老被杀，应该也是这个家伙做的，族长马上就说道：“我不知道他在外面做什么，我家族人口很多，我根本不可能知道这么多的事情。”

    秦风一眼就看出他色说谎，冷笑道：“你还不承认，是不是要我亲自抓住一个审问呀，你自己做的事情你自己承认吧，只要你承认了，我不会为难别人。”

    秦风想看看这个家伙是不是有担当，可是这个家伙马上就摇摇头道：“我都不知道的事情你让我承认什么？”

    这一下让秦风完全看穿了这个家伙的本来面目，只是一个贪生怕死，而且坏事干尽的家伙，这样人当然不能活在这个世界上了。

    秦风就笑道：“原来你什么都不知道，可是你儿子都知道，你这个做族长的不知道，你认为我相信吗？”

    族长心里也不想跟秦风废话了，今天不是他死就是我亡了，当即喝道：“少废话，今天我们就决斗吧，兄弟们，为了家族，我们上，这个家伙绝对不能让他活着离开这里。”

    虽然族长在命令手下动手，可是现在没人敢上了，刚刚那么多人都没人能够靠近秦风，现在更是不敢了。

    绝对的实力面前，认识人都怕的，即使你人再多，也是没有任何的用处的。

