    咣当咣当！

    一通行云流水的农夫三拳，不到两分钟，菲利普操纵的腾蛇机甲便摆平了这群皮糙肉厚的石头人战士，这群岩石躺了一地，发出有气无力的痛哼。

    这些打手实力不过C级而已，受到韩萧加成的机甲轻而易举击败这些敌人。

    “不——我光滑的肌肤！”领头的岩石战士望着遍布裂缝的身体，发出哀嚎，在岩石人的审美观里，身体表面的石头质地等同于颜值，最美的自然是水晶、钻石之类的矿物，如果是普通石头，若是能够像鹅卵石般光滑，那也是一枚盘儿正条儿顺的帅哥。

    浑身裂缝的伤势，对石头人来说大概等于毁容，即使石头人能消化石头弥补伤痕，也要用很长时间才能康复。

    此时这个大块头正呜呜哭泣，看得人莫名想再揍他一顿。

    “实力和我差不多，竟然还想教训我们？谁给你的勇气？！”伏尔加老大一脸鄙视，有逼数得让人心疼。

    岩石战士的弱小也让韩萧有些诧异，背后的雇主不可能不了解他们的实力，派这群弱鸡过来能起到什么作用，难道只是一次警告或者见面礼？还是说自己猜错了，雇主并不是他们要找的目标？

    涉及预言者的事件一向让人觉得头疼，韩萧也不纠结，抓住岩石战士，直接喝问道：“你的雇主是什么人？”

    按理来说，佣兵不会出卖雇主身份，他已经准备逼供了，但没想到岩石战士的回答让他大感意外。

    “呜，雇主让我们今天来这里对付按响那栋别墅门铃的人，还说我们不会有生命危险，如果我们打输了，就告诉你们一个地点，让你们去那里找一个人，那里有人知道他的行踪。”岩石战士紧张道：“他还说了，你们会逼问雇主的身份，让我转告他的原话——‘你没猜错，就是我，别以为我不知道你乱用过我的名号，想找到我就和我玩个游戏吧’。”

    众人脸色微变。

    “妈的，预言者！”韩萧咬牙。

    梅洛斯一巴掌拍在韩萧后背，发出砰地一声闷响，仰天大笑，“哈哈哈，你遇到同行了！”

    “同行最恨同行。”韩萧从鼻子里哼了一声，逼问地址，岩石战士战战兢兢说出了下一个地点，就在八号城北部，从这里过去要横跨一整个城区。

    站起身，韩萧手指抵着下巴，沉吟思索。预言者雇佣这群岩石战士，实际是为了传递线索，指示他们去下一个地方。

    目标故意在十六天前留下行踪，然后用预言能力窥视到了他们的移动时间，从而得知他们今天会抵达这个地方，于是布置了岩石战士——预言能力不是全知全能，无法随意使用，需要一些诱因，目标故意给情报组织留下的线索自然就是这个诱因。

    自己倒是可以打破预言，在这里宰掉这群岩石战士，但问题是，这会不会也在预言者的计算之中，对方故意告诉岩石战士没有危险，用来激发自己的逆反心理，其实是想他杀死这群岩石战士惹来治安队……甚至有没有可能，此时的反转思路也被预言者窥探到了？对方或许利用了自己的性格，所以才说岩石人绝对安全？！

    “所以我讨厌预言者。”韩萧脑阔疼。

    即使早就知道龙座老师的能力，这种束手束脚被人牵着鼻子走的感觉依然让韩萧十分郁闷。

    预言者擅长利用能力玩弄诡计，对于足够强大的预言者来说，智商高低并没有意义，智者和愚者，只不过是使用方式不同的棋子而已，当你觉得自己很聪明的时候，殊不知，预言者早就利用了你的“聪明”，你根本不知道预言者真正想要你做的是哪一种行动。

    还好，韩萧也有自己的优势，那就是他很清楚目标的能力与性格，所以可以用预言者的思维模式判断对方的想法，不敢保证能摆脱算计，但至少不会糊里糊涂中招。而且，以他对目标的了解，对方虽然性格恶劣，但却是没多少恶意的。

    这是个好消息，毕竟预言者虽然没有强大的力量，但如果与之为敌，将会是一件非常、非常、非常头疼的事情！

    “怎么办，我们要去他说的地点吗？”梅洛斯问道。

    “去看看他在弄什么幺蛾子。”

    韩萧打了个响指，搓出一抹械力电火花，腾蛇机甲登时变成压缩球吸附到项链上。

    同时，电流般的械力从脚下蔓延出去，连接上一个个损坏的机器人零件，这些零件突然浮空，汇聚起来，在械力的掌控下迅速组装，一些在爆炸中形变的金属在械力磁场的作用下恢复原本的形状，一个呼吸间，这堆报废的零件再度变回了圆滚滚的机器人躯体。

    初级械生成+废弃改装！

    圆头圆脑的小机器人又动了起来，菲利普挥舞着机械臂，滑到韩萧脚边，报告道：“自动检修中嗡……性能降低百分之二十五嗡……储存数据已备份嗡……”

    西薇雅双眼精光爆闪，仿佛蹦出了一堆星星，“老师，我要学这个！”

    “还没学会走路，你就想跑步？”

    韩萧瞥了她一眼，收回不久前悄悄派出去探测别墅内部的机械飞虫，确认房子里面空无一人，于是转身迈步，“这里没线索了，出发吧。”

    一行人离开这个偏僻的街道，只留下一群躺尸惨叫的石头人。

    ……

    与此同时，诺里欧斯四号城，某个秘密地点。

    众多黯星成员聚集在这个光线昏暗的房间，秘密行动向来喜欢驻扎在这种黑漆漆的地方。

    “情报已经整理好了，叛徒同时出现在七号城中央、六号城西北以及四号城车站，他的能力是变成五个实体分身，一个分身在我们手上，其他三个分身暴露了踪迹，还有一个则下落不明，应该是他躲藏起来的本体。他的分身不能离本体太远，否则无法维持，具体距离未知，但不会超过一个星球，所以他还在诺里欧斯。”一名黯星战士说道。

    房间的角落，一个歌朵拉人被结结实实绑在椅子上，鲜血淋漓，不知道受到了多少折磨，长相赫然与奥文恩一模一样，此时挂着嘲讽的冷笑。

    “你笑什么？”一名黯星战士喝道。

    “嘿嘿嘿，你们永远也抓不到我的本体。”

    奥文恩正是黯星追踪的叛徒，他的异能是幻化分身，此时被黯星抓住的是其中一个分身。

    如果韩萧在这里，八成会想到在海蓝星丧钟岛监狱吃牢饭的黑蜘蛛，两者都是分身类异能，但具体效果不同，黑蜘蛛的分身是傀儡，只能进行简单的操控，意识只能同一时间存在于一个傀儡上，但可以转移，只要有分身活着，他就不会死亡，生命力顽强。

    而奥文恩不同，最多同时存在五个分身，每一个分身都拥有完整的战斗力，他的意识一分为五，这些分身都是他自己，可同时活动，而其中一个分身是本体，因为感官共通，如果分身受伤或者死亡，本体的意识也会反馈一部分痛苦，精神受到伤害，并且，分身距离本体太远则会崩碎，等同于死亡，同样对本体意识造成一定的伤害。

    所以只要控制一个分身，就能确定本体的大概范围——奥文恩还藏在诺里欧斯。

    一名战士忽然说道：“佛萨徒德队长，最新消息显示，位于四号城的分身搭乘列车前往八号城，谢曼副队长没有按照计划动手……”

    “我知道了。”佛萨徒德淡淡应了一声，他是一名混血歌朵拉人，黯星的B级超能者，也是此次追杀队伍的队长。

    ……至少是明面上的队长。

    又看了一会情报，佛萨徒德走出房间，外面是一条长长的走廊，转过两个转角，他走进一间空房间，摸了摸墙壁，按下一个伪装过的按钮，墙壁无声滑开，横截面是合金门，里面竟然是一个密室。

    他走了进去，这里只有两个人，赫然是阿努尔与灰烬。

    这次追踪叛徒，黯星不仅出动了一大批精英战士，足足七个B级超能者，甚至还有阿努尔和灰烬两名天灾级强者，称得上大动干戈！

    黯星对这个叛徒恨之入骨，奥文恩泄露了一部分黯星内部人员的资料给歌朵拉，导致组织一名A级成员维米拉在执行任务时落入圈套，血战力竭，被歌朵拉捕获，抓进虹光监狱。而且，奥文恩手上还掌握着更多的情报，如果透露出去，歌朵拉将会对他们更加了解，这是一个大隐患。

    黯星决不允许叛变者存活，如今追杀队伍将奥文恩困在诺里欧斯，猫捉老鼠，迟早能找到他，所以情报暂时不会传出去——奥文恩想活命，只能依赖救兵，如果将所有情报交出去，他对歌朵拉就没有利用价值了，事关生命，承诺都是不可信的，所以他不敢一股脑交出所有情报，必须奇货自居，以此要挟歌朵拉派人。

    黯星也很清楚这一点，因为诺里欧斯的特殊性，无论是黯星还是歌朵拉都不会出动战舰包围星球，这个财团人脉深厚，与几个星团级文明的关系盘根错节，双方想要图谋奥文恩，只能派出各自的超能者战士在星球上行动。

    “两位阁下。”佛萨徒德上前恭敬低头，道：“我们有了新情报，叛徒的一个分身搭乘列车前往八号城，谢曼没有按照计划动手。”

    阿努尔沉声喝问，“为什么？”

    “他在车上意外遇到了黑星佣兵团！”佛萨徒德道：“奥文恩和他们坐到一桌，谢曼没有把握，不敢动手。”

    “黑星？”阿努尔眉头一皱，看向一旁的灰烬，他还记得灰烬对黑星执念深重，沉声道：“任务要紧，敌明我暗，没必要招惹他。”

    听到这个名字，灰烬脸色都没有变一下，对他来说，这个名字仿佛已经成了没有意义的路人，心情毫无波澜，语气漠然。

    “放心吧，我早已不把他放在眼里，叛徒才是我们的目标，只要黑星不插手我们的事情，他可以活着。”

    “不错。”阿努尔眼底闪过欣慰，转瞬即逝，一脸严肃道：

    “谢曼的决策很正确，黑星背后是龙座艾默丝，不要节外生枝，奥文恩运气好，偶然碰到了这伙雇佣兵，但他的运气不会一直保持下去，让谢曼继续追踪……

    算算时间，歌朵拉的援兵应该快到了，奥文恩可以共享分身的经历，他的所有分身都知道你们在追踪他，让外面活动的人小心点，别反而落入他的圈套。”

