    找了一处地势平坦的空地，江北然从乾坤戒众拿出材料让几个师妹自己扎营。

    五个女孩都是第一次在野外露宿，心中难免有些兴奋，虞归水看着地上巨大的帆布对其他人说：“要不我们扎一个大点的帐篷吧？晚上可以睡在一起。”

    “好啊，好啊。”方秋瑶立即响应。

    柳子衿听完也点了点头，表示同意。

    然而一个时辰过去后，江北然已经在生火准备造饭了，五个师妹还在为怎么把帐篷支起来而犯愁。

    “奇怪……我明明记得帐篷就是这么搭的啊，为什么撑不起来呢？”虞归沝抱着一根粗壮的圆木奇怪道。

    “要不……问问师兄？”虞归淼下意识的朝着江北然那边望了过去。

    “可……”虞归沝有些欲言又止。

    一路下来，五个师妹已经稍微有点摸清了师兄的脾气，那就是师兄不主动来帮忙的事情，如果去的问的话就会挨训。

    这时柳子衿开口道：“再这么折腾下去我们晚上恐怕真得睡地上了，我去问问师兄吧。”

    “不行！”虞归水突然喊道，“这样对子衿姐你太不公平了，我们也不能一直躲在你身后，这次就让我去吧。”

    “没关系啦，师兄其实也没你们想象中这么严厉，我……”

    “不行，这次必须得我去。”虞归水说完便朝着江北然那走了过去。

    “哎！”

    柳子衿刚想拦住她，就见到虞归沝和虞归淼上来一人抓住她的一只手臂道：“这次就让姐姐去吧，子衿姐你在这等着就好。”

    “这……那好吧。”柳子衿说完只能满心失望的重新坐好。

    “啪！”

    折断一根树枝将它扔进火堆，感觉到虞归水走过来后江北然头也不抬的问道：“下山前你们礼堂没教你们该怎么搭帐篷吗？”

    “有……有过。”虞归水低着头回答道。

    虽然江北然的语气并不怎么严厉，但对于从小到大都是在恭维声中长大的虞归水来说，光是这种带有批评的问题就足够让她觉得自己很丢脸了，所以才一直不敢来当面问问题。

    “说吧，哪里不懂。”

    “那些铜构件太零碎了，我们实在有些分不清哪个该拼在哪个上。”

    “行吧，那我就再教你们一遍。”江北然说完站起身，朝着她们的帐篷走去。

    其实柳子衿她们自己没法搭好帐篷也算是在江北然的意料之中，因为这世界的帐篷真的很复杂，和现代那种两根杆互相撑起来就能搭好的帐篷完全不同，这里的帐篷光是铜质的大小构件就有102件，组合方法也是五花八门，的确不是这么容易就能搭建起来的。

    来到柳子衿他们身边，江北然拿起一个个落销和承插构件仔细的讲解给五个师妹听，然后指导着她们把帐篷搭好了一大半。

    “多谢师兄。”

    看着自己的大帐篷眨眼间就被搭好，五个师妹欢喜的向江北然道了声谢。

    夜里，吃完饭，练完功，江北然坐在篝火堆前对几个师妹道：“都去睡吧，我帮你们守夜。”

    五个师妹听完齐齐向江北然行礼道：“谢谢师兄，师兄晚安。”

    然后便迫不及待的钻入了帐篷之中。

    听着帐篷内传来的阵阵欢声笑语，江北然不禁笑着摇了摇头，她们这哪里像出来历练的，秋游还差不多。

    ‘不过按年龄来算的话，这五个的确也就是刚刚上高中的年龄，天真烂漫一些也是正常。’

    但一直到丑时，帐篷里的嬉闹还是没停止，江北然只好站起身走到帐篷前道：“很晚了，快歇息，明天还得赶路呢。”

    “是~”帐篷里传来五个师妹统一的回答声。

    满意的点点头，江北然重新坐到板凳上给篝火添了些柴，继续研究“泯然套装”的更多可能性。

    等一盏茶的时间过去，帐篷里辗转反侧了好一会儿的虞归水小声说道：“我睡不着~”

    “我也是！”虞归沝第一个响应。

    紧接着另外三个女孩也纷纷表示自己根本睡不着。

    “那我们再聊一会儿吧？”虞归水提议。

    “可是师兄会训的吧？”虞归淼小声应了句。

    “不如我们凑近一些小声聊，这样师兄就听不到了。”

    “好主意！”

    虞归水的提议立即被所有女孩接受，很快五人便脸对着脸围成了一圈。

    “这样应该就没问题了吧？”

    五个师妹说完相视一笑。虞归淼扭头看了眼帐篷上师兄的影子，发现他没有动后便提议道：“那既然师兄听不到，不如我们就聊聊师兄？”

    “善！”虞归沝带头同意，并直接开启话题道：“你们说昨天到底是不是师兄破了那个阵？”

    虞归水听完立即道：“不会吧，不会真的有人相信师兄那句是那阵法自己破了吧？”

    “我没有！”虞归沝立马反驳：“我就是确认一下大家是不是都和我想法一样嘛。”

    “嘘~小点声。”由于虞归沝语气过于激动，四个女孩立即对她做了个噤声的手势。

    “哦哦。”虞归沝连忙点头，然后又问道：“那你们说师兄是怎么破的阵呢？我以前听爹爹说过入阵以后想破阵可比在阵外破阵要难上好几成。”

    “是啊，而且那阵好厉害，没过多久我就觉得头晕了。”

    方秋瑶听完立即接道：“我也是，不知那阵法什么名堂，越走头越晕，心里也一阵慌乱。”

    虞归淼一顿点头：“昨天我真是怕极了，要是没有师兄的话，我们现在恐怕已经落入那些贼人手中了吧？”

    “是啊，所以问题又回来了，师兄到底是怎么破的那个阵呢？我记得师兄是蓝心堂弟子吧？教阵法的不是星罗堂吗？而且……”虞归沝突然拖了个长音，“师兄好像会的真的很多，你们有没有发现师兄给我们准备的草帽和草鞋也很特殊，我还是第一次上街没人注意我呢，”

    “早发现了。”另外四个女孩同时答道。

    “不止呢。”方秋瑶刚想补充一下师兄那晚救她的情况，但想了想还是没说出来，改口道：“那丹药我觉得八成也是师兄自己炼的，普通的丹药没那香味。”

    虞归水听到后看向方秋瑶道：“说到香，师兄酿的那百花蜜真的好香，这两天我都有点不舍得把焦布摘下来了。”

    接着五人又是一通热烈讨论，把江北然这两天的各种行为都说了一遍。

    最终虞归淼总结性感慨道：“师兄明明这么厉害，那为什么我们入宗这么久，从未听过他的名声呢？”

    虞归沝听完先是偷偷看了眼帐篷上江北然的身影，然后才小声说：“要不……我们直接去问问？”

