    只因那巫医的一句“她仍肯走”,  方从这里走去的老翁也许便在那么一会的间里，认真端详过己的残生。

    箪瓢织尘网，瘠田无粒香。半生输税尽,  老来死饥肠。

    既然活来无望，倒如一死了之,  去寻那奈何桥畔苦等他的妻子，哪怕被关家寨的人当做污秽一般从一味尘中捞来,  扔到『乱』葬岗里曝尸荒野，他也会知道了。

    “他们这在害人……”

    徐山霁此前一直在月童皇都，他然从未直面过这样荒诞无耻的把戏,  关家寨借鬼神敛财，他们并在乎这些香众钱多钱少,  因为积少成多,  也成了金山银山。

    那巫医为了继续敛财而的那句“你还要来多劝劝她”，却阴差阳错让那老翁的生念陡然湮灭，一心要去地府黄泉与他的妻子团聚。

    很显然,  关家寨的人并没有因此而显『露』任何安或惋惜，那被唤作“荣老”的光老者只叫了人去打捞尸首,  连看也去看一眼。

    戚寸心恍惚抬眼,  正见一名戴着鬼面,  知年岁几何的男子将一把银子抛入水渠，击打清澈的水花来，而被燃烧的火把围在圆台上的老妪好似对这突发的外也并关心，仍旧手舞足蹈，念念有词。

    有些明显得了病，止住咳嗽的，或直起腰的人,  正在那些巫医的催促下饮下一碗又一碗火烧过的符水。

    忽然被轻拍了一下手背，戚寸心过神，对上身边少年面具的眼睛，他并没有话，神光沉静又从容。

    戚寸心没忘记此行的目的什么，她收敛心神，混在人堆里，有样学样地找巫医治“顽疾”。

    符水其实也草木灰的味道，只过粗粝磨喉，滋味也平淡怪异的，戚寸心也被母亲强『逼』着喝过一，这她却全都借着宽大的衣袖遮掩，偷偷地倒了。

    关家寨会为香众准备午食的，用的关家寨人接来的瀑布上游的水，并非底下深潭里的水，毕竟潭内这些年来，也知洒过多少关家寨人的骨灰，而那骨灰混在潭水里，又弥漫流淌至山石底下去，碾作尘泥。

    对于这些香众来，这便孟婆的恩赐，只因关家寨人美名其曰，凡人饮一味尘，或可有机会在梦中遇见他心中惦念的黄泉往生之魂灵。

    “瞧瞧他们这话术，”

    徐山霁撇撇嘴，跟在往荐香堂去，便小声嘟囔，“日有所思便会夜有所梦，他们也将话得太满，若谁梦到了心心念念的已逝之人，便他的造化，若梦到，便他心诚。”

    荐香堂用饭都单人单桌，背对而坐，此间夏日，关家寨备下的饭食瓜果倒也清凉，戚寸心呆坐着没动，只盯着小碗中的白稀粥看，她又想起方在外将己背来的小半袋米粮虔诚上供的香客。

    大到锦衣玉食的富商，小到箪瓢屡空的穷苦人家，或送钱或送米粮，将这关家寨养成了山中恶虎，如今用来招待他们的这些饭食，只怕也全这些香客常年的馈赠，戚寸心脑子里仍那个衣衫褴褛，步履蹒跚的老翁，她觉得眼前这小碗中的每一粒米都沾着殷红人血，令人恶心。

    荐香堂内寂寂无声，常来的香客早习惯了这里的规矩，用饭也动作极轻的。

    另一边引泉厅内，身形矮小的关浮波倚靠在太师椅上，手中拿了个碧玉烟杆子，正半眯着眼睛吞云吐雾，乍听荣老禀报的事，她眼也抬，“过死了个人，他既己跳下去的，与我们关家寨又有何干？官府若要问，咱们也没什么好怕的。”

    “，我已经叫人料理了。”荣老低道。

    “姜凡那如何？问过了没有？”这显然关浮波唯一关心的事。

    “问过了。”

    谈及此事，荣老的面『色』添了几分凝重，“人……好像真的死了。”

    关浮波一下抬眼，烟雾缭绕间，她那双眼睛透着几分阴戾，她一下坐正，咬着玉烟嘴沉默了半晌，叹了气，“荣生，这两年我还以为天璧学乖了，听话了，哪知，他本个天生的坏种，他要争要抢，脑子却偏够用。”

    “寨主……”

    荣老犹豫了片刻，还道，“少爷之所以这样，只怕还因为他急于得到您的认可。”

    关天璧与关浮波之间远像平常人家的姑侄那般，关浮波『性』子古怪，教养关天璧也十分严厉，几年前关家寨还未攀上如今的晋王，关天璧在城中喝酒闹事，杀了两个无辜民女，关浮波给新络知府送了大把的银钱，又断了关天璧两根手指算平息这件事，那之，关天璧的『性』情变了许多，一旦生气便要发狂，砸东西都轻的，还多次提刀在寨中砍人。

    关浮波对他的管束便越发得紧，将他关在寨中得而，硬生生关了那么几年，关天璧总算好转许多，关浮波之所以将这个月的月坛会交给关天璧来办，便想瞧瞧他的能力，哪知他心太贪，竟与苏家爷苏明瑞做交易，将当朝太傅裴寄清的亲孙女裴湘偷偷绑寨中，以此与苏明瑞交易苏家的船货行。

    “你找个机会，将苏家船货行的契送去，如今只能将这件事重新推到苏明瑞夫『妇』的上去了。”关浮波心里大宁静，此刻紧拧着眉，晋王遇刺一事已经令她心生安，如今偏又了这么一档子事，“太子车驾应该快到新络了，也知太子他那个太子妃如今究竟在哪，晋王殿下事前命我来截杀他们夫『妇』，可如今咱们派去的人却连个消息都没有。”

    天『色』比昨日暗得快些，远处几声闷雷响过，日光被阴云遮盖，却迟迟见落雨。

    来月坛会的香众在孟婆祠虔诚地跪坐了一下午，眼见着有几分要下雨的势，众人谁也没带伞，在孟婆祠的大门处踌躇着，知该如何好。

    关家寨留外客过夜的。

    对于戚寸心与谢缈几人而言，这便黑下来的天『色』显然更衬他们心，戚寸心瞧了徐山霁一眼，见他点，她便知候要到了。

    谢缈有些心在焉，随手拨弄着腰间白玉剑柄间垂下的流苏，在此般晦暗的天『色』里，关家寨的人还未来得及将灯点至此处，于众人聚集于此，戴着各『色』狰狞的鬼面，身着白纻衣衫，宛如夜行鬼魅。

    而他在其中，便更有种冷清阴郁的味。

    “什么声音？”

    忽然有人道。

    “吱吱”的声音在此般甚明晰的境况下侵占人的官，透着阴森恐怖，而在远处的灯影被乍现的“黑云”遮蔽的刹那，戚寸心忽然被身旁的少年揽住腰身，一跃而起，飞身至枝叶繁茂的浓荫里，稳稳地坐在了粗壮的树干上。

    或因山雨欲来，微凉的夜风有些急促，拂过她与他白『色』的衣袂，而那团“黑云”临近，终于显『露』各的身形来。

    “夜蝠！”有人激动地大声唤。

    蝙蝠入夜而，在新络的传闻中，引鬼魂往生黄泉的灵物，许多人便然而然将其与孟婆联系起来，在新罗人眼中，蝙蝠即夜蝠，并非该避讳的详象征，而孟婆的灵使。

    众人何见过眼前这般诡秘的一幕？数清的蝙蝠涌来，他们匆匆忙忙躲开，却见它们一只又一只，速度极快地撞在孟婆祠的大门上，“叩叩叩”的声音，便好似人在用手敲门一般。

    戚寸心听见徐山霁的声音，他在里吼了声，“天啊！灵使叩门，赐福延吉了！”

    荣老收到消息带着人赶来，香众们为追赶“灵使”已经『乱』成一锅粥，什么关家寨的规矩也忘了，大肆闯入寨中各楼。

    徐允嘉等人也趁此混在其中，为的便找关天璧。

    “黄鳝血还真好使。”

    徐山霁望了一眼孟婆祠的大门，转身瞧见子茹与子已经走老远，他便连忙跟上去，“你们别丢下我啊，我害怕……”

    整个关家寨点尽灯火，照得寨子里亮如白昼，关家寨的人从未见过这样的阵仗，他们显然小瞧了这帮被他们“教化”过的香众遇见此般“神迹”的癫狂程度，什么规矩，恫吓，统统管用了。

    整个寨子一鸡飞狗跳。

    戚寸心坐在树上瞧着底下那些来来往往忙着拦人的关家寨的寨民，“果然先生收藏的书，即便闲书，也有用的。”

    什么灵使叩门，过她曾在九重楼中看到的一本记载动物习『性』或喜好的闲书的其中一页。

    黄鳝之血，腥味重。

    而蝙蝠嗅觉比之人更为敏锐，它们最为喜爱这样的味道。

    戚寸心询问过徐允嘉关家寨的大致样子，知道了他们寨子的房屋皆涂红『色』漆料，所以她便想了这么个办法，他们随着香客们每到一处都徐山霁与子，子茹悄悄在柱子上，或大门上涂上黄鳝血。

    以此引来成群的蝙蝠。

    那些人未必闻到若有似无的腥味，只过他们见了所谓的“神迹”，然也会有功夫细想这些。

    谢缈抬眼，轻瞥半空扑翅的银霜鸟，他便轻道一声，“走吧。”

    戚寸心闻言，便立即乖乖地抱住他的脖颈。

    他却停顿了一下，隔着面具，他并看到她的脸，对上她那双眼睛，他忍住『摸』了一下她的脑勺，『揉』『乱』了她的发她也知道。

    下一瞬，他揽住她的腰，带着她飞身循着那羽『毛』银白的鸟展翅的方向去。

    关天璧被锁在阁楼内，下午喝了顿酒，这么半醉半醒，『迷』『迷』糊糊到了夜里，便听外雷声阵阵，寨中灯火却比以往还要明亮。

    他从床上爬起来，踢开脚边的酒坛子，走到门前隐隐约约听见少人的吵闹声，便问外守门的人，“外怎么了？”

    “大少爷，香客们闹起来了。”一人恭敬地答道。

    因为这忽然的闹剧，原本守在关天璧门前的十几人也抽调了一半去拦那些香客。

    “闹起来了？他们怎么敢？”

    关天璧还以为己听错了。

    “今晚也怪了，突然来了好多灵使，那一个个的，都往孟婆祠的大门上撞，他们都灵使叩门。”另一人侧过脸来，隔着门窗道。

    灵使叩门？

    什么『乱』七八糟的。

    关天璧实在有些『摸』着脑。

    他也来及细细思索了，因为下一瞬，守在他门外的几人身躯重重撞上门窗，他仓皇退，雕花门破裂落地的同，那几人血溅当场。

    关天璧一抬，便瞧见数道身着白纻衣袍，戴着鬼面具的身影，雷声轰隆作响，眼下灯影明灭，他往退了几步，“你们……你们要做什么？”

    一柄弯刀破空而来，谢缈及带着戚寸心闪身躲开，而徐允嘉及迎上去，抽藏在宽松衣袍内的软剑来。

    “姜凡救我！”

    关天璧一瞧见那道掠风而来的魁梧身影，便大唤一声。

    徐允嘉以及几名侍卫将姜凡阻挡在外，使其短间内无法往前，更能迈入门槛一步。

    这里的动静很快会引起关浮波的注，所以谢缈当即牵着戚寸心进门，几名侍卫上前将关天璧擒住，按在桌上能动弹，他松开戚寸心的手，看向她，“转过去。”

    戚寸心已经察觉到他要做什么，她没迟疑，依言转身。

    谢缈显然没有耐心多与这关天璧耗着，在戚寸心转过身的下一瞬，他便抽侍卫腰间的一柄匕首来，刀锋几乎没有什么停顿的，径刺穿关天璧的手掌，甚至嵌进桌面。

    “啊啊啊！”

    关天璧痛得惊声惨叫。

    “关公子，听你将裴寄清的孙女裴湘杀了？你行事如此狂悖，可考虑过我们这些同裴寄清结下仇怨的人又当如何？”

    他略微转动刀刃，使其在生绞着他手掌的血肉，听见关天璧痛苦的叫喊，他却轻笑一声，紧慢，“你抢了我们谈生的筹码，否便算作欠了我们一笔债啊？”

    他故称己与裴寄清有仇怨，为的便假若裴湘真的死了，关天璧也能用她还活着的假话来哄骗他。

    “公子，公子既裴太傅有仇怨，我这么做也为公子您了一气啊！”关天璧痛得神思混沌，“裴太傅没了裴湘这个亲孙女，他一定大受打击，他已经那么老了，先死了子又死孙女，定，定他这一接到这消息，直接气死了呢？”

    “她真的死了？”

    戚寸心一听关天璧这话，一颗心顿跌至谷底，她什么也忘了，猛地过去，便正好瞧见那血淋淋的一幕。

    “死了，真的死了！我让姜凡杀的，在底下的石洞里火化的！”关天璧痛苦地嘶喊。

    真的死了。

    戚寸心呆立在那，始终无法神。

    而谢缈撤下刺穿关天璧手掌的匕首，下一瞬关天璧求饶的话还未，两名侍卫的软剑便已经抵上他的脖颈。

    鲜血迸溅来，侍卫松了手，关天璧趴在桌上一动动，只睁着一双言，殷红的血从他脖颈间淌了满桌，滴落在地面。

    “公子，关浮波来了！”

    徐允嘉的声音传来。

    关浮波带着人匆匆赶来，至楼下，便瞧见楼上有什么东西忽然坠下来，她下识地侧身躲开，却听荣老惊慌失措地唤了声，“少爷！”

    关浮波猛地身，在檐下淋漓的灯火映照下，她看清摔在地上，双目大睁，浑身血的死尸的脸。

    “天璧！”

    　　

