    陈明看向身前已经愣住的铁东流，笑道：“所以说，大人物在做大事的时候，你这种小家伙，不要插嘴，怎么就是不信呢？”
    铁东流此刻并没有失去信心，而是道：“诸位都是金仙，何必跟着这么一个藏头露尾之辈，而且，恐怕他也无法给你们提供修行资源吧？”
    “更何况，如今我拥有上千金仙，你们不过三百人而已，难道还能是我的对手？”
    铁东流伸手指向陈明，“若是你们愿意抓住渡劫者，那么，我天庭的大门为诸位敞开！”
    陈明朝着亡灵金仙们认真道：“要不你们考虑一下，你们看，这个小家伙开条件的时候，很是诚恳啊，而且分析地也很不错。”
    还生葬拱手道：“山主，还是莫要开玩笑了！”
    陈明看向铁东流，然后道：“不行，你的条件还不够，要不你再加加价钱？”
    铁东流看向陈明一本正经地教着他怎么让自己的手下叛变，有些惊奇地看着陈明，这人，真可谓是疯子！
    铁东流道：“你等都是金仙，我可以许诺，你们其中有三人可以得到塑造大罗金仙的造化仙果！”
    陈明看向还生葬，笑道：“看看人家，这价钱不错了啊，你们别太过分了，该叛变就叛变，反正就是下场惨了带领而已嘛！”
    还生葬拱手道：“山主，莫要再戏弄属下了，属下对于山主的忠心，天地可鉴，日月可证！”
    铁东流看着陈明，完全不知道他一个超脱，怎么让三百多金仙死心塌地的！
    陈明笑道：“好了好了，不捉弄你了，是时候让天庭看看他们招惹的到底是个什么家伙了。”
    铁东流挥手道：“进攻！生死无论！”
    “叮，你触发了SS级剧情任务：逃出生天。天庭对于你的追捕已经到来，你的天赋已经让他们感受到了什么叫做忌惮，请逃出生天。”
    之前他还想要捉活的，现在，能不能抓到都是一个问题了。
    陈明伸手握住麒麟战车的缰绳，一跃跳到战车之上，伸手握住九年蝉的刀柄，陈明大喝道：“亡灵军，随本山主，冲锋！”
    陈明跃马扬鞭，手中缰绳飞舞，四只墨玉麒麟踏步，朝着对面的上千金仙组成的长枪冲去！
    铁东流看得两眼发直，这个不过超脱的家伙，要冲一千金仙的阵？
    “结阵，结阵，速速结阵！”
    铁东流身前的金仙大军迅速结阵，一环扣着一环，立起一个高十丈的人墙，上面的修行者站在下方的修行者肩膀上，身后的修行者顶着前面的修行者，远远看去，如同是一个金色的立方体。
    在这金色的立方体之外，无数长枪朝着四周耸立，如同是一只刺猬，让人无处下手。
    还生葬带着亡灵金仙来到陈明的身后，大喝道：“山主，对方没有弱点，也无从下手！”
    陈明哈哈大笑道：“没有弱点，那就创造一个弱点，无处下手，那便随意找一处下手，随我冲！”
    墨玉麒麟四蹄飞动，带着陈明冲了过去。
    轰！
    墨玉麒麟撞开三柄长枪，而后撞在人墙之上，最前方的三个天庭金仙，顿时人仰马翻，陈明看向身前，已经是八根金色长枪朝着自己冲来！
    陈明抽刀，双袖之中飞出两条小鱼，让他威势倍增。
    整颗星辰在陈明的引动之下，灌注无尽法力在陈明的身躯之上。
    陈明的身后，两个陈明走出，而后又融合在陈明的身躯之中。
    所有手段尽出，陈明悍然拔刀，“这一刀，叫你们肝胆俱裂！”
    “霸仙剑！”
    刀光划破八柄金色长枪，一刀将八柄长枪振飞，有赖于九年蝉超越时间的速度，陈明收刀又拔刀，而后一刀落在身前的一个天庭金仙身躯之上，刺啦！
    不过一刀之间，身前的天庭金仙被陈明一刀劈成了两半，从天空之中落下，再无声息。
    陈明再次收刀，而后，剑起苍澜！
    刀光所过，一个个天庭金仙应声而落！
    陈明挥动手中的缰绳，座下的四只墨玉麒麟狂奔不止，将前方的天庭金仙军阵冲出一个大洞！
    铁东流远远地看向陈明，一时之间竟然是忘了指挥天庭大军战斗，“这到底是个什么怪物！”
    陈明横刀，一路砍杀了进去，纵横捭阖，所向无敌，一刀便是砍得一个天庭金仙人仰马翻！
    借助墨玉麒麟之威，陈明威势如日中天，威不可挡！
    还生葬看着陈明在前方已经是杀出了一条口子，大喝道：“兄弟们，随山主冲杀过去！”
    还生葬提着自己的长枪，跟在陈明的身后，朝着四周厮杀，在他的身后，三百亡灵金仙如影随形，挥动手中的兵刃大杀四方！
    陈明一路向前，根本没有任何人能够阻挡他片刻，天庭的金仙，还真是弱的可怜！
    区区上千金仙，也敢阻我之路？
    陈明左手扬动缰绳，四只墨玉麒麟踏足，将地面上的三个金仙踏得头晕眼花，待得陈明冲过去，不过刚刚醒转过来，便是遇到了后面的亡灵金仙的大刀，被一刀分尸两半。
    金色的鲜血流淌了一地，不过片刻，地面之上已经是有着一条金色的血河。
    仙人的鲜血是金色的，而现在，地面之上，金色的鲜血汇聚成河！
    陈明一刀砍翻一个天庭金仙，九年蝉劈开对方的甲胄，直接将对方的心脏轰碎，陈明再看向前方，已经是一马平川，没有了一个人，陈明回头，原来，他已经冲了出来，从天庭上千金仙之中杀了一个对穿！
    陈明一路长驱，他还需要给后面的亡灵金仙一个掉头的机会！
    待得陈明带着亡灵金仙们完成了调头，铁东流终于是意识到了事情不妙了！
    “这个家伙，简直有着万夫不当之勇！若是让他继续冲杀下去，莫说是上千金仙，就是上万金仙，也要被他屠个一干二净！”
    铁东流当即挥手道：“战剑，起战剑，给我杀了他，万剑穿心！”
    剩下的七百多金仙这个时候才反应了过来，陈明冲阵的威势跳过骇然，让他们都惊呆了，一柄柄飞剑横空，七百多金色的战剑腾空，如同是一阵密密麻麻的剑雨。
