
    黑炎收敛，最终化作人形，慕清霄调动仙力凝聚出仙袍，剑眉星目，丰神如玉，气质圣洁出尘。

    星眸扫了眼满目疮痍的巨树古林，山岩土地坑坑洼洼，焦黑一片，白烟袅袅。

    原本青翠欲滴的古树早已枯萎，生机流逝的一干二净，让他不禁有些苦笑不得。

    难怪西王母会将自己放在这里。

    巨树古林中没有任何建筑，自然没有仙女居住，也没有灵草仙药，更没有奇珍异兽，而且四周布下了结界，就算渡劫毁了这里，也不可能有任何的损失。

    “那女人倒是深思熟虑。”

    感受着自己的肉身强悍，体内汹涌澎湃的能量，慕清霄俊逸的脸颊上就浮现一抹笑意。

    宿主：慕清霄{龙骑士}

    血脉：未知

    资质：未知

    境界：金仙一重{十品炼丹师}

    心法：《御女心经》

    神通：《黑凤化身》《空间门》《九霄琉璃焱》

    武器：魂剑

    剑意：无上剑意

    至宝：帝苑，灭世黑莲

    神器：神农鼎{残缺}

    仙法：《翻天印》

    副技：《符法》《阵法》《炼丹术》

    伴侣：王语嫣、阿碧、阿朱、波雅、汉库克、欧阳紫嫣、日向雏田、小依、陆雪琪、彩鳞、聂小倩、小医仙、云韵，白素贞，小青，紫霞，青霞。

    掠夺积分：1140000

    储存空间：3200

    金仙，在所有仙人中只能算是中下等的存在，但在西游位面中，太乙金仙，大罗金仙稳坐钓鱼台，齐天大圣能以金仙级别横行西游便能看出，金仙已经算是大佬级别。

    而且，金仙级别，都是一些有名有姓的仙人。

    眉宇间神纹闪烁，灭世黑莲钻进识海中，慕清霄瞥了眼满目疮痍的古林，指尖划破手心，一滴金色的血液流淌而下。

    在金色血液落地的一瞬间，旺盛的生命力以极快的速度席卷而出，一株株树苗冒出土壤，以肉眼可见的速度茁壮成长……

    转眼间，枯黄的古林再度变得绿意盎然，巨树拔高而起，粗壮的枝桠宛如虬龙延伸而出，整个古林中青翠欲滴，随处可见瑞霞流淌。

    望着四周的景象，慕清霄满意的点了点头，瞥了眼被氤氲仙气遮挡的昆仑仙山主峰峰顶，西王母和青莲就居住在上方。

    本想在离开前见一面，现在看来似乎是不可能了。

    摇了摇头，慕清霄星眸中闪过一抹苦涩，同时对于更高的境界充满了渴望。

    等什么时候，自己的境界超越了西王母，绝对要将她按在地上狠狠的摩擦！

    收回目光，慕清霄来到古林边缘，身影毫无阻隔的穿过结界，最终回头看了眼主峰，身影便化作一道剑光朝昆仑仙山外掠去。

    在他离开后，虚空上不知何时出现了一道身影。

    来者身穿金色帝袍，头戴金色凤冠，乌黑发亮的长发垂落至腰际，容颜倾国倾城，举世无双，气质庄严肃穆，淡漠的凤眸瞥了眼昆仑仙山外，空间一阵扭曲，身影就消失不见。

    ……

    ……

    离开昆仑仙山后，身影落于一座白雪皑皑，银装素裹的山峰上。

    昆仑仙山位于最四大部洲最西北的位置，严格来说，由西王母执掌的这种圣地，已经不能算在地仙界内。

    东胜神州则在相对的方向，遥遥千万里，慕清霄辨别了下方向，身形拔高而起，御空飞行，放慢速度向东胜神州方向飞去。

    根据西王母当初叙述，距离西游记剧情开始还有一段时间，他也不急着赶路。

    要知道，西游世界中可是机缘众多，说不定自己运气不错也能碰到一点。

    至于冥河老祖的追杀，慕清霄现在也不用担心。

    后者的烙印已经完全消除，也就是说冥河老祖根本感应不到他的存在，天大地大，任由他遨游。

    除非冥河老祖拉下脸皮施法，可后者知道自己背后站着的是西王母，比他要强的准圣，所以想要对付自己，估计也要掂量掂量。

    更何况，地仙界也有着地仙界的秩序。

    天庭执掌三界，不允许任何人打破这种秩序，孙悟空大闹天宫，最后落得个被压在五指山下五百年的下场，出手的只是如来佛祖。

    在某些人眼中，孙悟空虽是补天石所化，但依旧只是金仙境的蝼蚁，让他们瞧一眼的资格都没有。

    但是冥河老祖不同，若是后者以准圣身份扰乱秩序，四大部洲的准圣绝对不会坐视不理，要让更上面不悦，后果绝对不是一个冥河老祖能承担的起。

    在这个需要靠力量，更需要靠权势的世界中，没有背景的冥河老祖，有些人注定是他惹不起的。

    放慢速度御空飞行，慕清霄速度依旧极快，毕竟是金仙。

    没过多久，慕清霄身影在虚空中一顿，在他脚下已经出现一片稀稀疏疏的村庄。

    由于西游世界地界辽阔，慕清霄也不知道自己在那个地方，但唯一知道的是，他依旧在北俱芦洲腹地。

    降低御空高度，不多时一座繁华的县城就映入了他的眼中。

    空间轻微扭曲，慕清霄的身影就出现在了县城门口，城门口上方则有着大个大字。

    “华阴城？”

    得知自己的位置，慕清霄若有所思，难怪这附近粗壮繁多，城镇也有不少，原来自己是来到华山周围。

    正好在昆仑仙山中修炼了半年多，慕清霄也有些怀念世俗，回过神来就顺着人流走进城中。

    华阴城只是个小县城，但周边风景优美，城镇中也有一些商贾，使得这里人流也算密集。

    走进城镇里转悠了几圈，最后来到城镇中心一家生意颇为不错的客栈。

    前脚刚踏进客栈，就有肩头搭着白毛巾，面连笑容的店小二就迎了上来，道：“公子爷，打尖还是住店呐？”

    “前者。”

    慕清霄星眸在客栈中扫视一圈，此刻在客栈中用膳的只有寥寥数人，见靠窗位置已经被人占了，走上前去，道：“兄台，不介意拼个桌吧？”

    ……

    ……

    Ps：西游前期，主角境界提升的太快，要适当的放慢一下速度，剧情一步步来，兄弟姐妹们不要着急。
