    我一边仔细检查着棺材里的尸体，一边对他俩解释着……

    “顾名思义，鬼毒，自然是鬼身上的毒。”

    “很多人并不知道，广义上的鬼——包括鬼物、尸祟、邪物等等……全都是带有毒性的。”

    “这些毒性存在的方式各不相同，带来的祸患也各不相同。尸毒是比较具象的，比如会污染水源、土地等，直接接触也会导致活人的身体溃烂和其余症状。”

    “而灵体类的鬼毒，能直接侵蚀毒害人的精神和魂魄！有时候如果去了一些不干净的地方，回来之后觉得精神萎靡或者大病一场，也可能是中了鬼毒。”

    “总之这玩意儿还挺玄乎的，普通人几乎不了解。”

    听了我的解释，夏三金和夏德贵才恍然大悟。

    同时也用一种担忧的目光看着棺材里已经腐烂发臭的尸体……

    “吴小哥，你说那厉鬼想要制造仆从，是什么意思啊？”

    夏三金小心翼翼地问到。

    他应该也听出了一些端倪。

    此时，我已经把棺材里的尸体检查得差不多了，就停下手上的动作，直起身来。

    “那只厉鬼，确实是故意杀人。但夏五爷，也不全是被吓死的。应该是被吓得恐惧万分、魂魄不稳的时候，再被注入了鬼毒，毒发身亡。”

    “一般的鬼毒，不足以直接让人瞬间死亡。但若是本就身体虚弱、魂魄不稳的老人，再加上是在极度恐惧的情况下，就很容易了。”

    “中鬼毒而死的人，很容易成为厉鬼的手下，被它控制。也变成鬼物伤人。现在棺材里夏五爷的尸体，就已经有了尸变的征兆。”

    “最迟明晚，这尸体就能从棺材里出来，在村里游荡了！”

    嘶！

    夏三金和夏德贵倒吸一口凉气，吓得下意识地往后退了一步。

    然后才反应过来现在还是大白天呢！

    而且我一个初中生都还淡定地站在棺材前，他们两个大人却这么胆小，不由得心里惭愧。

    夏三金骇然道。

    “幸好吴小哥来了啊！不然今晚，难道有两只鬼在村中肆虐。”

    深夜山村，寂静无声。

    两只浑身散发着腐臭的恐怖鬼物，在村中小道上来回游荡，甚至进屋害人……

    那画面，光是想一想他就觉得头皮发麻！

    至于夏德贵，他更是心中混杂着恐惧和愧疚。

    毕竟杀死夏五叔的厉鬼是自己女儿……至少是女儿留下的躯壳。而且自己妻子也是有责任的。

    就算夏德贵完全不懂玄门灵异方面的东西，但也能够猜到女儿化身为厉鬼，肯定是因为夏冬偷偷把尸体带出去埋葬导致的。

    否则女儿的死只是因为意外坠楼，并没有对人世间的怨恨和戾气，不该化身恶鬼啊。

    看着夏德贵这副模样，夏三金叹了一口气，用力拍了拍他的肩膀。

    我则是淡淡地说到。

    “德贵叔，就像我刚才说的，你也不必自责了。整件事情，一开始就是个意外。至于最终的真相如何，得等我解决了之后再说。”

    “夏五爷的尸体不能留了，也不能等着正常下葬了。现在就立刻烧掉！不然迟则生变，徒增麻烦。”

    说完，我的目光看向夏三金。

    夏五爷虽然无儿无女，把他的尸体直接烧了也不会有苦主来找我。

    但这件事，本就是我拿钱帮夏家院子消灾。涉及到他们村民方面的事，还是需要夏三金来拿主意的。

    他立刻秒懂我的意思，用力点头道。

    “都听吴小哥的！烧了，立刻就烧了。夏五爷如果在天有灵，也不希望自己被厉鬼害死之后，还要反过来再变成鬼物来害人的。”

    作为村支书，孤寡老人的事儿本就是他来负责的，当然有权做决定。

    对于他这么果断和听话，我心里还是很舒服的。

    怕就怕那种请你来帮忙，结果还各种纠结、麻烦事儿一大堆的人……

    “那好，夏支书和德贵叔，你俩后退一些。”

    说着，我撸起了袖子。

    夏三金一怔，好奇地问。

    “吴小哥，不是要点火烧掉夏五叔的尸体吗？不需要去找来柴火堆起来，再点火吗？”

    我淡淡一笑，头也没回地解释着。

    “烧正常的尸体，是需要夏支书你说的那么做。但是已经被鬼毒感染、而且即将尸变的尸体，就不需要了。”

    说完，我双手突然合拢，结了一个咒印。

    然后隔空往前一推。

    呼！

    一股清风刮起。

    将笼罩在棺木附近的浓郁黑色尸气吹散了一些……

    当然，这些景象，站在我后面几米开外的夏三金和夏德贵是看不见的。

    我右手从口袋里掏出一张符纸，然后手腕一抖，手指一弹。

    “去！”

    那符纸就快速地飞向棺木，落在了棺材里那腐烂尸体的身上。

    “燃！”

    轰的一声。

    棺材里突然窜起三尺高的火苗，汹涌的火焰立刻包裹了整个棺材，并且发出一种水滚油锅的“滋滋滋”声响。

    夏三金和夏德贵两人吓了一跳，表情惊骇，看向我的目光更是充满了敬畏。

    我心里肯定是有些得意的——被人崇敬的感觉，确实很爽！

    但实际上，并没有他们想的那么厉害。

    能做到这一幕，冰不是我的符纸本身威力很大。我毕竟年纪小，开始修行的时间终究还不长……

    正常情况下，这种【燃烧符咒】其实也就只能点燃一些干燥的小块木头。

    但因为这种符火本身跟尸气、鬼毒等阴邪气息剧烈冲突，才会导致这种爆发式的燃烧。而那尸体反过来又会助燃，让火焰更盛。

    可如果是把这【燃烧符咒】用来对付一般的大活人或者是普通物体，就没这种威力了。

    以我目前的炁的强度，最多也就是能吓唬吓唬人罢了。把人的头发、眉毛给燎一下什么的……

    当然，真实的情况我也没必要硬解释给他俩听。

    师父说过，让普通人把我们高看一眼，其实很有必要！

    我深以为然。

    我们三个人看着前方棺材里燃烧的火焰。

    大概几分钟之后，夏五爷的尸体就烧成了灰烬。

    但棺材却好端端的！

    因为符火专烧邪祟，普通的东西，反而没那么容易烧坏。

    “叹为观止，真是叹为观止！”

    夏三金感慨着。

    估计是他觉得，这三千块钱花得实在太值了。

    没错……他去找我们吴家村的村长，谈的让我师父帮忙抓鬼的报酬就是三千块钱。

    说多不多，说少不少。

    见他和夏德贵一副“万事大吉”的轻松模样，我却是暗暗摇了摇头。

    心想这才刚开始而已！连正主都还没见到呢。

    我们现在做的所有事情，都只是前期准备而已。

    从那只厉鬼的一些行为举动来看，恐怕真的不简单啊！

    其实到现在，我都还有点疑惑——那东西究竟是灵体类的鬼魂状态，还是实体形态的尸祟？

    从种种迹象来看，那东西应该是以实体的尸祟为主。

    但它的某些行为和能力……又有点像是灵体类的鬼魂！

    这让我有些疑惑，同时心里也隐隐有些不安。

    只不过这些事，就没必要跟夏三金、夏德贵他们说了。

    说了也没用，只是徒增恐惧感。

    我心中暗暗想着。

    “或许等我去了那夏冬偷偷埋葬女儿的地方，就知道一切的真相了。”

    我有一种强烈的预感，一切的一切……都与此有关！

