    叶凡有惊无险的回到大营，将带回来的一亿多魔族军队交给手下魔帅。

    魔族中军大营。

    此时黑煞正在听手下汇报，得知了叶凡一整天都干了什么。

    “他只是去收拢军队，没干别的事情？”

    黑煞眉关紧锁。

    “是！”

    魔帅低声回道。

    “嗯，不用管他！”

    黑煞微微颔首，“只要他不跟我们作对，爱干什么就干什么！”

    “是！”

    接下去三天时间，空间裂缝又断断续续开启。

    前两天只是十几亿十几亿的大军进入黑暗血原，之后一天，直接通过了三批百亿大军！短短三天时间，黑暗血原聚集的魔族大军，已经达到五百亿！可是在这三天里，叶凡并没有跟黑煞碰面，而是继续收拢上古遗魔。

    黑煞收到消息，十分诧异。

    “你是说，这三天他全在聚拢上古遗魔？”

    黑煞问道：“现在他聚集了多少人了？”

    “大约十亿！”

    负责跟踪叶凡的魔帅如实禀告。

    “十亿？”

    黑煞暗暗一惊，“黑暗平原不过十几亿上古遗魔，他短短三天就将十亿上古遗魔收入麾下！不过，即便如此，跟我们现在数百亿魔族大军相比，也只是海中一粟，掀不起多大的风浪！他现在当务之急是调整状态，恢复巅峰，好端端的浪费这种精力做什么？”

    魔帅摇摇头，表示不知原因。

    “黑煞魔尊，那魔凡到现在的气息还只是神虚境巅峰，而咱们魔族大军已经有十位魔尊了。

    您看，咱们是不是找大家商量商量……”“黑炎，你要干什么？

    ！”

    黑煞神情一冷，沉声说道：“上古遗魔是魔主点名要留下来的。

    你现在杀了他，咱们怎么跟魔主交代？”

    “魔尊，魔主说的是遗魔大军，而魔凡的存在，恐怕在一定程度上，会影响我们对上古遗魔大军的控制！”

    黑炎魔帅低声道：“要是让魔凡占领其他魔族联军，再恢复实力的话，恐怕他在我们魔族的影响力，不会弱过几位魔主大人呐！”

    魔族怪物长相各异，是因为与血脉不通。

    在魔族，对血脉种族有着很深的情感。

    要是叶凡能了解魔族的发展史，只要实力够强，说不定很快就能发展起一方大势力。

    毕竟，他对外号称是上古遗魔，十万年的老祖宗，再加上顶级的魔瞳，很容易招拢一大批追随者。

    眼下，叶凡又四处收拢上古遗魔大军，在黑炎魔帅看来，野心昭然若揭！黑煞魔尊也有这方面的考虑，但是碍于魔凡魔瞳的实力，不敢轻易动手。

    眼下没有魔主降临，各方势力杂乱无章。

    虽然现在黑暗血原已经聚集了五百亿魔族大军，可是隔三差五就发生血战，数以百万计的魔族因此身亡。

    大战还没开打，就有如此损失。

    要是魔凡再来搅动浑水，鬼晓得会造成什么样的后果！“我们黑爵魔主麾下的魔尊，以及各大魔族军队，到了多少？”

    黑煞沉声问道。

    “除了魔尊阁下之外，另外还有黑方魔尊和黑龙魔尊已经抵达，大军一共八十亿！”

    黑炎说道。

    “才八十亿？”

    黑煞魔尊眉关紧锁。

    这次圣战，一共有十八位魔主参与。

    其中达到神尊境巅峰三大魔主，还在魔境没有进来。

    另外十五位，都是神尊境后期的强大魔主，实力非比寻常，麾下大军能征善战，在魔境很有威望。

    目前抵达的五百亿魔族大军，一半是三大魔主麾下将领。

    另外一半，则是十五位魔主的麾下的势力。

    如今所有人都盯着上古遗魔这块肥肉，可魔凡这段时间神出鬼没，主营地又在他们黑爵魔主大军的地盘。

    所以，一直有人想来拜访这位上古遗魔，偏偏没有机会。

    “八十亿，还远远不够！”

    黑煞摇了摇头，沉声说道：“若是咱们自己就有五百亿大军，我才有把握对魔凡下手！”

    “黑煞魔尊，咱们魔主总共出兵才三千亿，您说的五百亿足足占了六分之一。

    如此多的大军，只为对付一个上古遗魔，太看得起他了吧？”

    黑炎不解。

    “你懂什么！”

    黑煞冷冷一哼，“魔凡非比寻常，怕是手里还有压箱底的绝招。

    上次我有所挑衅，他直接爆发出神尊境后期的血魔气！如果他能在段时间内爆发出如此强大的战力，再加上顶级魔瞳的力量，恐怕只有魔主亲至，才能降服他！”

    “额！”

    黑炎没想到黑煞给叶凡的评价会这么高。

    “请魔凡到我账中一叙！”

    黑煞魔尊想了想，沉声说道：“另外，再把黑方和黑龙也都请过来。

    这次，我要找他问清楚，他到底想干什么！”

    “是！”

    黑炎连连点头，转身离开大帐。

    没一会儿，两个身材高大的魔族怪物进入黑煞的大帐。

    他们身上的血魔气非常浓烈，比黑煞有过之而无不及。

    “黑煞，你把我们叫来干什么？”

    黑方魔尊沉声说道。

    “手下有几个小崽子跟血骨魔主麾下的血岩魔尊打起来了，我还得去盯着呢！特么的，血岩的手下很嚣张啊，要不是老子带人赶过去，他们还想继续屠杀！”

    “死了多少人？”

    黑煞魔尊问道。

    “还好，不算多，十几万吧！”

    黑方魔尊冷冷一哼：“不过他们也不好过，损失三十多万，被老子打得节节败退！”

    “人类武者还没遇到，咱们就先自相残杀！魔主让我们是来打圣战的，不是来内部消耗的！”

    黑煞沉声低喝。

    “你这个怂狗，别以为魔主器重你，你就能指挥我们！”

    黑方不屑的撇撇嘴，“咱们魔族内部竞争激烈，一切以实力为尊！不就是损失一点人马么？

    有什么好怕的？”

    黑龙魔尊知道黑煞沉稳，便低声说道：“好了，别内斗了。

    黑煞，你把我们叫来，是为了什么？”

    “上古遗魔！”

    黑煞说道：“你们来了两天了，可曾拜会那位古魔前辈？”

    “前辈？

    我呸！”

    黑方冷哼道：“不过区区神虚境的老魔怪而已，老子一只手指就能捏死他。

    还拜会？

    他特么的都不来拜会老子，凭什么让老子拜会他？”

    “黑方，话不能这么说！”

    黑煞摇摇头，说道：“不管怎么样，他都是我们的老前辈。

    之所以实力大降，是因为沉眠太久，修为都涌去添补生命力了。

    若是让他恢复巅峰，恐怕实力不在你我之下！”

    黑煞说得比较笼统，并没有告知他们叶凡真正的实力。

    黑方魔尊冷笑不止：“我可是神尊境中期，他现在连神尊境都没达到，也有脸与我齐名？”

    就在这个时候，大帐帘子被掀开，叶凡的魔族身影出现在门口。

    他的脸色非常难看，一对血红的眼睛直勾勾的盯着黑方。

    “你刚才说什么？

    ！”

    一句低喝，带着浓重的血魔气和杀意，居然让魔方感到惧怕。

    他深深吸了一口气，稳住心神，咬牙喝到：“老子说的就是你！特么的，你算什么东西，不就比老子多活了十万年么？

    擦，你的时代早就过去了！老子警告你，最好老老实实把上古遗魔的军队交出来，否则老子先弄死你！”

    “那你就试一试！”

    叶凡缓缓飘起，背后忽然展开一对鲜红的骨翅。

    他的气息，从神虚境巅峰，直接冲到神尊境初期。

    那一双诡异的魔瞳，一只血红，一只漆黑，显得无比诡异。

    虽然叶凡的气势惊人，可是黑方并没有胆怯，就跟愣头青一般，周身萦绕起浓重血魔气。

    “老子怕你？”

    “唰！”

    叶凡挥动拳爪，直接杀到黑方面前。

    速度之快，在场所有人都没有看清楚。

    黑方大惊失色，连忙叠着双臂抵挡。

    “唰啦！”

    只听一声破空声响，黑方的双臂顿时出现五道血口，森白的骨头果露出来，粘稠的鲜血不断流淌。

    “特么的！”

    黑方魔尊大怒，正准备反击，谁知对方的力量居然不减，反而以雷霆之威，直接把他摁进地下。

    “轰隆隆……”地面皲裂，整个大帐轰塌，深深向下陷去。

    黑煞魔尊和黑龙魔尊大骇不已，连忙腾身飞起。

    只见大帐周围数百米范围全部塌陷，深坑深不见底！几秒钟过后，叶凡拎着一个血肉模糊的身体从地下腾飞而出。

    “废物一个！”

    他将黑方魔尊丢到地上，身上的气息收敛，又回到了神虚境。

    “黑煞，我给你一个面子，留他一条小命。

    要是他再敢对我不敬，我必定让他死无葬身之地！”

    叶凡的声音分外高冷，令黑煞和黑龙心惊胆寒。

    仅仅一个照面，就将神尊境中期的黑龙给打趴下了。

    特么的，这等实力，就连神尊境后期的魔尊都很难做到。

    除非是那些拥有顶级魔瞳的魔主，否则谁还有这等手段？

    “呼……呼！”

    黑煞虽然不是第一次见叶凡出手，可是造成的震撼，丝毫不比黑龙差。

    “是，小人知道！”

    黑煞深深吸了一口气，恭敬的匍匐在地，“古魔前辈息怒，我等对古魔前辈没有恶意，只是有些事情想要向古魔前辈请教。”

    一旁的黑龙顿时明白，为什么魔主点名要他先来神战大陆探寻上古遗魔。

    冲他这个不要脸的劲儿，就知道他是不二人选。

    

