    顾若站好之后看向沈轻，一个劲整理自己的衣服，稍微有点不自在。

    她刚才被沈轻抱得结结实实的，说起来她还是第一次跟一个男生这样拥抱呢。

    沈轻完全没在意，指了一个方向说道：“这边。”

    顾若不再自作多情，跟着沈轻往田径馆走。

    现在是体校休息的时间，路上还是会有体校的学生出现。

    沈轻在体校很出名，很多人都认识他，看到他和一个女孩子一起走还会窃窃私语。

    顾若觉得自己2中的校服非常显眼，就戴着帽子努力挡住自己的脸，还跟沈轻错开了一个身位，这样不会太张扬。

    结果沈轻终于舍得把手从口袋里拿出来了，拎着顾若的衣服把她拽到了自己身边，同时放缓了步子。

    估计是当顾若腿短跟不上他了。

    走进田径馆后沈轻打开了灯，问顾若：“你们及格的标准是什么啊？”

    “八百米4分38秒。”

    沈轻点了点头，还挺合理的：“你多少？”

    “5分29秒。”

    沈轻看着顾若许久没说话。

    沈轻和杨楠他们不是专门练跑步的，都能做到八百米在两分三十秒之内完成，较劲的时候可以两分十秒内。

    八百米跑了五分半钟，她中途去吃了个饭吗？

    “跳高呢？”沈轻又问。

    “一米。”

    “一米？！都能跨过去吧？！你来这里跟我学？”沈轻还真的是被震惊到了。

    “我过不去……”

    沈轻带着顾若到了跳高的训练场地边，调整了一个高度：“试试。”

    “这是多高啊？”

    “八十厘米，不能再低了，再低就比垫子都低了。”

    “我试试。”

    沈轻双手环胸，看到顾若表情严肃地站好，接着直线助跑，直接跳起来准备跨栏。结果脚踢在了垫子上，最后扑倒在垫子上，杠也掉了。

    顾若爬起来问沈轻：“我是不是没救了？”

    沈轻沉默了十几秒后回答：“没事，都是垫子的错，我去给你换个垫子。”

    语气里带着深深的绝望。

    顾若在做学徒方面非常有觉悟，立即自告奋勇地说：“我帮你拿！”

    说着跟着进了仓库，伸手去拎垫子，纹丝不动。

    沈轻就站在旁边看着，顺便鼓励她：“加油。”

    顾若见沈轻不来帮忙，再次试了试，终于拽动了。

    沈轻走过去让顾若让开，把顾若拽的那个距离又推回去了，接着走到了另外一边，双手一压手推车，就直接推着垫子走了。

    顾若站在旁边看着也不知道是什么心情。

    这个坏心眼明明知道可以推车，为什么不告诉她？！

    好吧，她再次为自己嘲笑沈轻被垫子压而在心里默默道歉。

    之前跳高的垫子，是给他们特意准备的。

    毕竟队里平日里练习得可以的学生，都是从二米高多的地方落下，跳高落下的姿势很容易伤到颈椎。

    除了平日里练习压腰、定点后抛，还有就是重复原地过杆的动作，垫子也至关重要。

    他们学校田径队非常出名，设备也完善，垫子都是专门定制的。

    现在沈轻带着顾若去了旁边初学者的场地，换上垫子后说道：“平时十一二岁的小朋友在这里跳。”

    “哦……”

    顾若再次被嫌弃了。

    “你都是跨越式吗？”沈轻站在一边看。

    “对，我不会背越式。”

    “我给你做个示范？”沈轻指着问。

    “好啊。”

    沈轻态度特别好的给顾若坐示范，同时还在讲解：“你助跑就有问题，初学者像我这样从内侧助跑，在这里有个弧度，接着跳过来。”

    顾若看着沈轻助跑后，轻而易举地跨过了80厘米的高度，还给沈轻鼓起掌来。

    沈轻都觉得丢人。

    “助跑你六到十步就可以了，像我现在是十到十二步，速度由慢至快。”沈轻说完，在助跑的点一步一步地给顾若讲解。

    “助跑的时候，脚尖在这里，看着我，身体的重心在这里……到这里倒数第二步，放脚。”

    顾若按照沈轻说的，重新助跑到了杆前就停住了，问：“对不对？”

    沈轻原本在笑，结果顾若回头的瞬间收了回去。

    “挺好的。”沈轻回答，虽然像扭秧歌的时候闪了腰，“你会背越式吗？”

    “我一直不敢试，觉得跨越式还能简单一点。”

    沈轻对顾若勾了勾手指：“你来这边，我在那边示范没有感觉。”

    说完，他调整了之前场地的杆子，调整到了一米八的高度。

    顾若就眼睁睁地看着沈轻调整杆子到了比她还高18厘米的高度，接着走到了助跑的位置：“我给你示范内侧助跑。”

    沈轻说完，脱掉了大衣，接着开始脱裤子。

    顾若赶紧转了过去。

    “想什么呢，教你还有福利不成？”沈轻看顾若的状态就笑了，工装裤脱了以后，里面还有运动短裤。

    他低头看了看后，又走到一边低头找了找，换了一双鞋后才重新站好。

    顾若这才注意到，田径队的一侧放着一排鞋，估计都是训练的时候穿的。

    沈轻终于严肃下来，认认真真地助跑接着背越式跳跃了过去。

    在顾若眼里简直是开玩笑一样的高度，沈轻居然轻而易举地跳了过去，掉落在垫子上后他起来问顾若：“看明白了吗？”

    顾若摇了摇头。

    她沉浸于震惊中了。

    “我再来一次？”

    “好啊。”

    沈轻脾气特别好的重新到了助跑的起点。

    这种训练对于沈轻来说真的是小意思，多跳几次也无所谓。

    他再次助跑，每一步都非常有讲究，就连身体的角度都是教练指点过的。他的动作干净利落，没有多余的动作，漂亮的跃起接着跳跃过去。

    沈轻训练的衣服是无袖的运动服，运动裤似乎也是故意设计的，不算特别长。

    手臂和长腿露出来，虽然纤细，却充满了爆发力。

    顾若曾经在书上看到过人体肌肉的纹理，她还是第一次在一个人的身体上，看到这么漂亮的肌肉曲线。

    沈轻因为骨架的原因，身材看起来十分纤细，不过身上却绝对结实。

    她第一次这么近距离看沈轻的长腿，总觉得自己之前还低估了沈轻腿的长度。长腿绷紧后，小腿处的肌肉撑起，大腿的肌理也更加分明起来。

    从助跑到跳跃，都在展现出身体的美感。

    尤其是……越过去的时候衣摆扬起，露出结实的腹肌，标准的公狗腰。

    顾若第一次忍不住感叹，沈轻是真的帅。

    她的嘴巴张成了“0”的形状，沈轻起身后迅速收起来，接着开始鼓掌。

    “认真看了吗？”沈轻问她。

    “看了！”

    “你们学过角度吧，女子运动员在倒数第二步的时候，冲击角度是五十度，这样。”沈轻说着在杆前面做示范，“放脚时是四十度，这样。”

    沈轻说完，带着顾若到了低级场地让顾若试一试。

    顾若点了点头到了助跑的位置，沈轻看着她问：“穿着羽绒服跳？”

    “哦！”顾若赶紧把羽绒服脱了。

    她进来之后就步入正题了，忘记这差事了。

    等顾若脱掉了羽绒服，他就看到顾若里面穿着2中的运动服外套，里面还有一件宽松的卫衣。她的裤子里也鼓鼓的，他干脆蹲下看，问：“你穿棉裤跳高？”

    “也不算棉裤，就是打底裤……”

    “跟我过来。”

    沈轻带着顾若到了更衣室，打开灯后，沈轻打开了自己的柜子，取出了一套运动服给了顾若：“喏，你换这个跳。”

    “我体育课的时候也会穿这么多跳的。”

    “啧，你一会就得一身汗。”

    顾若拿来运动服看了看后说：“这个上衣我穿上，侧面露到这里。”

    说着，在自己肋骨的位置比量。

    沈轻拿的是自己的运动服，他也不好拿别人的运动服借给别人。

    想了想后，她给顾若拿了一身有袖子的运动服：“这个吧。”

    “这里是男更衣室？”顾若问。

    “放心吧，帘拉上，我给你看门。”

    “哦……”

    等沈轻走出去后，顾若研究了一下怎么反锁门，锁上了才安心换衣服。

    觉得自己的衣服不能放在外面，想了想后放进了沈轻的柜子里，锁上了密码锁。

    走出去后沈轻看了顾若一眼，他穿着正好的运动服，顾若穿上就跟披着被单似的。

    不过这丫头是真的白，站在田径馆里都有些反光。

    他还是第一次看到女孩子穿自己的衣服，忍不住多看了两眼，接着带着顾若继续去练习。

    沈轻走的时候还在介绍要领，到了栏杆边又说了一下需要注意的，让顾若尝试一下背越式。

    背越式绝对要比跨越式跳得高。

    真正的跳高比赛上，谁能跨过两米三，沈轻都能叫对方爸爸。

    顾若在心里默念了一遍，还在心里草拟了一个路线图，接着助跑后到了栏杆边背越式跳过去。

    高度依旧是80厘米，顾若这一次跳过去了，结果过去之后身体在垫子上滚了几圈，眼看着就要滚下去了。

    沈轻赶紧跑过去，蹲下身伸手去接，使得顾若滚下垫子后刚好到了他的怀里。

    顾若的头发散了，头帘也有点乱，慌乱地拢了拢后看向沈轻。

    沈轻脸上有着似笑非笑的表情，看着她的时候眼眸弯弯的，没有了平日里的凌厉暴戾，多了一丝温柔。

    接着，他低声说道：“悟性不错啊。”

    “我跳过来了？！”

    “嗯。”

    顾若想和沈轻击掌庆祝。

    沈轻无奈地说：“手忙着呢。”

    顾若几乎是从沈轻的怀里蹿起来的。

