    仿生物眼球摆在闻人惊鸿的面前，她看第一眼的时候，脸上就露出凝重的表情。

    “仿生物晶体眼球——”

    这算是黑科技，甚至可以取代眼球，用的是超微芯片，外加数千个光线感应器，让受损的视网膜达到重新看到东西的作用。

    这种技术已经研究成功，但暂时处于产品市场化阶段，距离产品商用化还需要一段时间。

    “我接触过这种装备，它内里的芯片可以捕捉到图像与声音，并且能够从终端下达命令与指示。”闻人惊鸿凝重无比的说道：“有了它就可以远程进行指挥，其芯片内在的计算速度不亚于一台终端计算机。”

    “我靠！”雷书侠一脸震惊。

    虽然他已经接触过许多高科技的武器装备，但对于这种装备依旧表示震撼。

    这就好比对于西方国家来说，机械外骨骼已经到了大批量应用的阶段，然而对于华国来说还是一个新鲜事。

    甚至说西方已经将机械外骨骼与战士捆绑在一起，构筑成一架作战平台，可对于许多国家来说，还认为这是不可能的。

    “梁君哲，能不能破解里面的信息？”闻人惊鸿小心翼翼的挑出超微芯片。

    “很明显不可以的。”梁君哲看了一眼说道：“超微新片非常脆弱，如果自毁的话就全部毁掉了。人家虽然很厉害，但是也没有法子呀。”

    一旦损毁必然无法复原，这就是超微芯片在安全上做出的防护。

    “不懂呀？我来给你解释解释，芯片越小它的精密度越高，越容易损坏——算了，不给你解释，反正你也不懂，哼。”

    梁君哲一脸傲娇，他看到了雷书侠冲他瞪眼，索性不去解释了。

    毕竟他才是专业的。

    “纯爷们，你就简单的说说这个东西最大的作用是什么？”雷书侠瞪着俩眼问道。

    瞬间，梁君哲激动起来，脸都红了。

    “老大，这玩意可以随时随地搜索信息，而且是移动的。对外，它可以是信息捕捉器，对内，它监视的是本体。”

    “我说的再浅显一点，银行柜台的监控器不是监控劫匪的，而是监控柜员的；监墙上的监控器也不是监控犯人的，而是监控哨兵的……”

    “你他妈说简单点，纯爷们！！！”雷书侠不耐烦的叫道。

    梁君哲的身体一震颤抖，又是一声纯爷们让他激动的像过电似的。

    “三个功能：捕捉信息、下达命令、监控本体。”梁君哲快速说道：“信息被捕捉之后会变成数据，数据进行整合构筑成大数据，通过大数据来进行一系列的分析，这当中还跟监控本体相关，如果数据足够，我也可以写出大数据的……”

    “滚！”雷书侠指着门。

    “哼，老大，你怎么可以这样对待人家嘛——”梁君哲撅起嘴。

    “纯爷们，滚！”

    “好的！”

    “……”

    基本上搞清楚这个仿生物眼球的作用，跟猜测的差不多，而最后普希金的癫狂是因为一个意外彻底让他摆脱被监控的局面。

    他自由了，从未有过的自由，所以快乐疯了。

    “怎么看？”雷书侠看着闻人惊鸿。

    “再去审审。”闻人惊鸿想了一下说道：“我总觉得有些别扭，但不知道究竟哪里别扭。”

    “眼球还是普希金？”雷书侠问道。

    “可能都有吧。”闻人惊鸿笑笑：“虽然我最擅长心理学，但普希金这种老道的间谍太会懂得伪装自己。”

    雷书侠点点头，他知道媳妇想说的是什么，还是对普希金不放心。

    “当这个家伙被抓的时候，红蜘蛛的命令应该就已经下达。他的眼球被你一拳打出来可能是个意外，也可能是故意而为。”

    “这样，你先审出来一些东西再说，我们现在要对普希金进行分辨。测谎仪就算了，这玩意测不出来的。”

    “好！”

    雷书侠转身走进审讯室，他看到普希金的左眼已经做了包扎，现在情绪比较稳定。

    就是身上到处都有斑斑点点的鲜血，往日绅士的模样被狼狈取而代之。

    “雷先生。”

    看到雷书侠进来，普希金的脸上露出一抹笑容。

    “抽根香烟？”雷书侠掏出烟。

    “我不抽烟。”普希金深吸一口气说道：“我知道你迫切的要知道一些东西，现在我把自己所知道的全部告诉你。”

    根本不用雷书侠说话，对方就打算说出一切。

    “但我在说出来之前有一个要求——”普希金盯着他沉声说道：“你要杀死红蜘蛛，而在这之前你要保护我的安全，否则我一个字都不会透漏！”

    “没问题。”雷书侠点头答应。

    “你要把我送到S级审讯室，等绝对安全的时候再把我送出来。”普希金快速说道：“红蜘蛛无孔不入，我只有呆在世界最安全的地方才安心。”

    “可以，没问题。”雷书侠吐出口烟雾说道：“现在说吧，最好先给我一份你所知道的各地间谍名单。”

    他把纸笔推过去，普希金开始在上面写下一个又一个名字，包括现在的身份。

    十多分钟以后，一张纸写的满满的。

    “都在这里了。”普希金说道。

    拿过写满名字的纸，雷书侠看的目瞪口呆，因为这些人全都有着良好的社会身份，包括大明星、歌星、商人、政客等等等等。

    “你们的老巢在哪？”雷书侠问道。

    “我只知道在摩纳哥。”普希金回答道：“每次去的时候都是从摩纳哥下飞机，然后被注射药剂陷入昏睡。等醒来的时候就会到达总部，见到管家茉莉夫人。”

    雷书侠一阵淡疼，这他妈说了跟没说一样，到了摩纳哥就陷入昏睡，醒来的时候到达总部……谁他妈知道被运到哪儿去了？

    似乎看出他心中所想，普希金接着往下说。

    “我计算过时间，大概四个半小时。我在衣服里专门放了木炭，因为它能吸附味道，然后再对里面的味道进行提取，得到的结果是汽油分子。”

    “再加上醒来之后会感觉到身体不适，这就意味着死个半小时乘坐的是汽车，而不是飞机或轮船。”

    “我对四个半小时的行程分别做出了计算，大致确定了几个点，分别是波顿庄园、德尔凯里古堡、福斯特恩港……”

    这就是特工手段，虽然不知道红蜘蛛的老巢究竟在哪，但是可以凭借经验与技能做出推断。

    雷书侠眯起眼睛，把这一切都牢牢记住，他准备好好的跟红蜘蛛开一战。

