    以人皮为画板，完成一整副画不知道得用多长时间。

    画的越精妙越细致，花费的时间就越长，痛苦就会被无限的拉伸。

    眼前雷书颖身上的画每一笔都细腻的无以复加，上面的图案栩栩如生，给人强烈的视觉冲击。

    “十三年！”雷书颖指着身上的画咬牙道：“从我二十岁的那年开始，我的身体就是狗东西的画板。他用刀一点一点的切开我的皮肉，用针一点点的勾勒。为了达到最好的效果，他不准使用麻药，每一次我都是在极度痛苦中度过。”

    锋利的刀一点点在身体上划开，因为是作画，所以每一刀下去都是用很慢的速度轻轻切开，让疼痛增加到最大。

    雷书侠咬着牙，眼睛眯起来，似乎能感受到那种残虐的痛苦。

    “他用三年时间完成整副画的轮廓勾勒，用四年将大体铺满我的全身，最后用六年完成细节呈现。”

    “每天我要躺在那里足足八个小时，身体不准动，因为这会影响他的作画。”

    “十三年，4745天，每天都在承受刀割与针刺，还有颜料对伤口的刺激。四千多天，从不间断，我就像个木偶任他摆布。”

    雷书侠的眼中露出不忍，拳头也握起来，心里开始发毛，他不知道这究竟是怎样的变态才会在活生生的人身上画画。

    “他开心的时候，会在画完画之后变着法子的蹂躏我；他不开心的时候，会在画完之后用各种方法折磨我……十三年，你知道我是怎么过来的吗？”

    “你雷书侠可以站在道德制高点，那是你的权力，可我请求你不要在你姐姐面前做圣母！给我留一点尊严好不好？我这辈子已经这样了，心理的扭曲不可能再复原，哪怕这个狗东西死掉，我也永远是他的玩偶，是他的艺术品！”

    雷书颖脸脖的青筋暴起，眼睛里散发着极端仇视的目光，以至于整个面部都呈现出恐怖的扭曲。

    “姐，我……”

    “闭嘴！”

    刚要说话的雷书侠就被粗暴打断。

    “鸽子岛你给也得给，不给也得给，我们姐弟俩可以和平相处，可以慢慢培养感情。但是你给我记住了，如果你非得站在我的对立面，那就别怪我不念血亲之情！”

    雷书侠起身，慢慢向他的姐姐走过去。

    “你在可怜我吗？我不需要你的可怜，我是风皇，这个世界所有的黑暗角落都将由我掌控。你，要么好好的做我弟弟，要么做我的敌人！”

    雷书颖的心理完全扭曲，可问题是任谁经历过这种变态到极致的痛苦，而且还长达十三年，恐怕都逃不过最终的心理扭曲。

    更何况她是0843的天才。

    天才在左，疯子在右，两者根本就是一线之隔。

    “姐！——”

    雷书侠嘴一瘪，他伸出双手轻轻的将雷书颖搂在怀里，眼泪大滴大滴的落在对方肩膀。

    本来要把他推开的雷书颖，在感受到肩膀的湿润之后，终究还是长长的吐出一口气，任由弟弟把她搂住。

    “姐，再有人欺负你跟我说，我灭他九族。”雷书侠一边流泪一边发出狠毒的声音。

    这是他姐，身上流着同样的血，在知道自己的姐姐承受过这种绝望痛苦之后，之前的所有不满都消失的无影无踪。

    一家人，两个孩子，每一个孩子都多灾多难，都过的不容易。

    “好了好了，不哭不哭。”雷书颖轻轻拍着雷书侠的后背，柔声说道：“以后就我们姐弟俩了，只要咱们联手向前，这个世界迟早都是我们的。好啦，不哭了，怎么眼泪还越来越多了？呵呵……”

    人都是感情动物，这一刻她心中的柔软被触动，因为能感受到弟弟对她的关心。

    他们才是最亲的，从出生的那天开始就已注定。

    这天晚上，他们聊了很多很多，雷书颖既然都把自己最耻辱的一面展现给弟弟，那么很多事也就没必要隐瞒。

    尽管她的内心觉得自己冲动了，可说出来之后却感觉舒服了很多，但她可以发誓，换作第二个人都不可能听她自揭伤疤。

    “鸽子岛最重要的一点是它持续的造血能力，这对于许多国家都是眼馋的。你要清楚，士兵的培养需要时间、需要成本，特种兵的培养更是如此。”

    “而特种兵最难的地方是上一个台阶，只要上了台阶，那么这名特种兵的价值就会被无限扩大……”

    雷书侠静静听着姐姐跟他讲鸽子岛的特殊之处，才算是真正完全看清其不可复制性以及稀缺性。

    简单来说就是这种培训组织可以为各国造血，同时也可以展开各种军事行动，在全球来说几乎是自由的。

    本来世界上最为各国喜欢的是达摩克里斯之剑，但雷书侠竟然把对方给吞并了，这就造成了鸽子岛未来一定会成为军事培训、竞技领域里的王者。

    “鸽子岛必须得为各个国家带来实际的利益，这个利益就是为他们做培训，为他们出任务。从某种意义上来说，跟雇佣兵有些相似，但又不一样。”

    “我懂了。”

    雷书侠明白其中的利益纠葛关系，内心深感无力，因为他做事的风格永远是不服就干，所以他继续掌控鸽子岛只会带来毁灭。

    “懂了就好。”雷书颖欣慰道：“我们就按照折中的办法来，鸽子岛并入风语者，包括红蜘蛛。我需要你来风语者成为我身边的天神骑士，这样我们就可以进行一系列的吞并行动。”

    “姐，按照我的预想是先搞定雇佣兵，然后将圆桌会议吞并，最后再向暗网下手，从而完成黑暗世界的统治。”

    “呵呵，你呀。”雷书颖亲昵的拍拍他的脑袋：“果然是我亲弟弟，野心大，胃口也大，跟我想的几乎没什么两样。”

    “姐，你是要做女王吗？”雷书侠问道。

    “是，我要做女王——黑暗女王！”

    这是雷书颖要做的事，她根本不满足控制风语者，她的蓝图很大很大。

    或许这就是人失去了一些东西，就得从其它方面去弥补——野心家都不是天生的。

