    “YM这一局打出了匪夷所思的翻盘表现！”娃娃激动的大喊，“他们从落后一万经济到结束这场比赛，只用了3分钟！”

    米勒适时接话，“3:0横扫EDG，让我们恭喜YM！他们在闯入夏季总决赛的同时，也拿到了前往S7全球总决赛的门票！”

    场下的观众看着摘下耳机全体起立的YM选手，毫不吝啬的为他们献上掌声与欢呼声！

    “中路的那波团战到底是怎么发生的？EDG当时没有察觉吗？”娃娃火急火燎哇哇大叫，还想再看一遍回放，他觉得这场比赛的走势如此梦幻，着实让人摸不着头脑。

    刚刚摘下耳机垂头丧气的EDG众人就听到了解说台上娃娃的大喊声，面色因羞愧而涨红。

    别鞭尸了球球惹！

    导播这次没听娃娃的话，老老实实将画面停留在赛后握手环节上。

    正和林燃握手的厂长双目失神，死鱼眼也不见了先前的光芒。

    季中赛FMVP状态附体的他打了足足25分钟好局，抓人控龙开团无所不能。

    一波5秒钟的团战，葬送了整场比赛。

    从天堂到地狱，只用了这5秒。

    现在，他们只能去冒泡赛和其他三支队伍争夺最后一张通往全球总决赛的门票。

    可是……厂长松开手掌，侧头望了一眼自己的队友，他们的情绪比自己还要消极低沉。

    这样一支自信都快被击垮的队伍真的能从冒泡赛中杀出一条血路吗？

    明凯第一次对能否进入全球总决赛这件事产生了怀疑。

    “本场的MVP选手给到了……”米勒接收着后台导播传来的信息，与此同时现场大屏幕中出现了选手定妆照。

    他神色冷峻，身披YM黑红色队服，右手食指竖在嘴唇上，一脸的狂霸酷炫拽，只是这表情和微胖中带着几分憨厚的脸颊不太搭调。

    “操作洛的Crisp！”

    尽管数据不算很好看，但是作为中路翻盘团战的发动机，刘青松当之无愧。

    导播快马加鞭剪辑高光时刻，速度非常快——毕竟YM只赢了最后两波团战，其他片段都不用裁剪。

    刘青松的高光时刻终于满足了娃娃和不少观众的执念，他们再次看到了这波团战的全貌。

    金贡还在下路骚扰EDG众人的时候，YM其余四人已经清理掉中路兵线，趁机赶往上半区布置视野了。

    发条、洛、猪妹和维鲁斯的四只真眼对大龙坑进行了无死角覆盖，而后他们的信号不停标记着，显然是想要找到一个合适的埋伏地点。

    大龙坑、河道草从……

    最终他们选择了中路的上方草丛，这里距离大龙坑还有一定距离，EDG警惕心也不会那么强。

    下路的金贡阵亡时，YM四人已经蹲在草丛中守株待兔。

    EDG众人在中路扎堆的那一刻，刘青松动手了。

    洛开启大招加速狂奔，掀起令人痴醉的披风钻出了草丛，闪现拉近距离，W【盛大登场】将自己的躯体贴近到EDG众人身前！

    就算是在导播慢镜头下，整个动作依旧迅捷无比！

    除了交出大招躲避的霞，其余EDG众人全都陷入魅惑与击飞效果之中，紧接着就是林燃操作的发条大招，命中4人的魔偶冲击波视觉效果极其震撼！

    而后是YM众人一波接一波的团控技能洗礼。

    等所有控制都交光，EDG这个单前排阵容已经被炮火洗礼至死！

    从头到尾，除了iboy霞反应极快的施放了大招，其余EDG四人从吃到洛的魅惑到血条清空阵亡，连施放技能的机会都没有！

    魅惑、击飞、晕眩……控制衔接的如此完美，让EDG四人的技能栏一直保持黯淡无光的无法使用状态！

    离谱！看完团战回放的观众与解说心中冒出了这么一个词。

    娃娃还沉浸在YM的完美团战配合中无法自拔，米勒开口不让直播陷入冷场节奏，他根据已知信息一点点分析着。

    “先前EDG为了抓在下路单带的金贡，浪费了非常多时间，上半区一点视野都没有，YM就是抓着这个机会进行埋伏。”

    “实际上这波团战EDG是有反制能力的，”米勒斟酌言辞，“只能说刘青松开的太果断了。”

    他之前比赛时还没看仔细，只是奇怪EDG众人为什么会莫名其妙走到一起，但是刚刚一回放，米勒终于发现了盲点。

    在洛从草丛中出现之前，中路有一大波YM故意囤积在那里的炮车兵。

    iboy当时就在清理兵线，一切看起来很正常。

    但是在炮车兵阵亡之后，原本站在队伍后方远离上半区的风女突然向前走了两步，和霞、兰博、卢锡安贴在一起。

    这突如其来的反常走位原因很简单，那辆阵亡的炮车兵上有一枚闪闪发亮的金币。

    辅助装备【上古钱币】的被动效果，炮车兵必掉回蓝或者增加经济的钱币，原本装备就很豪华的meiko看着炮车残骸上的金色钱币还有些贪财，上前走了两步想将其捡拾起来。

    这让风女暴露在极其危险的处境中，刘青松方才抓住机会R闪W位移进场开团魅惑meiko将其击杀。

    如果meiko能安安分分站在队伍后方，远离上半区的战争迷雾，那就算刘青松开到EDG其他几人也没有用——这版本风女的【救赎】+R【复苏季风】能给队友提供难以想象的奶量，顺便还可以吹飞对手帮己方队友争取输出空间。

    简单来说，高达1W的经济差距下，只要meiko不被开到秒杀，他将大招放出来这波团战EDG无论如何都输不掉。

    但是他偏偏往前走了两步。（当年视频我放彩蛋章）

    发现问题所在的米勒碍于自己LPL官方解说的身份，也没有明讲meiko团战走位像个演员，而是委婉的说‘刘青松开团太果断了’。

    高情商。

    但是米勒不说不代表没有人发现这个走位失误，赛后IG八强名宿、植发术士笑笑孙业尤一针见血指出了meiko酿成的大错。

    笑笑创建的德云色平时也有赛后复盘节目，和依旧没退役的OMG名宿西卡组合，凭借职业选手的游戏理解吸引了不少粉丝。

    很多观众会去那里解解闷子，孙业尤这番话一传十十传百，电竞自媒体和营销号也加入这场狂欢，顿时闹的人尽皆知。

    EDG输掉比赛后，贴吧、虎扑等等平台上的英雄联盟赛事爱好者疯狂鞭尸国电，领先一万经济被翻盘的团战GIF动图流传甚广，几乎扫荡了整个LOL板块。

    EDG与meiko顿时处于舆论的风口浪尖之上。

    【解说都不知道怎么输的团战，EDG教你输！】

    【恭喜国电达成传说级成就：领先一万经济被翻盘！】

    【中单三选卢锡安，卢三跪是吧？】

    【我每次看团战动图都觉得离谱，把双方ID遮住，我以为是哪个憨批开自定义演戏拍小视频呢，这团战配合也太假了。】

    林燃和队友们无暇顾及刚刚被自己横扫的EDG，他们要紧锣密鼓的筹备5天后进行的LPL夏季总决赛。

    8月30日，他们搭乘飞机北上前往北京，当天入住酒店之后与决赛对手RNG录制了赛前宣传片、垃圾话等等内容。

    31日，YM在经过半天训练赛之后又跑去比赛场地进行入场领奖环节的彩排，行程紧张而忙碌。

    等他们告别负责场地筹办的腾竞与拳头中国的员工回到下榻酒店时，已经是晚上10点。

    这个时间点，已经没有战队会打训练赛了，YM几人只好在训练室里自由活动。

    勤奋的金贡还在单排练习，已经22岁的他即将迈过职业选手的黄金年龄，西巴人只能通过从未止歇的练习尽可能让自己的巅峰期延续的更长一些。

    杰克和刘青松则双排练习，努力培养默契和对线实力。

    他们两个都不算是对线很强的选手，明天决赛却要面对LPL目前线上能力最强的乌兹与史森明。

    白色月牙对他们的要求很简单——不能炸线。

    要求很简单，但是两人心里却没底，来北京之后他们双排胜率还不到4成。

    剩下的预言家和林炜翔两人决赛大概率没办法上场。

    前者还没有放弃希望，在座位上蜷缩着腿老老实实打着单排，这局他补位ad排到了宝蓝，嘴里嘟囔着“你上去A他一下又不会死”，声音含混不清，有点向黄金左手进化的感觉。

    林炜翔表情则要轻松不少，他听着土味音乐摇头晃脑，操作着霞在召唤师峡谷中乱杀，这才晚上10点，还远远没到他的兴奋期。

    林燃和小天这对中野和白色月牙一起翻看着RNG的比赛录像，明天林燃的对手是小虎，对线方面基本不用担心，战术思路反而更值得研究。

    三个人一场场扒拉着RNG的比赛，争取通过RNG前期节奏发动机麻辣香锅的移动轨迹来找出对方在不同阵容下的战术侧重点。

    “如果这个时候他在吃石甲虫，小天你直接……”林燃看着视频，拿起马克笔在召唤师峡谷白板上写写画画，白色月牙在一旁补充说明。

    蒜头王八抻着长脖子听得专心致志。

    临时在酒店搭建起的YM训练室灯火通明，直到凌晨两点半，刚刚在韩服王者局狂砍30杀的战神林炜翔才哼着土味歌曲离开训练室。

    关灯前，他最后回头扫了一眼房间。

    那块召唤师峡谷做底的白板已经快被黑色马克笔涂抹的看不出本貌，地图上密密麻麻的路线标记与旁边标有时间戳的注释明显是林燃和白色月牙的杰作。

    尽管已经拿到了通往全球总决赛的门票，但是没有人因此放松懈怠。

    身为去年的全球总决赛冠军，夏季赛冠军和LPL赛区一号种子才是他们今年夏天的目标。

    ……

    9月1日午后，北京五棵松体育馆。

    这里原来是奥运会篮球项目的举办场馆，最多能容纳18000名观众，也算是北京的地标性建筑，现在被腾竞租了4天时间用来办夏季总决赛和英雄联盟6周年活动。

    距离比赛开始还有两个小时，体育馆外已经排起长龙，尽管时已九月，但北京秋老虎肆虐，气温依旧逼近30℃。

    可高温不但没有让前来观赛的观众安静下来，场馆外的气氛发而越发燥热高涨。

    本地观众热情似火，看到带有YM队标的黑红配色宝马车驶近场地时，顿时爆发出热烈的欢呼声，挥舞着刚刚领到的应援物欢迎YM的到来。

    林燃下车跟在拳头中国的员工身后，从工作通道直奔后台战队休息室。

    化完妆再在休息室中听白色月牙强调完战术，距离登台时间仅剩下一刻钟。

    除了刘青松，YM其余的4名首发队员都不是第一次参加决赛，经验也算的上丰富，临上台前也不紧张，杰克甚至还在贴吧里钓鱼。

    林燃抽空回复起苏橙与林明东发来的微信消息，侧头看到刘青松频繁的舔舐嘴唇。

    “别慌，就是个小比赛。”林燃安慰着队友。

    “我没慌。”刘青松板着脸回道，他怀里抱着外设双眼目视前方。

    林燃还想再说什么，却见文森敲门进来，“准备候场了！”

    他把手机放进包里，接过郭皓递来的盛有冰水的纸杯离开后台休息室。

    舞台上的主持人还在念着开场的赞助商广告口播，YM选手与教练在文森的指引下来到昏暗的入场通道等待上台。

    这里离看台并不遥远，林燃都能听到现场观众时不时爆发出的欢呼声与尖叫声。

    RNG登台了。

    他能听到不少观众在大喊乌兹的ID。

    一旁文森已经笑开了花。

    “你在笑什么？”林燃满脸狐疑。

    “我想起高兴的事情……”文森顺嘴接了梗，方才反应过来改口道，“北京观众热情的超乎想象，去年我们决定将S7总决赛在这里办绝对是个明智的选择。”

    对文森来说，全球总决赛的收看人数与现场观众的反馈至关重要，这决定了他的年终奖究竟能拿多少个月的工资。

    “观众好热情……”站在林燃身前的小天回过头来，“我觉得观众反应不比巴西季中赛差多少啊。”

    “这才一万多人，等两个月后咱们再来北京，到时候去最大的场馆，那儿的场景比这里宏伟多了。”林燃拍拍蒜头王八的肩膀。

    YM众人听着林燃的话面露憧憬。

    两个月后再来北京……

    只能是S7全球总决赛的决赛，如果YM顺利走到那一步，到时候他们登上的舞台将会是东北方向距离五棵松20公里的国家体育场，鸟巢。

    这令人朝思夜想魂牵梦萦的20公里，是多少职业选手可望而不可即的目标……

    YM众人内心火热斗志昂扬，刘青松那长到快要遮住眼睛的刘海都挡不住这熊熊战意。

    “接下来，让我们掌声欢迎卫冕冠军——YM！”主持人嘹亮浑厚的嗓音响彻体育馆。

    林燃跟在金贡与小天身后离开候场通道。

    他出现在舞台上的那一刻，四面八方看台上应援棒相互敲击发出的闷响、尖叫与欢呼声杂糅在一起，巨大的声浪裹挟着燥热气息传入耳中。

    “上单Gimgoon、打野Tian、中单Ran、下路Jackeylove、辅助Crisp，以及替补选手LWX、yuyanjia，教练Crescent！”

    YM众人站在选手席前方向四周看台上的观众挥手致意。

    “接下来让我们把舞台交给两支战队！”主持人朱桢话音刚落，原本光芒四射的舞台灯光特效瞬间消失，只有摆放在舞台正中央的银龙杯头顶还存余一盏明亮的聚光灯。

    1200公里外的上海，复旦本部东区宿舍，苏橙很没形象的瘫在床上，抱着平板看直播。

    军训汇演刚刚结束，她终于放松下来，回到宿舍做的第一件事就是用拳头把叠成豆腐块的被子砸散。

    刚把被子砸成它原本的松软模样，同宿舍那个体型娇小的室友就推门进来，蹦跶着小短腿蹭蹭蹭上了苏橙的床。

    上床后的第一件事就是给苏橙来了一记熊抱。

    “你别……手往哪摸呢？”苏橙面红耳赤，蹭的一下跳起来，而后脑袋撞上了天花板，发出一声惨叫。

    “撞到头了？让你跳起来还想跑，”女孩得意洋洋站起身来，脑袋离天花板还有一截距离，她用贱兮兮的语气继续说道：“诶嘿你看我就撞不到天花板，长的高也不一定是件好事啊……”

    苏橙住的宿舍标准的上床下桌，层高3米3，以她一米七的身高如果想在床上站直身体就不太现实，住了半个月的宿舍她都没适应这件事，一不小心脑袋就要撞到天花板。

    苏橙觉得自己这么撞下去迟早有一天会学会火箭头槌，到时候估计能一头撞死林燃。

    她一边揉着脑袋一边看向平板电脑，赛事直播正播放着LPL夏季总决赛宣传片，由于今年决赛举办地在北京，自然要加上当地文化元素，京剧必不可少。

    如今屏幕里的白脸曹操笑得肆无忌惮，苏橙总觉得他在嘲讽自己。

    宣传片最后定格在林燃身上，他身材高挑面容俊朗，右肩抗YM黑红色队旗，左手插袋居高临下俯视镜头。

    而后他猛地挥动队旗，伴随着猎猎风声，队旗上的黑色覆盖了整个屏幕再慢慢晕染开来，幻化成带有中国风韵的墨色。

    苏橙看着在宣传片中装杯的男友，嘴上虽然嫌弃的啧了一声，但头顶的痛意都消弭一空。

    “垃圾话垃圾话……”室友盘腿坐在苏橙床上，眼睛盯着赛事直播间，嘴里还在催促着。

    苏橙按捺不住自己的魔爪，从背后搂住室友娇小玲珑的身躯，开始上下而求索。

    寝室里顿时鸡飞狗跳响起数声尖叫。

    宣传片结束后，画面一转蒜头王八抿着标志性的微笑唇坐在椅子上。

    他拿着手卡念道：“满分10分，你给自家中单Ran和对面的小虎今年夏季赛的表现打几分……”

    小兲看向镜头，声音像是被套上虚弱一样软绵无力，中间夹杂了几分阴阳怪气：

    “我给自家中单的标准肯定要严苛一点，毕竟严师出高徒嘛，今年夏天他的表现大概也就是6分及格水平，因为我自己夏季赛前半段有些拉胯，他居然不能带队4打5，表现真的很一般。”

    直播间飘过的弹幕全在刷2333。

    蒜头王八继续点评，“小虎的话，水平自然是不如我们家中单的，我给他打4分。”

    “至于为什么不打5分……因为5字是真的不行。”他讲到这里没忍住笑了起来。

    【好开！】

    【？？？你石头人5级就学大招？】

    【不愧是你啊妙蛙种子，这钵是飞叶快刀直接开团！】

    乌兹圆乎乎的脸一如既往的喜庆，他被小天的无脑开团搞的苦笑连连，而后选择回击，“我劝JKL在对线的时候最好小心一点，要是被线杀那就说不过去了呀。”

    杰克的大头猛地出现在屏幕中，由于昨天晚上练习的比较晚，导致他今天晚起了一阵子，皮肤都有些水肿，看起来脸型和乌兹有几分相像。

    【双胞胎？】

    【WDNMD，他怎么胖成这样了？】

    【发面馒头，没办法李姐一下是这样的。】

    “线杀是不可能被线杀的，”他摇头晃脑，“众所周知YM下路有4个人，怎么可能输？”

    之后金贡刘青松等人悉数亮相，但是都没说出什么具有杀伤力的垃圾话，小明就在旁边嘻嘻嘻的傻笑。

    最后出镜的依旧是林燃，画外音导播向他提问。

    “最近针对RNG有研究出什么战术吗？”

    他学高德伟乐观的摸摸头，惊讶反问：“打RNG还用研究什么吗？”

    “三级抓下就完事了！”

    乌兹这次是真的笑不出来了。

    但是观众对这种垃圾话非常受用，每次决赛前的垃圾话名录都会被他们铭记于心，诞生无数经典名梗。

    在坐镇评论席的泽元、长毛和核心玩家若风一阵寒暄之后，画面就交给了解说席。

    “欢迎来到北京五棵松体育馆，这里是2017LPL夏季赛决赛的直播现场……”

    今天三位解说依旧是娃娃米勒加记得。

    “今天这场决赛，只会影响冠亚军和LPL赛区S7一二号种子席位，”娃娃开口说道，“并不会影响S7名额。”

    “没错，”记得点点头，“在YM半决赛战胜EDG之后，他们和RNG注定将以LPL一二号种子身份参加今年本土举办的全球总决赛。”

    “尽管RNG春季赛只是季军，但当时的亚军WE已经无缘决赛，”记得给观众解释着规则，“而按照规则，夏季赛的积分要比春季赛高上一些，这样一来保底夏季赛亚军的RNG积分要比WE更高。”

    “如果YM赢下这场决赛，RNG就会以LPL二号种子(全年积分最高者)身份出战。”

    “如果RNG赢了决赛，那YM就会拿到二号种子席位……”

    记得科普完目前的积分情况，就看到导播给出了双方战队数据。

    “嘶，7.77的KDA，完全碾压了第二名……”米勒低呼出声。

    不止KDA，YM在场均击杀、场均输出、场均经济、场均推塔以及大小龙数据全部位列联盟榜首！

    “夸张的联赛统治力！”娃娃忍不住大声开吹，“各项数据独占鳌头，YM依旧是目前LPL的最强战队！”

    “另一边的RNG虽然数据也很华丽，但确实要比YM弱上一筹。”米勒在一旁接话。

    这数据也符合赛前观众对决赛的预测，很多人都觉得YM赢面很大，不太可能输。

    原因很简单，YM这支队伍里没有明显短板。

    之前被公认为团队短板的辅助刘青松在带队友打出1W经济翻盘名场面后，他在观众心中实力顿时上升两个台阶，不少人认为他不比冠军在手的小明弱。

    而另一边的RNG，中上个人能力要比YM弱上不少，一旦被抓住机会那后果不堪设想。

    双方阵容一对比，观众立马就看出来RNG想赢就得指望下野，一旦乌兹中期没有打出足够多的优势那就全完了。

    如此算来，自然是YM.胜算更高一些。

    此时，三名解说耳机中突然传来一声金属脆响。

    他们心情为之一振。

    “决赛BP开始了！”

