    “放心吧，我买这堆碎片自有用途，并不是怕这些人。”

    陈焲笑着回了一句。

    他是谁，堂堂军中青龙，连境外那些穷凶极恶的罪犯见到他都只有颤抖的份，哪里会怕奇宝阁这些人。

    若不是他看出了青花瓷碎片中的不凡，这六百万他一分都不会拿出来，奇宝阁的人要为难他，那纯粹是在自讨苦吃。

    现在既能得到他想要的青花瓷碎片，又能以这种方式讨还陈平从他们家骗走的五百万，何乐而不为！

    “你这不是废话嘛！只要你们赔了这六百万，这件被摔碎的青花瓷就是被你们买走的，自然归属于你们，我们奇宝阁又不是不讲道理的地方。”

    宁翠莲不屑的笑道。

    这件碎裂的青花瓷虽然有些年头了，但也改变不了是一件赝品的事实，真要出售，顶多几万块钱就能拿下。

    更何况，现在还变成了一堆碎片，那就更不值钱了，她可不认为一堆碎片能有什么价值。

    她现在也觉得陈焲是怕向她奇宝阁认怂丢了面子，所以这会才说出这些废话，想挽回一点面子。

    这让她有些看不上陈焲，现在的人都这么装的吗？

    “行！那就说定了，钱我转过去，碎片归我！”

    陈焲也不怕宁翠莲到时反悔，将手机还给了陈平，没好气的对陈平说道：

    “还愣着干什么，你转五百万过去，我转一百万过去，你借我家的钱算是还了，青花瓷碎片归我！”

    “你买一堆青花瓷碎片回去干什么，给自己陪葬吗？败家也不是你这么败的。”

    “你个小兔崽子的无情无义，我今天算是见识到了，你等着吧，你不会有好下场的！”

    陈平愤愤不平的骂着。

    不过旁边的宁翠莲一直用吃人般的眼神看着他，这五百万，他还真不敢不转过去。

    这女人可不是善类，他要是不转钱，对方一定会叫人废掉他五条腿的。

    很快，陈焲跟陈平就各自将钱用手机银行给宁翠莲转过去了，总共六百万。

    收到钱的宁翠莲也满意的笑了笑，又是一笔巨款到手，不得不说用这种手段敲诈勒索，来钱就是快啊！

    “看在这位帅哥如此豪爽的份上，我今天就不给你计较了，赶紧给我滚！”

    宁翠莲对陈平不耐烦的骂了一句，同时又笑眯眯的来到了陈焲面前，玉手又摸上了陈焲的胸膛，特地将自己的领口拉的很低，风骚的对陈焲笑道：

    “帅哥，咱们也算是不打不相识了，加个联系方式怎么样。”

    “难得你对这些青花瓷碎片如此感兴趣，以后我们奇宝阁若是还有这种青花瓷碎片的话，我倒是可以通知你来取，免费送给你。”

    “当然前提是，你得让我满意才行！”

    她话里的意思很明显，就是在勾引陈焲。

    虽然有些看不上陈焲的虚伪，但对方长的还是挺中她意的，玩玩还是可以的。

    “你个没羞没躁的女人给我滚开，少动手动脚的。”

    旁边的白雪看不下去了，上前一把推开宁翠莲，护犊子一样将陈焲护在身后。

    “行了，别搭理这种人，咱们先看看我们淘到的青花瓷碎片吧，这里面可是有宝贝存在！”

    陈焲笑着对白雪说道。

