    听到阿福说动物界的动物也可以利用天地间的灵气来修炼，李铁柱啧啧称奇。

    这个世界上，有太多未知的东西了。

    “对了，阿福，你成为灵兽，修炼了多长时间？”李铁柱好奇地问道。

    “我的灵赋还算可以，用了二十年时间。”阿福有些得意地说道。

    修炼二十年时间就从一只普通动物进化成灵兽，在动物界也算是比较少见的了。

    “不对啊，你修炼了二十年，为什么我见到你的时候，你还是一条小狗狗？”李铁柱非常不解地问道。

    记得第一次见到阿福的时候，阿福就跟一两个月的小奶狗差不多。

    就算是现在，阿福看着也完全不像是活了二十年的狗狗。

    “爸爸，这你就有所不知了。”阿福说道：“动物即将要修炼成灵兽的时候，会经过一次进化。而这种进化，说白了就是返老还童，会让动物回到它刚出生不久的形态。”

    “还有，成为灵兽之后，体型的成长要比没有成为灵兽之前慢的多。”

    “哦，原来是这样。”听到阿福这么说，李铁柱恍然大悟。

    真没想到，动物界还有这么神奇的事情。

    “对了爸爸，刚才那条小灵蛇应该是即将要进化为灵兽了，所以身上有了灵气，但非常稀薄。”阿福说道。

    也正是因为那条小灵蛇还没有完全进化为灵兽，阿福才会说它只能算是半只灵兽。

    李铁柱微微点了一下头，心里在想着如何才能抓住小灵蛇。

    要是能让小灵蛇成为自己的宠物，阿福以后就有伴了，毕竟它们俩都是灵兽。

    不然，它闲着无聊，老是把别人家的狗带回来。

    还有，如果不把小灵蛇给抓住，估计用不了多久，山上的药材全部都要被它霍霍完。

    但想了好一会，也没有主意。

    小灵蛇的速度太快了，想要抓住它，不是那么容易的。

    “阿福，你有没有能抓到小灵蛇的办法？”李铁柱看着阿福问道。

    阿福没有马上回答李铁柱的话，而是问道：“爸爸，小灵蛇历经千辛万苦才修炼成灵兽，实在是太不容易了，你为什么要抓它？”

    “而且，它那么可爱，有没有害人，难道就因为它吃了你种的药材吗？”

    阿福也是从一只普通的动物修炼成灵兽的，这过程有多么艰辛，它非常清楚。

    它觉得，自己的灵赋还算是比较高的，对于那些灵赋不高的动物，想要修炼成灵兽，会更加艰难。

    所以，它不想看到就要完全修炼成灵兽的小灵蛇受到伤害。

    如果小灵蛇这时候死掉，那就太可惜了。

    听明白阿福的意思之后，李铁柱蹲下去，轻轻地抚摸它的头。

    “阿福，我没有想要伤害小灵蛇的意思，只是想让它跟你作伴。”李铁柱说道。

    刚开始的时候，看到药材一株株地被祸害，李铁柱心里确实很生气，想要把小灵蛇给抓住，丢进锅里炖了。

    可听到阿福说它也是灵兽之后，就没有这种想法了。

    灵兽那么稀罕，自己也舍不得伤害它。

    当然，它祸害自己种的药材，这事还是要解决的。

    “你真的不会伤害小灵蛇，只是想让它跟我做伴？”阿福有些不大相信地问道。

    “当然啊，我可是你爸爸，难道你还不相信我？”李铁柱反问道。

    “额……好吧。”阿福道：“其实，想要抓住小灵蛇也不是很难，只要靓妞愿意帮忙，这事就简单了。”

    “靓妞？”李铁柱讶异道。

    靓妞并不是一个人，而是王二娃家的猫。

    “嗯。”阿福点了点头。

    “靓妞怎么可能抓得住小灵蛇？”李铁柱觉得阿福应该是搞错了。

    小灵蛇是灵兽，速度出奇的快，而靓妞只不过是一只普通的猫而已，两者根本不能并提而论。

    要是真把靓妞找来，估计连小灵蛇的影子都看不到。

    而且，靓妞平时看起来笨笨的，属于那种好吃懒做的猫。

    “爸爸，靓妞可不简单，你不要小看它。”阿福替靓妞说道：“它那不是懒，只不过是高冷一点罢了。”

    “如果靓妞真的出手，我都不一定是它的对手。最主要的是，它的速度要比我快得多，肯定能抓住小灵蛇。”

    听到阿福的话，李铁柱震惊不已。

    阿福眼中的靓妞，怎么跟自己认识的靓妞完全不一样？

    “难道，靓妞也是灵兽不成？”李铁柱问道。

    “嗯嗯，而且靓妞的灵赋比我的灵赋高。”阿福回道。

    李铁柱倒吸一口凉气，越发觉得不可思议。

    靓妞居然也是灵兽！

    要不是阿福告诉自己，自己到现在都还不知道。

    这个靓妞，藏得可真够深的。

    “阿福，走吧，咱们明天晚上再过来。”震惊过后，李铁柱对阿福说道。

    既然阿福把靓妞说的那么厉害，明天晚上带它一起过来，就知道是不是真的了。

    最主要的是，李铁柱想把小灵蛇给抓住。

    就算抓不住它，也要把它赶跑，不能让它再祸害自己种的药材。

    随即，李铁柱带着阿福下了山，骑着三轮车回家。

    回到家里，李铁柱立马来到仙灵草旁边，给它施展了一遍神农秘术。

    接着，李铁柱通过意识对仙灵草喊道：“仙灵草，你听得到我说话吗？”

    喊了几句，但还是没有听到仙灵草的回应。

    李铁柱心里纳闷，不知道是怎么回事。

    自己的万物秘术已经升到了3级，而仙灵草的交流能力也是3级，怎么还交流不了？

    “仙灵草，你真的听不到我说话吗？”李铁柱再次喊道。

    然而，不管李铁柱怎么喊，仙灵草还是没有反应。

    我勒个去，这怎么回事啊？

    李铁柱盯着面前的仙灵草，心里有些郁闷。

    满心欢喜地来找仙灵草交流，没想到却是这样的情况。

    看来，还得找万物之神问一下是怎么回事才行。

    “老头，出来一下！”李铁柱喊道。

    “何事？”李铁柱的脑海中，响起了万物之神的声音。

    “仙灵草的交流能力是3级，而我的万物秘术也已经提升到了3级，为什么我还是没有办法跟它交流？”李铁柱直接问道。

    听到力天注的话，万物之神呵呵一笑。

    “小子，植物根动物是不一样的。动物可以通过声音来交流，但植物不行。”万物之神说道。

    “既然这样，那你之前说我可以跟植物进行交流，怎么个交流法？”李铁柱问道。

    “跟植物交流，其实是一种心灵感应，不像跟动物那样直接用语言来交流。”万物之神解释道。

    万物之神的话，李铁柱听得一头雾水。

    心灵感应又是什么个意思？

    “额，这个……怎么说呢？”万物之神想了一下，继续说道：“就是两者相距很远的距离，也能感知到对方的位置。”

    “你自己好好感受一下，自己在几百米开外的地方，是不是也能感知到仙灵草的存在？”

    噗呲！

    听到万物之神这么说，李铁柱差点吐血。

    丫的，自己期待了那么久跟植物交流，没想到是这样一种情况。

    这一刻，李铁柱的心里，相当失望。

    他觉得，跟植物之间的这种心灵感应，根本没什么用。

    “不，你错了，这种心灵感应还是还有用的，你可不要小看它。”万物之神说道：“甚至，有时候可以救你一命。”

    万物之神的话，李铁柱只是翻了一下白眼，没有当一回事。

    因为，从目前来看，这种心灵感应对自己确实没有什么作用。

    第二天，李铁柱去了王二娃家。

    靓妞趴在围墙上，闭着眼睛，舒舒服服地晒着太阳。

    看到靓妞一副慵懒了的样子，李铁柱真的很难把它跟灵兽联系起来。

    这么懒的一只猫，哪有一点灵兽的样子。

    “靓妞！”李铁柱走过去，通过意识对靓妞喊道。

    听到有人喊自己，靓妞微微睁开眼睛看了李铁柱一眼。

    转而，它立马又闭上眼睛，继续睡觉。

    看到靓妞一点都不把自己放在眼里，李铁柱心里很是不爽。

    丫的，居然被一只猫给无视了。

    虽然你是灵兽，但你终归是一只猫，牛什么牛？

    李铁柱伸出手，忍不住拍了一下靓妞。

    “你打我干嘛？”靓妞睁开眼睛，幽幽地看着李铁柱。

    李铁柱赶紧赔笑道：“我没打你，只是想跟你说点事情。”

    “有事直说就好，不要动手动脚的。”靓妞一脸高冷的表情说道。

    听到靓妞的话，李铁柱真想一巴掌把它从围墙上拍下去。

    不过，考虑到自己现在有求于它，又忍了下来。

    “靓妞，我有事情找你帮忙。”李铁柱把想要请靓妞帮自己抓小灵蛇的事情跟它说了一下。

    “我为什么要帮你？”靓妞问道。

    “额……”李铁柱想了一下，然后说道：“你帮我抓小灵蛇，我请你吃好吃的，吃鱼怎么样？”

    李铁柱觉得，靓妞虽是灵兽，但终究还是一只猫。

    只要是猫，没有不喜欢吃鱼的。

    然而，靓妞却一点都不感兴趣地说道：“不稀罕！”

    “要不吃骨头？”李铁柱继续说道。

    靓妞没有说话，摇了摇头。

    “那你自己说吧，你想吃什么，我拿来给你就是了。”李铁柱说道。

    “我对吃的没什么兴趣。”靓妞道。

    “那你对什么感兴趣？”李铁柱继续问道。

    “不知道。”靓妞淡淡地说道。

