
月晟丰随即便回了府内，立即让管家张罗月初盈那里的事情。

这些年，他忽略亏待了四女儿，希望这个女儿千万别怨恨他这个爹。

月初盈那里，月晟丰派了四个一等贴身丫鬟，两个粗使丫头，甚至还配了一个教规矩的婆子，还有一个跑腿的小厮。

院子里也让派人修正一番，能修的就修，不能修的就重建。

流水一般的好东西，往月初盈那里送，金银珠宝，珍珠首饰，胭脂水粉……

……

月千澜这一日没出去，坐在殿门口的廊檐下，无比惬意的晒着太阳。

太子依旧在佛堂为贤妃祈福，虽然说是这么说，可唯有月千澜知道，太子对外说是祈福，可暗里却是在查看君冷颜这些天批阅的奏折。

每一天，天不亮，太子府地道里便会有人敲门。

月千澜知道，那是皇上的人，特意给君墨渊送奏折来了。

两父子，一个在明，一个在暗。

虽说对外都宣称，不沾染朝政了，可这朝廷上的事，甚至君冷颜调走了那些人，又填补了谁，他们两父子都知道的门清。

君墨渊是一天到晚的忙着处理政务，根本没多余的时间陪月千澜。

月千澜便百无聊赖的躺在太阳底下晒太阳，喝喝茶，赏赏花，无聊时，自己下下棋。

这日子，倒也非常惬意。

当然，她的棋局可不仅限于她手中正在下的棋局，而是月府如今正在发生的局势。

玉珊将月府上午下午发生的事情，全部一五一十的禀告月千澜。

月千澜扔了棋子，躺回躺椅上，端了一杯热茶浅浅的喝了几口。

随即，她轻声一笑：“没看出来，我这四妹做起事来会这么稳啊，居然一点都没让靖王产生怀疑……”

玉珊点头，眸底也是闪过一丝不可置信。

“是啊，平时看四小姐唯唯诺诺，一副与世不争的模样，这件事她会答应的那么快，也实在是出乎我的意料。主子，你说，她会乖乖的和我们合作吗？她那么倾心于靖王，该不会哪一个她把我们的事都抖搂出来吧？”

月千澜摇头，目光笃定。

“不会，四妹她最大的把柄攥在我们的手里。就是因为她喜欢靖王，所以她比谁都清楚，她唯有乖乖的配合我，她才能与靖王情投意合，长相厮守。那个秘密，若是一旦戳穿，你以为按着靖王的性子，他会放过她吗？从四妹答应和我合作的那一刻开始，她便已经没了回头路。而且，她非常清楚，自己该做什么，不该做什么……”

若论揣度人心，月千澜无疑是在行的。

玉珊是满心的佩服。

月千澜凝着天空渐渐下落的夕阳，她轻声笑道：“天马上就快黑了，你去让厨房准备膳食吧，记得吩咐多准备些殿下喜欢吃的饭菜。他这几日闷在佛堂，实在是太辛苦了。”

玉珊连忙应了，一张小脸笑得跟个花儿似的。

“小姐，你这是心疼殿下了吗？”

月千澜扭头，佯装气恼的瞪了眼玉珊。

“你这丫头，又开始没大没小了，石榴快点喊人进来，拉着这不知分寸的小蹄子下去，重赏二十板子。”

石榴恰好刚刚进来，听见这话，她捂嘴轻声一笑。

看向变了脸色的玉珊，她调侃道：“该……我这就喊人去……”

“石榴回来，主子跟你开玩笑呢，你也当真？”玉珊是一刻也不敢久留了，她一把拉住了石榴的手，让石榴留下伺候月千澜，她拔腿就往外面跑去，到厨房吩咐膳食去了。

虽说她知道月千澜没生气，可她刚刚那话确实是逾越了。

万一要是被宫里来的两个嬷嬷听见，又要生事了。

这两个嬷嬷，也就在太子殿下面前不敢放肆，私下里对着他们这些奴才，甭提都嚣张狂妄了。

石榴看着玉珊跑得比兔子还快，她幸灾乐祸的低笑一声。

“主子，玉珊这撒腿跑的姿势好丑啊……”

月千澜瞥了一眼，也是莞尔一笑。

随即，她敛了几分笑意，看向石榴问：“翠湖的伤势如今怎样了？”

石榴也收了笑意，立即答道：“程大夫说了，翠湖的伤势无碍，就是那脸上的疤痕，可能不太好消除。短时间内，是无法恢复如初的……”

月千澜的眸光一沉，抿了抿唇，眸底划过一丝冷光。

她随即又问道：“那翠湖她……她的精神方面的情况如何？”

“翠湖姐姐如今非常积极的配合治疗，听到程大夫说，她身体无碍，她便高兴的笑了。虽然脸上的伤疤一时半会消不了，可她也不难受，反而觉得容貌上丑不丑的无所谓。”石榴如实回道。

月千澜是一阵心疼，这一切都怪她，若不是她的原因，翠湖不可能遭受这些。

她心里对翠湖是满满的愧疚。

她想去看望翠湖，偏偏那丫头执拗的很，说是她现在很丑，不想让月千澜看见。

以至于月千澜好几次前去，都被她拒之门外。

月千澜无奈叹息一声：“你吩咐下去，让管家花高价收一些能够祛疤的神丹妙药，无论花多少钱，都无所谓，只要管用。”

石榴心底一阵感动，也替翠湖感到高兴。

“主子你对翠湖姐姐真好，奴婢看着倒不像是主仆，而是姐妹似的。”

“嗯，姐妹，我一直以来都把她当做姐姐看待。我和翠湖几乎是相依为命着长大的，她是陪在我身边时间最长的人，我自然是希望她能平平安安健健康康的生活一辈子的。”月千澜抿唇一笑，也不遮掩对翠湖的情谊。

上世，她原本就愧对了翠湖，这一世，她又险些让翠湖丢了命。

这姐妹之情中，差不多大半都是愧疚。

月千澜和石榴聊了一会，抬头便看见君墨渊蹙着眉头，略带疲惫的走进了院子。

夕阳的余晖，轻撒在他周身，犹如镀上了一层金。

月白色的轻便衣袍，风轻轻的吹起他的衣诀，衣摆在空中旋转飞舞。

他五官轮廓，欣长身形，在这夕阳下欺霜赛雪，惊才绝艳的不似凡人。

石榴几乎都看呆了，月千澜更是微微一怔，抬头看着君墨渊半晌，一颗心控制不住的砰砰乱跳。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332440"  chaptername="第588章">加入书签</a>
</div>
