
　　血青藤，是一种极为罕见的高级药材。

　　这种药材，一般生长在青藤魂兽的周遭，作为伴生的稀有植物而现世，不过因为需要形成的条件有些苛刻，其外貌，几乎与普通青藤完全相同，若是对其不熟悉之人，定然难以将两者分辩而出，若不是游城经验丰富，或许他也会看走眼。

　　它所要求的，便是血气与杀戮。

　　唯有在一直处于那种处刑台之类血液存量丝毫不缺的情况下，才会产生。

　　魂兽的血液可以，魂师的也可以。

　　只要一直有血流经藤蔓，被吸收后，才能出现。

　　只是游城很是奇怪，这种地方，为什么有这样子稀有药草出现？

　　难道，周围有个屠宰场？

　　或者说，森林内的高级魂兽喜欢捕捉猎物在同一个地方进食，而恰好附近就有这样的植物？

　　他不得而知，反正东西到手就行。

　　懒得去管。

　　忽的，游城想到了什么，继续问道：“请问方不方便告知一下，这类青藤药草是哪里获取的？”

　　闻言，店员微微一愣，怀疑的目光在游城身上扫过，普通，非常普通。

　　随后，他便没好气的说：“我们只管收，不问出处，你还有什么还要买的吗？”

　　“额.....”

　　游城顿时噎住了。

　　他还是头一次体会到被人拒绝是一种什么样的人感受。

　　犹如霸道总裁一般，心中迅速的闪过一句话。

　　你成功引起了我的注意，jpg

　　“没了没了，不好意思。”23sk.Com

　　尴尬笑了笑，游城拖着沉重的躯体，便转身离去。

　　算了，既然收东西不问出处，那就等以后再说吧，反正森林里这种青藤魂兽应该到处都是。

　　就像是蟑螂一样。

　　当你在家里见到了一只蟑螂时，就意味着家里面已经有好几窝的蟑螂了。

　　这样的道理同样可以在这种青藤魂兽上举例子。

　　“买药材的话，今天就到此为止吧，都是些垃圾，好点的都在森林深处呢，而且一个个保存的手法都极其拙劣，似乎只要是草，就可以直接连根拔起一样。”

　　看了一眼说中的血青藤，游城忍不住吐槽道。

　　在街道上行走了片刻，望着已经暗下来的天色，便随意的街道尽头处，寻了一间旅馆，开了个房间，住了进去。

　　初来乍到，他目前还没有别的什么心思，他就只是很单纯的，想要通过背负重铠来压迫肉身，使体内的药力快速消化，最好，明天就去一趟这个小镇子的一些魂师聚集地，看看有没有什么团队值得他加入。

　　反正他身上的重铠，脱是不能脱的，也就平常睡觉休息时候才能卸下来。

　　一进入房间，游城微微闭目，感受着周围是否有窥伺的精神力存在，稍息片刻，认为自己确实是处在安全情况后，他缓缓举起手臂，手中星戒光芒一闪。

　　下一刻，伴随着决斗盘的出现，游城手中也多出了一张白青色纹理的卡片。

　　“出来吧，人犬兽！”

　　一张珍贵等级的卡片被拍在了决斗盘上，紧接着就是一道微红色的光芒闪过，有些灼热的气息不断的从中涌出。

　　没一会儿，一只类似于半人马一般的四蹄人身狗头的存在就出现在了游城的眼前。

　　它大约有一米八的高度，身着银白色盔甲，保护住了手腕，胸部以及护裆，狗背上也有铁甲保护，手持一盾一剑，狗脸坚毅，头盔之后，一抹火红色头发飞扬。

　　珍贵卡：武魂——人犬兽！

　　这是一只具有魂尊等级的武魂召唤兽，拥有两只手臂。

　　“帮我斜一下盔甲，和往常一样，多谢了。”

　　游城点头笑道。

　　不多时，在它的帮助下，游城这才脱离了这幅铁牢笼。

　　这就是游城认为，这是自己本来面目的原因所在。

　　虽然他一个人就可以打一群人。

　　但如果能群殴，为什么他要单挑呢？

　　他用一群召唤兽去群殴难道不比自己动手爽？

　　怪异的重铠一离身，游城便是能够察觉到，体内的魂力，几乎是在瞬间，犹如河水一般，迅猛的奔腾了起来。

　　缓缓的呼了一口气，浑身的毛孔，都是此刻乍然的张了开来，舒适的感觉，让得游城痛快的呻吟了一声。

　　扭了扭发酸的肩膀，他从星戒中将先前所购买的血青藤取了出来，最后从星戒中取出一品质上佳的白玉盒，小心翼翼的将之装了进去。

　　“好了，青眼，今晚要拜托你守夜了，若是有什么奇怪的人，奇怪的动静什么的，你要提醒我。”

　　告诫了一声后，全身酸麻的游城，终于是一头栽上了温软的床榻之上，睡意顿时铺天盖地的涌进已经疲倦了一天的脑海之中…

　　.........

　　“吼~~”

　　“吼——”

　　寂静的夜。

　　圆月当空。

　　一声声龙吟咆哮在游城的脑海中炸响。

　　顿时使得他一个激灵后，立即清醒了过来。

　　睁大眼睛，顾不得身上的各处酸麻，武魂当即附体，一个翻身从床上下来，强悍的兽武魂随时处于附体状态，卡盒中的风筝机人武魂也蓄势待发。

　　他的手中架起防御，动作干脆利落，仿佛演练了无数遍一般，短短两三秒钟的时间，就从醒来到完全戒备这一过程转化完毕。

　　而这时，他才有时间观察四周。

　　昏暗的房间一如以往的平静，微微眯起眼睛，游城也看不到房间内有着任何人存在的迹象，同时精神力的扫描也向游城表明了这个房间很安全。

　　“怎么了，青眼。”

　　游城神色依然有些紧张，微微侧耳，对青眼白龙魂灵问道。

　　他相信，自己的卡片绝对不会故意做出什么让自己难堪，看自己热闹的事情的。

　　绝对是出了什么事了。

　　“昂——”

　　低沉的嗓音响起，示意着游城去看看外面的街道。

　　游城感受到青眼传来这样的意思，立刻转过身，保证自己不要露出一丝一毫的动静与痕迹，轻轻推动窗户，放眼看入下方。

　　昏暗，黑漆漆的街道中，皎洁的圆月洒下大片月光，勉强算是照亮了周围的环境。

　　而在这街道之中，却蹲伏着一个人！

　　毫无声息，毫无动静，仿佛是死了一般，半蹲在地上，只能从微微颤动的手臂才能表明它还是一个活人。

　　“这是在做什么......”

　　游城看着街道中央这人的动作，微微皱起了眉。

　　“给我一种心里不舒服的家伙，可疑，非常可疑。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第一百三十一章：可疑的人免费阅读。https://xs.23sk.com 