    虽然绪方的注意力也放在了那总算是从轿子中出现的新娘身上。

    但他眼角的余光还是敏锐地捕捉到了身旁阿町的目光的变化。

    “阿町。”绪方压低声线朝身旁的阿町说道，“怎么了吗？”

    “没什么……”那奇异、古怪的光芒仍旧在阿町的双目中残留着，“这是我第一次看到白无垢，觉得有些新奇，以及觉得白无垢特别好看而已。”

    听到阿町的这句感想，绪方点了点头：

    “嗯，的确是很好看。”

    虽说在现代地球的时候，绪方就通过互联网络看过几张白无垢的照片。

    但亲眼目睹女子身穿白无垢，这还是绪方的首次。

    虽说那洁白无暇的衣服穿在身上后，的确是让着装者都仿若是蒙上了一股神圣的气息。

    这名新娘子在从轿子中走出来后，便被新郎的人给接进了新郎的家中。

    他们这帮围观群众自然是不可能进到人家的家中去看人家举办婚礼。

    因此在新娘子从轿子中走出，以及被接进新郎家中后，围在周围看热闹的群众便自动散去了。

    “感觉有些渴了。”随同着周围的人群从这户新郎家的宅门处离开时，阿町朝身旁的绪方说道，“我们去找家茶屋喝点茶吧。”

    绪方刚好也有些口渴了，见阿町主动提出了去找家茶屋喝点茶水，绪方便不带任何犹豫地点头表示同意。

    在去寻找茶屋时，绪方抬头看了一眼天上太阳的位置。

    今天是明媚的晴天，能够很清楚地看清太阳的位置。

    来到江户时代这么久，绪方早就已经能十分熟练地通过太阳、月亮的位置来判断现在的时间。

    据绪方的目测，现在大概是下午的16点左右。

    二人没花多大力气，便找到了一间面积偏小的茶屋。

    在绪方和阿町二人进入茶屋内后，便立即有一名年纪大概只有12、3岁的可爱女孩快步迎上来。

    “欢迎光临！”

    因为年纪还小的缘故，这名小女孩的声音还带着一股相当浓郁的稚气。

    绪方和阿町二人光顾这家茶屋时，这家茶屋刚好没有其余客人，每一张桌子都是空的。

    二人随意地挑了张空的桌子后，便开始点着各自想要的茶水。

    “二位客官！要不要试一下我们店的特制馒头呢！”

    绪方和阿町各点了一杯乌龙茶后，这小女孩便朝二人主动推销着他们店的特色美食。

    日本的馒头和中国的馒头虽然都叫馒头，但差别还是很大的。

    日本的馒头，更像是中国的豆沙包，里面是包着豆沙的。

    吃不吃馒头，绪方都随意。

    于是绪方便将这选择权交给了阿町。

    在将询问的目光投向阿町，而阿町略为思考了一会后，便朝那名小女孩说道：

    “那就来2份你们店的这特制馒头吧！我刚好也有些肚子饿了呢。”

    “好！”

    见自己成功将自家店内的特色美食推出去后，这名小女孩似乎特别地高兴，一边挂着开心的笑容，一边快步走进他们店内的厨房。

    没一会的功夫，这小女孩便端着一个大茶盘回到了绪方和阿町二人的视野范围内。

    茶盘上端端正正地摆放着绪方和阿町二人所点的乌龙茶以及馒头。

    绪方并没有急着去喝茶水，而是先拿起那女孩所说的这他们店内的特制馒头。

    阿町也是这般，并没有急着去喝茶水，而是打算先尝尝这家店的特制馒头。

    在啃了一口手中的馒头后，绪方的脸上闪过几分讶异。

    他发现这小女孩所言非虚，这馒头和他以前所吃的那些馒头相比的确有很多的不同。

    最大的不同，就是这家店的馒头的面皮更软一些，里面所包着的红豆馅也更糯、更甜一些，倒是很合绪方的口味。

    而在尝过一口手中的馒头后，阿町的脸上也闪过了几分惊喜，看样子这馒头也同样很对阿町的胃口。

    一旁的小女孩一直在留心绪方和阿町二人的表情。

    在看到绪方和阿町二人的脸上都浮现出惊喜之色后，小女孩在暗自松了一口气的同时，用自豪的语气说道：

    “这馒头可是我母亲的家传秘方，如何？好吃吧？”

    “嗯。”绪方点了点头，由衷地说道，“的确是很好吃。”

    因为现在没有除了绪方和阿町之外的客人，所以这小女孩现在非常地闲。

    在给绪方和阿町二人上完茶水和馒头后，她并没有直接离开，而是留在了二人的身旁，与二人攀谈了起来。

    而同样也很闲的绪方与阿町，也乐于和这小女孩闲聊。

    通过闲聊，绪方得知这名小女孩名叫阿久，今年12岁。

    目前与她父母一起经营着这家小小的茶屋。

    他们的这家茶屋，算是这个时代非常常见的居住、商业一体化的商铺。

    这种类型的商铺，往往是1楼或2楼充作商铺，上面的楼层则用来住人。

    据阿久所说——她母亲这些天得了蛮严重的感冒，而她父亲又十分不幸地在昨天被人撞伤了腰，虽不是什么大伤，但也要在床上休养个几日才能正常地下地干活。

    父母二人一病一受伤，二人现在都在楼上休息，所以目前由她阿久自己一人负责看店。

    “阿久你可真厉害啊。”在听完阿久讲述完他们店的现状后，绪方赞叹道，“年纪还这么小，竟然就能自己一人看店了。”

    “这些没什么啦。”阿久谦虚道，“我平常就总平时在店里面帮父母的忙，所以该怎么蒸馒头、该怎么泡茶，这些事我早就熟得不能再熟了。”

    就在绪方、阿町、阿久3人聊得正酣时——

    啪吱、啪吱、啪吱……

    不远处的楼梯处突然传来了“吱呀吱呀”的踩踏木板声。

    这声音瞬间将绪方3人的注意力统统引去。

    将视线挪转到楼梯处，绪方看到一名年纪大概也才30左右的青年正扶着自己的腰，艰难地从楼上走……啊，不，应该是挪下来。

    瞅见这名正艰难下楼的青年后，阿久大喊了一声“父亲”，然后快步朝这名青年奔去。

    早婚早育算是封建时代的特色之一了。

    所以今年才12岁的阿久，喊这名应该连30岁都没到的青年为父亲，绪方一点也不吃惊。

    “父亲。”阿久扶着自己的父亲走完这最后的这几步台阶后，朝自家父亲问道，“你怎么下来了？你快回房间里继续躺着休息吧！”

    “不行啊……”阿久的父亲露出苦涩的笑，“有一件要紧事得去做。”

    “什么要紧事？”阿久疑惑道。

    “我也是刚刚才想起来的，有人预订了我们家的30个馒头，我已经和人家约好了在今晚就将馒头送去。”

    “最近几天忙着养伤，差点都把这事忘了……”

    “好了，阿久，放开我，我去送馒头，很快就回来。”

    “不行！”阿久死死地包着自己的父亲，“你连站都站不起来！怎么可能送得了馒头啊！父亲，是谁预订了我们家的馒头啊？我替你去送！”

    听到阿久的这番主动请缨，阿久的父亲的脸上浮现出了古怪的神色。

    “不行。”他毫不犹豫地摇了摇头，“那种地方，不是你这种年纪的女孩该去的。”

    “只能由我去送。”

    “我又不是第一次帮忙送馒头了！”阿久不服气地说道，“我哪次不是完美地将馒头送到人家的手上？为什么不让我去送？”

    “再说了，什么地方这么危险啊，只有你能去，而我不能去。”

    见阿久怎么也不听劝，阿久的父亲只能用无奈的口吻朝阿久说道：

    “这次预订馒头的，是吉原的一家名家‘樱门屋’的游廓。”

    “你这种年纪的女孩，能去吉原吗？”

    从阿久脸上的神情不难看出——她知道吉原是什么地方。

    于自家父亲的口中听到了“吉原”这个词汇后，阿久的表情一僵。

    但在迟疑了一会后，她还是硬着脖子说道：

    “吉、吉原怎么了？我就不能去吉原吗？”

    “吉原对进入者的年纪、性别又不做限制，我为什么不能去？”

    “你当然不能去了！”阿久的父亲没好气地说道，“吉原那是什么地方？吉原那什么乱七八糟的人都有！”

    “那些人贩子最喜欢你这种年纪的女孩了。”

    “你孤身一人去吉原，小心被那些人贩子拐走，然后转手把你卖到吉原或是其他地方的游廓去！”

    阿久似乎还想再说些什么。

    但她的话还没说出口，便被一道来自她身后的男声抢了话头：

    “阿久，你父亲说得对，吉原那种地方，的确不是你这种年纪的女孩该去的地方。”

    这道男声的主人，正是绪方。

    在阿久与他的父亲双双将好奇的目光投到绪方身上时，绪方正咕咚咕咚地往嘴中灌着他刚刚所点的那杯乌龙茶。

    将杯中的茶水一饮而尽后，绪方冲阿久的父亲微笑道：

    “你们的馒头，我们替你送吧。”

    “欸？”阿久的父亲一愣，“请问你们二位是？”

    “只是凑巧于此时此刻在这里喝茶的2个客人而已。”绪方道，“你这副连下楼梯都困难的样子，不可能送得了馒头吧？”

    “而你女儿年纪也还小，也不可能让你女儿去送。”

    “所以我们来替你送吧。反正我们现在也挺闲的。”

    在听完绪方的这番话后，阿久的父亲明显动心了。

    但他脸上的迟疑并没有完全消散。

    “那个……我们之间似乎并不认识吧？为什么要这么帮我们？”

    “硬要说原因的话……”绪方耸了耸肩，“你可以当我们两个当成热心肠的好人。”

    阿久的父亲沉默了起来，用认真的目光上下打量着绪方二人的穿着。

    绪方和阿町虽然并没有穿着什么多么顶级的衣服，但也是穿戴得整整齐齐，因一直都是衣食无忧的缘故，所以脸色健康，和那种基本都是脏兮兮、面黄肌瘦的浪人有着天壤之别。

    在沉默了好一会后，阿久的父亲总算点了点头。

    “那……就麻烦你们了。”

    ……

    ……

    30个馒头足足装满了1个大盒。

    阿久的父亲用暗绿色的风吕敷将这1个大盒工工整整地包好，并在其上打好了一个可供人抓握的大大的结后，将其递给了绪方。

    “订了这批馒头的店家，是吉原的‘樱门屋’。”

    “‘樱门屋’是吉原的大见世之一。所以你在进了吉原后，随便找个人打听，就能打听到‘樱门屋’的位置。”

    “等你到了‘樱门屋’后，跟‘樱门屋’的人说你们是‘世屋’藤二郎委托来帮忙送馒头的人就行了。”

    世屋——阿久他们这家茶屋的名字。

    腾二郎——阿久的父亲的名字。

    “了解。”绪方点了点头，然后将这个大包裹收起。

    “那就拜托您了。武士大人。”虽然腰疼得不行，但阿久的父亲——也就是藤二郎还是勉强着自己给绪方鞠了一躬。

    “我去去就回。”潇洒地留下这句话后，绪方提着这一大盒馒头朝店外走去。

    在离开了这家茶屋后，阿町便以一副迫不及待的模样朝绪方说道：

    “没想到阿逸你竟然还是一个这么热心肠的人啊。”

    “你难道是第一天认识我吗……”绪方忍不住用无奈的口吻这般说道，“我虽然不觉得我是一个多么正派的人，但这种对我来说只是举手之劳，但对别人却大有裨益的事，我还是很乐意去做的啊。”

    “而且——我之所以会选择帮那茶屋的人送馒头，也并不全是因为我好心而已。”

    “刚刚那藤二郎所说的话，点醒了我。”

    “吉原乃鱼龙混杂之地。”

    “所以我们到吉原那去，说不定能收集到什么有意思的情报。”

    “尤其是——说不定能收集到和不知火里有关的情报。”

    “所以我打算在帮忙送馒头的同时，顺便看看能不能收集到什么有意思的情报。”

    “收集到和不知火里有关的情报什么的……那几率很渺茫啦。”阿町无奈道。

    “对了对了。”在停顿了会后，阿町朝绪方问道，“我刚才有听到那藤二郎说那‘樱门屋’是什么大见世，大见世是什么东西啊？”

    “我知道的也不多……”绪方挠了挠头发，“我只在以前和源一大人他们闲聊时，从源一大人他们口中听说过大见世是什么东西。”

    “大见世是吉原游女屋的等级名称。”

    “吉原的游女屋统共分为3个等级，等级由高到低分别为大见世、中见世、小见世。”

    “我听说大见世作为最高级别的游女屋，整个吉原也只有7、8家而已。”

    “嚯~~这样呀……”

    ……

    ……

    吉原算是江户最有名的地区之一了。

    随便拉来一人，他都能很精确告知绪方和阿町吉原该怎么走。

    现在已是10月份，太阳下山的时间和夏天时相比提早了许多。

    在绪方与阿町来到吉原的大门时，已刚好是傍晚时分。

    恰好是吉原的人流开始多起来的时候。

    望着身前的这扇大门，绪方呢喃道：

    “这就是吉原的大门吗……”

    虽然对吉原的了解不多，但关于吉原的一些基本知识，比如——吉原被高大的木墙围住，只有这一个出入口之类的知识，绪方还是清楚的。

    位于绪方和阿町二人前方的，是一扇高大的、正敞开着的木制大门。

    大门的两侧，各挂着一个照明用的灯笼，灯笼上都绘有着一个大大的汉字：门。

    数不清的人在这大门处进进出出，进出这大门的有男有女，但主要还是以男性居多。

    门的内外两侧有着不少手拿木棍的青年，这些青年想必便是负责看门的护卫了。

    他们的身上都穿着相同款式的深蓝色羽织，羽织上绘有着不少装饰性的花纹，衣襟的两边都印有着2个汉字：会所。

    羽织的背后则印着一个斗大的汉字：门。

    看着这些人身上所穿的这羽织，阿町低声朝绪方问道：

    “这些人应该就是那负责管理吉原的四郎兵卫会所的官差了吗？”

    绪方点了点头：“应该是了。走，我们进去吧。”

    还没踏过这大门的时候，绪方就注意到了有名同样穿着这特殊的深蓝色羽织的四郎兵卫会所的官差在那不断地喊着什么“女切手”、“女切手”。

    在领着阿町踏过大门、进入吉原，与这不断喊着“女切手”的官差擦肩而过时，绪方忍不住多看了这名官差几眼，同时在心中暗道：

    ——女切手……那是什么玩意……

    绪方刚在心中这般嘀咕，便陡然听到自个的身侧突然传来一声大喊：

    “喂！那边的那个女人，你去哪？你是第一次来吉原吗？”

    听到这声大喊后，绪方和阿町双双朝声源处看去。

    发出这声大喊的人，是一名同样披着那件特殊的深蓝色羽织的大叔。

    这名大叔正协同着几名同伴一起跪坐在吉原大门里侧的边上，身前摆着一张小桌案。

    在他们的身后，是一栋气派的宅邸。

    这栋气派宅邸的门口处挂着一个灯笼，灯笼上写着“会所”这2个汉字。

    在将视线投到这名大叔身上后，绪方和阿町发现这大叔正看着阿町。

    阿町看了看四周后，伸出手指，指了指自己。

    “你在和我说话吗？”

    “除了和你说话，还能跟谁说话？”这大叔无奈地说道，“你是第一次来吉原吗？”

    “嗯。”阿町乖乖地点了点头。

    “这样啊……怪不得你就这样傻愣愣地穿过大门……女人进吉原的话，要先来我们这拿‘女切手’。”

    “‘女切手’？”绪方疑惑道，“那是什么玩意。”

    “你们可以理解成通行票据吧。”大叔道，“女人进吉原，要先拿‘女切手’才能进入。”

    “出吉原时，要归还‘女切手’才能出去。”

    “还有这样的规定啊……”阿町一边这般嘟囔着，一边快步朝那名大叔走去。

    “你到吉原来干什么？”在阿町来到这大叔的跟前后，这大叔一边从桌案的底下摸出一个木牌，一边朝阿町问道。

    “一定要回答吗？”阿町问。

    “你不回答也没所谓。”大叔耸了耸肩，“我也只是随口问问而已。”

    “其实也没打算干什么。”阿町道，“只是来帮忙某个茶屋的人来送馒头而已。”

    阿町的话音刚落，一旁的绪方便配合着扬了扬手中的那抱上了风吕敷的大盒子。

    “送馒头吗……又是哪家游廓的游女嘴馋了吗……既然你是第一次来吉原的话，那我给你一个忠告吧。”大叔正色道，“在吉原，千万不要跟着陌生人走哦。”

    “如果有人跟你说他有什么很赚钱的活，问你要不要一起来干时，你也千万不要搭理这些人。”

    “这些人基本都是骗女孩去做游女的人渣。”

    “如果碰上了这种人，你就大喊。”

    “吉原里到处都有我们四郎兵卫会所的人。”

    “只要你大喊，就肯定会有会所的人来救你。”

    “嚯……这样啊，谢谢你的提醒。”阿町拍了拍自己丰满的胸脯，“不过你放心吧，我可是很厉害的哦，一般的男人可打不过我。”

    “真的假的？”大叔似乎以为阿町刚才只是在跟他开玩笑，于是他也用开玩笑的语气回应着阿町。

    “总之——虽然吉原有我们四郎兵卫会所进行管理，但也不是什么特别安全的地方，你们注意财物与安全。”

    “喏，这是你的‘女切手’。”

    “要离开吉原的时候，就到这里来归还‘女切手’。”

    “注意不要弄丢了。弄丢可就麻烦了，要花好大一番功夫来确认你不是某座游女屋的游女。”

    阿町接过这名大叔递来的这块木牌。

    这块方形的木牌上，写着“四郎兵卫会所”这一行大字。

    这行字的左下角处还盖有着一个大大的方形印章。

    把玩了一会手中的这“女切手”后，阿町嘟囔道：

    “为什么你们吉原这还有女子必须要靠‘女切手’来进出这么麻烦的规定啊？”

    “你想知道为什么吗？”大叔的眼中闪过古怪的色彩，“幕府之所以设立这样的规定，原因其实也很简单。”

    “就是为了杜绝吉原的游女们出逃而已。”

    “整个吉原，只有这个大门可以进出。”大叔朝一旁的大门努了努嘴。

    “只放拥有‘女切手’的女子进出吉原，就是为了防止游女们从这个大门逃脱。”

    “从另一层面的角度来说，这也算是一个残忍的规定吧。”

    “好了，既然领完了‘女切手’，就快进吉原吧。你们一直挡在这里，会妨碍其他人领取和归还‘女切手’的哦。”

    绪方和阿町二人的身后已在他们前来领取“女切手”时，多出了一条长队。

    组成这条长队的人皆为年龄不一的女性，这些女性或是空着手，或是手中捧着那名为“女切手”的木牌。

