    天津卫无小事，一时惊动两位内阁大臣也是情理之中。

　　王鳌已是接了奏报，认真端详起来，看过之后，面色复杂地将奏报给杨廷和看，杨廷和看到一半，才真正松口气。

　　这并不是大规模的袭击，理论上应当只算是抢劫，小打小闹，而且袭击的并非是倭寇，显然方才的担忧是有些过了头，不过细看下去，却是发现了点儿蹊跷，这件事竟是个所谓九品武官弄出来的，为了这个武官，刚刚抵达天津的徐侍读大显神威，为了保住此人，竟还大闹了锦衣卫百户所。

　　杨廷和越看越是心惊，眼眸不由眯起来，隐含着几分怒气：“王公怎么看？”

　　王鳌也觉得棘手，事情闹得太大了，死了一百多人，烧毁了这么多房屋，奸淫了这么多妇女，这在太平的年景绝对算是骇人听闻，更何况，出事的地点还是京师的门户。

　　王鳌毫不犹豫，道：“应立即委任钦差前往天津彻查此事。”

　　杨廷和却是淡淡一笑，道：“不必这么急，需先告知天子。”

　　王鳌想了想，觉得也有道理，遂二人一道命人前去请见，过不多时，宫中便有太监来，道：“陛下传二位大人觐见。”

　　二人动了身，直往暖阁，至了暖阁，嘉靖已是脸色铁青地在这等候多时，他也不寒暄什么，直接命人将奏报拿来，仔细看过之后，心里吸了口冷气，徐谦保的竟是这样的暴徒。对这个邓健，嘉靖早没了多少印象，甚至连出海的事，嘉靖这贵人也早已忘得一干二净。不过传闻这个邓健和徐谦关系极深，现在徐谦出面保他，倒也不足为奇。

　　可问题在于，邓健强行登陆大陆倒也罢了。竟还放纵部众劫掠，闹出这样的大事，这可就不是好玩的了，便是嘉靖也不由震怒，拍案道：“二位爱卿怎么看？”

　　杨廷和道：“无非是委派钦差查实而已，若是事实俱在，这个姓邓的自然该千刀万剐，依微臣看，应当以谋反作乱之罪处置。可是徐侍读嘛……”杨廷和气定神闲地顿了一下。看了一眼嘉靖。又看了一眼王鳌。随即笑吟吟地道：“自然也该问罪，身为朝廷命官，包庇乱贼的罪名可是不轻的。”

　　王鳌皱眉道：“现在下论断。未免冒失，一切都等巡按查实再说。”

　　杨廷和摇头道：“事情闹得这样大。过不了多久就会传遍天下，连天津都是如此，不免会造成人心惶惶，所以老夫的意思是，为了安抚人心，朝廷必须要摆出个样子来，得先有个架子，告诉天下人，这样的事定要杜绝，谁敢效仿，便是诛族大族，谁要是敢包庇这等暴徒，自然也当以党羽罪论处，唯有如此，才能安稳人心，同时做到杀鸡儆猴的目的。”

　　杨廷和的一番话说得娓娓动听，可是目的却很是简单，无非就是先不管事情真假，暂时先把惩罚先列出来，然后再去查实，若是果有此事，那么就按着事先列出的惩罚处置。

　　真要说安抚人心，作用倒是有一些，不过杨廷和真正的目的怕是想要借着这件事拿徐谦开刀祭旗了。

　　毕竟对杨廷和来说，徐谦这个人确实是个隐患，再是姑息养奸下去，势必会对他不利，现在姓徐的自己撞到枪口上，又能怪谁？

　　嘉靖的脸色显然很是阴沉，咬着牙一时下不了决心，事情是严重，逼得他不得不进行严惩，他最担心的是，假若事实当真如此，那么徐谦这个同党之罪落下去，怕真的保不住了。

　　他重新拿起奏书，仔细地端详几眼，才是慢悠悠地道：“兵备道副使姜昕这个人如何？”

　　嘉靖突然问起这句话，用意很明显，他希望看看姜昕这个人是否有什么污点，以此来增强自己对徐谦的信心。

　　杨廷和毫不犹豫地道：“姜昕乃是正德四年的进士，先是在户部观政，此后外放高安知县，任内政绩卓著，都察院巡按多有称赞，此后调任鸿胪寺主簿，在任期间，吏部屡屡功考为优异，陛下登基之后，曾褒奖了一批官员，其中这姜昕榜上就有名，此后外放天津，忝为兵备道副使，任内亦是官声颇佳，并无劣迹。”

　　杨廷和的一番话让嘉靖的心沉了下去，这个姜昕简直就是大明朝的五好官员，是官员的典范人物了，要说他虚报，显然也不可能。

　　嘉靖尚在犹豫，只得将目光落在王鳌的身上，希望王鳌出面说话。

　　王鳌这一次却也是脸色铁青，道：“陛下，此事极为恶劣，屠戮百姓，奸淫掳掠，这是旷古未有之事，事到如今，杨学士所言，也并非没有道理，臣附议。”

　　王鳌的话里没有丝毫的犹豫，虽然他和徐谦之间确实保持着良好的关系，可是这样的丑闻已经不是他能捂得住的了，想必过了一个时辰，满朝文武都会知晓此事，谁为徐谦说一句话，这就等于是自绝于天下。

　　嘉靖皱眉，只得道：“那么委派谁为钦差最是合适？”

　　杨廷和慢悠悠地道：“都察院……”

　　“不可……”杨廷和说到一半，便被王鳌断然打断，王鳌虽然没有在方才的事上据理力争，可是杨廷和提到了都察院，他立即打断道：“于情于理也不该委派都察院官员，兵备道副使本就兼着十三道按察的官衔，说穿了，姜昕本来就是挂职在都察院名下，是都察院的官员，既然如此，那么就不该让他的同僚来查办，这是为了避嫌。”

　　其实还有一个理由王鳌没有说，前些日子徐谦把都察院的人得罪得狠了，至少王鳌知道这都察院里至少超过八成的言官对徐谦是恨之入骨的，让一个这样的人去天津，这不是摆明着去找碴的？

　　杨廷和微微一笑，倒也没有力争，道：“那么依王公以为，该派谁去？”

　　王鳌道：“此人必定要与双方全无干系，肯秉公而断，又要略懂刑名，依我看，不妨委派大理寺丞徐阶去吧，此人精明能干，老夫倒是觉得此子大有可为。”

　　听到徐阶二字，嘉靖似乎想起什么，道：“上年的时候，徐爱卿不是还在翰林院任编修吗？什么时候去了大理寺？”

　　徐阶是探花出身，所以理所当然授予了编修一职，在翰林院里似乎过的还算不错，按理他还可以继续在翰林院混下去，谁晓得却突然升任了大理寺丞，要知道这大理寺丞只是正六品，虽然从编修到大理寺丞算是一次升官，不过未必是什么好事，谁不想年轻的时候多做几年清流官呢？

　　杨廷和对徐阶也有印象，道：“据说是他自己提出来的，今年年中的时候，自己要求外任，当时老夫还觉得奇怪，故而召问他，他只是回答，说是愿磨砺心性。”

　　嘉靖颌首点头，他隐隐觉得，徐阶请求调任意图并不只是口里说的这样简单，这个年轻人莫非有什么图谋？

　　只是现在王鳌推荐了徐阶，嘉靖一时又没有更好的人选，倒也心里认可，便向杨廷和道：“杨先生以为如何？”

　　杨廷和倒是犯难了，徐阶这个人给他的印象是个愣头青，一个愣头青少年进了翰林，一直没有给人拜过山头，没拜山头就意味着没有靠山，既不是他杨廷和的人，也不是王鳌的人，这个人倒是合适。可问题在于，王鳌推荐徐阶到底是什么用意？莫非在背地里，徐阶和王鳌有什么渊源？

　　他一时拿捏不定主意，只好沉吟道：“就怕他年少，不堪重任。”

　　这意思就是不同意了。

　　不过王鳌自然不遂他的心愿，却是笑道：“正是年少才能做到不偏不倚，若是瓜葛太深，就难免受人影响，再者说，老夫觉得此子颇为公正，心思细腻，让他查清事实，想来问题不大。”

　　嘉靖趁机道：“朕对他也有几分印象，此人确实内敛，处事谨慎，趁着这个事正好可以考校他。既然如此，事情就这么定了，来，拟旨意：朕闻天津之事，惊怒非常，国朝百五十年矣，未闻此等骇人之事，若果有武官放纵部众不法，定要予以重惩，以谋反论处，诛灭三族，若有同党为其张目，亦以党羽罪同，昭告天下，咸使闻之，以安人心，以儆效尤。”

　　嘉靖口里拟定的只是草旨，杨廷和和王鳌记住了嘉靖的话，待会回去要到内阁起草出一份圣旨来，再交回宫中让宫中审核盖印，如此才能诏告天下，嘉靖又道：“朕敕大理寺丞徐阶为钦差，立赴天津卫，彻查此事，事关重大，望其慎之、慎之！”

　　话说到这份上，杨廷和也就不再坚持了，事实上，他在前头的事上已经得到了胜利，这世上绝没有什么好处都占尽的道理，得了好处，同时也必须要让出一些利来，因此在嘉靖拍板之后，他捋着颌下美须，便不再发言。

　　（未完待续）