    第538章疯女人的疯狂举动

    因为造谣生事，加上在此之前就有好几次被家长学生投诉举报的记录，学校领导在商议后开除了徐艳萍。

    学校在官方通报中指出：

    徐艳萍虽然有足够的知识储备，也有教学能力，但是在对学生的态度上存在明显的问题。

    并且在遇到学生不听话的时候，反应过激，甚至直接动手打学生的不良记录。

    综合来看，他们认为徐艳萍性格有缺陷，过于偏执，不适合做人民教师。

    徐艳萍傻眼了。

    为什么是她？

    徐艳萍不服，她不接受这样的结果！

    明明被开除的人应该是秦予泽！

    徐艳萍先是去学校堵领导，结果被学校保安给请走了。

    没有办法的徐艳萍转身去了秦家找人。

    是秦家害她变成这样的，她要找他们算账！

    秦家佣人当然不可能放徐艳萍进门，徐艳萍只能站在秦家大门口嚷嚷：

    “姓秦的给我出来！你们仗着自己有几个臭钱，就给我使绊子，让我丢了工作！你们这群混蛋！”

    徐艳萍一边骂，一边还用脚踹秦家别墅外的大铁门。

    苏酥放学后在保镖的护送下回到了家门口。

    看到徐艳萍，苏酥小脸板了起来。

    徐艳萍也看到了苏酥，就是这个坏孩子给她丢到水里面去的！

    “坏人，你在我家门口干什么？”苏酥双手叉腰，小脸上满是警惕的表情。

    “给我叫你家大人出来！”徐艳萍命令道。

    “不叫，你走开。”苏酥回答。

    才不让她去惹她爸爸妈妈生气呢！

    “你不叫是不是？”徐艳萍火气上来了。

    “就不叫！”苏酥嘟着嘴，霸气回绝。

    苏酥能够清晰地看到眼前的徐艳萍浑身上下都被一股黑色的气息萦绕着。

    所以苏酥可以毫无疑问地断定，这个女人是个坏女人，并且要有不好的事情发生，她才不要让她爸爸妈妈靠近这个女人呢！

    看着苏酥那张傲娇的小脸蛋，徐艳萍只觉得自己被侮辱了。

    新旧仇恨加在一起，让徐艳萍的理智被怒火淹没。

    她从口袋里面掏出来一把大号的水果刀，扯掉刀鞘，刀尖对准苏酥。

    “这是你们逼我的！你们害我什么都没有了！工作没了！新工作也没地方找！名声没了！一堆被你们误导的人在那里骂我！”

    徐艳萍表情狰狞，看起来处于癫狂的边缘。

    苏酥看着徐艳萍手里面的刀，并不害怕。

    反倒是她身旁的保镖紧张得不行。

    作为一名普通培训机构出来的保镖，遇到有人拿到冲上来的情况并不多。

    大多数时候他们都只是起到一个威慑的作用。

    而他作为苏酥的保镖，拿着不菲的工资，却只是干着接送孩子上下学的工作。

    “我要跟你们拼了！我要让你们秦家一辈子后悔！”

    说着徐艳萍突然疯狂地冲向了苏酥。

    她要和秦家同归于尽。

    面对这样疯狂的徐艳萍和她手里面那把明晃晃的刀刃，保镖慌了神。

    眼看着苏酥要被徐艳萍的刀刃所伤，忽然一个人影不知道从什么地方冒了出来……

    (本章完)

