    “我……我只是为了来偷点东西而已。”李二牛哭丧着脸说道，“今天听说有朝廷的粮队经过这里，我便来摸摸路，想偷点粮食回去，奈何粮食有三波官兵轮流把守，我怎么也无法下手，只好寻思着偷点东西就回去，哪成想竟然进了……”

    　叶浮珣打量着李二牛，见其并不像说谎，秀眉一挑说道，“先绑起来，待查清楚后，再处理。”

    　轻云点了李二牛的穴，找了一根粗粗的绳子将其绑了起来了，董凌信颇为抱歉地说道，“让阿重受了惊吓，是我的失职。”

    　“董副将言重了。”叶浮珣秀气地打了个哈欠，朝董凌信说道，“这个人就麻烦董副将派人看着了。”

    　“好的。”董凌信点头应下，看叶浮珣面有倦色便起身告辞，“那阿重休息。”说着拎着李二牛的领子，便拎了出去。

    　叶浮珣打着哈欠看着摔成碎片的椅子和桌子，对轻云说道，“明天记得赔给人家。”轻云微微耸耸肩，将手里的匕首归位，算是应下。

    　第二天一大早，叶浮珣刚睁开眼睛，碧落便回来了，“王妃，李二牛的确是安宁村的人，平日里老实本分，勤勤恳恳的。”

    　听到碧落带回来的消息，叶浮珣秀眉微挑，笑道，“这倒有意思了，一个勤恳本分的老实人，怎么就响起了偷东西呢？还是偷官家的东西。”

    　“王妃这个安宁村有些古怪，虽然名字叫‘安宁村’但是却一点也不安宁，听村子里的人说啊，因为临近边北，所以除了边北胡族人来抢粮食，就连老地主也增加里税佃，这老百姓的日子过得特别苦啊。”

    　叶浮珣静静地看着碧落，这是她第一次看见碧落竟然眼里出现了悲愤，这倒让叶浮珣有些惊讶。

    　沉吟了片刻，叶浮珣梳洗了一下，依旧男装打扮，说道，“去查一下这个安宁村。”

    　“是。”声音从空中传来，早已不见了碧落的影子，轻云推开门走了进来，说道:“王……阿重，董副将请您下去用餐。”本来习惯性地张口喊‘王妃’，但是一抬头便看到叶浮珣幽幽地眼神，立马改了口。

    　叶浮珣整了整衣衫，让轻云侍候着穿上了盔甲，“昨天那个安宁村的李二牛怎么样了？”

    　“还在柴房里关着呢，今天一大早董副将便派人去安宁村查这个人了。”

    　叶浮珣点点头，虽然已经让碧落调查过了，但是董凌信派人去，她也不阻拦，毕竟碧落是存在暗处的。

    　到了大厅，董凌信已经坐在哪儿里，桌子上摆放着几样小菜，叶浮珣笑着走过去对董凌信抱拳行礼，“董副将早。”

    　董凌信点点头，说道，“坐下吧。”叶浮珣应了一声，大大方方地坐在董凌信的旁边，轻云也对董凌信问候一声，坐在了叶浮珣的旁边。

    　“那李二牛，你打算怎么处置？”董凌信拿起筷子，小声问道，叶浮珣端起桌子上的碗，说道，“董副将不是派人去查了嘛，等人回来，若是没有问题，把人放回去就行了，毕竟也是为生活所迫，别耽误了进程。”

    　“看来阿重是迫不及待地想要见到宸王殿下了。”董凌信促狭地笑道，叶浮珣用筷子轻敲了一下碗筷，说道，“吃饭。”

    　两个时辰后，董凌信派出去的人回来，带回来的消息跟碧落带回来的消息一样，董凌信便派人将李二牛放了回去。

    　“等一下。”

    　轻云施展轻功追上了李二牛，李二牛一愣，看到来人是轻云，对于昨天晚上，她还是有点心有余悸，于是怯怯地问道，“女侠，还有什么事吗？将军已经答应放我走了。”

    　轻云微微一笑，说道，“放心吧，不是来抓你的。”说着从怀里掏出一个鼓鼓的荷包塞到李二牛的手中，说道，“把这些拿回去吧，我家小姐给的，以后别总是想着偷了。”

    　李二牛看着手中的荷包，满满的感动，对着轻云再三拜谢，“谢谢女侠，谢谢你家小姐，小姐的大恩大德，我李二牛铭记在心，来世做牛做马也要报答她的恩情。”

    　轻云摆摆手，说道。“快回去吧。”

    　李二牛再一次感谢后，才转身离开，脚步都变得十分的愉快，轻云望着李二牛远去的背影，秀眉微挑，她家王妃啊，还真是心地善良。脚尖轻点，树叶微动，再无半点人影。

    　*****************************

    　京城宸王府。

    　别亦阁内跪了一地的丫鬟，青若等人均不敢说话，就连周嬷嬷也跪在地上，大气都不敢出，只因为正坐之上的那位气压太低。

    　今天一大清早，凌安郡主跟叶玿璃便带着越贵妃来了宸王府，青若等人忙迎了出去，只见越贵妃直接凤眼微抬，便要见叶浮珣，她们从儿去把叶浮珣找来了，只能先应付着，谁知道凌安郡主唯恐天下不乱，把叶浮珣的病情直接夸大了，这越贵妃本来就宠叶浮珣，这倒好，听说叶浮珣病的不能下床，当场就急了，整个人直冲别亦阁，青琴还没有准备好，就被当场抓了个现行。

    　“你们王妃去哪儿了？！”越贵妃声音带着许些清冷，让人听了，不由自主地心里一紧，青若贝齿轻咬朱唇，想了想说道，“王妃，她……出去游玩了。”

    　“青若，本宫知道，珣丫头一向倚重你，从未把你当做丫鬟，而是姐妹，但是你可知道欺骗本宫是什么下场吗？！”越贵妃声音里带着几分狠戾，冷冷地看着跪在地上的青若等人，转而看向一旁的周嬷嬷，冷声说道，“周嬷嬷，你是宫里的老人，这些丫鬟们不懂事，胡乱来，你也跟着胡闹吗？！”

    　“娘娘息怒。”周嬷嬷忙低下头说道。

    　“现在你们没有一个人告诉本宫珣丫头去哪儿里，你让本宫如何息怒？！”

    　“回娘娘，王妃她……”周嬷嬷抬头看了一眼越贵妃，欲言又止，越贵妃给丁姑姑示意，让一屋子里的丫鬟全部退了出。

    　“贵妃舅妈，我不出去，我就想知道叶姐姐到底去哪儿里了。”凌安郡主娇唇微嘟，站在越贵妃旁边，正要出门的叶玿璃听见这话，脚步微顿，跟着丁姑姑走了出去，面对凌安郡主，越贵妃只是抬头淡淡地看了她一眼，说道，“出去。”

    　凌安郡主撇撇嘴，不甘地跟着丁姑姑走了出去。

    　待所有人都出去后，周嬷嬷这才小心翼翼地开口说道，“王妃，她去边北找殿下了。”

    　“胡闹！”越贵妃听了脸色微变，说道，“边北是她一个女子能去的地方吗，跟谁去的？可有随从跟着？！”

    　“随着董副将的车队一块儿去的，身边带着轻云姑娘。”周嬷嬷如实说道。只见平常淡定如松的越贵妃，此时也有了焦急之色，说道，“本宫这就派人把她给追回来。”

    　“娘娘，您追不上的，现在王妃已经走了十日了，现在大概快要到边北了，再说了，王妃的脾气，您还不了解吗？就算您派人追了上去，王妃也不一定跟您回来啊。”周嬷嬷叹了一口气，说道，“本来青若那些丫头们，都冒死拦住王妃，可是能拦住王妃的人，拦不住王妃的心啊，她要是铁了心地想去边北，就算偷溜也得溜出去，到时候一个人都不带，您岂不是更担心。”周嬷嬷抬眸见越贵妃又恢复以往的淡定，这才接着说道，“王妃执意去边北，还不是因为宸王殿下，再者董副将押送完军粮便会回京城，王妃自然就会回来了，娘娘，这王妃有勇有谋，若是男儿必能干出一番大事业，她会保护好自己，也不会给宸王殿下添麻烦的。”

    　越贵妃淡淡地看了一眼周嬷嬷，示意她起来，“王妃身体不适，卧病在床，一概不能见客，若是有人拜访，直接回了。”

    　周嬷嬷心里一喜，越贵妃这关算是过去了，心里松了一口气，这才起，周嬷嬷忙上前扶着越贵妃，只听见越贵妃叹一口气说道，“珣丫头啊，就是太任性了，肆意妄为，你说这边北多危险呐。”

    　“娘娘，王妃这么任性，还不是您宠的，再者，您不就是喜欢王妃身上这股劲嘛。”周嬷嬷见越贵妃脸色上并没有多大的责怪，笑着回答道。

    　一打开门，凌安郡主跟叶玿璃就围了上来问道，“贵妃舅妈，叶姐姐到底去哪儿里了？”

    　越贵妃松开周嬷嬷的手，拉过凌安郡主跟叶玿璃的手说道，“你叶姐姐啊，嫌京城太闷，出去游玩了，不过你们两个可要保密哦。”

    　“去游玩了？！去哪儿里玩了？方才您不是还说青若姐姐骗您吗？！”凌安郡主半信半疑地问道，叶玿璃也自然而然地接过话茬，问道，“是啊，贵妃娘娘，姐姐怎么会一声不吭地就离开京城呢？”

    　越贵妃轻咳一声，说道，“本宫那不是吓吓青若那丫头，看有没有欺骗本宫嘛，你们两个放心，你叶姐姐没事，她过一段时间就会回来了。”

