
从傅洋双手之中，飞出来两条似人似兽的手臂，上面还覆盖着金属状态的鳞片。从两边包裹夹击，似乎像要一下把土无天的“后土神力士”给硬生生捏爆！就像是捏死小鸡崽一样。

???至于土无天的这一招神力士之怒……

???则是那丈余高的土黄色巨人，浑身上下都自动裂开一张张狰狞的血盆大口！

???全都喷吐凛冽的光芒，看起来就像是一个周身都在放光的大刺猬。

???轰！

???鬼灵神之握的手掌，还没有来得及合拢，就直接被这些四面八方扩散的光束给穿透了来。也失去了原本的威力……

???不但如此。

???在后土神力士胸膛上裂开的那张大嘴，喷吐出来一大束土黄色的光柱。径直朝着前面的傅洋轰击过去！

???“五色剑轮！挡！”

???傅洋大吼道。

???嗖！

???背后悬浮的剑轮旋转着飞到了面前，像是一面圆形的剑盾。挡住了土无天的攻击。

???“斩妖除魔！去！”

???傅洋双手做出个往前用力一推的动作，五色剑轮立刻更加发威，把这股黄色光柱击溃之后。还继续往前而去，想要把土无天斩杀。

???“哼！你这五把法剑的确是玄妙神奇。但你本身的力量太弱，根本发挥不出真正的威力来。”

???土无天毫不畏惧，直接控制着身下的后土神力士，两只蒲扇一样的大手。挥舞起来，直接硬生生的抓捏向五色剑轮。

???掌剑相击，火星四溅，发出一连串金属碰撞的刺耳声响。

???可见土无天的这一尊既像傀儡、又像盔甲的东西，确实坚硬到了一种匪夷所思的地步！

?五色剑轮飞舞，剑气纵横切割，空气发出连绵不绝的裂帛之音。可是居然没有办法突破这后天神力士的防御，只留下阵阵撞击之音，几乎充满了整个摩天楼顶层！

“这土老鼠果然很强。看来如果我不开外挂作弊器的话，还真有些棘手啊！”傅洋心中暗暗想到。

然后他一发力，整个人化作黑色流光，朝着土无天极速袭去！打算趁着对方和五色剑轮僵持时，来个突然偷袭。

但是没想到土无天这个时候也突然发威，吐气开声，胸膛上的大嘴发出怒吼。白色音浪滚滚之间，他的两只大手突然涨大了一圈，上面土黄色光晕环绕，土元素之力汹涌澎湃。

不躲不闪，五指张开，朝着五色剑轮猛然一拍！

铛！！！

一声金属震荡之音，扩散开去的音波方圆十几米，把地面都给掀开了。许多碎石飞溅。

五色剑轮被后天神力士那巨大的力道打得微微受创，发出一声哀鸣，旋转的速度瞬间慢了下来……

“傅小子！看本座打碎你的法剑！”

土无天大吼一声，最后再一发力。右手探出，准确地拍击在五色剑轮的某个剑身位置。

嗡！

五色剑轮朝着傅洋的方向倒飞出去，胡乱旋转，把空气切割出一条条透明痕迹，差点直接撞击劈砍在傅洋身上了。

“靠！真挺猛的啊。”

傅洋心里暗叫一声，双手在身前交叉，胳臂上的那一层金属立刻变幻，出现了层层叠叠的黑色鳞片，防御力倍增……

砰！！！

五色剑轮和傅洋胳臂相撞，发出一声炸响。直接应声而裂，变成几十块五颜六色的碎片，朝着四面八方飞溅出去，在阳光下闪烁着瑰丽的光芒，然后迅速的消散不见。

这五色剑轮本就是由法力高度凝聚而成的实体，现在法力消退，又被打碎，自然消失。

傅洋被这么一撞，整个人往后倒飞，即使有幻鬼神甲的保护，也还是觉得双臂隐隐作痛。

稍稍稳定心神，就感觉前方剧烈的法力波动，罡气爆炸，伴随着刺耳的尖锐呼啸声。那后天神力士浑身土黄色气息包裹，好像一枚高速发射的炮弹一样朝着傅洋迎面而来！

“我靠！直接硬碰硬？这家伙的打法是疯了么？”傅洋心头一震，没来得及有效的防御，就被这个土黄色的巨人直接撞在了腹部。

嘎吱！

一声让人觉得牙酸的金属扭曲声响起。傅洋觉得肚子里翻江倒海，五脏六腑都搅成了一团，痛得他心里都直想爆粗口。幻鬼神甲的腹甲部位，出现了一个非常清晰的硕大拳印！五指分明，深达半寸。

由此可见，这土无天的法力，确实强悍。居然能以蛮力，将幻鬼神甲打得都变形了！

而且一击之后，傅洋再次被打得飞起，那土无天又腾空而起，飞临他上空，又是一脚俯冲而下。结结实实地踩踏在了傅洋腹部……

砰！！！

傅洋朝着大楼顶层坠落。然而还没有落地，那后土神力士居然瞬间移动，和地面产生了感应。施展缩地成寸的神通，直接又一刹那就越过高空的距离，出现在了地面。从上往下，把那粗壮普通树干一样的大腿膝盖，用力地往上一顶！

咔嚓！！！

一声骨质甲壳和金属盔甲碎裂的声音同时响起。傅洋背部的幻鬼神甲防御层，被土无天彻底击碎。

“不好！这是被土老鼠给连击了！他这一套攻击施展连续出来，密不透风，如行云流水。我根本没有喘息之机和反抗的机会！必须打断他的进攻，否则恐怕要输了。”

傅洋心中暗暗叫苦，一时之间，陷入了一种被动的局面。整个就像是一个黑色的大沙包一样，被打的在空中飞来飞去……

还好幻鬼神甲的防御力极高，否则的话恐怕就算是铁人也要被这样打成渣渣、化为齑粉了！

远处的卡娜看到傅洋落入下风，着急得不得了，拼命挣扎着想要冲过去。可是那些看守着她的黑袍人的大手就像是铁钳子一样死死卡着她的脖子，根本没办法动弹……

至于在某处庄园中观看摄影直播的秦媚，也是一颗心都提到了嗓子眼儿了！双手手指紧紧绕在一起。

“傅洋，你可要加油啊！你一定会赢的……救回卡娜。”

秦媚的一双美目中，满满的都是担忧。估计要是土无天在这里看到此番情形，又要气的七窍生烟了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9070880"  chaptername="第1399章  落入下风的傅洋？！">加入书签</a>
</div>
