    “孙家主，看来你还是挺健忘的，受了那么大的屈辱，你都能忍。”

    林天泽笑着摇了摇头，接着又说：“孙家主，你也看到了，田总的儿子被杀，田总肯定不能轻易的放过艾家，叶家要保艾家，只能跟田家交手。”

    “而我林家，肯定是要站在田家这边的，如今是2对1，胜算已经很大了，如果再加上你，那就是3对1。”

    “孙家主，这可是你唯一报仇雪恨的机会，错过了，这辈子，你都要活在他对你的阴影中。”

    “我奉劝孙家主，还是好好考虑一下吧！三大豪门联手，别说是对付一个人，就算是燕都八门中的其他家族，又有谁是对手？”

    林天泽笑着劝说道。

    这一次，孙旭眼中出现了几分挣扎。

    就像林天泽说的那样，自从上次对杨辰跪地求饶之后，他心里一直有阴影，不借助外力，他根本没办法报仇。

    今日林家和田家在，如果再加上孙家，三大豪门联手，的确是他的机会。

    现在担心的就是杨辰，他到底是什么人？

    如果真的只是个有点蛮力的普通人，也就罢了，可关键是，就连他那个身居高位的朋友，都查不到。

    这只能说明，杨辰极有可能来头很大，才被隐藏了那五年的档案。

    “孙家主，你最好想清楚了！”

    叶曼冷冷地说道。

    如果孙家也加入林家和田家阵营，对她而言，压力很大。

    今日来，她只想为杨辰做点力所能及的事情，期盼早点能得到杨辰和秦惜的谅解，她才能跟自己的女儿母女相认。

    从始至终，杨辰都没有说话，只是面无表情地看着一切。

    只有身处危机的时候，才能看到，谁真谁假。

    田华也没有再开口，从林天泽和孙旭的对话中，他基本上确定，孙旭曾在叶家，受过跪地之辱。

    同时，他也非常惊讶，到底是什么人，竟然让燕都八门之一的孙家之主跪地求饶？

    是那个年轻人吗？

    田华下意识地看向了杨辰。

    让他惊讶的是，杨辰眼中都没有丝毫担忧之色，只是安静地看着一切。

    这种人，要么是有恃无恐，要么就是装的太好。

    相比而言，他更愿意相信，杨辰是有恃无恐。

    这个年轻人，到底是什么来头？竟然能让孙旭如此畏惧，他有种感觉，叶曼也是冲着杨辰而来。

    “林天泽，你想要怎样，那都是你的事情，与我无关！”

    孙旭终于下定决心，咬牙说道：“跟杨先生斗，你有资格吗？”

    林天泽脸上的笑容顿时僵住，只剩下不可思议。

    相比而言，孙旭应该是最恨杨辰的那个人才对，毕竟这个年轻人，可是逼着孙旭下跪求饶过。

    可如今，孙旭竟然放弃这么好的报仇机会，反而当众质问林天泽，没有资格跟杨辰斗。

    叶曼一直悬着的心终于放了下去，她最担心的就是孙家也加入林家阵营，这样一来，她还真没办法应对。

    “孙旭，你可知道，你在说什么？”

    短暂的呆滞过后，林天泽一脸愤怒。

    孙旭拒绝联手也就罢了，偏偏还要当众说他不配跟杨辰斗，明显是要讨好杨辰。

    “难道我说的还不够清楚吗？我说，你，不配跟杨先生斗。”

    孙旭一字一句地说道，随即大手一挥，高声说道：“今日谁敢对杨先生不敬，那就是我孙家的敌人！”

    此时，所有人都惊呆了，孙旭可是燕都八门之一的豪门之主，竟然当众向一个年轻人示好。

    艾家的人，一个个瞪大了眼睛，悔意在他们心中疯狂的滋生。

    他们一开始就见识过马超的强大，也知道马超是杨辰的跟随者，甚至敢跟燕都八门黄家的人争锋相对。

    即便如此，他们依旧不肯相信，杨辰能应对得了田家，否则他们也不会将艾琳赶出艾家了。

    可是如今，叶家出面了，如今就连孙旭，也当众向杨辰示好。

    如果艾琳还是艾家的人，那岂不是说，燕都八门中的两大豪门，都会保护艾家？

    艾明旭只觉得心里难受的厉害，他原本想要将艾琳嫁给孙旭的傻儿子，如今，孙旭本人，却对杨辰恭敬有加。

    这对他而言，简直就是天大的讽刺。

    被他亲手赶出艾家的女儿的朋友，一句话不说，就能吓得孙家之主当众示好。

    “好你个孙旭！”

    林天泽咬牙切齿地说道：“既然你要选择当狗，那我也无话可说，只是，你真以为，凭借一个有点蛮力的年轻人，就能奈何得了我林家吗？”

    孙旭虽然胆小怕事，但已经最好了决定，要向杨辰示好，自然不会选择退缩，当即冷笑一声：“你林家就连二十名顶尖强者，都跟随叶家了，你还嚣张个屁？”

    “真有能耐，尽管放马过来，我孙旭如果怕了，就是你孙子！”

    孙旭冷笑连连。

    “你就不怕，我把你当初跪地求饶的视频，发布在网上？”林天泽恼怒道。

    “你真当我是傻子不成？在杨先生眼皮底下，就算你想拍视频，你敢吗？”孙旭讽刺道。

    之前他还被林天泽的话吓到了，可后来想想，那天在叶家，马超带给林家和孙家众人的震惊，哪里还有人敢拿出手机拍摄视频？

    叶曼也笑呵呵地说道：“林家主，从始至终，都是你一厢情愿的认为，田总会选择跟你联手，我可是没有听到田总有说要跟你联手。”

    刚才，叶曼就一直在暗中关注田华，从田华的眼神中，她已经看到了退意。

    林天泽分明是想要借刀杀人，可惜并不成功。

    田华不傻，他儿子是死了，可是罪魁祸首，并不在马超，真要为了这件事而跟叶家和孙家开战，田家死的可就不是他一个儿子这么简单了。

    更何况，还有一个深不可测的杨辰，以田华的谨慎，自然不会轻举妄动。

    听到叶曼的话，田华皱了皱眉，明显对于叶曼把他牵连进来，有些不满。

    林天泽面色微变，看向田华问道：“田总，你儿子可是死在了那个小子的手中，你该不会忍下这口气吧？”

    “林家主，你不必多说，要怎么做，我自有打算。”田华语气不咸不淡地说道。

    就在这时候，一辆黑色的奥迪A8，缓缓进入艾家。

    一道中年身影，从车内走了下来。

    而在中年人身后，还有一个鼻青脸肿的年轻人，被两名身材魁梧的大汉押着。

    在所有人的注视下，他来到了杨辰身边，微微颔首说道：“辰哥，您交代我的事情，已经办妥了。”

    当林天泽看见被押着的年轻人是，面色顿时惊变。

    杨辰看了那个年轻人一眼，对骆斌吩咐道：“让他开口！”

    来人正是骆斌，这一刻，田华面色微变。

    骆斌身为雁辰集团总经理，在场的人，大部分都清楚，而且最近一段时间，雁辰集团发展极为迅猛，骆斌的身份也是水涨船高。

    此时，他竟然对杨辰如此恭敬，显然，杨辰是骆斌背后的人。

    直到这一刻，田华才知道，杨辰竟然跟宇文家族有关系。

    只是，如果杨辰真的只是跟宇文家族有关系这么简单，也不可能让孙旭当众示好。

    如此一来，杨辰这边，可就不仅仅是叶家和孙家站台，而是还要加上一个宇文家族。

    燕都八门，其中三大豪门，都会站台杨辰，可想而知，杨辰的来头有多大。

    此时，骆斌已经走到了那个鼻青脸肿的年轻人身边，冷冷地说道：“把你知道的一切都说出来，否则我让你生不日死！”

    年轻人明显被逼供过，听见骆斌的话，满脸都是惶恐，忽然伸手一指林天泽，怒吼道：“是他！是他给了我五百万，让我杀了田新宇，我的账户上，还有林家打过来的五百万！”

    此话一出，全场震惊！

    所有人的目光，齐刷刷地落在林天泽的身上。

    田华更是火光冲天，死死地盯着林天泽。

