
　　“二十万？”

　　图灵震惊。

　　他的家庭环境还算可以，自己这几年也存了一些钱，前几天在花鸟市场买下灰狐也是咬咬牙花了两万。

　　不过抓到一个通缉犯直接拿到二十万，这他还没想过。

　　就跟中彩票似的。

　　“没错，二十万。”罗旺说着，神色没啥变化，似乎觉得也才二十万而已，“其实很多雇佣兵头上都有悬赏，甚至不少刀口舔血的家伙还以赏金高额为荣。”

　　图灵坐在椅子上，双手交叉撑着脸，思考着罗旺刚刚回答的问题。

　　自己干掉了陈志安，被罪策局追了几个街区，但自己干掉的这个陈志安，其实是个通缉犯，交给九科自己甚至还能领赏，罪策局那边对自己的关注也会解除……那么问题来了，如果由自己跑到九科去暴露自己科技猎人的身份，再解决这个麻烦并领赏……

　　事情恐怕没有这么简单，图灵大概率感觉，自己唯一的可能就是被九科给当做暴力分子给当场控制起来。

　　虽然罗旺细节没有说得太多，但基本也算解答了自己的疑问。

　　这一番问题下来，图灵只觉得自己目前所居住的城市，完全就是一片浓雾笼罩的黑暗，不真切。

　　好几万的雇佣兵，秘密存在的“科技猎人”，频发的暴力事件。还有自己面前这个名义上的上司，暗地里实则也是个危险分子。

　　罗旺说了一大通，看到图灵陷入沉思状态，顿时长出了一口气：

　　“呼，我说老弟，我的把柄现在也捏在你手上了，你的问题我也回答了，我这说的呢……也是口干舌燥了，你还是给我来口水喝吧？”

　　图灵瞥了眼对方，开口道：

　　“你说想要跟我合作，是怎么个合作法？”

　　闻言，罗旺脸上一愣：“你对这个感兴趣？”

　　“事实上，我现在有点小麻烦需要解决。如果我被指控为嫌疑人，但其实我跟那事情一点关系都没有，不过罪策局就是要找我麻烦，而且，我杀的人还是个通缉犯……这件事情上你有没有办法解决？”

　　听到这，罗旺顿时明白了图灵询问陈志安的原因了，瞬间露出的笑容将肥肉挤在了一起：

　　“嘿嘿，大家都是有需求的嘛……有需求就好办。我老罗可以跟你明说，我拉你入伙，这件事情只需要我跟九科那边说一声，马上就可以解决，赏金也绝对会到你的腰包里！”

　　“我把你的把柄全部抓完了，我就提了一嘴合作，你马上就能屈能伸地合作？”图灵轻笑了一声，“而且，对于九科怎么办事，你可比我清楚多了，那么你想把我玩的团团转，岂不是很简单？”

　　“你说得很有道理……”罗旺也只能这么说了。

　　“信任基础这样是建立不起来的，那么我们不如把事情做得绝一点吧。”图灵再度掏出了那两块硬盘，在罗旺面前晃了晃。

　　“这两份硬盘里的东西，我想九科那边也是知道的，毕竟你是半个九科成员，如果这身份是真的的话。”

　　“那么我会在网络上创建一个匿名邮箱，并且设置一个发送的定时后门，上面包含了你所有的罪证……就算邮箱发不了那么多，我也会仔细挑选几个最狠的，然后发到你的死对头势力手上。至于你的死对头去哪里找，这两块硬盘里有的是办法找。”

　　“我相信那个时候，九科应该已经无法保护你了。铺天盖地的罪名之下，只要你的那些对头不是傻子，随便找个人民记者曝光一下，你就完蛋了。”

　　“嘿嘿……嘿嘿……”罗旺说着，擦了擦额头的冷汗，“但只要咱俩的合作不崩盘，应该就不会出现这种事情。您说是吧？”

　　“当然。”图灵点了点头，“那么接下来，详细跟我说一说，你帮我解决这件事，那么我俩又是怎么个合作法？”

　　罗旺嘿嘿一笑：

　　“小兄弟，你要知道，咱俩目前只是缺少信任基础，其实没有本质上的冲突不是？何况，你还帮我解决了这两个雇佣兵，也算是我的救命恩人。”

　　“所以，帮您办事儿，从合作上来说，只是附带的。我能带给你的收益，才是最大的合作点……一个单子，我保你能赚十几万。”

　　“而在雇佣兵行业，我老罗是最在行的。”

　　……

　　半小时后，图灵离开了罗旺的住所。

　　只是他没注意的是，一个探头探脑的人影跟了上来。

　　在罗旺所介绍的合作中，罗旺愿意帮图灵解决这件事情。

　　但解决的必要前提是，图灵以外围佣兵的身份，成为罗旺这个中间人的雇佣者。

　　原因是，图灵需要一个能够合理领赏还不会被九科追究的身份。

　　无论是“凭空冒出来的科技猎人”身份，还是拿“图灵”这个真实身份去领赏，都是极不合适的。

　　而在解决这个问题的同时，罗旺是真的想要拉图灵入伙，进入雇佣兵的行业。对此图灵只能认为这家伙是真的能屈能伸。

　　得益于罗旺的九科身份，图灵能够拿到的所有行动外包，都来自于九科，也等于是沾了公职的身份。

　　而后拿到的收益，和罗旺是三七分。罗旺三，图灵七。

　　按照罗旺的说法，他是个商人，情报商人和行动商人，同样也是人才商人。

　　在他这个自称最屌中间人的手下，连一个科技猎人都没有，所以最开始他发现图灵目的不是干掉他时，便准备招揽图灵，对罗旺来说，有个科技猎人在手下办事儿，能够提高他作为中间人的名声，能拿到九科乃至九科之外更好的行动外包。

　　而图灵作为科技猎人，相比普通的佣兵更强大，完成行动外包的几率也更高。

　　只不过因为双方并不信任，最后才演变成了这样的情况。

　　而在罗旺知道图灵是来给他送文件的公司实习生后，也是一阵愣神。

　　因为他也确实想不到，为什么一个啥身份掩饰都没有的科技猎人会在自己遇袭的时候正好出现在自己家，感情……还是自己挂名公司的下属，好巧不巧来送个文件撞上了这档子事，不知道是他老罗倒霉还是幸运。

　　对于这一点，图灵没有对罗旺掩饰。

　　他本来就是去给他送文件的，罗旺不需要任何手段就能从保安和陈荣处知道这件事情。毕竟这是一个图灵毫无准备的突发事件，但最后的结局在图灵看来还算满意，并且罗旺还在洽谈中透露了更多的信息。

　　至于罗旺的身份细节，表面上是一个普通公司的高管，背地里实则是一个雇佣兵中间人兼情报商，并且不是普通的中间商，他是近几年被夜州九科抓到了把柄，需要借用一定灰色影响力而收编的中间人之一，也就是比较特殊的外围人员。

　　可惜的是，他还没到能彻底洗白的那一步。

　　九科，是独立于夜州警局外的特殊机关，专门负责在普通警察能力之外的特别行动。

　　而在罗旺的说辞中，夜州形式暗流汹涌，不仅有松散的雇佣兵群体，还有其他的武装势力隐藏在城市里，而且无论是雇佣兵还是别的，背后都有大公司的影子。

　　九科很大程度上就要负责监视和警告这些武装势力，必要时则会展开暴力行动。

　　他负责的一部分行动外包，就是把一些特殊行动外包给雇佣兵去完成。

　　说白了，就是脏活儿，九科不方便正式出面的那种。

　　而科技猎人，则是一个比较特殊的群体。他们使用一种特殊的高科技装备，干着雇佣兵的活儿。这类人就被称为科技猎人。

　　而具体什么是科技猎人，胖子说他只见过一次，对方使用的是一种身体强化装备。

　　不过在最后，图灵并没有真正答应胖子入伙，只是在胖子一脸无奈的表情下，让他帮自己把事情办了。至于是不是真的要当雇佣兵，那还是捏着对方把柄的图灵说了算。

　　事情不算太复杂，但当佣兵这事不小，等于以身涉险，虽然收益听起来很大，但可能会牵扯很多事情。

　　对于罗旺的佣兵合作事项，图灵还有待商榷，毕竟对他来说，这也就是个意外的情况，而罗旺给了他一条意外的路子。

　　或许走到最后，能够靠着九科的关系寻求国家庇护的路子。

　　当然，也仅仅只是或许。

　　图灵他还有家人，同样也住在夜州这座城市里，自己还有记忆列车和幻肢，而对于他们来说，这样的环境未免太不安全了些。

　　目前和罗旺那边保持联系就可以了，先让他把麻烦帮自己解决了再说。

　　“还有我的幻肢，必须要想办法引导它多进行自我改造，尤其是补充能量方面的进化，现在的幻肢多了几种怪能力，但消耗却成倍增长了。”

　　图灵正在思考着，突然感觉后方有人错身走了上来，顿时抬头一看。ŴŴŴ.23sk.com

　　一个牵着金毛的富家少女冲着他探着脑袋。

　　是他之前准备问路的女孩儿。

　　图灵眉头一皱，因为之前的事情，他本能对这个女孩儿没什么好感，就要快步离开。

　　“那个……等等！”

　　女孩突然伸出雪白的手臂拦住图灵。

　　“有事吗？”图灵瞥了瞥对方。

　　“请问……你和罗叔叔是什么关系？”

　　罗旺？

　　“这和你没有关系吧。”图灵皱眉，准备离开。

　　估计是罗旺那胖子的亲戚后辈吧。

　　“请等一下！你也是……那些人吗？”少女目光闪烁地看着图灵。

　　哪些人？黑帮头子还是走私贩子？图灵一阵咧嘴。

　　“可以的话，能不能把你的联系方式给我？”

　　图灵顿时感觉有些好笑。

　　一开始自己想问路，这妹子一副傲气的模样扭头就走。

　　现在自己从罗旺家出来，这妹子马上就贴上来加联系方式。

　　要不要这么真实的？

　　“不好意思，不能。”

　　图灵无语地摆了摆手，离开碧湖山，身后还传来女孩儿的声音：

　　“如果是刚刚的事情，我向你道歉嘛！”

　　看着图灵的身影消失在视野中，女孩儿顿时叹了口气，蹲下摸了摸留着哈喇子的金毛，便牵着狗回了家。

　　回到家中，她便一下子扑在装潢华丽的卧室大床上，飞快掏出了手机。

　　这样想着，少女摸出手机，拨打了一个号码：

　　“喂？罗叔叔吗？我是妙音呀~”

　　“没有没有，刚刚在遛狗。”

　　“是啊，它力气可大了，跑起来我都快拉不住了。”

　　“还好啦。对了罗叔叔，刚刚我看到你家里有个不认识的人走出来了，是你朋友吗？”

　　“哦~又是生意上的朋友啊，我看他好像很年轻啊？叫什么名字，能不能介绍我认识一下？”

　　“好吧好吧，那我不问了。叔叔你注意身体，我要去给多多喂食啦。”

　　名叫妙音的女生放下手机，又拨出了一个号码：

　　“喂，小五叔叔吗？”

　　“我想查个人诶。”

　　“啊，我不知道他叫什么。”

　　“啊我没照片……”

　　“额查不了啊……”

　　“那……小区监控影像算不算啊？”

　　“我不是……没人偷我东西……”

　　“额……没事不能查啊……”

　　挂断了电话，女生，按着手机迟疑了一会儿，在搜索引擎上键入了四个字：

　　“章鱼博士”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第二十章 旁观者免费阅读。https://xs.23sk.com 