    第129章 利大于弊   

    为了验证这个想法，张龙找了一把树叶，洗干净放在那块石头上烤，最后给她。

    

    没想到，小雅竟然丝毫不怀疑到底能不能吃，一口就吞了下去。

    

    虽然那表情实在有些精彩，但下一次给她吃树叶，她还是一点也不犹豫。

    

    张龙忍不住挠了挠后脑勺。

    

    还是不信那个邪，干脆随手找来一根树枝放在上面，意思意思之后递给了她。

    

    小雅竟然照单全收！   

    这一下子弄得张龙有些苦笑不得。

    

    这家伙，该不知道说她是傻还是可爱了。

    

    不过，只要把她给喂饱了，应该就不会打人的主意了吧。

    

    有了这个想法之后，张龙立即把小雅身上的绳子给解开，然后教会她使用鱼骨刀把肉切成一片一片的。

    

    做完这些之后，这才放心离开，把所有人都叫到了大厨房。

    

    将刚才的实验结果告诉了众人。

    

    这让白雯雯脸上的愁云瞬间散去。

    

    但其他人仍然有些怀疑。

    

    尤其是段娜。

    

    “龙哥，不是我们不相信你，可是你是没看见白天的时候小雅弄的脸都是血，简直和一个野蛮人没有任何区别，就算是她只吃石头上面考过的东西，也很难保证以后会不会有另外的什么。”

    

    “为了大家的安全，你还是把她给送回去吧，如果你实在是不放心她，可以给她留一些东西，这样一来，咱们也算是仁至义尽了。”

    

    这一长串的话引起了所有人的共鸣。

    

    现如今，她们好不容易守住了这片领土，也有充足的食物供她们生活。

    

    可平静是很容易被打破的，但她们不想这样！   

    张龙也不生气。

    

    “不知道你们有没有注意到，那天我带着小雅回来的时候，小雅不知道从哪里变出一把弓箭，还能同时射出三支箭来。”

    

    “来，我跟你们分析一下咱们现在的局势。”

    张龙一边说着，一边伸手指着地图上林浩的营地：“林浩，他拥有一部分热武器，以及现代化的防御装备。”

    

    话说到这里又指着湖泊。

    

    “刘露从洞穴里逃出去的时候带走了林浩的一部分装备，所以，咱们这片地方除了地势之外根本没有任何的优势。”

    

    “如果天不是刚好赶着我从外面回来的话，营地就已经沦陷了，所以，我们不能一直靠这些近武器生活，明白吗？

    小雅会是一个很好的老师，我觉得把她留下来，利大于弊。”

    

    这话让所有人都沉默了。

    

    似乎是因为大家长期受张龙的保护，从来都没有考虑过这些问题，如今一下子提了起来，一时间有些消化不了。

    

    现在想起来，刚才大家其实都只顾着考虑眼前的利益了，并没有想过那么多，和张龙比起来简直是班门弄斧。

    

    虽然如此，但不管怎么样，和这样一个野蛮人住在一起，心里还是觉得有些膈应，只是为了营地能够持久发展，大家也不好多说什么。

    

    见所有人都同意了，张龙一颗悬着的心，这才算是落了地。

    

    但他还是忍不住看了张小童一眼。

    

    让他没有想到的是，张小童此时也在看着他。

    

    张小童是个聪明人，她知道其实关于弓箭这一块，只要勤加练习，就算没有专业的老师也不会有太大的问题。

    

    毕竟，大家虽然身处荒野之上，争夺食物抢夺地盘，那是常有的事情，但总归是不会闹出人命的，所以对于这方面也不用太过于深究。

    

    但张小童什么也没说。

    

    等所有人都走了之后，张龙特地找到她，问起这件事情。

    

    张小童笑了笑。

    

    “其实我也没想那么多，只是觉得好像这是第1次见到你这么认真的保护一个除了白雯雯之外的女人。”

    

    这话让张龙愣住了。

    

    虽然他非常不想承认，但这确实是事实。

    

    似乎是因为两个人之前在温泉的时候，以及在他的房间里发生的那些事情让他潜移默化的觉得不能亏待这个女人吧。

    

    张小童看了他一眼。

    

    “另外，这种事情连我都发现了，白雯雯没有道理不清楚，你自己看着办吧。”

    

    这话让张龙把头发抓的乱糟糟的。

    

    啧。

    

    早知道会引来这么多破事儿，当初就不应该那啥了。

    

    想到这里，下定决心，这段时间要和小雅保持距离。

    

    关于这些事情，他也没有去做解释，因为张东自己都不知道该怎么解释这件事情，总不能骗她说两个人之间什么也没有发生吧。

    

    于是乎，研究弓箭这方面的事情就顺理成章的交到了彭海的身上。

    

    正好彭海小的时候跟着家里长辈学过弓箭，两个人也能有那么一点点共同语言，对于其他的就只能慢慢琢磨了。

    

    研究了两三天，不知道是不是张龙产生错觉了还是怎么的，总感觉彭海这家伙脸色都好看了不少。

    

    联想起之前和小雅在一起的时候，一个不好的想法从心中升起。

    

    想着想着不知不觉就到了彭海家门外。

    

    还没敲门，就听见里面传来了彭海的声音。

    

    “要不你穿上这个，好看，你看还有个猫耳朵。”

    

    然后就是一阵挤压床板发出的“嘎吱嘎吱”的声音。

    

    好家伙！   

    这老小子还挺会玩。

    

    不过，如此一来，张龙这心里的疙瘩也算是解开了。

    

    一声不响的蹲在门口等着。

    

    蹲了好半天，腿都麻了，彭海才把门打开。

    

    见了张龙，吓得差点没跳起来，脸上的笑容无比的尴尬。

    

    “不是，你来咋没吱声呢？

    我刚刚和小雅研究了一下如何射箭啥的，你啥时候来的呀？”

    

    张龙没好气的瞪了他一眼。

    

    “猫耳朵那时候来的。”

    

    这话说的彭海躁得慌，一个劲地抠着后脑勺。

    

    “哎呀，这……人家都是男人嘛。”

    

    张龙忍不住翻了个白眼。

    

    “行了行了，我来找你是说正事的，关于诸葛连弩和弓箭，你研究出来点啥没？”

    

    一说起这个，彭海立即严肃了起来。

    

    “我给你说，没和小雅接触之前，我是真不知道这家伙居然这么生猛，她随身带着一条筋，不知道是从什么动物身上扒下来的，她当时就是用那个做的弓，咱啥时候也弄点出来，这东西老好使了。”

    

    

    

