    叛军看着全身上下乌黑发亮的铠甲。

    头部也是被完全包裹，样子十分吓人。

    “杀——。”

    手上陌刀杀伤力十足，城内叛军盾牌根本挡不住。

    “快，快撤，快撤啊。”

    一时之间，城墙上叛军被堵住，下不去。

    一千锦衣卫化作死神，一路势不可挡。

    对方武器虽然长，但是面对全身包裹的锦衣卫，这些叛军起不到丝毫的作用。

    轻而易举的就杀上了城墙。

    “命令军士，盾牌压上来。”

    关键时刻，王离下达了命令。

    城门楼上，早已经等待许久的塔盾直接向前推进。

    身后的长枪更是不要命的一阵乱刺。

    在这狭小的地方根本无法躲避。

    惨叫声不断传来。

    “怎么办，怎么办啊。”

    “赵高误我啊——。”

    大量的军士被杀，城墙上成了绞肉机。

    “快跳，快跳啊。”

    本来逼到绝经就该反抗，然而此时此刻他们反抗的心思有没有了。

    对方如此防御，打得过个毛线啊。

    一瞬间，大量的叛军被逼的跳下了城墙。

    有的直接摔死，有的直接残废。

    惨叫声不断响起。

    城外，那些叛军们也是大骇。

    “这到底是怎么回事？”

    “这是哪里来的？”

    看着城墙上面就像下饺子一样，不断地跳下来，城外大军慌了。

    “快，射，射死他们。”

    此时此刻也不管有没有用了，直接抛射再说。

    大量的箭雨从城外飞来，目标直指城墙。

    “全体听令，转身。”

    锦衣卫十分熟练，转过身来护住了唯一弱点头部。

    噼里啪啦。

    劣质的箭雨打在身上，除了冲击力疼一点，根本突破不了防御。

    “杀——。”

    命令一下，快速清理城内叛军。

    城外统领看到这一幕之后彻底的吓住了。

    “刀枪不入啊，这不是人，这是魔鬼。”

    “快撤，快撤啊。”

    话音落脚，统领率先调转马头要离开。

    其他军士见状哪里还有打下去的勇气？

    城外，乌子仲看到这一幕之后，嘴角冷冷一笑。

    “呵呵，差不多了，出动吧，尽量活捉他们。”

    “是，主上。”

    这一次，魏忠贤亲自带队，剩余的四千锦衣卫直接骑上战马冲了出去。

    “轰隆隆。”

    乌子仲的府邸这边，一瞬间冲出了一股巨大的洪流。

    战马嘶吼声响彻开来。

    “统领，那是什么？”

    正在逃离的叛军猛然看到这一幕，吓得魂都掉了。

    “这是哪里来的？”

    “快跑。”

    城墙上，这一支装束军士的厉害，他们已经见识到了。

    此时此刻正面接触更是吓得他们魂不守舍。

    “哼，想跑？杂家可没同意呢。”

    “连弩，齐射三轮，其他人等断他们后路。”

    魏忠贤虽然是宦官，但是本身也是具有战略手段。

    三轮弩箭过去。

    对方直接倒下数万。

    每一只弩箭又细又小，穿透力十分了得。

    “啊——。”

    “嘶嘶嘶——。”

    一瞬间，城外跌落大片。

    “天啊，为什么，为什么啊。”

    “这就是个坑啊。”

    “狗曰的赵高，你这个天杀的，误我大军啊。”

    统领双眼血泪，跟随赵高之后，的确是得到了不少好处。

    然而今天却是栽了。

    看着锦衣卫直接收割人头，统领连站起身来的勇气都没有了。

    “我投降，我投降。”

    一瞬间，大量的军士放下了兵器。

    可是锦衣卫丝毫没有停手。

    一刀下去，脑袋落地。

    “混账，住手。”

    魏忠贤一声吼叫，冲了过来。

    “主上有令，活捉他们，既然已经投降，你为何要下手？”

    “不尊主上命令，死有余辜。”

    话音落脚，一掌就拍了过去，当场把这个锦衣卫杀掉。

    这一幕直接落在了叛军的眼神之中。

    一个个吓得尿裤子。

    果然是狠人啊，狠起来连自己人都杀。

    “都给我记清楚，主上命令，那就是天令，任何人不得违抗，否则人头落地。”

    “是。”

    没有丝毫的怜悯，没有丝毫的犹豫。

    规矩大于一切。

    这便是锦衣卫。

    “投降不杀，否则一个不留。”

    魏忠贤一声大喝，在场的还活着的至少十五万叛军一个个全部放下了武器。

    刚才的那一幕可是看到了。

    这帮家伙说杀就杀，绝对不会含糊。

    连自己人都下得去手，他们这些叛军还会例外？

    “全部收押，看管起来。”

    “等待主上命令。”

    结果，四千人，直接震慑了十五万人。

    可以说这一战打得憋屈。

    本来是来攻城的，可是还没有到城门底下，就已经折损五万兵马。

    本以为可以逃之夭夭，寻得一处地方做土霸王。

    结果四千人硬生生的把他们给活捉了。

    可笑，可笑啊。

    皇宫之中，叛乱依旧在继续。

    大量的叛军不断的冲击咸阳宫。

    大秦锐士毫不留情。

    硬生生的扎在了他们面前，让他们不得踏进一步。

    “陛下，咸阳宫叛军已经打过来了。”

    始皇帝十分平淡，没有丝毫着急。

    “战况如何？”

    “陛下，叛军两万，皆被大秦锐士挡住，要不了多久，便会肃清所有叛逆。”

    始皇帝点了点头，合该如此。

    虽然咸阳宫的大秦锐士不多，也就两千。

    但是战斗能力和这些叛军，那就是天壤之别。

    “杀光，一个不留。”

    “是，陛下。”

    深深地吸了一口气，始皇帝忽然变得很亢奋。

    “血腥味啊，多么熟悉的味道，朕好久都没有感受到了啊。”

    随后，脸色一变。

    “哼，当真以为凭借几万叛军便可以瓦解朕的大秦？真是可笑。”

    这时又有影卫过来了。

    “陛下，城外战斗结束了。”

    “哦？这么快？”

    始皇帝也是很诧异，不过转念一想也就释然了。

    “也对，兔崽子出手，这已经算慢的了。”

    “战况如何？”

    影卫立刻回答道：

    “陛下，我方人员无一死亡，对方二十万叛军，当场干死五万，活捉十五万。”

    “目前十五万叛军正在城外看押。”

    猛然，始皇帝感觉到不对。

    “怪事了，按照锦衣卫的手段，铁定是没有一个活口啊。”

    “难不成郎中令又有什么想法了？”

