
　　很快半个月就过去了，时间来到了7月中旬。

　　在这期间清风和父亲经常出入地下城，在父亲的指导下清风很快就到达了黑铁9星。

　　地下城....

　　清风在原来的峡谷中轻松解决几只紫幽狼，然后熟练的吧皮毛割掉，取出藏在身体中的灵石！

　　在这期间，清风知道灵石的来源。

　　这些灵石就像是丧尸小说一样，都是藏在这些怪物的脑中！

　　然后就是这些怪物的皮毛材料，不管是什么材料都是可以卖上不少的价钱！

　　当然怪物等级越高，出售的价格自然就越高！

　　就比如说清风收集的爪子。

　　一个爪子就可以卖6快多！按照清风现在的实力，一天就可以收集上百颗！

　　运气好怪物聚拢在一起，清风拼一下，一天收集上千颗也没什么问题。

　　自然从紫幽狼取出的灵石价格也不低，一颗就能卖上千元，青铜级更是可以卖上万元。

　　白银级和黄金级可想而知。

　　将刚刚收集到的灵石还有材料用自己的水系异能清洗了一下，然后看着这些材料不经轻声吐槽道

　　“怪不得父亲2个月轻轻松松还清欠债。”

　　算了，算了，不过最近紫幽狼刷新的速度好像慢了很多，看样子应该是要换地方了。

　　这个地方以后可能占时来不了。

　　就在于清风等待紫幽狼出现的时候，父亲来到了他的身边，递给他几颗灵石。

　　这些灵石不像是黑铁级灵石一样。

　　颜色不同比较特别是青绿色的！

　　清风一眼就认出，这灵石是青铜级灵石！

　　“清风，我看你实力也到黑铁9星了，到时候把青铜级灵石吸收了，应该差不多到达青铜了。”

　　“嗯好的”

　　听到清风的回应，于文耀也是离开去附近打怪了。

　　留在原地的清风看着手上那青铜级灵石，面露好奇。

　　用水系异能，好好清洗了一番，然后左看看右看看，最后如同宝贝一样揣进兜里。

　　毕竟，这可是随身的上万元巨款啊。

　　看了看颜色纯净度应该还挺高，可不能丢了。

　　清风看到眼前峡谷中刷新出新的紫幽狼，正打算起身开干，就听到背后传来了几道响声。

　　“看来我们有不小的收获啊，原本还在想这小子才黑铁没啥好东西，没想到青铜级灵石都有。”

　　“简直就是小外快啊。”

　　清风转头看去，看到是几个衣服有些破烂，头顶光头，身体还有不少文身的光头男。

　　那光头男后面还有几个小弟。

　　在地下城呆久了清风下意识的感知气息，发现他们的能量比黑铁精纯很多。

　　是青铜级！

　　光头男看到清风那紧张的表情也是笑了笑，说道“没事，我们老大找你，但是.....”

　　他突然诡异一笑“死了见老大也没关系....”说着，二话没说就拿起背后的大刀向于清风冲来。

　　？？？

　　挖槽，这啥毛病。

　　清风也是一惊立马动用异能，无数涓涓细水将他笼罩，快速拿起地上放着的唐刀。

　　那把巨大的大刀狠狠砍来，清风瞬间躲开。

　　刀锋如同劈开了空气，无数气流爆发散开，卷起地上无数灰尘。

　　清风眼睛迅速找到目标，并且快速找出其弱点，一个瞬身就来到这关头的后面。

　　出刀！

　　一条腿当即飞起！纹身光头男应声倒地，惨嚎不已

　　？？？

　　就这？

　　这是清风第一次和人对战，对方来的气势汹汹还是青铜级大哥，还以为非常的厉害。

　　所以清风就没有在留手，全力以赴！

　　没想到

　　这.....

　　其余那些小弟看到自己的大哥倒了，一时之间也是互相看了一眼，然后畏惧不知所措。

　　地上的纹身关头男，惨嚎的同时也是骂道“残了，残了。快上啊，上，他刚刚被我的气浪打残了。”

　　“现在他也精疲力尽了上就完了。”

　　小弟听后也是眼前一亮，提着刀就冲过来。

　　不出意外是要出意外了。

　　没几分钟七八个小弟基本上都是断手断腿，惨叫声不绝于耳，就连刚刚刷新出来的紫幽狼都吓跑了。

　　于清风来到了光头哥的面前，寒声问道“你大哥谁啊？”

　　“我大哥是黑虎帮阎永，我啥都说不要杀我，是大哥看到你好像和于文耀走得很近。”

　　“然后大哥叫我请你过去，然后我一时贪心，想要夺了你点材料和青铜级灵石！”

　　清风脸颊抽了抽“怎么说你经常这么做咯？”

　　“对对对...不对，我可是良民，从来不做什么伤天害理的事情。”

　　听到这些话，清风也是气笑了，之前那么拽，上来就砍人还敢说自己是良民？

　　斩草除根的道理清风自然清楚，即使现在做不到斩草不除根那也绝对不能留活口。

　　他们一旦回去，麻烦肯定会越来越多。

　　没有过多的犹豫，举起唐刀就吧光头哥了结了，其余小弟自然也是一个不留。

　　“订，恭喜宿主击杀青铜二星灵武者，获得抽奖点，2"点

　　“订，恭喜宿主击杀青铜一星灵武者，获得抽奖点，1点”

　　“订，恭喜宿主击杀青铜一星灵武者，获得抽奖点.1点”

　　.....

　　都是青铜一星，足足给他增加了8点抽奖点！

　　清风将那些尸体丢进峡谷喂紫幽狼。

　　将这些解决，一股呕吐感涌上。

　　一开始杀人的时候还没有这种感觉。

　　可是在搬运他们那如同烂肉一般瘫软在地，诡异且无意识的身体，鲜红的伤口，流出的鲜血。ŴŴŴ.23sk.com

　　联想到自身也会死，也可能如同那般一样，就不禁感到有些干呕。

　　最终还是忍不住，快速来到一个角落吐了起来。

　　背后不知何时伸出一只手在拍打清风的背，清风回头看去，那人正是他的父亲。

　　于文耀一直在不远处看着，清风做的一切都看在眼里，但始终没有出面。

　　因为他也知道，以清风的天赋将来迟早面对。

　　清风转过头去，继续呕吐，然后生起篝火，呆呆的坐在原地。

　　不是被吓傻了，而是在思考要是他父亲的实力没有到达黄金.....

　　而他刚刚的实力也没有如此高.....

　　那么会怎么样？

　　无用多想，在破产那天就已经无力回天！那几个人不是被我杀死就是被我父亲杀死！

　　而我必定还是会成为那个被保护的妈宝男！

　　要是这次敌人来的比之前还厉害，来的是铂晶强者呢？

　　说到底还是自身的实力不够强！

　　突然一股想要变强的信念在于清风心中油然升起，眼神从浑浑噩噩也是逐渐变得坚定！

　　拿出青铜级灵石就开始吸收！

　　【作者题外话】：如果有错别字，可以指出

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第十章,第一次杀人,变强的萌芽免费阅读。https://xs.23sk.com 