
不过这个技能就像流氓的锁喉一样，噬魂血手只能把把对方控制在自己的身前，并不能影响对方顺势理发器攻击。所以这类的技能多是针对远程职业，而对与近战职业反而会给对方攻击的机会。

孙哲平这一有些违反常规的打法人楼冠宁有点，摸不着脑袋。而叶修也有没有多想什么，直接以后冲刺撞击斩了过去.

又是一声人楼冠宁听了会心疼的声音，孙哲平的打法本来就狂野，面对叶修的攻击，他也直接迎刀而上、一招旋风斩两把剑2再次相撞在一起。

虽然旋风斩的等级在冲刺撞击之上，但顺势而用出的冲刺撞击，同样有跑动起来的效果。这一斩直接将孙哲平劈到一旁。但被强行撞开的孙哲平，直接一个滑步，回身，之前的旋风斩既然还在。回身直接斩中了因为技能僵直没法回避的叶修。

这一陶动作看起来十分诡异，但楼冠宁他也看明白了，对方是硬生生依靠对旋风斩的操控，进行了招架滑步，回身斩击这一连串操作的。

这操作也太强了吧，这已经不是一个网游玩家可以达到的游戏理解了吧？

别的不好说，就楼冠宁自己，他自认是做不出这波操作的。

接着就是孙哲平的输出时间，十字斩、倒斩、破灭斩……一连串的攻击想叶修覆盖而来，就在楼冠宁觉得大神应该轻易就能打断这个输出讨论时，楼冠宁发现大神根被没有打断。

“唐银大神，大神为什么还不打断对方啊。这是在买血吗？”斩楼兰问道。

“打断？要是老叶用的是君莫笑或者战斗法师当然不是问题，但现在嘿嘿。”唐银笑道那叫一个阴森，就单单这一波他就可以嘲笑叶修好久。

“小银，卖血是撒什么啊？”唐柔对这个不熟悉的名称问道。

“卖血是狂剑士的特有打法，因为狂剑士是一个血量越少攻击力越强的职业，所以在一些特定的情况下，狂剑士选手会只用和对方拼血，增加自己的攻击力，不过pk毕竟生命值最大。所以这卖血的和攻击力之间的变量就要选手自己好好把握了。”唐银说道。

毕竟有时候适当买点血，在攻击力有一定加成后打出一个大招，只要成功了，那之前买的血很快就是挣回来，有时候还能多带不少利息。

当然这些就要看狂剑士职业的职业选手自己判断时机了。

“没法打断，对方有那么强吗？”斩楼兰有点不敢相信的说道。

“嗯，这段视频保存下来，你自己做做复盘就知道了。”唐银也没有多说什么，斩楼兰毕竟接触职业水准的时间有限，有限东西没有看起来那么简单。这就和他们当初看比赛，有种自己上他们也行的感觉，而正式打起来却各种吃瘪的原因。

“给你一个提示，技能冷却。”这时张佳乐也说道，自己最好的搭档就是当初的荣耀第一狂剑士，张佳乐的狂剑士虽然并不这么好，但对这个职业的理解却在不少职业选手之上，所以他提醒了楼冠宁一句。

“技能冷却？”这时斩楼兰直接看向叶修的电脑，这时他才发现，他设想的那些破招技能都在冷却，所以这根本不少大神不反击在故意，卖血，而是现在的大神是的被压制了。

虽然说当局者迷，旁观者清。但就现在的楼冠宁而言，这句话还真的不怎么适用。就像技能冷却这一点，不少在比赛的选手，很容易就忽略这个细节。

这边楼冠宁刚刚相同，叶修他们这边的技能冷却也差不多了，而作为狂战士天花板的孙哲平又是们可能意识不到这一点。要是别的职业他可能会有所犹豫，但叶修现在用的是他最熟悉的狂剑士。那些技能的冷却时间几乎成为了他的潜意识。

在叶修技能要好的之时，他直接和叶修刚刚一样开启狂暴状态，他的狂暴状态和之前的叶修一样，都是求稳，在最后一个大招的收尾之后。他直接打掉了斩楼兰28%的血量。

毕竟因为之前被叶修的连击，让他减少了百分十五的血量，这也让他在被动血气唤醒的作用下，有了更强的攻击力，加上之前的连击这才一次性将斩楼兰的血线下压了这么多。

这一波的输出可以说是相当惊艳了！

这一刻楼冠宁也忍不住开始为大神当心了，这也下去大神不会真的会输吧。楼冠宁也没办法不往这边想，毕竟对方这一系列精准计算的攻击，无一不证明着他顶尖的实力。就狂剑士的水平而言就绝对在自己之上。

楼冠宁也有自制之名，哪怕大神用的他最擅长的狂剑士，他也肯定自己没有什么还手之力，但对方却能将大神压制，这时什么样的实力才能做到。要知道叶修大神可是被誉为荣耀教科书的存在啊。

因为晚上叶修有和楼冠宁他们说过，以后叫他叶修。所以虽然不清楚是什么情况，但楼冠宁他们都叫从叶秋改口成叶修。

而就在楼冠宁这边各种思路飞转见，叶修也已经操控斩楼兰发起了反击。毕竟技能冷却这东西是相对的，他有着情况，对方同样也有，都是相同的职业，大家技能的冷却都一样、

楼冠宁这次也看出了叶修大神的意图，毕竟就打法而言这原理十分简单，但大神能像眼前这个再睡一夏这样将这点利用到这么极限吗？毕竟对方的那一套连击，就像是卡着对方的漏洞一样，几乎将每一个技能的冷却时间都利用了一便。

不过打出这套打法的孙哲平自然也知道接下来自己的劣势，索性在叶修发起反攻之后，他直接改变了自己的作战风格，原本打还十分狂野的再睡一夏，现在却十分保守，战斗也都是防守为主。

就这样两人又开始了角色技能交换而带来的生命下降......

———————

这是今天的第三更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

累计打赏破5000继续加更。

免费的推荐票破两百二哈继续也加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69652455"  chaptername="第八百零四章  技能冷却（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
