    “呜呜呜……”

    方凡站在悬崖边，身边不断响起呜咽的声音。

    好像鬼哭，又好像是狼嚎。

    慢慢的一种森寒的感觉不断蔓延到方凡的全身，再到心灵。

    “滴答！”

    方凡一愣，自己竟然哭了？

    为什么？

    突然，方凡甚至有一种悲凉的心情，不受控制的涌上心头！

    这种莫名其妙的情绪，令方凡有些不适应，连忙问道：“天魂大帝，我……我这是怎么了？”

    天魂大帝的表情也变得有些悲凉，“你仔细听，闭上眼睛，什么都不要想，你看看你能不能听到什么？”

    “注意重点听声音中的意境和意思，否则，你就白来了。”

    闻言，方凡一惊，这么严重？

    要是什么都没有听到，那这一次，可真就白来了？

    方凡皱着眉头，有些愤怒，可是还没有等他开口，天魂大帝却好像是能够看透他的意图一样，“机缘是天注定的！”

    “你现在能够站在这里就已经比别人多了一种机会，至于能不能将这个机会抓住就要看你的了！”

    “你不要带着强烈的目的，将心态放平，相信你自己！”

    听言，方凡深呼吸了几次，将那些急躁和愤怒的情绪全都抛开。

    慢慢的闭上了眼睛。

    神雷血液也从原来的不断沸腾，慢慢平静下来了。

    时间一分一秒的过去了，方凡就连心跳也十分缓慢。

    方凡就好像是和这一片雾气融合在了一起一样，身体轻飘飘的。

    可是已经过去了半个小时了。

    方凡依旧什么声音都没有听到。

    可是方凡却好像并没有着急样子，依旧站在原地，静静的听着。

    听着身边花草扭转身体的声音。

    听着泥土中虫子不断进进出出的悉索声。

    甚至能够听到耳边雾气飘过，和自己皮肤发出的摩擦声。

    此时在方凡的神魂空间内，天魂大帝同样不敢出声，甚至就连呼吸的声音都十分细微。

    他十分紧张的盯着方凡。

    就在连天魂大帝都快要坚持不住的时候，突然，方凡的眼睛动了一下。

    听到了！

    那声音十分细微，就好像是十分遥远地地方传来，一点点的朝着方凡逼近。

    突然，方凡的脸色突然苍白了起来。

    紧接着，方凡将双手紧紧捂着自己的头，慢慢的弯下了腰。

    实在是太疼了！

    原本十分细微的声音慢慢的变大，慢慢变得震耳欲聋。

    声音也从最开始那种祥和的声音变成了兵器的轰鸣声。

    最后的声音好像是移山填海一般，十分恢弘。

    这些声音让方凡觉得自己在一场巨大的战争中。

    身边全都是无比强大的高手。

    “没有想到，这么多年再见你空知真人，竟然是在这里！”

    “玉虚神君，你也要掺和一脚？”

    很快，方凡的脑海里充斥着无比浩大的声音，然后变成无数人说话的声音。

    方凡想要听清这些超强人口中，究竟说了些什么。

    可是，就算是方凡再怎么努力，再怎么认真，却始终没有听到。

    方凡有些着急，着急的身子剧烈的颤抖，甚至连嘴角都渗出一丝血迹。

    方凡有些要坚持不住了。

    此时，天魂大帝有些绝望的声音传来，“怎么可能呢？怎么会连方凡都听不到！”

    话音刚落，方凡猛地睁开双眼。

    方凡的双眼闪烁着紫色的神韵，随即他的声音如雷，贯彻天地。

    “万神冢！今埋葬我身，不改我心！我等三万四千九百名强者，将生生世世守护在此，身毁志不灭！”

    方凡的声音一字一句的传出，当方凡话音落下，眼前的迷雾一下子全都消失了！

    此时的方凡已经泪流满面了。

    突然，一个十分破旧的船突兀的出现在了方凡的面前。

    那艘船看起来破破烂烂，但是却有一种淡淡的光芒围绕在周围。

    方凡抹了抹脸上的泪水，突然，方凡在不经意间发现，自己不知道什么时候，竟然站在了巨大悬崖的中间！

    方凡心中一惊，有些不敢置信。

    终于，天魂大帝开口了，他的声音中有着难以掩盖的高兴。

    “哈哈，小子，不要怕，这是幽灵船，没有想到，它竟然真的出来了。”

    方凡更是懵了，连忙问道：“天魂大帝，我到底是怎么了？”

    “为什么我会平白无故的流泪？”

    “那个人神大战是真的么？真的有神？”

    “为什么人神会产生战争呢？”

    “这个悬崖，难道就是将人类和神分割开的界限么？”

    “神界是域外世界么？他们也想要侵入重新大陆？这些强者为什么会死在这里？”

    无数的问题萦绕在方凡的心中。

    他感觉到憋闷，好像是一种无头苍蝇一样的四处乱窜。

    他不喜欢这种感觉。

    方凡要疯了，他越说越激动，突然他看向了天魂大帝，“你是谁？你对这里这么熟悉，你到底有什么意图？”

    天魂大帝好像是能够猜到方凡的反应，连忙摆了摆手，示意方凡安静下来。

    “方小子，现在你只要知道，我不是你的敌人，甚至，我还是你的朋友，就够了。”

    “你进入船中，我会和你详细说来的。”

    方凡深吸了一口气，看向面前的幽灵船。

    这个幽灵船十分破旧，就好像是在水中航行了数百万年一样。

    可是，这里明明一滴水都没有啊。

    而且，这个硕大的幽灵船，竟然能够直接漂浮在空气中，就好像行驶在大海中一样。

    整个船身都是黑色的，隐隐的有一种祥和的气息。

    此时，方凡怔怔的盯着红黑棺材，内心慢慢的平静下来了。

    突然，幽灵船动了！

    它慢慢的转动，自动将舷梯放了下来。

    天魂大帝见方凡不动，忍不住催促道：“方凡，上船！”

    方凡虽然感觉到船上的气息十分祥和，但是还是没有迈动步伐。

    天魂大帝接着说道：“你只有上了船，才能够进入到万神冢的中心！”

    方凡沉默了几秒，终于咬了咬牙，缓缓地说道：“好！我相信你！”

    方凡登上了幽灵船，顿时船慢慢的行驶起来。

    周围再次弥漫上了一层浓浓的雾气，什么都看不到。

    此时，天魂大帝的声音响起，“方小子，现在我告诉你，为什么你会感觉到悲凉，为什么你就不由自主的哭泣。”

