
　　0377

　　被骁寒哥哥看着的腓腓表示,他真的有努力在睡。等听完骁寒哥哥再给他唱一次安眠曲后，他肯定就已经睡着了。

　　楚骁寒叹息。这次他没有再捂腓腓的眼睛，而是让腓腓自己闭着眼睛乖乖睡觉。而他则应腓腓的要求,再给他唱一遍。

　　在闭眼睛睡觉前,腓腓还对楚骁寒说道：“骁寒哥哥,你?唱歌这么好听,为什么以前你?都没唱过歌呢？”

　　楚骁寒把不老实的腓腓往被子里面再次拢了拢，包成一个小蚕蛹的模样,低声道：“睡觉。”

　　十五分钟之后

　　早已哼唱完安眠曲的楚骁寒并没有动，而是看着旁边闭上眼睛的腓腓又观察了几分钟。

　　正在闭上眼睛睡觉的孩子眉眼精致，柔软的黑发乖巧的搭在额前，小脸儿嘟嘟的样子就像是一个正在沉睡的小天使。

　　楚骁寒这次确定，是真的睡着了。

　　于是按照原本的习惯还要再去看半个小时书的楚骁寒没有再动,就着自己原本的位置躺下?，闭上眼开始让自己的身体酝酿睡意。

　　腓腓虽然睡觉不积极了，但是夜晚的睡眠质量还是可以的，这一觉一直睡到第二天早上,躺在床上的孩子皱皱眉头醒来、坐起。

　　楚骁寒睡觉轻,腓腓一坐起来他就知道了。于是也坐起来开口问：“怎么了？”

　　腓腓揉揉眼睛,掀开被子穿着睡衣下?床穿拖鞋：“我想上厕所。”

　　楚骁寒点点头，见腓腓往厕所那边去,自己拿过床头的闹钟看了眼时间。七点十分。还好,这个点也差不多是腓腓平常起床的时间了。

　　楚骁寒也掀开被子起身,然后打开房门去给腓腓拿他昨晚换下来的外?衣。

　　五分钟后,楚骁寒的身影出现在走廊上，手里拿着腓腓已经洗干净烘干的衣服。

　　碰巧遇到了从客房里出来的林国盛，楚骁寒打?招呼道：“林爷爷。”

　　林国盛回头一看是楚骁寒：“骁寒啊。腓腓昨晚没闹你吧？”

　　说是问闹没闹,实际上老爷子就是在侧面的问腓腓昨晚的睡眠情况。

　　两个孩子玩的好，他每次到楚家来时只要问一声腓腓，基本上腓腓都愿意和他一起来。来了之后如果晚上不回去了大部

　　&lt;h1id=&"chaptername&"class=&"chaptername&"&gt;377、第377章(1/5)

　　&lt;/h1&gt;分都是两个孩子一起睡。

　　楚骁寒摇摇头，“腓腓很早就睡了，他很乖，不闹人。”

　　说完，楚骁寒又看了眼自己拿着的衣服道：“林爷爷，那我先回房间了。”

　　林国盛点头：“好。我去到楼下?吃点早餐。你?爷爷估计现在早醒了。”

　　楚老爷子这几年可能是需要他操心的事情太多，心里想着的事儿一多反而不容易睡得好。

　　之后，看着楚骁寒往自己卧室走的背影，林国盛叹了口气。

　　这些年他看得清楚，这祖孙俩，一个什么事情都往自己身上堆，希望给孙子留下?更多一些的成长时间。而另一个也是，哪怕嘴上不说，心里却一直逼着自己长大。好尽快能成长到独当一面的程度，为自己爷爷卸下那些负担。

　　都是光做不说的闷葫芦。一个大闷葫芦，一个小闷葫芦。

　　把楚骁寒评价为小闷葫芦的林国盛可不知道，昨天晚上他小孙子听着人家哼了将近半个小时的安眠曲才肯睡觉。

　　不光昨天晚上要听，似乎今天早上还想听。

　　“骁寒哥哥，我想听你唱歌。”上完厕所的腓腓坐在床上，对着已经回来了的骁寒哥哥小声嘟囔道。

　　看那还迷糊着的样子，就知道是还没醒过神来。

　　楚骁寒以现在不是睡觉时间拒绝。

　　“那就唱不是睡觉时间也可以听的歌。以前我唱了那么多歌给你?听。”想听唱歌的时候倒是又不迷糊了，还记得可以换一首歌。

　　楚骁寒现在稍微后悔昨晚开那个头，让腓腓惦记上他了。

　　不过对于腓腓的要求，只要不是有害身体?健康的，他总是很难拒绝。但是也不能白唱。

　　于是接下?来的时间里，楚骁寒又用唱一次歌，换取了腓腓下?午时也要好好睡午觉的承诺。

　　腓腓说，那中午睡觉的时候也想再听一次。

　　楚骁寒默然。

　　点头。

　　下?午带着腓腓回家时，眼见着他们家小朋友被楚骁寒哄着晚上早早睡了觉，中午也乖乖的睡够了一个半小时，其他醒来的时间里神采奕奕的，就快要恢复到往常的健康作息时间，林国盛不由和楚骁寒取起了经。

　　被林爷爷这么一问，楚骁寒也不好撒谎，最后一停顿后只能说：“可能是因为腓腓

　　&lt;h1id=&"chaptername&"class=&"chaptername&"&gt;377、第377章(2/5)

　　&lt;/h1&gt;觉得我唱歌好听吧。”

　　小奶包腓腓虽然自己唱歌跑调，但是鉴赏能力还是在线的。知道什么好听什么不好听。

　　楚骁寒初初开嗓便迎来了腓腓的喜爱。

　　林国盛点点头。

　　等带着腓腓回到林家后，腓腓和林尧一起在楼上写作业。

　　林国盛则和大厅里的其他人说起了自己此行的收获。

　　林翰听完后一拍沙发：“原来腓腓睡前听会儿歌容易睡啊，这还不简单？就我这嗓子，给我一杯冰糖雪梨我能站在腓腓床边儿上唱一夜！”

　　原本如果是小孩子贪玩不愿意睡觉也不是什么大不了的，大家都经历过这个阶段。但是腓腓这次好像不太一样，被大家小心翼翼才能养成现在这样还有婴儿肥、小脸粉扑扑的小朋友，他身上稍微掉个一斤的称大家基本上都能发现。

　　于是这次大家就发现（主要就亲爸林斯年反馈），腓腓好像不是因为贪玩而生物钟改变。他不是不想要睡，而是失眠了！这就需要格外的注意和人为矫正了。

　　不过可能是因为程度十分的微弱，再加上有人在后面盯着他睡，所以腓腓自己都没发现。只以为自己是不困。

　　一开始大家还没想到这个可能性，还是林家的家庭医生王医生提出来的。

　　后来为了不惊动腓腓，让他察觉后产生心理暗示更不愿意睡，所以大家平时还是该干嘛干嘛，只有在私下?里才会开始和王医生讨论纠正的方法。

　　这天晚上，各位家长们和王医生就腓腓睡觉的事情进行?通话。

　　王医生在电话那边说：“其实根据斯年这几天给我的反馈来看，腓腓他自己已经在慢慢恢复正常的作息时间了。只要不是心理原因导致的失眠，作为家长的都不用过于担心。”

　　现代医学的发达程度，用一句话其实就可以概括：只要和失乐症无关的病，我们都可以治。就算是现在治不好，只要肯砸钱下去研究，不出五年总能攻克的。

　　而失眠，还是那句话，只要不是因为失乐症造成的心理问题才失眠，对现代医学来说都是小意思。不过如果能让孩子自己调整过来，那还是让他自己调整是最好的选择。

　　而腓腓小朋友，虽然因为小时候的原因爱生病了点，但是

　　&lt;h1id=&"chaptername&"class=&"chaptername&"&gt;377、第377章(3/5)

　　&lt;/h1&gt;王医生觉得他从来没有见过心理这么健康的孩子。

　　听退休前作为一任医学大拿的王医生都这么说了，大家放心了不少。

　　林翰在电话那边问：“那我能不能在腓腓睡前给他唱歌让他产生睡意？这个方法好像对腓腓还挺有效的。”

　　听他爷爷说，腓腓昨晚和今天中午在楚家时，因为楚骁寒给他唱歌，所以都睡的可好了。

　　林翰觉得既然有好方法，那不妨试一试。

　　王医生：“如果试过有效的话，那当然可以。小朋友还是要保证睡眠充足比较好。作息习惯早些调整过来也是好事。”

　　等到王医生挂了电话后，林翰赶在他小叔之前毛遂自荐：“今天我给腓腓唱。”

　　一旁的林麒迟疑：“我怎么记得你?好像没怎么唱过歌。”

　　林翰抢白道：“那是因为没有遇到值得我开金嗓的时刻！爷爷刚刚回来的时候也说，以前从来没有听过楚骁寒唱歌，但是第一次唱就让腓腓觉得很好听。”

　　林麒：明白了。这是醋上了。

　　不过确实，他们几个在家里使出十八般武艺，结果还不如外?面的小子哼个安眠曲。不光是林翰，就是他和林麟在听到二爷爷的话时都不免有些技痒。

　　事实证明，在没有被打击过之前，许多人都会有一种?我上我也行?的错觉。

　　林斯年怀疑的看了他一眼：“你?真的行?？”

　　林翰：“c市小歌王是也！整个c市，我除了小叔你?那是谁也不服。”

　　见林翰这么自信，众人也逐渐相信了他也许唱歌真的很好听。

　　晚上七点半到八点这段时间，林翰把自己的房门一关练了半个小时才出来。

　　当时林麒和林麟想要进去旁听的时候，还被林翰给轰了出来。原话就是我人生中第一支正儿八经的歌要先唱给腓腓听。ŴŴŴ.23sk.com

　　林翰这么神神秘秘，弄得其他人也有些好奇他唱歌到底是什么样了。

　　这一点，就连林景历的电脑档案里都没有记录。

　　晚上，林翰走到腓腓的小卧室里，主动对腓腓说：“腓腓，哥哥唱歌给你?听好不好？”

　　“唱安眠曲吗？”腓腓裹着软蓬蓬的被子，看起来就像是一个准备乖乖睡觉的乖宝宝。

　　乖宝宝一听唱歌，就又想起来骁寒哥哥

　　&lt;h1id=&"chaptername&"class=&"chaptername&"&gt;377、第377章(4/5)

　　&lt;/h1&gt;给他唱的安眠曲了。

　　林翰点头：“嗯，这可是我特意挑选的安眠曲。腓腓你?闭上眼睛听啊。”

　　说完还伸手把腓腓房间里的大灯关掉了，只留下?一盏腓腓起夜时用的小台灯。

　　有了听歌经验的腓腓非常熟悉的找了一个舒服的睡觉姿势，然后闭上了眼睛。等着哥哥给他唱歌听。

　　林翰吸了一口气，同样闭眼慢慢的找了找感觉。等感觉到位后，他才唱出了安眠曲中的第一个音符，然后慢慢便的流畅。

　　声如暮鼓，音似鬼嚎。

　　原本等着听歌的腓腓忽然一颤，攥了攥藏在被子下?面的小手。

　　现在说实话，哥哥唱的这么用心，会难过吧？

　　还是我自己忍一忍，忍一忍就好了。等哥哥唱完了我也不睁开眼睛，哥哥肯定以为我睡着了。

　　十五分钟后，林翰十分有成就感的看着已经睡着了的腓腓，轻手轻脚的推门而出。

　　等遇到来八卦的林麒和林麟时，他一笑：“腓腓睡着了。”

　　林麒和林麟给他竖起大拇指：“厉害。”

　　林翰：“那是，我是谁，我是c市小歌王。”

　　腓腓睡着了，林斯年及林家其他人没去小卧室里打?扰他，也都回了房间。林家老宅逐渐陷入一片寂静。

　　直到林翰的好哥们，经常来林家常驻的江扬因为又和家里吵架，半夜蹲在林家门口被加班回来的林景历带进来时。

　　“今天林翰睡的这么早啊？”江扬进到客厅里，客厅中很安静。

　　刚好林麒下?楼想要倒水，见是江扬来了，随口答道：“今天他练歌练得挺卖力的，估计是累了。”

　　江扬听到‘练歌’这两个字反射性的一个激灵，急忙问：“给谁唱了？”

　　林麒有些奇怪他的反应，回答道：“给腓腓唱啊。腓腓最近不爱睡觉，林翰学楚骁寒给腓腓唱歌助眠。”

　　江扬猛地回头，对林景历说：“叔，快上去看看腓腓！”

　　说完，自己一个箭步，一马当先，一步连跨好几阶楼梯冲了出去。

　　腓腓，是江扬哥哥来晚了，你?受苦了！

　　作者有话要说：所以，腓腓自己唱歌跑调还不知道自己跑调，是遗传。

　　&lt;h1id=&"chaptername&"class=&"chaptername&"&gt;377、第377章(5/5)

　　&lt;/h1&gt;

　　<ahref="<ahref="https: book="" 7="" 7989="" 8502912.html"target="_blank">https:///book/7/7989/8502912.html"target="_blank"><ahref="https: book="" 7="" 7989="" 8502912.html"target="_blank">https:///book/7/7989/8502912.html</a>

　　天才一秒记住本站地址：。小说网手机版阅读网址：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 377 章 第 377 章免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref="https:></ahref="https:>