    “这种事情我还能骗你不成？说实话，这一趟回来，我主要就是奔着嫂子你的这块沙棘果的。”

    魏小宝此言一出，周玉玲大为惊讶。

    她原本以为魏小宝只不过是回乡探亲，但没有想到，目的居然和自己有关系。

    虽然自己的果子和地都有了着落，但是玉玲嫂子还是颇为疑惑的问道：“小宝，你哪来的销路？根据我打听，在咱们大河县压根就没有收购沙棘果汁的，这玩意儿不是在咱们这产地，所以相对来说销路并不走俏。”

    魏小宝如实回答道：“有一个老板想寻找合适的原料制作果汁饮料，放眼咱们大河村，适合做果汁的材料，也就只有这沙棘果子。”

    “而且嫂子你一个人，辛辛苦苦经营起这块地，总不能因为没有销路，而让果子烂在地里吧？所以收购你的果子和地，价钱方面你不用担心，每一季都会有收成和收入。如果您答应了这件事情，算是帮助了你，也算是帮助了我，两全其美，并不是我在单方面的帮助嫂子你。”

    魏小宝将实情说出来后，一再的强调，并非如周玉玲所想象的那样，自己出钱收购果子，只为了她创造收入。

    听闻魏小宝所言，周玉玲也就放下心来。

    随后她接过魏小宝的锅铲，将已经红烧好的鸡肉，装进了盘子里。

    “原来是这么一回事，你早说清楚嘛，我还以为是怎么一回事儿呢！”

    “如果这沙棘果子真的能够销售的出去，困扰着我这么长时间的难题也算是解决了！”

    玉玲嫂子说话间，甜甜笑了起来。

    在此之前，魏小宝很难在嫂子脸上看到笑容。

    她笑起来俏脸上露出若隐若现的酒窝，魏小宝忍不住说道：“嫂子你笑起来真好看，所以别成天愁眉苦脸的，这样子真美！”

    魏小宝的一通夸赞，让周玉玲瞬间脸红了起来。

    她有些好不意思的说道：“小宝你瞎说什么呢！你这么能干，而且长得俊朗，在县城一定很讨女孩子喜欢。嫂子年纪大了，哪里和美沾得上关系？”

    笑容混合这脸上的红晕，让魏小宝看得入了迷。

    尤其是玉玲嫂子身上那件薄薄的背心，因为灶台上比较炎热，此时已经被汗浸透，紧紧贴附在了白皙的肌肤上。

    和韩玉秀不同，周玉玲结婚的时候，韩家老三正在治疗尖锐湿疣，俩人可能连房事都没有行过，韩家老三便出了意外。

    “看够了没有？嫂子要生气了啊！”

    玉玲嫂子突然拧住了魏小宝的耳朵，只不过装腔作势，并没有用力。

    魏小宝当即不好意思的避开了目光，周玉玲说道：“开饭了小宝，没有什么好菜，你可千万别嫌弃。”

    晚饭的确非常简单，一个炒青菜，一盘红烧鸡肉。

    但在魏小宝看来，却是难得的佳肴！

    玉玲嫂子非常贴心的准备好了一个大碗，为魏老爷子单独存放了一份晚饭，让魏小宝晚些时候带回去给老爷子吃。

    餐桌上，玉玲嫂子显然非常的高兴，拿出了一瓶并未开封的酒。

    “这酒还是两年前没开封的，今天多亏了小宝你帮了我两个大忙，嫂子陪你喝一杯！”

    一向滴酒不沾的周玉玲，居然主动提出来要陪魏小宝喝酒。

    事实上，她也的确非常高兴。

    近一年以来，几乎没有任何的好事，发生在这可怜的寡妇头上。

    但因为魏小宝的出现，一天之内解决了困扰自己的两大难题，顿时间让玉玲嫂子觉得豁然开朗。

    但是魏小宝注意得到，玉玲嫂子仿佛有心事一般，若有所思，但是他没有提及。

    “嫂子，我平时也不喝酒，你斟的好像有点多了吧？”

    魏小宝看着自己面前的玻璃杯，大约有四两左右。

    八百毫升的一瓶酒，被两人给平分了。

    玉玲嫂子像是并不知道酒精含量一般，淳朴和耿直的她，面前酒杯里的酒，甚至比魏小宝还要多。

    魏小宝心里当然清楚，这一桌简单的饭菜，以及这杯满满的白酒，是嫂子能给自己的唯一答谢了。

    玉玲嫂子端起酒杯，二话不说，便喝下去一大口。

    强烈的刺激，让她白皙的脸蛋瞬间红了起来！

    “这白酒居然这么难喝，那些酒鬼却喝得这么起劲。”

    虽然关于收购沙棘果汁以及整片果地的具体数目，没有定下来，魏小宝也仅仅是提了一嘴。

    但以玉玲嫂子的态度，这事已经算得上是板上钉钉了。

    因此在吃饭的时候，魏小宝也没有再次提及这事儿。

    一大杯酒下肚，让不胜酒量的玉玲嫂子俏脸通红。

    魏小宝担忧问道：“嫂子你没事吧？要不要回屋休息一下？”

    “我……我好像的确有点晕……”

    玉玲嫂子微微眯着美眸，酒精逐渐起了作用。

    魏小宝当即摇了摇头，起身揽住了玉玲嫂子的腰，说道：“嫂子我扶你去里屋休息，剩下的酒你也别喝了。”

    “其实……”

    玉玲嫂子欲言又止，从刚才晚饭开始，魏小宝就注意到嫂子心里藏着事儿。

    “其实什么？嫂子你是不是有什么事情要告诉我？”魏小宝柔声问道。

    酒精的作用，让玉玲嫂子全身微微发烫，即便隔着薄薄的衣服，魏小宝也能感觉到那份炽热。

