
甘当跑腿工的木长老，带着洞府去到了一座空城，那座城位于被慕氏魂修残害的数城中靠近中央的区域。

死去的人与畜尸体被处理，城门关闭，偌大的一座城空荡荡的，哪怕明明是上午，阳光正好，在空城中也有阴煞风。

木长老飞至城池上空，将洞府里的人全扔出来，陪小丫头绕城观察，选择在哪停留。

别人都是自己飞，乐小同学呆金毛大狮子背上当懒虫，绕着城飞，飞一阵，让金毛落地，她在一个地方埋雕有符纹的木雕，再继续飞。

金毛吼快快乐乐的当坐骑，小不点说在哪停就在哪停，她指东，他绝不会偏西。

众真人纯属是吃瓜群众，旁观小仙子不停的换地方，往地面或往地里埋放符纸、石雕、陶器兽骨等等的物品。

东奔西跑一圈，回到城中央区，城中央并非是城主府或什么高大上的地方，反而是一栋普通百姓的民宅，是带有小小前院的一座四合院。

人去楼空，民宅也成无主之地。

乐小同学从空中落在小四合院内，在各个角角落落埋藏东西，再在院子中摆符阵，之后说了晚上子夜才会启阵做法事，请真人自便，她则风风火火的开溜，跑往城主府。

小仙子不说，真人们也猜到她是去收集粮食或布匹等物，他们商榷一阵，也兵分数路去收集物资，他们觉得东西晦气，小仙子不介意，他们帮收集也无妨。

五大仙宗分成五支小队，朝不同的方向进发，粮食、酒、竹木店的家具用品、布店、布庄、首饰店、铁匠店等等，能光顾的地方都去瞅瞅。

小萝莉撒开脚步子一口气冲进城主府，先找到府库，将兵器铠甲、军饷等搬光，再找到城主家的私人库存，穿的、用的，东西琳琅满目。

她不客气的将私人府库也清空，再去搬粮仓，城主府的粮仓并不太大，存粮约有五万石左右。

城主府有很多家具都是上品木料，做工精致，书房里有书和大里的墨，她照单全收，一律搬进自己的储物器内收藏。

花园里有几座假山很漂亮，几座小亭子也很漂亮，于是，她将几座假山和亭台也搬回空间，留着以后装饰自己的家园。

在城主府走了一圈，扫荡光感兴趣的东西，小萝莉再去找存公粮的粮库，找到即搬空，然后再找富绅乡豪家的粮食或去粮店、酒庄绣庄搜寻物资。

五宗的真人们从上午忙到太阳落山后陆续返回城中央区，先到的真人们见小仙子没回来，在民宅上房的中堂内生火煮茶。

五宗真人们等到夜色笼罩大地仍不见小仙子，也不着急，好整以暇的等，一直等到亥末，小仙子才踏着月色，兴高采烈的回归。

白天，乐小同学像急于存冬粮的老鼠不停的搜刮物资填充自己的腰包，当天色擦黑时，她也不怕，拿着夜明珠照明，断续收集物资，直至快近子时才舍得收手。

急匆匆的赶至布阵法的小合院，看到真人们都在等自己，她脸不红心不跳，一连灌了几碗茶，再次布阵。

五宗真人们虚心好学，研究小仙子摆的法阵，他们表示，那个法阵很奇怪，怎么看都不像是阵法来着，不过呢，他们还是将每一个步骤，每个方位摆放的物品都牢记于心。

摆完法阵，乐小同学在阵前摆了矮桌，一排摆三只杯子，倒酒，自己一杯，对着空气喝酒，自己喝三口，将三杯酒泼地，再往法阵中扔一张符。

往法阵中扔了二十七符纸，也差不多倒子时，收起桌子和酒杯，从容进法阵，再次往符阵和各个方向加符纸，一连添加九次，以九十九符印于符阵中心。

阵眼开启，地面上现出一圈又一圈的金色光，与此同时，无人住的空城也一层一层的现出金光，很快城内出现一个由金色光芒组成的奇怪图形，原本黑漆漆的天空映着金光，有如不夜城一样的明亮。

众真人发现天空倒映金光，飞上高空，遥观整座城变成金色大阵，格外惊讶，小仙子只在某些地方放了些物品，竟然真串成一个大阵哪。

观望一阵，真们飞快的降落，静静的旁观小仙子怎么祭阵。

乐小同学祭阵的方式简单粗暴，她将关在束魂符里的慕氏先帝抓出来，扔进法阵中央，随意的往里扔一把符纸，然后席地而坐，什么也没做。

查七被从符纸中抓出又聚成人形，然后，他刚被抛进法阵中心，阵中的符纸有如长了眼般飞起来，将他团团围住，当设阵的人再扔进一把符纸，上百张符纸炸开，形成金色火焰，焚烧慕氏先帝的魂体。

金色火焰很弱，落在慕氏先帝的魂体表面，这里一缕，那里一缕，千缕万缕，将它裹成一个火人。

查七被符火焚烧，魂体不停的扭曲，发出撕心裂肺的惨叫。

“慕氏先帝，这些火焰不是本小仙子的术火，是明月国百姓对你慕氏的恨和怨所凝聚的魂火，一缕火焰大约是一千万人的怨恨之力，明月国人的怨恨会寻着你的灵魂之力连通与你有血缘的慕氏族人，在他们灵魂上留下烙印，以后你慕氏的生死全凭他们的造化。”

慕氏魂修受火焰焚身，乐韵没有半点同情，先有慕氏魂修行不义之事在前，她以法阵招集明月国的百姓怨气，没想不到一天时间竟然招来那么多的怨气，可见明月国举国上下对苍月慕氏恨之入骨。

西凉长老人等人霍然顿悟，难怪他们也觉得金色术火与他们所知的术火不同，他们感觉不到任何火焰的力量。

被金色火焰包裹着的查七，在痛得快撑不住时将炼化的生魂魂力团吞噬以求补全魂体，新吸收到的魂力掐抗金色火焰对魂体的伤害，新的魂力在不停的修补魂体，火焰不断的蚕食魂体，形成拉锯战似的对抗。

拉锯似的对抗持续约一个时辰，他吸收魂力的速度终归比火焰吞噬魂体的速度慢，金色火焰占据上风，不停的破坏魂体重修。

又过了约一个时辰左右，查七的魂体支撑不住火焰不断加快的吞噬速度，痛得倒地打滚，但无论他怎么打滚扑腾，火焰也不受影响，粘着他焚烧。

没有温度的火焰不暴涨也不熄灭，一点一点的吞噬着慕氏先帝，他的魂体被烧得千疮百孔。

查七的惨叫声也越来越弱。

金色火焰毫不留情地焚烧，慕氏先帝的魂体不停的被吞噬，灵力越来越弱，又持续了一个钟，火焰将慕氏先帝的魂体烧光，又凝成一团火焰。

乐韵往法阵中送去九张符，符纸将火焰送出法阵，飞至高空，符纸燃烧，金色火焰慢慢变弱，很快化做无数点萤火之光，飞往夜空，越行越远，最后消失不见。

天空群星璀璨。

天幕之下，法阵的光芒上映于空，照亮几百里远的区域，因为万里以的城镇皆完无一人，自然无人知晓。

处于法阵中的西凉长老等人，安静的看着小仙子，越发觉得她高深莫测，你说谁做法不是拼法力拼真气的，小仙子倒好，设阵做法没用真气，也没加持法力，就那么扔几把符就搞定。

真人们旁观了小仙子从摆阵至以慕氏先帝祭阵的全过程，就一个字：服！

见小仙子慢吞吞的从阵法中央走出来，几位师兄一拥而上，摸头戳脸，问她法事有没做完，他们能做些什么。

该做的步骤都做了，没什么需要做的事了，乐小同学笑咪咪的嘱咐真人们别跑进法阵中央去，然后进中堂打坐修炼。

她不让真人们进法阵中央区，不是怕人破坏大阵，而是怕跑进去的人不幸被吸进阵法中成为祭阵之人，真有那种情况，她除了撤掉大阵也没其他办法救人，一旦中途撤阵，她的努力差不多等于付之流水。

众真人也不想作死，哪会乱跑，都进四合院的上房中堂歇息，预留一人值夜，免得有什么修士发现法阵的光跑来查探于无意间乱闯法阵。

实则上他们想多啦，因为苍月与明月都皇室成员拜入玉岚宗为亲传弟子，两国的战争牵扯到玉岚宗，大陆修士除了两国自己国家的修仙家族和帝国供养的修士，大陆的修士避之不及，没谁跑两国境内乱晃悠。

一夜无事。

翌日，小萝莉扔下大阵和一群真人，带着金毛大狮子开开心心的上街继续扫荡物资，她真的特别的……有耐心，但凡能光顾的私宅、铺面必会去逛一圈。

大扫荡的结果就是不仅搬粮食、布绢、酒醋酱等物，什么陶器瓷器木器铁器，能用上的一律扫走，甚至还去绣庄收集纺纱机、织布机，还有农庄的农具，连喂牲口的槽或饲料都没放过。

金毛吼跟着小不点到处跑，也被小不点的疯狂弄得无语又无奈，还得舍命君子的为虎作伥。

五宗的真人们也出去帮小仙子收集物品，但留下了一位守阵大将——西凉长老，西凉长老和木长老是大乘期修士，他们俩负责守护法阵，防止有人擅自进阵，昨晚是木长老值夜，白天换西凉长老。

众真人早出晚归，而某个小仙子带着金毛狮子打早上出去便如脱缰的野马，白天到处跑，晚上又当夜猫子。

次日，真人们仍然早出晚归，而小萝莉，忙到近子时才带着大狮子爬回民宅小院，进法阵拿走数处的物品，在另几个地方重新布置符纸。

重新更改成新的法阵，再将一块指甲薄的翡翠片放在法阵中心阵眼，任魂玉的光芒照耀全城。

弄好大阵，乐小同学背着小手溜达到师兄们身边，拽着便宜七师兄的袖子卖乖：“七师兄，你和大师兄见了明月国的帝君和朝臣，一定得跟他们说说我布阵的事，为了消除晦气，给明月国的未来培植出青年俊杰，我可是连魂玉都用上了，让他们别忘记给我谢礼。”

小师妹太可爱，仰起的小脸扬溢着比星光还璀璨的笑容，玉七好笑地揉她的脑袋：“小师妹这个阵法可有什么秘密？你不是说是让阵法反噬设阵摄魂的家伙吗，怎么又变成驱逐晦气，还跟培养青年人材扯上关系？”

小仙子最爱粘玉七，罗城等人忍不住吃味，他们也很亲和的呀，他们也是好师兄，为什么小师妹不像亲近玉七一样亲近他们？

“当然有啦，”乐韵骄傲的昂着下巴，像只高贵的仙兽孔雀似的，语气可嘚瑟啦：“七师兄，我告诉你个小秘密哦，我这个法阵乃是上古秘法，可神奇啦，反噬摄魂者不过是阵法中最普通的功效，稍稍变动还有很多种威力，逆天改命就是其中之一。

有这个法阵不仅能驱逐方圆十万里以内的晦气和死气，还能化凶为吉，令十万里以内的城镇积聚兴旺之气，将来其他地方的百姓迁徙到这些空城定居，但凡没有作恶，必能安居乐业，大约一甲子后，各城新生婴儿比一般婴儿聪彗，三几千年以内青年才俊层出不穷。

我用了魂玉，法阵还能为明月国增强国运，若无意外，将来的俊杰会成为明月国的栋梁之材，令明月国国运蒸蒸日升。

七师兄，你看，我这么好心的帮助明月国，让他们给份谢礼不算过份吧？”

五宗仙的师兄们大写的佩服脸，小仙子小师妹果然是要么不出手，出手必不同凡响，化凶为吉，令原本令人闻之退避三舍的晦气城变福城，还为明月国增强国运，就凭这，明月国若不予以重谢，他们都觉得明月国的皇族和朝臣们不识好歹。

“这是必须的！”

小师妹不仅要为无辜枉死之人讨还公道，还为明月国增国运，是明月国求都求不来的好运，哪能不重谢？

玉七暗戳戳的决定，如果明月国皇族和修仙家族、世家们小气，他不介意当梁上君子，去他们家族光顾一回，反正委屈谁都行，就是不能让小师妹吃亏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023631"  chaptername="第一百五六章  逆天改运">加入书签</a>
</div>
