    

    低头一看，他那皮靴子上，不知何时已经插上一柄钢刀。

    “竟敢袭杀本使?”

    “尔等还愣着干什么，还不快把刀拔出来!”

    尚囊不由怒喊道，随即有些连连哀嚎!

    一众吐蕃侍从，连忙走上前，手忙脚乱的帮尚囊拔刀。

    而一旁,崔弘默与周围的一众武侯则是一惊。

    连忙扭头，往后看去。

    “大..大

    见到后面那位手中还持着一柄钢刀的青衣青年，崔弘默脸色大变。

    只是，后面的那个字，没敢喊出来。

    而周围的武侯，也是脸色微变,看着那两道熟悉的身影，眼中满是苦色，

    这两位小祸害怎么又回来了?

    “自己妹子被人轻浮，都不敢动手，好一位清河崔家子!”

    李玄一脸阴沉，冷声嘲讽一句。

    崔弘默脸色默然，一个小小藩国使臣敢轻浮他崔家女，他崔家自然不会让其活着离开大唐。

    只是，他崔家再怎么嚣张，也不能在大街上动手，甚至在大唐境内，也不能胡乱下杀手!李玄可不管这些，他站在一旁，一直忍住没出手，就是想要崔弘默或者这些武侯制止，哪想到这些崔弘默与这些武侯一听对方是吐蕃使臣,竟然都不敢动手。

    这下,才顾不上有可能会让自家王妃认出自己的尴尬事情，站了出来。

    “尔等都给某让开，我手中准头可不是那般准!’

    “这位郎君,还请不要乱来,此人乃是吐蕃国使臣，不可伤其!”

    那武侯脸色大变，连忙说道。

    同时，连忙对着李玄身后的李崇义与程处嗣拱手，连连劝阻:“两位小郎，此人确是吐蕃国使臣，不能无礼啊!’

    “老武头，你一边去!”

    都是老熟人，程处嗣也不客气，直接瞪着眼睛，气冲冲说道。

    同时，顺手从一旁的一个武侯手中，夺过一柄钢刀。

    “夫子，这些孽畜怎么处理?’

    “先砍断手脚!’

    李玄冷哼一声。

    听此，程处嗣重重点头，满脸狰狞的冲着那几个吐蕃蛮子冲了上去。

    李崇义也连忙冲身旁的武侯手上，夺过一柄钢刀，冲了上去

    至于薛仁贵,出门随身就带着一柄钢刀，冲起来最快。

    轻浮王妃，不死不休!

    “几位郎君，使不得啊，此般会给你等府上惹上麻烦的!”

    一旁，一众武侯脸色大变，却是不敢动手。

    要是误伤任何一方，他们才会惹上麻烦!

    不过，尚囊等人，则是神情大变。

    武侯在场的情况下，竟然真敢有人敢冲杀他们。

    随即，连忙拔刀反抗!

    而崔弘默，则是神色一喜，连忙冲着一旁的护院喊道。

    “速速上前，保护小妹!”

    自己一人则是来到满脸急色的武侯身旁，低声说了一句。

    “崔郎君，您说的可都是真的?’

    武老三看着场内的李玄，再看看头戴冪篱的崔宓，满脸惊憾。

    “某怎么会在此事上哄骗与你?’

    崔弘默淡声道。

    “唉!‘

    听此，武老三张了张嘴，满脸懊悔。

    他怎么就这么倒霉，东市刚刚消停了几个月，又碰到这种事?

    幸好，那位没什么事情，要不然他这脑袋，可就别想保住!

    想着，看着场中，正在被李玄等人压着打的尚囊几人，不由更是愤恨。

    这些蛮子真是找死，胆大包天!

    而这会，场中，则是一片倒。

    虽然尚囊的侍从，也都是精挑细选的壮汉。

    但是，程处嗣与李崇义，可都武将。而薛仁贵自从来了李家庄，不仅天天能吃饱，隔三差五的还能吃上一顿肉食。

    每日的力气，竟然都还在增长。

    而程处嗣则是基因自带力气，每日都与薛仁贵暴打，武艺也是日渐增长。

    对付一些只是拥有一把子力气的护卫，自是一打五。

    而李玄，更是不用说。

    暴怒之下，仅仅只是靠着一双手，抓住一个护卫胳膊便捏碎。

    脚踩一条腿，便直接踩碎。

    很快，还坐在地上，抱着一只脚哀嚎尚囊，只是听见一声声惨叫声，随后周围就没了动静

    抬头一看，眼前只有四张愤怒的脸旁。

    顿时，尚囊不由吓了一跳。

    “尔等是何人，我可是吐蕃国使臣，要是敢动我一下

    话还没说完，便下意识惨叫一声，整个人差点跳起来。

    “嗷

    另一条完好无损的脚上，便出现一只脚。

    “吐蕃国要是为你这一个孽障开战，那某便可直接带兵屠了尔等!

    李玄轻笑说道。

    “何须夫子出手，仅凭我一人，就看将那小小蛮国给灭掉!”

    程处嗣咧着嘴，笑道。

    听此，周围那一群原本因为凄惨景象还有些不适的百姓们，则都下意识的露出一丝轻笑。对于大唐的军队，他们还都很是自信

    面对这些蛮夷小国，自是轻而易举。

    尤其是，眼前两个小郎君，还都是宿国公与河间郡王府上的郎君。

    “我乃吐蕃国使臣，尔等竟敢如此欺辱与我!”

    尚囊满脸不敢置信，他想不通，这几个纨绔子弟竟然对他如此折辱?

    “我定要觐见大唐皇帝陛下

    “闭嘴!”

    听此，程处嗣直接一刀柄抡了上去。

    倒不是不敢用刀子，而是不知道李玄要怎么处置，不敢擅自做主。

    “呜

    尚囊不由瞪大眼睛。

    “程小郎君好样的!’

    一旁，一些认识程处嗣的老百姓，都不由鼓掌叫好。

    程处嗣不由满脸得意，冲着四周拱手。

    “诸位郎君，此事因我而起，我定会上禀陛下，为几位辩解!”

    这时，一道轻柔的声音传来，让程处嗣一愣。

    而李玄，则下意识的看了过去。

    不由眼睛一直。

    虽然是轻纱隔面，但崔宓那韵颜稚齿的模样，还是让他心中不由一动。

    党徒浪子!

    看到李玄如此直勾勾的眼神，崔宓眼中闪过一丝不悦。

    李玄好像察觉什么，连忙有些尴尬的咳嗽一声，随即有些恼怒的瞪了一眼一旁的李崇义与程处嗣几人。

    “这位崔家小姐放心，区区几个吐蕃蛮子而已，胆敢在大街上如此轻浮我大唐女子，就算是状告在陛下面前，我等也不会有什么事情!”

    李玄微微拱了拱手，缓声说道。

    随即，便连忙转头，看向一旁的武侯。

    “此些贼子，某要了!”

    “这?’

    见此，武老三神色一怔，眼中闪过一丝难色。

    而崔弘默，则是想起什么，连忙走到崔宓面前。

    “小妹，出了这么大的事情，你不宜继续待在外面，赶紧回府为妙。”

    说着，连忙带着崔宓主仆二人，往回走去

    对此，崔宓只是有些疑惑的看了李玄等人一眼，便在一众崔家护院的拥簇下，往崔府而去。

    “五兄，那几位小郎君乃是谁家府上的弟子，怎么那些武侯与老百姓都很熟悉?”

