    等到很多人都表达完了他们自己的观点之后，柳擎宇这才缓缓的说道：“现在我听完了大家的表达之后，终于明白大家的真实心意了，如此看来，大家现在都面临着一个巨大的困难，就是卖粮难啊，这一点我没有说错吧？”

    　　“没有没有，柳市长，现在我们卖粮实在是太难了。”有人回答道。

    　　柳擎宇轻轻点点头：“恩，我没有理解错就好，现在我可以明确的告诉大家，这次要把咱们庆元县打造成一个互联网农业产业试点县可不仅仅是市里的规划，而是省里的规划，省委省政府对于这件事情也是大力支持的，哪个村最先成为试点，哪个村肯定最先得到好处，最先享受到互联网农业所带来的巨大的效益。这一点，大家不需要怀疑，我柳擎宇可以用我的信誉来保证这一切。”

    　　说道这里，柳擎宇却突然话音一转，目光看向了村长郭正福：“但是各位，现在要想把大郭村重新打造成试点村，我想，我们还面临一个巨大的困难，那就是大郭村村领导的支持似乎并不够，你们的郭正福村长似乎并不想要把你们村打造成一个试点村啊，这就让我有些为难了。如果没有一个村的带头人的支持，这样的试点村很难造成成功啊，往后还不一定会遇到什么障碍呢。”

    　　柳擎宇话音刚刚落下，就听人群中有人充满愤怒的大声吼道：“各位乡亲们，我们大家有谁不知道郭正福家的大儿子就是粮食买卖经纪人，他们家跟镇上的粮库关系那么好，自然有能力把粮食卖给粮库，享受国家补贴价格卖粮，但是我们却没有啊，所以，我们哪一年不要忍受郭正福家对我们的盘剥，我建议，咱们全体村民全体投票讨论，按照相关流程，罢免郭正福，同时，也请柳市长给我们做主，罢免郭正福，他虽然是我们的村长，但是这些年来，却并没有给我们村做过什么好事，而且他和村支书这两人的位置全都是通过贿选拿到的，他们两人在镇里都有关系，他们两人根本就没有给我们村做过什么好事，就知道捞钱。”

    　　“柳市长，我举报，郭正福家的那辆轿车是镇里的吴永泰给他们家买的，目的就是为了确保他们可以从我们村里低价收购粮食。”

    　　“柳市长，我举报，我们村支书家在镇里的房子也是吴永泰给买的！”

    　　一时之间，各种举报之声不绝于耳，虽然老百姓们拿不出什么证据，但是柳擎宇却听出来了，此刻的老百姓们群情激奋，对村支书和村长全都十分不满。而且众人的举报中似乎全都指向了一个人——吴永泰！

    　　柳擎宇的目光落在了那位黑脸种粮大户的身上，问道：“这位老乡，你们嘴里所说的吴永泰到底是谁啊？他有什么背景吗？”

    　　种粮大户的目光立刻看向了镇长赵恨天的方向，嘴巴嗫嚅了两下，却苦笑着摇摇头。

    　　柳擎宇已经注意到，在他问出这个问题的时候，赵恨天正在用一种充满了严肃和警告的目光盯着那个种粮大户。

    　　看到这里，柳擎宇已经基本上猜到了一些信息，他淡淡一笑，并没有在这个问题上纠缠下去。而是脸色严肃的说道：“好了，现在我现场收集一下民意，在场的各位村民，你们同意罢免你们的村支书和村长的，请举手。”

    　　柳擎宇话音刚落，现场几乎有百分之八十多的村民全都举起了手。

    　　看到这种情况，柳擎宇没有丝毫的犹豫，目光看向赵恨天说道：“赵恨天同志，现场的民意你看到了吗？你知道该怎么做了吗？”

    　　赵恨天连忙点头说道：“知道知道，柳市长，请您放心，我们镇里会尽快组织大郭村村民重新选新一届举村干部的。”

    　　柳擎宇冷冷的说道：“赵恨天同志，你听清楚了，这件事情我亲自来给你做出一个明确的指示，第一，大郭村村支书和村长立刻全部就地免职，并且由纪检部门介入调查老百姓们所反映的问题，如果这两人涉嫌贪污受贿的话，必须要严惩不贷，以儆效尤，绝不姑息。第二，尽快组织大郭村村民进行重新选举新的村领导，这件事情要在两天之内完成，而且在选举的过程中，我会从市里直接派人来进行现场全程监督的，如果要是村民们反映有人敢在这里面搞猫腻的话，那么市里会顺藤摸瓜，一查到底。”

    　　“是是是，柳市长，请您放心，我们天宇镇一定会组织好大郭村村民的选举工作的。”赵恨天一边说话，一边冷汗直冒。他知道，现在的柳擎宇恐怕对他已经没有任何信任了，否则的话，这么屁大一点的小事怎么可能会从市里派人过来监督呢。他心中已经暗下决心，这一次，镇里谁愿意插手大郭村的事谁就插手，但是他绝对不会插手，他不想成为柳擎宇收拾的靶子。

    　　而且柳擎宇虽然表面上并没有对吴永泰这件事情进行追究，但是谁知道他事后会不会追究呢，自己回去得赶快给自己的小舅子打个电话，让他赶快想办法先出去避一避风头。

    　　“好了，现在我们直接去村委会吧，赵恨天同志，你亲自去村委会用大喇叭广博一下，告诉村民们自己拿着户口本到村委会前来领取电脑并进行登记，届时，华安集团的技术服务人员会挨家挨户上门为大家指导电脑如何使用的。”柳擎宇说道。

    　　“好的，我马上行动。”现在的赵恨天做事效率很高，他现在就希望用所有可能的事情来转移柳擎宇对于吴永泰的关注。

    　　整个发放工作有了柳擎宇的亲自坐镇，发放的十分顺利，用时不到2个小时就全部发放完毕，等事情全都结束之后，柳擎宇又跟赵恨天和后来又赶过来的天宇镇镇委书记交代了一些注意事项，便乘车离开了天宇镇，向着岚山市的方向赶去了。

    　　天宇镇镇政府大院内。

    　　镇委书记张焕明与镇长赵恨天面对面的坐在张焕明办公室的沙发上，赵恨天脸色十分凝重，把之前发生的事情向张焕明汇报了一遍。

    　　等讲述完事件的经过之后，赵恨天脸色凝重的说道：“张书记，我认为在对待项目试点这件事情上，我们必须要尽快改变立场了，如果再继续和市里、县里的规划对着干的话，我担心会引火烧身啊。”

    　　张焕明皱着眉头说道：“有那么严重吗？这个试点成功与否，与我们天宇镇的领导并没有一毛钱的关系吗？有政绩也是县领导和市领导的，甚至还有省领导的，我们天宇镇不过是一个试验田而已，而且一旦试点成功的话，恐怕真正利益受损的是我们啊。我们的很多朋友会失业的。”

    　　赵恨天自然明白张焕明说的是谁。他说的是那些粮食收购经纪人和镇里粮库的那些人。甚至还包括交通、运管等部门的人。这些，都是利益共同体。

    　　赵恨天苦笑着说道：“张书记，您是去大郭村去的晚啊，如果您要是见识到了柳擎宇现场发飙的全过程，你就会明白我为什么要那么说了，这么说吧，在互联网农业试点这件事情上，我发现柳市长对此高度重视，这次仅仅是华安集团这个投资商的货物出现了一点点的问题，柳擎宇竟然都亲自出面了，你想想看，如果万一要是在其他环节真的出现了问题，柳擎宇还不得大发雷霆啊，而且一旦我们天宇镇的试点再次出现问题，恐怕柳擎宇真的有可能会亲自动我们镇委班子的，这样的事情以前也不是没有发生过啊。”

    　　张焕明闻言眉头紧锁，沉吟片刻这才缓缓说道：“恩，你说的倒是有些道理，现在我们的确不适合再出面了，不过，这个试点绝对不能让柳擎宇给搞成了。否则的话，最终影响的却是我们的利益。这样吧，咱们立刻去县里活动活动，要说对于这次的互联网农业试点最为关注的可不是咱们镇里的这些人，而是县里的那些人，咱们在镇里也就是小打小闹的喝些汤而已，真正吃肉的却是县里的那些大老爷们，尤其是县里的粮食局、粮库的那些人。咱们去挑动他们出面吧，来一个借刀杀人，只要能够阻止互联网农业试点项目正常进行下去，我们的目的就达到了。你好我好大家好。”

    　　两人商量一会之后，确定了行动战略，便立刻乘车前往庆元县开始活动去了。

    　　人为财死鸟为食亡啊！他们为了保住自己的既得利益也只能拼了。他们是乘车从公路上直接前往庆元县的。

    　　而与此同时，他们并不知道的是，柳擎宇在汽车驶出了天宇镇10多公里之后，左右观察了一下倒车镜确认没有什么异常情况之后，立刻让程铁牛开车直接驶下了公路，在乡间小路上飞快的换了一下车牌，随后又开上了公路，随即乘车向着天宇镇的方向又驶了回去。

