    第650章 氪金

    韦斯冷哼一声，他就不相信了，他都把自己国家老总的私事爆出来了，还抢不到头条。

    也在韦斯的想法刚刚落下之际，美食家卢瑞安也发布了今天的视频：青云城墙的夜景！

    随着卢瑞安将青云城墙夜景的视频一发布，韦斯第一时间就发现了。

    当即脸上也露出了笑容。

    新闻就要讲究一个新字，像他发布的这些消息, 之所以能够拥有这么高的热度，那是因为别人以前从未发布过。

    但卢瑞安发布的美景视频却不同，昨天对方作为美食主播已经发布过一次龙国美景的视频，其他人的新鲜感也就没有那么多了。

    一旦没有了新鲜感，这也意味着这个视频或许会有一些热度，却绝对无法和自己发布的消息相比。

    也的确如同韦斯所想, 这个视频一发出, 的确获得了不少的热度, 也成功进入了热度榜的前五十，但却花了足足半个小时的时间。

    一般来说，热度榜上的那些信息都是存在一定时效性的，能够在榜上待个一天一夜，就已经算是超级大新闻了。

    而半个小时的时间才勉强上榜，在他看来，一个小时后，对方能够保持在前五十的热度就算不错了，甚至有可能直接跌出榜单。

    “还想和我抢头条？简直做梦！”

    韦斯冷笑一声，这一次他的头条总算是稳住了，还是咱老总顶得住啊！

    又是半个小时过去，卢瑞安发布的视频虽然还在热度榜上，但相比于刚才，反而下降了两个名次，已经排到了末尾，眼看着就要跌出前五十了。

    “按照这个速度，再有十分钟, 最多二十分钟就会彻底跌出榜单。”

    韦斯再次变得悠然自得起来，一边合着咖啡，一边等着对方跌出榜单。

    可十分钟过去了，韦斯却皱了皱眉头，因为他发现对方的热度诡异的开始增加了，而且增加的速度十分恐怖，此时竟然已经来到了三十多名。

    “偶买噶，这到底是怎么回事？”

    韦斯预感到不妙，急忙打开了视频查看起来，刚才他已经看过一次了，却并没有发现有什么特别的地方。

    “嗯？这个评论区……”

    正打算退出去，韦斯的目光突然落到了评论区，只见刚才只有几千条的评论，此时竟然已经达到了三万。

    而且他每一次刷新的时候，这些评论的数量都会疯狂的暴涨。

    甚至有一个叫【泡菜世界第一】的评论下面，光是回复就已经高达一万多条。

    “这到底是怎么回事？”

    点开这些评论，仔细的查看了一番，韦斯直接懵逼了。

    虽然这些评论有些文字他并不认识，但好在里面有一些翻译的内容。

    从这些翻译的内容可以看出，这是龙国人和高力人对骂起来了，而对骂的原因似乎是因为那个叫【泡菜世界第一】的家伙，说龙国剽窃高力国的文化。

    只是这对骂的规模也有点太恐怖了吧，到底有多少人加入了这场对骂之中啊？

    韦斯又刷下了一下界面，发现就他愣神的这么一会儿，评论的数量竟然又增加了五千，而这个视频的热度也直接来到了前二十名。

    韦斯明白了，难怪这个视频的热度会突然暴涨，合着特么的是给骂出来的热度。

    十八名、十五名、十二名……不到十分钟，视频的热度直接达到了热度榜第六名，评论的数量也已经达到了十万之多。

    “咕噜噜……”

    韦斯咽了咽口水，他从未见过这种增加热度的方式，而且随着热度增加，似乎有越来越多的龙国人和高力人加入了战场，让视频的热度再次开始提升。

    半个小时后，韦斯脸上露出了绝望，因为评论的数量已经达到了三十万，视频的热度也已经来到了第二的位置。

    看着趋势，要不了多久，就会再次抢走他的头条。

    “不行，这一次的头条必须是我的！”

    韦斯咬了咬牙，本来他不想砸钱买热度的，但现在不行了，再这么下去，他的头条又要被抢了。

    随即韦斯就联系了平台的工作人员，直接氪金了一千刀，顿时他发布的那条新闻热度再次高涨，甩开了卢瑞安的视频。

    可这种情况也就维持了十分钟不到，他眼睁睁的看着视频的热度再次追了上来。

    “我就不信了，我氪金还干不过你！”

    韦斯眼中闪过一道狠色，这一次直接氪了一万刀，热度直接提升了十倍。

    “来啊，你有本事给我追上来啊！”

    韦斯脸上露出了一抹疯狂，但这种疯狂也只持续了半个小时，视频的热度又追上来了。

    “偶谢特！我和你拼了！”

    韦斯大骂一声，直接氪金十万刀，作为一个平民玩家，他这辈子在热度方面氪金的力度，都没有这一次的大。

    本以为这一次对方肯定追不上来了，但很快他就失望……不对，应该算是绝望了。

    只见视频的评论已经超过了百万，在某一刻，成功抢走了他的头条。

    看着被抢走的头条，韦斯差点当场吐血。

    为了今天的头条，他不惜祭出了自家的老总，更是氪了十一万一千刀，结果也只是坚持了两个多小时，就被抢走了头条。

    再次打开评论区，发现基本上已经被龙国人占据了，高力人偶尔冒个泡，但很快就有成千上万的龙国人对其发起了进攻直接将评论区进行控评，最后连高力人的影子都看不到了。

    韦斯呆呆的坐在椅子上看着热度榜，一度开始心灰意冷起来。

    龙国人太猛了，他氪金都干不过！

    而且这么多年来，他还是第一次见到在一片骂声中成为了热度榜第一，尤其是想到自己竟然还砸了这么多钱，他就心疼不已。

    若是赢了还好，可偏偏最后输了，这钱也等于是白砸了。

    以上就是韦斯这几天经历的事情，三战三败，一度让这位能够搞到自家老总私事，并且还敢曝光的娱乐大佬直接自闭。

    “算了，还是过几天再发布新的新闻吧，不知道最近女神怎么样了。”

    韦斯呢喃着，也点开了一名女明星的账号主页，缇娜！

    (本章完)

