    “嘘……”来到枯井旁边，赵羽先是小心地嘘了一声，然后对徐尊说道，“放心吧！阿修仔已经下去，并且留了记号。”

    徐尊探身看了看漆黑如墨的深井，转身对火阿奴吩咐道：

    “阿奴，你和侯震留下，注意掩藏行踪。”

    “大人……”

    火阿奴不太情愿，但转念一想，正因为徐尊对自己信任，才会让自己留在上面。

    “下面空间小，你的铁伞也不好开嘛！”

    徐尊看出她的意思，小声地提醒了一句。

    火阿奴不再纠结，立刻与侯震拉进绳索。

    赵羽、阿妮率先攀着绳索向下，其他几名侍卫依次拉住绳索，跟了下去，最后一个才是徐尊。

    这些人全都有轻功傍身，沿绳而下不费丝毫力气，并且没有发出任何声音。

    徐尊也算是警队精英，爬个绳子自然也不在话下。

    不一会儿的功夫，徐尊已经爬了六七米下去，随着绳子力道渐轻，说明赵羽等人已经到底。

    然而，就在徐尊刚要下去的时候，却忽然听到井底某处传来一阵打斗声。

    “不好……”赵羽暗叫不好，立刻循声冲去……

    徐尊则因为受到惊吓，手腕一松，从绳索上滑了下去。

    因为刚下过雨，井底都是湿漉漉的淤泥，徐尊不知深浅，摔在上面打了一个趔趄，眼瞅便要摔倒。

    结果，阿妮眼疾手快，一把将徐尊抱在怀中，来了一个美女救英雄。

    “大人小心。”

    阿妮将徐尊扶正，可容不得说什么话，便听到井底某处的打斗声更加激烈。

    似乎是赵羽等人已经跟里面的人动了手……

    叮叮当当……

    武器碰撞声在幽深的古井之下显得异常清晰。

    循声望去，但见古井下面的井壁上有个破洞，洞里面隐约传来微弱灯光，以及灯光下的人影闪动。

    “娘娘熊啊！”突然，里面传来赵羽一声暴喝，“给我抓活的，不能让他死了！”

    此时此刻，李云等一众侍卫也已经冲了进去，打斗声倏然升级。

    阿妮提着宝剑有心进去，却又担心徐尊有失，没敢乱动。

    “阿妮！”徐尊命令道，“走，咱们也进去！”

    得到命令，阿妮这才低头钻进破洞，徐尊则紧跟其后。

    里面是一条残破潮湿的走廊。

    没想到，二人刚一进去，便看见阿修仔握着肩膀倒在走廊一角，而捂着肩膀的手缝中，正往外汩汩冒血……

    “阿修仔……”阿妮叫了一声。

    谁知，就在同一时刻，走廊深处的灯忽然灭了！

    “靠！怎么搞的？”赵羽大叫一声，“火镰，火镰，快……”

    咔嚓，咔嚓……

    随着火镰打着，里面再次闪出亮光。

    “人呢？快……快找……”

    听到里面出现变故，阿妮立刻后退一步，再次护住徐尊。

    然而，等了许久，也没见有人从里面出来。

    而打斗声亦是戛然而止。

    片刻之后，赵羽耷拉着脑袋，郁闷地出来向徐尊汇报：“大人，小人办事不利，被那人跑了！”

    什么！？

    徐尊先是蹲下身，查看了一下阿修仔的伤势，见他没有大碍之后，这才沿着走廊进入里面。

    但见走廊深处有着一扇铁门，铁门里面竟然是一个明显经过修缮的密室。

    密室分内外两间，外面是办公书房，里面则是一间卧室。

    此刻，在书房的地面上淌着血，只见一个穿着工部官府的人倒在血泊之中，已然没了生气。

    徐尊一眼认出，此人正是水利部的将作大匠石淳！

    “这……”徐尊更加疑惑，忙问，“这到底是怎么回事？刚才那个人是谁？”

    “是……”赵羽像犯了错误的孩子，低头说道，“是曹鼎的那个管家，这家伙好生厉害，难怪连东方神捕都差点儿被他杀死……”

    “靠！”徐尊骂道，“人呢！？”

    “本来我们已经占了上风，”赵羽说道，“已经挨了我们好几刀了，可没想到，他竟然把油灯给打灭了，灯亮之后便不见了踪影……”

    听到此话，阿妮立刻冲进卧室，但见卧室的墙壁一侧呈打开状态，分明就是一道暗门。

    此刻，李云正提刀站在暗门里面，望着里面的情形直皱眉头。

    显然，那名管家是从这里逃脱的。

    等徐尊进入卧室的时候，只感觉一阵凉风袭来，本能地感觉到那道暗门后面不简单。

    果然，当他靠近暗门向下看去之后，顿时深深地吃了一惊！

    但见暗门后面竟然是一道深不见底的沟壑，端着火把照下去，但见沟壑全都是用大青石垒积而成，尽管只能借着光亮看到一小部分，却已然能感受到这深沟巨壑的壮观！

    我的天！

    沟壑宽约两米，深不见底，是一道名副其实的深渊。

    潮湿阴冷的风从下面吹来，让徐尊不寒而栗，心头发毛。

    “哎？不对啊？”阿妮上下查看，好奇问道，“这里根本没有路，人呢？”

    “他……”这时，李云咬着牙，恨恨说道，“他跳下去了！”

    什么！！？

    众人惊诧。

    “对，”李云肯定地说，“我看到了，他确实跳下去了！”

    “不……不对！”阿妮当即摇头，“这没有道理，暗门后面连着一道深沟，那么建造这道暗门有什么意义呢？”

    众人议论纷纷，徐尊则凝望着沟壑下的深渊发呆。

    之前，他只是从陈太极口中得知玄妙城是六重古都，都城下面压着古代的城市废墟。

    却万万想不到，会是如此规模庞大！

    紧紧这样一道沟壑，便如万丈深渊一般！

    “来来来……让让，让让……”这时，赵羽不知从哪里捡来一块石头，当即朝那沟壑中丢了下去。

    众人侧耳静听，数秒之后，下面传来咚的一声微弱响声。

    有水！

    众人很快意识到，这里或许就是古代的水渠暗道。

    “哦……大人……”阿修仔捂着肩膀踉跄进入卧室，向徐尊说道，“卑职无能，被他们发现了！”

    “阿修仔，”徐尊这才想起刚才的事，急忙问道，“刚才到底发生了什么？”

    “我看到石淳降入枯井之中久久不曾上来，便和赵大人分头行动，赵大人去报信，我则跟着他下到井中。”阿修仔讲述道，“我跟进来之后，听到里面有人说话，便在外面偷听。

    “我听出，里面的两个人一个是石淳，另一个便是曹鼎的管家。

    “我知道事关重大，所以没敢乱动，可万万没有想到，二人竟然起了争执，那石淳中剑之后突然撞破大门，将我暴露出来，我便和那管家打了起来……

    “没想到那管家武功甚高，卑职不是对手，这才被他刺了一剑，幸亏这时候赵大人赶了过来，这才发生了刚才的事情！”

    “争执……”徐尊忙问，“他们因为什么起了争执，非要以命相搏？”

    ……

    ……

