    ……

    晋国公府。

    得了叶凌的好药，已经养好了伤的林氏，心情颇好地道：“这叶凌找来的，倒真的是好药，我的伤已经好得差不多了！”

    旁边的仆人，开口道：“三房的叶凌公子，近来对您十分敬重，既然是拿来孝敬您的药，有岂会不拿好的？”

    林氏嗤笑了一声，开口道：“他哪里是孝敬我，他是看上了王大人的女儿，王家是什么人家？岂是他区区一个三房的庶子能想的？因着这家中，是我执掌中馈，他想要娶到王家女，便只能从我这里想办法，多拿一些钱，聘礼要是够多，说不定真的能把人娶回来。因着这个，才会这般费心的为我找药。这药怕是也不值多少钱，只是误打误撞的，竟然有效！”

    侍婢道：“夫人，那您会成全叶凌公子吗？”

    林氏冷嗤道：“看我心情！”

    就在这个时候，王婆子飞奔进来了，开口道：“夫人……”

    林氏看了她一眼，笑着问：“出什么事了？可是叶千璃的事情出结果了，叶夭夭被定罪了？”

    王婆子飞快地摇头：“是，不是，是……”

    林氏看着她一会儿“是”，一会儿“不是”的，顿时蹙眉：“什么是啊，不是的，到底是怎么回事？”

    难不成是出事了？

    王婆子道：“夫人，一大早，京兆府尹来拿人，不仅仅抓走了叶夭夭，还带走了媛媛小姐！”

    林氏脸色一青：“你说什么？他们带走媛媛做什么？你为什么不早点来报？”

    王婆子道：“奴婢也是刚刚才知道啊！奴婢见着管家，和官差们一起去了媛媛小姐和青竹的屋子里头搜查，找出了一支孔雀发簪和一包银子，就离开了。奴婢觉得不对，就跟着出去看了一眼，等奴婢到了京兆府，媛媛小姐已经被定罪了！”

    林氏顿时就坐不稳了：“你说什么？”

    王婆子赶紧扶着她：“夫人，您注意身体！媛媛小姐已经出事了，您可不能再出事了！”

    林氏整个人都陷入了震惊和暴怒的情绪中。

    她厉声问道：“到底是怎么回事？你跟我说！”

    王婆子赶紧就把自己出去看见的，和打听到的，一五一十，全部都跟林氏说了。

    林氏听完，脸色铁青。

    她开口道：“这个该死的青竹！所以，就是因为这个贱婢，那日出门没注意，被那个苏佑跟踪了，这才被叶夭夭查出了真相来？”

    王婆子想了想，点点头：“对，就是这样！所以眼下，媛媛小姐和青竹，都被判了死刑！”

    林氏又是一颤。

    伸出手捂着自己的头，差点没直接晕过去，短短这一个月不到，她的父亲林侍郎已经出事，被判了将近三十年，关在牢房里头，眼下自己的宝贝女儿，还被判了死刑，她一时间怎么接受得了？

    她气得面容扭曲，咬牙切齿道：“叶夭夭！这个该死的叶夭夭！还有那个多管闲事的苏佑，该死，简直都是该死！”

    王婆子这个时候，倒是想起来什么了。

    她开口道：“夫人，那天苏佑登门拜访，来找叶夭夭，说是救过叶夭夭，来寻叶夭夭要钱的，想必他当时就是发现了青竹的举动，来找叶夭夭告密，怕我们怀疑他的来意，所以找了要钱当借口！”

    林氏咬着牙，切齿地道：“上次媛媛煽动了叶千璃买凶杀叶夭夭，救了叶夭夭的，也是这个苏佑？”

    王婆子道：“是……是的！据闻就是那个时候，苏佑与叶夭夭相识的。”

    林氏脸色难看了许久，又道：“上次我父亲，派人去花圃刺杀叶夭夭，刺客们都被叶夭夭制服。我似乎是听说，有个武功不低的少年，也出去帮叶夭夭了，这个人，莫非还是……”

    王婆子道：“就是苏佑！”

    林氏的脸色，已然是青白交加，猛地一拍桌子，怒道：“这个苏佑，是专程生来与我一家作对的吗？他是哪里人？我从前怎么就没听说过此人？”

    王婆子立即把自己打听的消息，说与林氏听：“是御河人士，家中穷得很，听说父母死的很早，姐弟二人相依为命多年，如今他来京城，是为了考武状元的！”

    林氏一把就将自己面前的桌案掀翻。

    咬牙怒道：“就这么个腌臜出生的玩意儿，竟然害了我的媛媛性命！若不是他多管闲事，叶夭夭岂会查出真相？他来京城考武状元是吗？就凭他也配考？我让他有命来，没命回去！”

    王婆子道：“夫人，您的意思是……”

    林氏立即在王婆子的耳边，吩咐了几句。

    话说完。

    林氏的眸中，噙着滔天的恨意，和怨毒的寒芒，开口道：“去！把这件事情办好！这个管闲事的狗东西，我要他死！等收拾完了他，我再慢慢收拾叶夭夭！”

    王婆子立即道：“是，奴婢这就去办，保管叫这个苏佑，付出代价！”

    王婆子赶紧出去办事。

    而林氏这个时候，捂着脸哭了起来，道：“我去大牢，看看我的媛媛！我们母女，怕是再也见不着几面了……”

    屋子里头，另外的仆人。

    赶紧上来把林氏扶住，开口劝道：“夫人，您也不要太伤心了，身体要紧……”

    ……

    客栈里头，三皇子一走。

    没多久就上菜了。

    叶夭夭吃了几口，便赞叹道：“这家的菜，味道果然不错，哥哥真是有眼光！”

    叶宸风被夸了一句，倒也暂且放下了叶夭夭为了千年人参，出卖风骨的事，他开口道：“那是！这家客栈，除了没有雅间，所有人都只能在外头吃之外，几乎就没有任何缺点！”

    叶夭夭立即咬着筷子，问道：“不知道这个店铺，每天晚上什么时辰关门？”

    算算日子，明天晚上，美人太子就应该来见自己了。

    若是他来的早，这家客栈关门晚的话，她可以带着美人太子，一起来吃一顿，因为这家的口味，真的挺不错。

    叶宸风道：“子时啊，夭夭你问这个做什么？”

    叶夭夭笑道：“没什么，随口一问！”

    子时啊，那他明晚要是来得早，说不定真的能吃上。

    见叶夭夭说没什么，叶宸风便没有多想了。

    而在一旁一起吃饭的韩子潇和林钰宸，却都是心事重重，决定回去之后，赶紧问问，自己家中有没有名贵的药材，绝不能让三皇子，用几棵破人参，就重新挽回了夭夭小姐的心！

    他们绝不允许这种事情发生！绝不！

