
　　“他晕过去了！”阮朵大喊。

　　米豆也吓坏了，他没有料到后果这么严重，这个时候，他本能地躲到了现场唯一的大人，也就是库杜批的身后。

　　这位老者依然是一副波澜不惊的样子，只见他道：“没大事，他会醒过来的，这样好了，我让人带他去其他房间休息一下。”

　　说着，进来两位志愿者一般的人物，将赛蒙抬了出去。

　　阿星长吁了一口气，这就是世界的共识，“杂音者”也无法突破自己的屏障。

　　打个不恰当的比方，如果，这事放在地球上，就好比是要让人从地上跳起，违背地心引力。

　　这不科学。

　　凡是不科学的，都不是程序要求的。

　　程序的基因排斥非科学。

　　一场虚惊。

　　“谢谢你，孩子，”库杜批摸了摸米豆的脑袋，道：“你的勇敢我很钦佩。”

　　米豆有些不好意思了，竟然嚅嗫起来，问：“他不会有事的吧？”

　　“真是一个好孩子，你的朋友不会有事的。”库杜批说。

　　显然，虽然身为体验屋世界的NPC，NPC本身是不知道他自己是NPC的，他们的认知会被限定住。

　　恰如此刻，库杜批就如同是本尊再现一般，按照他应该有的逻辑行事。

　　NPC不会怀疑这个世界。

　　阮朵反正是没有看到赛蒙是如何摔跤的，她很轻松地接受了库杜批的说法。

　　但是米豆还有些愣神，他可是看到赛蒙是如何飞起，落下的呢。

　　想想都疼。

　　但眼下，还有更重要的事情要做，他必须集中注意力。

　　阿星看到这一幕，松了一口气，还好，一切又回归到正常的设定。

　　目前所有的参数都回到了正常值。

　　也就是说，眼前的这一切，都是程序自主推演的。

　　阿星虽然贵为设计师，也不知道这些细节的发生是怎么一种场面。

　　一旦进入到这种大型的虚拟世界，就必须要交给变量自主催生。

　　除非一些重大的节点，会人工干预。

　　比如预设了库杜批这个人物的出现。

　　也就是说，在体验屋世界，故事板一旦打开，就要依靠变量催生的力量来保持模型的稳定。ŴŴŴ.23sk.com

　　阿星能够做的，就是不断地监看，随时调整。

　　相当于一个系统的维护员。

　　按照他的设计要求，这个时候，库杜批是要通过一个闯关游戏来让米豆明白真相的。

　　别忘了，米豆的任务是啥，就是在闯第二关呢。

　　任务是服务于使命的，使命要求任务。

　　两者是这么一层关系，就是为了要赢得2070世界民众的认可。

　　如果不能让直播的观众有代入感，这个任务自然就是失败的。

　　更重要的是，科技世界的法则也不允许有这样的事情发生。

　　不论是程序还是人类，都无法突破自己的认知。

　　果不其然，库杜批不急不慢地说：“在让你明白这个真相之前，我想带你进入一个地方。”

　　“什么地方？”米豆环顾四周，“难道不是这里？”

　　库杜批已经走到了一个壁炉前面，伸手打开了壁炉的门。

　　这竟然是一个真正的壁炉！

　　米豆还以为这是一个装饰。

　　看着黝黑的洞口，米豆有些害怕，有些迟疑地问：“难道……是要让我进去？”

　　“你怕了？”库杜批不无担忧地问。

　　“呃，那倒不是，我……”米豆有些语无伦次起来，可是不承认也不行呀，不承认就要真的进去。“可我还是个孩子呀！”

　　“噗！”连阮朵都绷不住笑了。

　　米豆可爱起来真是好玩。

　　“这是我们这个游戏的一部分，你要知道这个真相，就必须要进入这个黑洞。”库杜批说，“也许我们的存在本身就是一场游戏，你应该赞同我的这个说法。”

　　米豆一边听着，一边看向库杜批，这位白胡子老头竟然冲米豆眨了一下眼睛。

　　这下，米豆倒是放心下来。

　　“行吧，我自己进去还是要我这个朋友一起进去？”米豆看了一眼阮朵，问。

　　“别，我在外边等你好了。”阮朵连连摆手，拒绝了米豆的邀请。

　　“你自己决定是否带伙伴进入，但是我建议，你自己进去。”库杜批说。

　　“也好，让阮朵留在外边，也好有个呼应。”米豆说服了自己。

　　这个时候，谁叫他是队长呢？

　　不过，他这个团队也真是不省心就是。

　　一个队友赛蒙突然发癫，竟然失控。

　　另一个队友是女孩子，有些胆小。

　　真是一言难尽。

　　关键时刻，靠天靠地不如靠自己。

　　不过……

　　“确定是安全的吗？”米豆一只脚跨进去，半个身子在外头，不忘追问一句。

　　有些时候废话是因为紧张，而所谓追求的答案不过是为了一句确认。

　　“不一定哟。”库杜批这个时候竟然玩起了幽默。

　　吓得米豆直接朝外一倒，连滚带爬地站了起来，他拍拍身上的尘土，道：“那还是算了。”

　　后台的阿星捂脸不敢看。

　　这尼玛不会是“杂音者”侵入了库杜批吧？

　　干嘛要来上这么一句？

　　纯属多余。

　　不过一旁的专属模型已经发送来了推送，表示，目前系统依然安全。

　　这时阿星才琢磨出来，系统这么干是为了带给观众们一点喜剧效果。

　　毕竟，2070世界是没有电影的，这种出乎意料的效果，营造喜剧的冲突，让观众津津有味地被剧情牵着走的思维，对阿星来说，不是不懂，而是不如程序如此之精准。

　　看来，库杜批这句话，是变量催生的“彩蛋”。

　　米豆此刻的狼狈，一定是为他加分，令他观众缘更好的法器。

　　这个小孩太可爱了。

　　这种可爱，才是人身上的东西，即人性呀！

　　多余吗？看来是一点都不多余。

　　而且，变量催生的高明之处还不仅仅只是为了追求一点喜剧效果。

　　它还顾及到了逻辑需求。

　　不愧是超级运算的结果。

　　只见库杜批一点也不吃惊，他仿佛早就预料到米豆的反应似的，说：“难道你忘了，你的小伙伴不是好嘲笑你有拖延症的吗？”

　　“我这不是拖延症好不好，我这是……正常的恐惧反应，你知道的，小孩子都这样的，很正常的。”米豆一本正经地说，这个时候要努力伪装成大人的模样，方才能够为自己挣得一点脸面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，179 NPC不会怀疑这个世界免费阅读。https://xs.23sk.com 