    除了这几只球队之外，又有很多的球队陆续的加入了起来，联盟里看李雷眼红，想要让他出丑的球队可不只是马刺一支那么简单，当萧华把这份名单交给斯干爹的时候，斯干爹也被震惊到了。

    “一个一场NBA比赛都没有打过的家伙，居然有如此的号召力，看来我有些低估这个家伙的影响力了，亚当，你去告诉ESPN，TNT 那边。那个芝加哥训练赛我们将全程直播，尤其是公牛的比赛。”

    斯干爹很干脆，李雷在ncaa里就证明了自己独一无二的影响力和流量，到了NBA选秀的时候，斯干爹一度害怕这样的流量担当如果真去了印第安纳那样的小地方会怎么样，幸好莱因斯多夫那个钱串子忍不住了，他对李雷下手了，让李雷去了芝加哥，其实在斯干爹想法里，李雷最好的去处是尼克斯，那是NBA最具话题的球队，加上最具话题的球员，绝对是NBA最有看点的存在。

    明年据说姚明也会参加NBA选秀，这几年华夏篮球人才井喷啊，姚明几年之前就出名了，而李雷却是最近一年出现的，这家伙崛起的是那么的突然，尤其是在ncaa里所有的专家都认为杜克和亚利桑那会是最后的冠军争夺者，结果李雷带着UCLA一帮酱油硬是成功逆袭，李雷更是踩着巴蒂尔的身体拿到了ncaa两大个人奖项，这个家伙比起当年的乔丹还要有传奇性，所以斯干爹决定在李雷身上投入点什么。

    萧华没有说话，默默的去通知那些球队了，这次芝加哥的训练赛和以往的季前赛没有分别了，差不多有快二十只球队了，斯干爹在NBA总部喝着咖啡，心里美得不行。李雷刚刚进联盟就那么的受重视，想必这个赛季的NBA肯定会很好看。

    NBA总部那边的通知，让李雷翻了翻白眼，妈卖批的这些球队都打算联合起来对付自己了么，靠长得帅果然是一种罪过啊，李雷摸了摸自己的脸。

    “布鲁斯，好好打，季前赛全国转播这可是之前从来没有过的呢，你们都要加油哦。”莱因斯多夫这个老板这段时间在联合中心出现的频率有些高，而休赛期公牛除了签下了查尔斯奥克利之后还是用一年合同留下了白米勒。

    李雷默默的在刷着山姆高德是熟练度，在没有复制帕克的突破上篮之前，这个技能如果刷到三.级，那个速度buff叠加的属性会不会触发几率高一点呢，这些突破技能熟练度的刷取比投篮技能要容易的多，这是为什么李雷也不知道，反正不知不觉这山姆高德就2级了，而卡波诺三分3级还在那卡着呢。

    李雷没有急，既然卡波诺三分卡住了，那就去刷山姆高德吧，其他人在李雷的影响下也都开始训练起来，包括不喜欢训练的克劳福德，不过这位训练的方向不是防守，而是三分球，在见识到李雷的三分之后，未来的超级第六人的篮球世界好像展开了一扇新的大门。

    公牛这边没有闲着，其他的球队也是如此，比如马刺。

    马刺今年的选秀选择了帕克以及另外两个新秀，不过那两个都被波波维奇这个老银币送到欧洲去放养了，这一放养就是彻底的离开NBA了。马刺又是出了名的抠门，并没有马上和对方签署合同，等到对方进入球队的时候再签，这样即使那两个人发挥拉稀了，马刺直接裁掉也不会损失什么，诶。

    马刺的阵容里有一个李雷的熟人，这个人就是差点抢了李雷的奖学金的“宿敌”——史蒂夫洛根，和李雷这个榜眼风光无限不同，史蒂夫洛根这个高中时代名誉全美的家伙就苦逼的多，因为辛辛那提大学在ncaa锦标赛里成为了UCLA的背景板，让史蒂夫洛根承受了很多的非议，于是他决定参加今年的选秀，结果他落选了，前世他是02年的首轮末尾，这一世直接落选，啧啧。

    落选之后，史蒂夫洛根就去各队试训，可是看到他那178的身材很多试训还没有开始就结束了，马刺之所以会选他，是因为波波维奇想要给帕克找一个陪练，没错在波波维奇的眼里，这个高中时期风光无限的存在就是帕克的陪练。

    “托尼，投篮注意投篮，不要光想着突破，现在不是80年代靠突破你是打不死人的。”波波维奇在场边大吼着，帕克默默的挨训，心里憋屈极了，这个老头吃枪药了还是欲求不满啊，天天对着自己怒喷，妈的再骂老子，小爷就不干了。

    帕克和李雷一样对马刺并没有什么特别的归属感，李雷是厌恶马刺，而帕克是对圣安东尼奥这个城市没有什么兴趣，悲剧的是马刺偏偏选择了自己，那些傻.逼的球队们啊，你们为什么不选我呢。

    史蒂夫洛根对帕克的嫉妒和对李雷的嫉妒差不了多少，比起李雷，帕克目前除了突破什么都没有，就这种单一属性的球员居然被首轮选中，那些经理教练的眼睛真的是瞎子。

    “史蒂夫传球，传球，你在干什么呢，当思想者么？‘波波维奇除了邓肯之外，对其他人都是怒喷不已，没有办法因为邓肯是他爸爸啊，没有邓肯这个爸爸，他的带队能力也就是季后赛级别的，想要什么化腐朽为神奇，那根本就是不可能。

    帕克在练了几个球之后，就去旁边喝水了，波波维奇对于训练并没有什么特别的要求，他要的只是球员的战术执行力，至于其他的东西都不是他关心的。

    帕克和史蒂夫洛根是波波维奇留给李雷的两道菜，比起ncaa李雷成长了不少，但是他的力量和耐力这两个短板却一直没有改善，这次芝加哥的比赛，自己一定要好好的给他点厉害瞧瞧，瞧不起马刺，看不起我波波维奇，我就让你这个亚洲人知道什么叫惨痛，对李雷波波维奇并没有那么看中，在他看来，李雷会是邓肯最好的帮手仅此而已，到不了榜眼的水准，但公牛那个傻.逼球队居然硬是用榜眼签选了他，坏了自己的计划，这个仇波波维奇一直都没有忘。

    