
　　知道这个信息后幕也感觉整个人都不好了。

　　不过在经历过最初的震惊后，他皱起眉像是想到什么，朝一旁的常力问道：“你一直都是将这日记本放在外面的？”

　　常力点点头，像是知道幕也想问什么解释到：“这村子不知道存在了多久了，里面的房屋都还和新的一样，我担心日记本带进去也会被重置，如果这样的话，我们就彻底没办法出去了，没有提示只能永远被困在这里。”

　　“…”幕也盯着常力看了半晌，这才问道：“接下来怎么办？”

　　“不知道。”

　　常力摇头叹息：“日记你也看了，能试的办法我之前应该都已经尝试过了，但现在我还在这里，就已经说明我失败了。”

　　“…”

　　常力见幕也沉默，想了想说到：“我应该还有一个地方没去，或许可以去试试看。”

　　“方家宅邸？”

　　“对。”

　　幕也眼角直跳，要说这红衣村他最不想去的地方就是那异常诡异的方家。

　　如果被当做新郎怎么死的都不知道。

　　回想起那变成灰灰的严罗，幕也突然察觉到了一个被自己忽视了的问题。

　　“对了，有继承者消失吗？”

　　“消失？”常力皱起眉思索起来，说实话数百人不是刻意观察根本就察觉不出来少人没有。

　　想了半晌，他这才摇头到：“完全没留意这方面。”

　　见此，幕也一咬牙：“既然如此，那就去那方家看看。”

　　常力见幕也这样说，点头从幕也手中接过日记本，在上面写上这次的行程，以便给下次记忆重置做参考。

　　幕也见此，想了想便将之前在头盖骨中看到的告诉了常力，让他在日记本上记下。

　　“随机点一个人死吗？”常力听完幕也的阐述后，眉头皱的更紧了。

　　不过却是没有完全相信幕也的话，毕竟过了那么久，发生点改变也是有可能的。

　　所以他在方家里的信息后面加了不确定三个字，而后圈了起来，以警示记忆重置后的自己。

　　幕也将这一切都看在眼里，并没有出现不悦，反倒是觉得学到了。

　　等常力将所有信息记录，并且将日记本再次藏好后，又商议了一下接下来的行动，这才与其一起回了红衣村。

　　这次他们都目标很明确，直指方家。

　　...

　　进入方家的大院后，幕也发现了一丝与记忆不同的地方，那就是这里有一小半的桌子被继承者们坐满了，而原本应该坐在这里的人，被挤到了其它桌。

　　这便让现场看起来相当的拥挤，几乎是人挤人，倒不像是吃宴席，反倒像是个菜市场，嘈杂的很。

　　“队长这边。”

　　“幕也这边！”

　　喊话的是常力的巡逻队队员，还有和女孩纸坐一桌的沐一曦。

　　幕也看都没往那边看一眼，和常力一起朝着他队友那一桌走去。

　　沐一曦见此，看想常力的眼神变的十分不善，她是万万没想到，本来是她和幕也独处的时间，半路会杀出一个拦路虎。

　　“一曦你在叫谁？”沐一曦一桌的女孩好奇问道。

　　沐一曦闻言脸色一变，脸上立马露出一个甜甜的笑容：“看错了，看错了，咱们吃东西。”

　　说着就拿起一块糕点往那名女孩嘴里塞，绝不能让这群骚蹄子知道幕也的存在。

　　“可是我明明...呜呜~”

　　...

　　...

　　“这是幕也。”

　　常力给队友简单的介绍了一下，而后便问道：“你们有发现什么不对劲的地方吗？”

　　“不对劲的地方？”巡逻队的几名队员听到常力问出的这个问题，所有人脸上都露出果然如此的神情。

　　他们这队长除了懒以外，就数这疑神疑鬼的毛病最严重。

　　见几名队员都摇头，常力脸沉了下来，都跟自己这么久了，真是一点他的优点都没有学到，看看别人幕也，只是见了几面，就能在没有腐化物的帮助下，察觉到这秘界的异常，这人与人之间的差距，有时候真的大的离谱。

　　这一发现，让常力对幕也的那种心心相惜之感更甚。

　　与幕也交换了一下眼神后，继续向自己的队友问道：“你们看看继承者有少吗？”

　　巡逻队的队员虽然不知道自己队长又再发什么神经，但还是很听话的在坐着继承者的桌子上搜寻起来。

　　“嗯？奇怪，屈沈那家伙怎么没在？我记得那家伙嘴馋的很，这秘界的食物他怎么会放过。”

　　就在其余巡逻队员摇头的时候，一人突然惊呼道。

　　常力见没有再找出有消失的人后，点点头：“没事了，你们吃吧？”

　　几名巡逻队员对于自家队长的间歇性一惊一乍，已经习惯，所以也没有奇怪，见没事后便埋头消灭起面前的食物。

　　常力见状立刻靠近幕也低声道：“屈沈是一起值班的人，所以他们有印象，至于其他有可能消失的人，他们或许是其他脉的人，所以没有印象也属于正常。”

　　“那看一下等会那方员外选出新郎后，宴场会有什么变化。”幕也想了一会说道。

　　常力点头，眼睛看向院内房屋，不再说话，静静等待。

　　没让他们等多久，就像幕也在头盖骨中看到的那样，那方员外出来后先是客套了一句，而后便指向继承者坐的这一片。

　　见到站起来的人，周围继承者皆是哗然，显然没想到这新郎会是在他们中选出。

　　不过当这名不知何时换上喜服的继承者走出时，现场的哗然声顿时消失，继承者们低头自顾自的吃起面前桌面上的食物。

　　幕也看着那走到方员外的人，感觉有些奇怪，不明白为什么是这里的原住民，而不是他想象中的继承者。

　　“怎么回事？”常力看向幕也，因为眼前的一目与他说的有些不符。

　　“不知道。”幕也皱眉看着那个拜完方员外，朝着后方院落走去的新郎，总感觉有哪里不对，但又说不上来。23sk.Com

　　“奇怪，我到底是忽略了什么。”

　　“嘭！”

　　当新郎进入后院最里的房间后，宴场瞬间落针可闻，所有人的脸上都保持着上一秒的表情，一动不动，诡异异常。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第六十六章：困局免费阅读。https://www.23sk.com 