
　　花自飘零，水自流，流水无情，但人非草木，孰能无情？

　　夏极在白昼里席地而坐，一身白衣皎洁黑夜的月，所见是那从远走来的火红身影，如一朵天边的晚霞飘到身前。

　　这位武当的掌教有些恍惚，但是他的视线却并非落在门前侍女身上。

　　虽然她今天穿的很美，很艳，很精致，很是惹人爱怜。

　　但是...

　　天下万千的红衣，武当掌门的妻子却只有一位。

　　“公子请用餐。”

　　侍女的声音把他从回忆里唤回。

　　白衣掌教抬头温和道：“帮我拿壶酒。”

　　声音平静，如同深藏万万暗流波涛的海面。

　　“是。”小影低低应了声，然后绚丽转身，长裙飞旋，转了一圈，便似那火红的花朵，在空气里颤抖微摇。

　　无论别人所教，还是她自己，都是希望能和这位公子作个道别，此去那魔门的合欢宗，小影虽然不懂江湖事情，可是却也隐隐察觉命运将会彻底改变。

　　可是又能如何？

　　乱世之中，皇权之下，一个少女能做什么反抗呢？

　　能活下去，就已经不错了。

　　虽然这公子其实才是最佳选择，可是看不上自己，又能怎么办呢？

　　很快，她拿来了酒。

　　白衣掌教温和拿起，眼中露出回忆之色。

　　那借醉装疯，在战场上，如蜻蜓点水般吻在他唇边的那个她。

　　想着想着，他也不倒入酒杯，粗鲁地拎壶牛饮，狂野的和平时的宁静绝无半点相视，以至于侍女几疑所见并非同一人。

　　他明明只是喝着酒，这红衣侍女却觉得他是以岁月为壶，寂寞为酒，入了愁肠，却不过是化作一堆冰冷的雪，再把自己冻结，以至于冷的温文尔雅。

　　最礼貌，却也最难靠近。

　　“公子，我走了...午后会有新的姐妹来服侍您。”小影等到他吃完喝好，便简单的措辞，欲做出道别。

　　可是，她突然不想将自己的去向说出来。

　　虽然那位大人已经把台词给她想好了，其中必须囊括魔门，合欢宗几字。

　　可是这小小侍女却觉得把这种羞人的去向告知面前英俊公子，又能如何？又能改变什么？

　　只是徒然惹的他看不起自己罢了。

　　所以，她自作主张，沉默不言，也不多说，只是安静道别。

　　夏极点点头：“知道了，这段时间辛苦你了。”

　　小影微微屈身，行礼道别。

　　拖着大红留仙裙走至门前，她却是放缓了步子。

　　明明知道一切是不可能的，可是她却仍有所期待，期待什么她也不知道...

　　在她即将离去时，身后传来了公子的声音。

　　她惊喜之下立刻转身。

　　夏极淡然道：“告诉他们，下面的侍女别在穿留仙裙了。”

　　小影一愣，笑容慢慢枯萎，她咬着嘴唇，尽可能顺和地挤出一个“是”。

　　她如一朵红色的云飘走了。

　　夏极静静看她离去，瞳孔幽深而不知在想什么。

　　午间...

　　新来的侍女名为翠玉，穿着鹅黄色衣衫，相貌普通，无什表情，只是抱着“公事公办”的态度。

　　有比较才有差距。

　　有了差距，才会觉得她不同，然后开始思念。

　　不用说，这也是那位巡龙组的副组长云漠的手段。

　　在玩弄人心上，他确实出手不凡，细节之处，更见功夫。

　　只是他却没猜到那小小侍女竟然未曾把“合欢宗”告诉那位传奇，否则怕是要直接把那名为小影的侍女丢入他的万蛇窟之内，作为那群蛇的饭后甜点。

　　翠玉漠然地将饭菜端上，放在夏极面前。

　　就在这位白衣公子用餐时，翠玉遵循着那位大人所给出的台词，突然道：“公子好无情。”

　　“无情？”夏极愣了愣，他停下了吃饭的动作。

　　翠玉道：“小影好歹服侍公子这几日，但公子却不感兴趣，大人们以为是她服侍不周，所以便把她分去了魔门合欢宗。”

　　夏极露出错愕之色，却旋即平静下来，他微微闭目，然后淡淡道：“知道了。”

　　说完之后，他心不乱，神不变的，如同悟透了的禅师一般，专注地吃完了这顿饭。

　　“下去吧。”

　　翠玉收拾好碗筷，应了声“是”，只是对于这位英俊公子，却是心底存了不屑，实在太过无情，小影毕竟曾经服侍他，如今被派去那合欢宗，岂能有什么好下场？

　　他竟然不闻不问不管，似个没事人一般。

　　至少也客套的问几句吧？

　　真是个没良心的人。

　　她心中如此想着。

　　大堂。

　　夏极也不站起，只是右手缓缓握向了腿上横放的刀，刀柄修长，如美人长腿般纤细，可供双手上下而握。

　　而刀身却是在普普通通的木鞘里藏光、静意、养晦。

　　“欠你太多，虽然知晓这不过是凡尘俗名，与你毫无关系，但我...”

　　一声长叹。

　　“但我...还是无法释怀。”

　　白袍掌教的手不知何时已经握住了刀柄。

　　他叹着气，但身上气势却开始逐渐攀升，越来越高，彷如那“不鸣则已，一鸣惊人”冲天而起的飞鸟，直奔那古树之上的万里云霄。M.23sk.com

　　起初，只是庭院里的侍女感到惊恐，她忍不住侧头看向那庭院，心中悸动越来越深，似乎庭院里坐着的不是一位无情的公子，而是需要她伏地叩首的神佛。

　　空寂的孤堂。

　　“便是一切皆是空，便是万般皆随风，是我妄想轻动，但若你地下所知，想必...也可以露出一丝笑容吧？”

　　说罢。

　　那恐怖压缩的气势如同挣脱了什么束缚，以这武当落脚区域为中心，“嘭”的一声惊雷炸响，如汹涌浪潮，席卷向周边一里，三里，七里，二十里！

　　咆哮着拍打向这皇都的大街小巷！

　　夏极睁开眼，不长不短的黑发无风，而微微自动。

　　刀拔一寸，便是天地堆雪，寒光盈面，凛然冷冽！

　　而同一时间，天阙皇都满城刀兵突然开始长鸣，嘶叫。

　　叮铃铃！

　　叮铃铃！

　　叮铃铃铃铃！

　　如同无数人在快速急促地摇晃着铃铛，使得无论置身天阙于何地，都可以听见那声音。

　　惶恐！

　　朝拜！

　　兴奋！

　　无数武林中人，无论是街道上的、酒楼之中的来观宴的江湖散人、小门小派，抑或是已经入住了正邪区域，还有隐世区域的各大门派，皆是看着自己赖以生死的兵器在发出长鸣，在疯狂颤抖。

　　“这是什么？？我的兵器，怎么自己在跳动？”不明所以的散人们惊讶的看着腰间。

　　“是啊，这到底怎么回事？”

　　“我的剑，它...在颤抖？握也握不住！”

　　然而正道来宴，还在城门外的神枪堂赵紫龙却是面色一凛，他亦是感到手中长枪的颤抖，抬头看向那城门，一时间，眼中战意昂然。

　　之前在大小姐手下败北，他卧薪尝胆，一改之前的“表面谦逊，而内心狂妄”，而苦练枪术，此时已是真正臻至大成，便是师尊童枪王也已经无法与他对战。

　　此时，他与好友老君，君莫望驻足城门前，停下马蹄，身后的数百精锐枪骑也停下脚步。

　　“老君，看到了吗？感觉到了吗？这是我们武者之中的皇帝，在挑衅那俗世的皇权呢！”赵紫龙冷峻的面庞露出了笑，如寒冰融化。

　　“是啊，天下除了他，还会有谁？”君莫望玩世不恭的笑容也收敛了起来。

　　即便几年过去，你不曾动刀。

　　可是一旦出现，天下谁人不识君呢？！

　　天下武者何止千万，历史悠悠，多少英雄豪杰，但世上...却从无、再无你这般人。

　　“入城！”赵紫龙只感觉战意满满，全身气势似是受到了那如天意般气势的压迫，而自行反抗，随着麾下白马的奔驰，他身上气势也是逐渐攀升。

　　几息之间，便是化做一条横亘天宇的银色风龙，向着皇都天阙发出低低的咆哮。

　　天阙百里之外。

　　穿着白金色长袍，带着西王母面具的女子站在山巅，看着那天阙皇都传来的万兵齐鸣，无悲无喜，只是她握紧的拳头，出卖了她内心真实的想法。

　　“这就是新时代的第一传奇吗？”她忍不住呢喃道。

　　而她身后不知何时响起轮毂转动的声音，然后则是带些些微俏皮的声音，“也许可以成为我们的一员呢？毕竟契机是存在的。”

　　另一方。

　　带着秦广王面具，穿着暗金色长袍的男子正在溪边，感受到天阙那如同天意的气势，他沉默良久，却是半句话也未曾说出。

　　突然，他转头问不知何时出现的孟婆：“他...真的还未到三十？”

　　孟婆默然地点头。

　　秦广王长叹一声：“我不如他。”

　　孟婆道：“无需自嘲，他这般的男人，怕是一个时代顶多就一个。比起这个，我们后面的行动更重要。酆都大帝，以及我...之后的命运都几系于此次天阙之行了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，99.拔刀一寸免费阅读。https://xs.23sk.com 