
　　画面来到水晶大岩蛇的身上，它万万没想到眼前的人愿意用身体为自己挡住针头！

　　这一刻，水晶大岩蛇那铁石心肠也在一点一点融化。

　　眼前的人类真的如精灵们所说的一样！是个好人！

　　他用实际行动证明给自己看！

　　这一刻，水晶大岩蛇恍然醒悟。

　　而比比鸟、皮卡丘、超音蝠和猴怪们察觉到身后的动静，扭头一看，就看到了陈泷倒在地上不省人事，吓得它们围住他，确保不受二次伤害。

　　“你别吓我们啊！”

　　皮卡丘爬到陈泷的身上，伸手放在他鼻子前，感受到平稳的呼吸，“还有呼吸！还活着！”

　　“那就好！”

　　“可恶的人类！竟然背后偷袭！”超音蝠眼神愤怒的看着小藏和武次郎。

　　眼见事情败露，武次郎握紧拳头，咬牙切齿道：“该死的！都怪陈泷这个王八蛋！但凡不去挡针头，我们也不会失手！”

　　“我们走！”

　　再不走，就会被眼前的精灵们群起而攻之，被拖在这里。

　　拖的越久，越对受到枪伤的小藏不利。

　　“走？！你们屡次踏入我的领地！我怎会让你们走！”水晶大岩蛇怒吼一声，一块巨大的石头出现在小藏和武次郎的头顶落下。

　　在千钧一发的时刻，武次郎拿出精灵球，召唤出新的精灵。

　　“出来吧！飞天螳螂！给我挡住天上的石头！”

　　刚召唤出来的飞天螳螂，抬头看去，双臂朝落下的石头劈去。

　　咔擦。

　　飞天螳螂的锋刃如切菜一般切开了大石。

　　趁着空挡时间，武次郎从口袋里掏出一个‘大宝贝’。

　　临走前，武次郎还不忘留下一句威胁的话，“陈泷！水晶大岩蛇！你们等着瞧吧！我们一定会回来了的！”

　　说完便扔下‘大宝贝’，一道白光闪过，小藏、武次郎和飞天螳螂都消失不见了。

　　“卧槽！”

　　“这太苟了吧！”

　　“就是！一下子又没了！”

　　“话说这白光是什么来历啊？有没有大佬知道啊？”

　　“不知道啊！”

　　“主播现在不省人事，那么就只有一个人知道了！呼叫守护者！”

　　“呼叫守护者！”

　　无数网友跟风刷起屏来，试图要将ID守护者请出来。

　　在军事基地的情报人员面面相觑，他万万没想到人在家中，问从天上来。

　　在得到了李首长的许可，情报人员便将官方所知道的说了出来。

　　“神灵教教徒通常跑路的方法就是刚刚大家所看到的！官方称之为瞬移！”

　　“除了他们本人知道会到了哪里，没人知道他们是到了哪里！”

　　经过守护者的解释，网友们大受震撼，七嘴八舌的谈论着。

　　“瞬移？这倒是很贴切！”

　　“确实！”

　　“等等…这不对吧！难道连卫星都无法定位他们的位置吗？”

　　“对啊！只要人还在九州国，怎么可能逃的了卫星定位！”

　　“神灵教教徒身上都有屏蔽卫星定位，所以没办法定位到！”守护者再一次解释道。

　　其实，在第一次跟神灵教教徒交手的时候，就有动用卫星定位找到了。

　　后来几次不知道是什么原因，无法再用卫星定位到神灵教教徒了！

　　有很大概率是神灵教幕后之主在搞鬼！

　　“好家伙！这神灵教教徒这么牛逼的啊！”

　　“怪不得会颁布新规，凡见到神灵教教徒者，在保证自身安全的情况，是能对其偷袭致死！”

　　“嗯！神灵教教徒无恶不作，害了那么多人和精灵！活该成为过街老鼠，人人喊打！”

　　……

　　大山中心，水晶大岩蛇的地盘。

　　一众精灵都围在陈泷的身边，尽管他的性命无碍，但它们都在等待他的清醒。

　　一向讨厌人和精灵的水晶大岩蛇，现如今也在陈泷的身边看着。

　　“这真的是一个独特的人类！”

　　皮卡丘小手叉腰，昂头挺胸，理所应当的说道：“那是当然的啊！”

　　“他是一个好人，也是一个好训练家！”

　　水晶大岩蛇听着皮卡丘这话，越想越觉得不对劲。

　　这不对吧？

　　这人类再好？

　　应该也谈不上一个好的训练家吧？因为没有自己原先那个世界的东西吧！

　　不然，他身边就不会有三只精灵一直跟随着，必然是会待在精灵球里！

　　殊不知，陈泷是懒得花科普点在系统商城购买精灵球，将比比鸟、皮卡丘和超音蝠收进去。

　　它们的身子小，能在外面就待在外面吧！

　　毕竟，智爷的皮卡丘不就是待在外？

　　自己就多了两只精灵，问题不大。

　　随着时间的流逝，转眼间就到了黄昏时刻。

　　夕阳映照在大山里，尤其是在大山中心，照到了陈泷和一众精灵。

　　兴许是针头的药效很强，是专门针对水晶大岩蛇的，导致他一直没能醒过来。

　　皮卡丘：“怎么过去了这么久，陈泷他还没醒来？比比鸟你确定他还有气？”

　　精灵和网友：？？？

　　一时间，直播间的弹幕疯狂的刷了起来。

　　“哈哈哈哈！大孝精灵！”

　　“本来还有点悲伤难受的画面，被皮神一句话蚌埠住了！”

　　“皮神啊！这话可不兴说啊！”

　　“哄堂大笑！”

　　“如果主播听到了皮神的话，会不会气得给它一个大嘴巴子？”

　　“我看不会！主播这么疼爱精灵，怎么会忍心打又萌又可爱的皮神！”

　　然而，接下来的一幕更让网友们大跌眼镜，目瞪口呆。

　　比比鸟的翅膀放在陈泷的鼻子前，感受一番，“还有气啊！”

　　“那怎么还没醒啊！”

　　超音蝠插上一嘴：“会不会是睡着了？在做梦？”

　　“不行！不能再让他睡下去了！”皮卡丘语气变得严肃起来，似乎是要做一件‘大事’。天籁小说网

　　比比鸟、超音蝠、小拉达们和水晶大岩蛇眼神好奇，都在想皮卡丘要做什么。

　　“看我的！削弱版的十万伏特！”

　　比比鸟连忙挡在陈泷的面前，“皮卡丘！你要干什么！不要乱来啊！”

　　“比比鸟你放心啦，我会控制好电力大小的，只会弄醒他！”

　　“这…”比比鸟犹豫了，它在思考这个方案到底行不行。

　　虽然有点损，但效果是大大滴的啊！

　　经过几秒钟的天人之战，比比鸟最终妥协了，“好，皮卡丘你可千万要控制好啊！”

　　“交给我吧！”

　　皮卡丘脸颊上的电气袋擦出电花，身上骤然冒出一点点电力，它的控制力很好，保持在不会危害人体的电力。

　　只见一道黄色的电力落在陷入睡梦中的陈泷。

　　滋滋滋～

　　睡梦中的陈泷被皮卡丘的削弱版十万伏特惊醒，睁开双眼，紧接着就感觉到了全身上下传来麻痹感。

　　“卧槽！皮卡丘！你在干什么啊！快住手啊！”陈泷被麻痹得爆出一句纯正的国粹语。

　　见陈泷被自己用削弱版的十万伏特电醒了，皮卡丘连忙停止下来，手舞足蹈起来。

　　“你终于醒了！”

　　“真是的！睡了那么久！”

　　陈泷闻言，眼皮一跳，嘴巴微微张开，一时都不知道说什么好了。

　　同一时间，直播间的网友们从震撼中走出来，炸开了锅。

　　“这真是一只大孝精灵！”

　　“孝出强大！易打！”

　　“666！”

　　“这波操作我实属佩服五体投地！”

　　“+1！”

　　“太强了！”

　　“我突然感觉皮神的作用比我想象中还要大！用途广啊！”

　　“雀食！”

　　“适合用在发电和电疗！”

　　“对对对！”

　　直播画面中…

　　陈泷对于皮卡丘的行为，无奈一笑。

　　它所做的一切还不是为了自己！

　　幸好有控制好电力大小啊，不然自己就要逝死了！网友们还能吃自己的席！

　　不过…这一幕不由让陈泷想起了智爷曾经也是被皮卡丘电来电去。

　　不得不说，智爷的身体素质是真滴好啊！

　　被电了都不会有事！

　　不再多想，陈泷伸手抚摸着皮卡丘的脑袋，“谢谢你了，皮卡丘。”

　　………

　　………

　　………

　　（新书求支持！求推荐票！求月票！求打赏！求各种数据支持！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科普精灵，我缔造了新时代！更新，第58章 皮神！孝出强大！（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 