    所有人都松了一口气。

    龙七既然说出这番话，那说明，今天这场闹剧到此就算是结束了。

    然而，军神并没有走。

    “白玉京，既然你是紫禁城的门徒，那以后就不用回冥王殿了。”

    “军神，你什么意思？”

    “你被开除了！”

    白玉京的脸上顿时充满了怨恨与不甘，“军神，我为冥王殿立了不少功劳，你就这么开除我，是不是太绝情了？”

    “绝情吗？随便你怎么想，冥王殿我说了算。”

    白玉京的脸色变得狰狞起来，恨声道：“军神，你早晚有一天，会为你今天的决定感到后悔的。”

    “我们走。”军神懒得多看一眼白玉京。

    白玉京紧紧握着拳头，眼里充满了怨毒，然后悄悄给管家使了个眼色。

    管家会意，拿出手机发送了一条消息。

    唐飞和龙夜快速扶着昏迷的长眉真人，向外边走去。

    叶无敌也扶起了渡厄大师。

    白冰则快步上前，搀扶着叶秋。

    此时的叶秋，非常虚弱，连续使用了两次草字剑诀之后，力气被耗之一空，现在的他连走路都有些站不稳。

    “你还好吧？”白冰漂亮的眸眼里面，全是担心。

    “我没事，回去休养一阵子就好了。”叶秋笑了笑，说道：“冰姐，我们走吧。”

    “嗯。”白冰点点头，扶着叶秋毅然跨出白家大门，都没有回头看一眼。

    这个家，已经不值得她留念了。

    叶秋从白家出来，正准备上车，突然听到有人叫他。

    “叶秋！”

    叶秋扭头一看，满脸愕然，因为叫他的不是别人，而是他的前女友——张莉莉。

    许久不见，张莉莉不仅瘦了不少，而且顶着黑眼圈，看起来十分憔悴。

    张莉莉身上穿着一件长袖连衣裙，站在不远处怯生生的看着叶秋。

    叶秋本不想搭理张莉莉，可是看到她憔悴的模样，于心不忍，问道：“你怎么在这里？”

    “我路过这里。”张莉莉见叶秋跟自己说话，神色一喜，快步来到叶秋的面前，说道：“从江州离开之后，我就来了京城，在一家房地产公司工作，刚才看到好像是你，就叫了一声，没想到还真是你。”

    “白副院长，你好。”

    张莉莉跟白冰打了声招呼，又问叶秋：“你什么时候来京城的呀？”

    “昨天到的。”叶秋道：“你还有事吗，没事的话……”

    “有事。”张莉莉看叶秋的样子要走，急忙叫住他，说道：“叶秋，你有时间吗，我想请你喝杯咖啡，我有些话想对你说。”

    “有话就在这里说吧。”白冰冷着脸道。

    张莉莉看了一眼白冰，然后往后退了一步，弯腰给叶秋鞠了一躬。

    “对不起叶秋，以前都是我的错，是我伤害了你。”

    “自从来到京城之后，我一直在反思，想要找个机会当面给你道歉。”

    “以前都是我不对，是我不分是非，是我爱慕虚荣，是我不懂得珍惜你，错过了你，是我……”

    张莉莉说到这里，眼里流出了泪水，停顿了一下，说道：“叶秋，我要离开京城了。”

    “去哪？”叶秋问。

    “我准备去国外，票已经买了，后天的飞机。”

    叶秋不禁有些怅然。

    他了解张莉莉的情况，若是去国外，她孤苦伶仃的一个人，一定过得会很辛苦。

    “临走之前还能看到你，当面跟你说一声对不起，真是太好了。”

    张莉莉的脸上勉强挤出一个笑容，说道：“叶秋，临别之际，我有个请求，你能答应我吗？”

    叶秋疑惑地看着她。

    “我能抱一下你吗？”张莉莉说完，忐忑不安地看着叶秋。

    叶秋正准备拒绝，张莉莉已经上前抱住了他。

    下一秒，“砰砰砰”连续三声枪声响起。

    唐飞和叶无敌他们本来已经上车了，在听到枪声的那一瞬间，快速从车上冲了下来。

    叶无敌一脚踹飞了张莉莉。

    “你怎么样？”叶无敌问话的时候，看了一眼，只见叶秋腹部中弹，伤口正在往外流血。

    “没事。”叶秋满脸苍白，巨大的疼痛使他额头冷汗密布。

    这时，张莉莉又把枪口对准了白冰。

    “贱人，跟他一起去死吧！”

    张莉莉正要扣动扳机，手枪被唐飞夺走，然后唐飞把枪口抵在了张莉莉的脑门上。

    白冰回过神来，怒道：“张莉莉，你怎么可以这样对叶秋？当初在江州要不是叶秋放你一马，你早死了，你的良心被狗吃了吗？”

    “哼，他当初要是杀了我才好，我也不用来京城了。”

    “你知道我在京城干什么吗？我在会所陪客。”

    “那些男人打我，羞辱我，折磨我，而这一切，都是拜叶秋所赐。”

    “而叶秋呢，他不过是一个野种而已，却吃香的喝辣的，走到哪里都有人敬他怕他，凭什么？”

    张莉莉看着叶秋笑道：“你做梦都没想到吧，你有一天会死在我的手里。”

    “这就是报应，哈哈哈……”

    张莉莉一边疯狂大笑，一边说道：“从离开江州的那一天起，我就发誓，有朝一日，我一定要杀你。”

    “今天我做到了。”

    “真是老天长眼啊，哈哈哈……”

    叶秋一只手捂着腹部，冷冷地看着张莉莉，说道：“林姐以前就对我说过，斩草不除根，春风吹又生，我悔不当初，没有听林姐的话，不够心狠，不然你活不到今天。”

    锵！

    叶秋拔出了帝剑，准备杀掉张莉莉，可他实在是没有力气了，加上又中了三枪，刚拔出剑，身子就差点倒在地上，幸好白冰和叶无敌扶着他。

    “叶秋，还是让我来吧！”

    唐飞说完这句话，对张莉莉道：“叶秋是冥王殿的成员，国之战士，一等功臣，你敢对他开枪，罪不容赦，按照军法是死罪。”

    砰！

    唐飞话音落下的时候，就扣下了扳机。

    顿时，张莉莉脑部中枪，倒在了血泊之中。

    即便是死了，她的脸上依然充满了满足的笑容，似乎是因为杀了叶秋而高兴。

    “把叶秋扶到车上去……”唐飞的话还没说完，叶秋痛哼一声，陷入了昏迷。

    “快，去医院！”

    【作者有话说】

    第3更。感谢打赏的兄弟。

