    耀日辰降，雷霆上煌。

    空鸣馔玉，锵鸣万方。

    今有曜日雷龙吟于长空，音之大象，其名——浩昌！

    堂皇浩昌之音现世，天地为之携颤，一条只有丈许长的耀目龙影刚刚显化，内中所蕴大日雷霆之力便就威凌八方！

    魔克礼见多识广，稍加感知立觉不妙，元神境修士虽然神魂由阴转阳，也能够收摄一些纯阳之力为己用，但其过程却可说是谨小慎微，生恐一个不好糟了反噬。

    更何况那道龙影之中竟还充斥着磅礴无铸的太一雷力，修行之人一生所渡劫难多不胜数，但却唯有浩瀚雷霆最是令人胆寒，即便修成了元神，但是天生的恐惧依然还在。

    因此在理清了龙影所携的属性之后，老魔立时就好像被踩到了尾巴，惨嚎一句“武尊饶我！小老儿认输！”之后就开始拼命地收拢紫色魂烟。

    纯阳雷霆纠缠一处即精且纯，却不正是他这勾魂烟的克星？

    只是一切为时已晚，曜日雷龙初时不大，待到张口吸纳了一些紫烟之后，身形居然随之涨大了几分，一时龙睛大亮、头尾急旋，居然不待陈景云操控，便就开始追逐吞噬了起来！

    那紫烟每被吞噬一分，魔克礼的神魂道念就跟着损耗一分，而这样的损耗却是他绝不愿意承受的。

    当下再顾不得之前说好的道念相争，就见魔克礼猛地一拍额头，半块黑漆漆的墨玉令牌便自天灵处跃了出来！

    此令一出，立时就如长鲸吸水一般，将那些原本犹在慢吞吞退散的紫色魂烟吸了回去，曜日雷龙竟只来得及吞噬其中的两成不到。

    龙吟声再起时，陈景云居然从中听出了不甘之意，见到对方那半块墨玉令牌十分神异，且样子竟和自己当年得自凌宝阁的半块令牌十分相似，不由起了别样的心思。

    于是心念一动，犹在当空盘旋着的曜日雷龙立时威势再涨，居然瞬间跨过了空间的阻隔，一头就撞在了墨玉令牌之上！

    纯阳侵袭、雷霆狂绽！

    墨玉令牌释出的黑色华光虽然韧性十足，怎奈灵宝有缺，到底还是无法将陈景云的雷霆一击全数挡下。

    “噗——！”

    随着一口暗紫色魔血喷出，魔克礼的魔躯竟被轰击的倒飞了出去，直到撞上了星辰大阵的壁垒之后，这才停了下来。

    此时再看老魔，只见他本就略显苍白脸色，却是由白转黑，再由黑转黄，明摆着是神魂受了重创。

    “咎由自取！说好了的道念交锋，你这老魔居然敢动用灵宝，今次若是轻轻放过，外人岂非要说本尊是个软弱可欺的？”

    陈景云冷冷地说了一句，之后抬手一抓，便把那半块抛飞在空中的墨玉令牌擒在了手中，魔克礼心急之下免力想要将令牌召回，却怎敌得过陈观主手上的蛮力？

    眼见着墨玉令牌脱出了自己的道念掌控，魔克礼极力压服了动荡的神魂，遁身回到场中之后，先是神情萎靡地揖了一礼，而后语气恳切地道：

    “小老儿的道念修为不及武尊万一，方才也是一时惶急这才忘了约定，那灵宝早被魔气所染是以与人族无用，还望武尊赐还。”

    冷哼一声，陈景云面露嘲讽之意，大袖一挥，星辰大阵散于无形，之后才道：

    “于我无用又如何？似你这般肉疼却是再好不过，灵宝你就不用想了，本尊正好借此以儆效尤！易安，宴席可曾备好？待我与神启道友把酒畅饮。”

    一句话听的魔克礼血往上涌，几乎不能克制。

    那半块令牌是他偶然所获，虽然有所残缺，不能炼化成为本命魔宝，但却最能防御神魂、控使道念，多年来已经成了倚重，如今乍然失去，叫他如何不心疼欲死？

    方待再说几句时，魔克礼忽地发现情形不对，此刻非但陈景云目露寒芒，就连远处的妖神启也是面现难明之色，稍一思量，这老魔不由心下大惊，暗道：

    “观这闲云子修为强则强矣，却非心胸宽广之辈，那妖妇又在一旁虎视眈眈，自己之前倒也不惧，怎奈此时受创颇深，实力也要弱了三分，若是他们两个......”

    凡事就怕多想，想的越多，魔克礼就越是心慌，竟然有了一种自己此时正身处险境的感觉，当下叹息一声，居然不再去说半块墨玉令牌之事，而是提出要在乙阙门中疗伤一阵。

    看着老魔受挫，远处观战的妖神启心下畅快之余，又没来由的有了一种芝焚蕙叹之感。

    眼前的青衣道人非但肉身强横不弱于自己，竟连道念神魂也能碾压老魔，看来他与天机子的一战是做不得假了。

    “魔克礼，本尊知你心中所想，也罢，即为魔族使者，该有的礼遇还是要给的，易安，你就单独安排一处清幽的疗伤之所吧。”

    吩咐了几句之后，陈景云掌中忽地灵光涌动，夹杂着精纯道念的混沌灵力瞬间冲入了墨玉令牌，三五个呼吸过后，令牌之上魔光暗淡，重归了质朴。

    魔克礼见状再次面色一变，原本蜡黄的脸上不由泛起一阵铁青，令牌入了陈景云的储物袋，他若再想要回，不知需得付出多少代价。

    妖神启与魔克礼的想法类似，也以为陈景云是要借此收取足够的好处，只有深知陈景云脾性的纪烟岚和聂凤鸣，从观主大人眼中一闪即逝的喜色中看出了端倪。

    ......

    随着妖、魔二族使者带着随身侍从入了剑煌山，悬剑峰大殿中的饮宴也跟着开始。

    其间妖神启与陈景云相谈甚欢，多说一些人、妖两域不同的风物，魔克礼则是浅尝辄止，坐了一会儿之后，就带着随从疗伤去了。

    扫了一眼魔克礼离去时的背影，陈景云又自举杯一盏之后，才对妖神启道：

    “神启道友，按说方才一战，老魔已经被我伤及神魂，这对我辈而言可是损及根本的重创，怎么他魔克礼却一副不甚在意的模样，似乎想要痊愈并非太难。”

    妖神启似乎不胜酒力，略带酡红的俏脸显得越发娇媚，闻言咯咯笑道：

    “武尊不知，这魔克礼的本命魔宝乃是一具养魂灵棺，此宝的功用不在攻杀，却在养魂纳念，远不是您方才收摄的那件残宝可比。”

    陈景云闻言心下释然，毕竟是大能境的人物，若没有几样看家本事也实在说不过去，于是语带调侃地道：“怪不得这老魔不肯为了那半块令牌与我搏命，原来竟是还有更好的宝贝。”

    妖神启听他如此说，直笑的花枝乱颤，连连请酒的同时，心中却是警兆频生，暗道：

    “这闲云子好重的心机，我说他为何一定要扣下那件无用的魔宝，原来竟是打算借此激怒魔克礼，然后他好骤下杀手！”