一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第682章杀气

    叶小川对众人道：“你们躲在这墙角根本就不成，以为是中土的风啊，沙漠里的风暴肯定是漫天黄沙，估计这一场风暴过去之后，这座石屋会被风沙彻底的掩埋，这石屋没有房顶，就算用布捂着嘴估计都能吃一肚子沙子。”

    欧阳采玉道：“叶师兄，那你说怎么办？”

    叶小川从乾坤袋里拿出一把铁铲子，这是他在思过崖必备的工具。

    他挥舞铁铲快速的挖了一个半丈多深的沙坑，挖好后道：“看到早上那些魔教弟子是怎么抵御风沙的吗？挖坑，越深越好，修真者不是普通凡人，就算被埋在沙子下面三五日也不会死的，我自己的坑挖好了，你们自己动手挖自己的，别想着占据我的坑。”

    这话才刚说完，杨十九与欧阳采玉就躲在了坑里，说什么也不出来，气的叶小川龇牙咧嘴，将铁铲丢给了赵无极，让他安排大家挖坑，自己才不动手呢。

    几个外派弟子修为都是极高的，短短片刻的功夫，就顺着墙角挖出了好几个很深的大沙坑，人躺在里面，肯定不会被风暴吹走，脑袋上裹上毯子，就算沙坑被埋成了沙丘，里面的这些修真高手也不会死，等风暴过去后再爬出来就是了。

    沙坑刚刚挖好，周围的风就大了不止十倍，呜呜呜的声音宛如厉鬼在黑夜中尖叫。

    叶小川趴在石墙上极目远眺，隐隐约约似乎看到从西南方向出现了一道巨大的阴影，正在缓缓的滚动，宛如世之末日一般场景吓了叶小川一跳，他还是第一次看到沙漠中的风暴，和眼前的风暴相比，中土的那点狂风算个屁啊，现在终于知道中土的百姓是多么的幸福，这风暴哪里是人类可以阻挡的？

    只见漫天黄沙被飓风吹上天空，遮天蔽日的黄沙形成了一座看不到顶的沙墙，也不知道这道沙墙有多长，可以肯定绝对不是百十里这么简单，估计至少有千里之长。

    恐怖的沙墙，宛如乌云，在剧烈的翻滚着，快速的朝着前面推进。叶小川对风十分的敏感，他甚至清楚了的感觉到，在沙墙之中，无数道巨大的龙卷风暴将沙子吸上了天，一风暴中不时的有亮光闪烁，还传出喀喀喀的声音，那是累点的声音。

    趴在石墙上看着风暴来临的可不是叶小川一个人，大家都趴在上面看，所有人都是第一次看到这种场景，都不禁脸色微变。

    此刻周围的风势实在太大，沙墙风暴距离尚有数里距离，周围的沙子已经被风搅动起来，打在人的肌肤上就如同火烫的油滴在身上，火辣辣的疼。

    百里鸢大叫道：“黑沙暴！是从金沙谷底深处形成的黑沙暴，大家快躲进沙坑里！”

    说完，她第一个转身就跳进了一个最深的沙坑，将上次从叶小川那儿打劫来的虎皮大氅往身上一裹，躺在深深的沙坑里当死猪。

    其他人看到正在推进的沙暴，都吓的脸色苍白，纷纷惊叫的往沙坑里钻。

    叶小川没有立刻钻进去，现在他忽然感觉好激动，风，这是风的力量！

    司徒风说的不错，风乃阴阳二气融合形成的，风的奥义乃是最玄妙也是最强大的。

    叶小川脑海中在想，这千里的沙墙风暴，如果自己也能掌握这么强大的风的力量，那整个人间还有谁是自己的对手？

    疾风剑意有三层，第一层就是快剑，就像是疾风暴雨一般，手中无剑，心中有剑。叶小川十年前就是疾风剑意的第一层境界。

    可是想要参悟第二层手中无剑，心中有剑的境界，就比较难了。

    叶小川的师父四百岁的高龄，也就达到这一层境界而已，天下间真正达到第三层手中无剑，心中亦无剑，天地万物化为剑的，只有剑圣云崖子一个人。

    叶小川经过数年的苦心专研，其实已经摸到了剑意第二层的门槛，力量之意。

    疾风剑意第一层讲究的是速度，第二层是力量，也就是说出剑不仅要快，力量还要大。

    看到眼前巨大无边的黑沙暴，叶小川竟然在这一个瞬间再一次对疾风剑意又了一个全新的领悟，如果说以前只是初窥力量之意的门径，现在他已经有了一个更加直观的了解。他感觉自己的实力在这么一个瞬间似乎提高了一个档次。

    此刻他真的很想冲进那狂暴的黑沙暴里抽出无锋，对着天地舞剑。

    他没这么做，因为他还没傻，看着黑沙暴里那一道道宛如灵蛇一般的闪电，叶小川头皮就发麻。

    同时叶小川也隐隐约约领悟到，原来风的奥义，是可以控制闪电雷鸣这种强大的力量的！

    看着黑沙暴快速的靠近，叶小川正准备躲进沙坑里躲避风暴，忽然，他感觉到似乎有一丝的不安，仿佛有一股浓郁的杀气正在快速的逼近。

    此刻风沙已经吹的他几乎睁不开眼睛，只好闭着眼睛，用神识去查看那股杀气来自哪里。

    可是越发靠近的黑沙暴实在太强悍，他的神识一探入黑沙暴的区域里，立刻就变的十分混乱。

    一股前所未有的恐惧涌上心头，他大声的对着身后沙坑里裹着毯子装死猪的众人道：“都出来，这风暴里似乎不对劲，有危险！”

    风太大了，呼呼的风声将他的声音彻底的淹没，众人没一个听到他的呼喊的。

    叶小川的心越跳越快，这种危险来临的感觉他绝对不会出错，那股杀气中弥漫着令人作呕的血腥气息，也绝对不会感觉错。

    他跳进一个沙坑，一把拽起了一个被毯子裹的严严实实的人，也不知道是谁，只感觉是一个女人。

    他叫道：“有危险！”

    毛毯里杨十九的脑袋钻了出来，一睁开眼睛立刻就被风沙吹的什么看不见了，他叫道：“师兄，你怎么还不躲进沙坑里啊，你可千万不要在这个时候疯病发作啊！”

    叶小川的心跳越来越快，他抽出无锋神剑，青色的剑芒立刻照亮的周围，他叫道：“沙暴里有东西，有很重的杀气！我能感觉的到！相信我！”