
　　“这就是你们给我传回来的情报吗？”

　　“以侯健平这个乱臣贼子为首，短短十二天不到的时间，就已经掌控了萧荣城等十三座城池，以及一万五千多各类兵马。”

　　“真是滑天下之大稽！十多天之前的叛乱，我现在才得到情报！还有那十几位城主也是蠢的吓人！”

　　“侯健平那不安好心的邀请，竟然都会去赴约，还没有看出半点端倪，脑袋全部被灌了迷魂汤了吗？”

　　“萧荣城侯健平？一个小小的城主，怎么会拥有这么强大的号召力？还能一天夺下一座城池！”

　　“他们那一万五千多繁星一级的兵马，又是从什么鬼地方钻出来的？莫非城卫军全部跟着叛变了？”

　　“城池中的贵族又在搞什么鬼？为什么会有这么多疑点？谁能给我一个合理的解释？”

　　南渊城城主府中，朱学斌正在愤怒的咆哮着，如同一只发狂的雄狮，侯健平挑战了朱学斌的底线。

　　朱学斌不想见到的事情，终于发生了，一些不甘平凡的阴谋者，开始了自己的反叛之旅。

　　而且反叛的出奇的顺利，多方势力联合在一起，连自己这个国王都在十多天之后才得到情报，王国中的贵族究竟是在搞什么鬼？

　　尤其是萧荣城附近的十多座城池，怎么会如此脆弱？

　　还有那十多位城主，怎么那么老实的就过去赴宴了呢？他们又真的都死了吗？不会跟着一起叛乱了吧？

　　这其中一定有着很多缘故，其中一些别有用心的贵族肯定是参与了，并且还有一个幕后操控者。

　　叛乱是所有国王最不想听到的词语，这是挑战自己身为国王的统治权，这是削弱自己国王的权威，这使自己国王的威严扫地。

　　如果是在和平时期，没有和其他岛屿国度交战，像这种叛乱朱学斌敢放出豪言——朝夕可破！

　　但在这种与其他岛屿国度激烈交战的情况下，这种叛乱就是雪上加霜，恨不得把自己拉下台。

　　自己国王位置怎么这么多人盯着？在如此困难的情况下，为什么不多想想玄冥王国？为什么非得争夺着自己的权力？

　　朱学斌十分清楚，这就是人心，人心比恶魔魔鬼都要可怕。

　　哪怕国之将亡，为了那一丁点权利，为了一丁点金钱，所有人都会争先恐后的争夺。

　　甚至直接判变到敌国去都有可能，其实话说回来，侯健平还算是有点良心，没有直接叛变到大夏王国。

　　不管是为了自己的权利，还是其他某种目的，侯健平并没有做绝。

　　或者说，做幕后真凶的郑庆巨，有在其它的想法和规划，只是不足与外人道也。

　　“请国王陛下息怒，事情多变，现在当务之急是调兵平叛，不能再让侯健平这种阴险小人持续作乱，至于幕后真凶也得立刻开始彻查。”

　　正所谓大事大约，像这种叛乱的事情，只有一种处理方法，那就是调兵平乱。

　　至于什么招降安抚，什么离间等等众多计谋，全都是建立在调兵平叛的前提条件下。

　　不调兵平叛，说什么都是虚的，除非国王想把位置让给叛乱者。

　　王从兴等人自然都是脱口而出调兵平叛四个字，而具体的平叛过程和事宜，那都得见机行事，由掌控兵马的将领来做决断。

　　“我自然知道现在要调兵平乱，那些叛乱者最为可恨，必须要尽快铲除，然后杀鸡儆猴！”天籁小说网

　　“绝对不能再乱上加乱，可现在应该调什么地方的兵马？”

　　“大夏王国那边的最前线，每天打的如火如荼，战线跨越千里，总不能从前线调兵吧？”

　　这就是朱学斌说头疼的，如果是在和平时期，现在随便抽掉一只炼金军团过去，侯健平焉有命在？侯健平哪怕有一万条命都不够杀。

　　可现在呢？连能调集什么地方的兵马都不清楚了，难不成还得就地募兵？这是什么鬼主意？

　　“国王陛下，南渊城不是还有一支综合军团吗？”

　　南渊城还有着玄冥王国唯一一支有生力量，那就是整整十万人数的综合军团。

　　“吴大人你开玩笑吧！万万不可调动这支综合军团啊！哪怕是抽调前线的兵，南渊城的兵马也不可妄动！”

　　“您可别忘了在海洋中还有着敌人，那些该死的鱼人还有着十万多大军呢。”

　　“我们之所以能在前线占据优势，就是因为敌人的人数比我们少。”

　　“而在南渊城的局势也一样，哪怕海洋中的敌人不主动进攻，我们也必须保证足够的兵力能够与之相抗衡。”

　　一些大臣们为了自己的安危着想，不不，应该说为了自己伟大的国王着想，不同意调遣南渊城中唯一一支可调动的兵马。

　　不管这些大臣有没有收到侯健平的什么好处，好像故意要拖住平定叛乱的脚步一般。

　　“又不是要把十万大军全调过去，只需要调两万人过去就行了！再派一位得力大臣为统帅就行。”

　　“哪怕最终没有平定叛乱，只需要不让叛军做大就行。一旦叛军慢慢做大，未来就更难收拾了。”

　　吴从兴对王国中一些臣子的做派十分清楚，所以只能用最稳妥的方式向朱学斌献计。

　　一些心怀鬼胎的大臣们，听完吴从兴的话后，本想着立即反驳，想提一些其他不太狠的计策。

　　比如原地招兵买马这个比较愚蠢的计策。

　　招兵买马一段时间，再训练一段时间，再拉过去围剿叛乱，这一道道流程走下去，怎么也能拖个两三个月。

　　可朱学斌也不是蠢货，也知道现在的局势，对自己相当不利，正所谓福不双至祸不单行。

　　朱学斌身为国王对叛乱是零容忍度，自然不可能再看着侯健平在自己身上跳来跳去。

　　有些时候跳蚤苍蝇蚊子比老虎可怕，尤其是烦人的程度，更在老虎之上。

　　“都不要吵了，王爱卿，你不是说要两万大军吗？为了顺利平顶叛乱，我给你更多！”

　　“传我命令，立即调集第四综合军团三万大军。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第327章：调兵平叛免费阅读。https://xs.23sk.com 