    果然，张大美女。

    虽然仔细一看，和曹玮印象中的张大美人有着些许样貌上的差别，就跟曹达华和那个记忆里的达叔有着些许不同一样。但神韵上，尤其是那股英姿飒爽同时又妖娆妩媚的气质，她却可以说是继承了个十成十。

    一张带着些许狐媚特征的脸蛋，配上一双仿佛能说话的明媚眼睛，天然的就能让男人为之神魂颠倒。而性感婀娜的身姿，则更是让她往那一站就是十足的风流。

    行人无不为之侧目。如果不是说因为她的老师的身份，让她平添了几分知性的气质，再加上那副眼镜，又让她多了一点禁欲系的色彩。估计这一路上想要和她搭讪的人都能排成一条长队。

    而即便说大家都很克制，但是从四周人不断瞄向她的眼神就能看得出来，她到底是有多诱人。

    “何老师，一大早就碰到你啊，真是好巧啊。”

    “是啊，达叔，好巧啊。这就是你侄子啊。”

    “对啊，我侄子。曹玮，你叫他阿玮就好。”用力的拍了拍曹玮的肩膀，曹达华也是立马的提点道。“还不快给何老师问好。”

    “何老师，你好，我是曹玮。第一次见面，非常荣幸。”

    看着曹玮对着自己径直的伸出了手，何敏忍不住就皱起了自己细长的眉毛。这可和她以为的那种听话的学生可不太像。

    “你是从内地来的？怎么看你这样子，倒不像是内地来的学生呢？”

    何敏没有接受理会曹玮伸过来的右手，反而是怀抱教材的，带着一副审视的模样质问了起来。

    “那么，何老师，你觉得内地来的学生应该是什么样的呢？是应该带着一股唯唯诺诺的乡土气？还是说，更应该带着一股从泥泞里爬出来的杂草般的狰狞呢？”

    “我没有这样的想法，你也不要有这种过度的揣度...这位同学，你的思想不应该这么偏激。你要知道，用有色眼光看人是不对的。不管是对别人，还是对自己。”

    何敏眉头紧皱，但还是以一副平和的心态对着曹玮回应了起来。而对此，曹玮只是在脸上露出了一个干净的笑容，然后再一次的将手伸到了何敏的面前。

    “抱歉，可能是我有些过度引申何老师你刚刚那句话的含义了。那么，重新认识一些。曹玮，内地来的学生。”

    “何敏。如果不出意外的话，未来的两年里，我应该是你班级的辅导老师。”

    犹豫了一下，何敏到底还是握住了曹玮的手。

    不得不说，曹玮的微笑有着一股仿佛阳光般的温暖感觉，而他的手掌也非常有力。虽然只是轻轻一触，但何敏已经感觉到了自己的手掌被他牢牢包裹时的宽厚和温度。

    这让她内心里忍不住的就慌乱了起来。而为了掩饰，她甚至都没有再和曹玮对视的，匆忙的一个转身，就连声说道。

    “跟我来吧，校长知道了你要入学的事情。他打算想和你聊一聊。”

    似乎是感觉到有一双灼灼的眼睛在注视着自己，何敏忍不住的就加快了脚步。而曹玮刚想要紧跟上去，曹达华就已经是一把拽过他的，卡着他的脖子对着他小声地嘀咕了起来。

    “臭小子，你想干什么？”

    “什么干什么，我什么也没干啊。”

    “你当我瞎啊，你看人家何老师的那眼神，那动作，明显就不对劲好吧。我可警告你，她是你老师，在学校里，你这臭小子可不能给我乱来。”

    “也就是说，出了学校就...”

    “出了学校也不行，臭小子，你到底在想什么玩意。那可是学校的老师！”

    “老师又怎么了？老师就不能谈恋爱了吗？窈窕淑女，君子好逑。先不说我现在暂时还没有这个想法，就算是有了。按照何老师这比我也大不了几岁的情况看，好像也不存在什么问题吧。”

    “哇，臭小子，你胆子这么大的吗？你知道你这话说出去会有多少人要戳你的脊梁眼吗？”

    “达叔，你不觉得人活在这世界上要是只为了不让人非议，那不是太累了吗？”

    “我靠，你才多大，就敢跟我扯这么有深度的话题了？”

    “怎么，不行吗？我觉得以我的智商完全可以抹平我们叔侄俩这点年龄上的差距了啊？”

    “emm...你这话说得好像怪怪的，但到底哪里怪，我一时间也有些说不太出来。”

    曹达华分辨不出来曹玮说的是好话还是坏话。他感觉像后者，但是又没有那个证据，这让他只能疑惑的犯起了嘀咕。

    而对此，曹玮拍了拍他的肩膀的，就对他露出了一个灿烂的笑容。

    “慢慢想，达叔。我先进去了！”

    校长办公室，里面除了刚刚引他进去的何老师之外，就只有一个地中海老头端坐在校长的座位上。

    很显然，如果没有什么人来谋朝篡位的话，那么他就应该是这个学校的校长无疑了。而作为校长，这个面色看起来有些古板的老头在看了曹玮一眼之后，首先就是点起了头。

    “你就是曹玮，达叔的侄子？看起来倒是一表人才。”

    “夸奖了，倒是校长先生你，看起来也很有风范呢。”

    “嗯？”本身就不是很喜欢这种塞人行为的校长一听曹玮的这个回答，当即就皱起了眉头。

    “做学生要有做学生的样子，你觉得你刚刚那话，像是一个学生说的吗？”

    “嗯？那校长你的意思是，我说话太委婉了？”曹玮挑了挑眉，直接就将目光汇聚在校长头顶那显目的地中海上。他虽然还没有吭声，但这个意思，已经是有些显而易见的味道了。

    而看到这，刚还拿着烟斗准备叼进嘴里的校长一瞬间就瞪大了眼来。

    当了二十年的校长，他还是第一次看到有学生敢在他面前这么跳的。而也是一瞬间板起脸的，他当场就质问了起来。

    “太过分了，你看看你，你说的话像是对校长该说的话吗，你还有没有点尊师重道的概念？”

    “有，当然有。但是总得有个前提吧。在我觉得贵校的老师暂时没有什么能交给我的前提下，我以一个相对平等的方式来和校长先生你交流，有什么问题吗？”

    “狂妄，简直狂妄至极。你知道这里是哪里吗？这是爱丁堡高级私立中学，是有着四十年建校历史的老牌学校。在整个香江，我们都是数一数二的名校。你一个从内地过来的大陆仔，有什么资格在这里大放厥词？”

    “有区别吗？”

    看着校长有些恼怒的恨不得就要当场拍桌子的模样，曹玮耸了耸肩膀，就露出了一个无所谓的表情。

    “校长先生。诚然，贵校的历史悠久，师资力量雄厚。但与我而言，这些都是无所谓的事情。因为校长先生你要明白一件事情，那就是不是我需要贵校，而是贵校需要我！”

    “笑话，我们会稀罕你这种大陆仔？如果不是看在达叔的面子上，你以为你有资格站在这里跟我说话吗？”

    “达叔只是不了解情况而已，事实上，如果他了解情况的话，他根本不用求着人去打这样的招呼。”

    面无表情的回了一句，曹玮也是很干脆的就摊牌道。

    “这么跟你说吧，校长先生。在来贵校之前，我已经收到了京城大学的邀请，只要我愿意，我两年前就可以成为京城大学年纪最小的学生。而且不仅仅是京城大学，白头鹰的普林斯顿、哈佛和麻省理工，不列颠的牛津、剑桥，东瀛的东京大学，都曾经对我抛出过橄榄枝。之所以我会站在这里，不是因为我还需要受什么中学教育，而是单纯的满足一下达叔想要让我上学的愿望。我这么说，校长先生你明白吗？”

    “你...”下意识的想要将曹玮的话斥为狂妄的臆想，毕竟他这话听起来的确是有些不太现实。但看曹玮的模样，那副自信且玩味的表情，怎么都不像是一个疯子该有的模样。这让他当即就踟躇了起来。“你到底是何方神圣？”

    “曹玮，这是我的名字不错。当然，如果你想要了解更深入一点的话，不妨看看去年的国际奥林匹克数学和物理竞赛的名单。”

    毕竟是搞教育的，对于这种业界的情报自然不可能说是全无门路。所以满心疑惑的一个电话之下，校长立刻就得到了他想要的答案。而这，也是让他立刻就长大了嘴巴。

    “你就是内地的那个数学天才，去年的国际奥林匹克竞赛数学和物理的双料金奖冠军？”

    “如果没有第二个人叫曹玮，并且还长得像是我这么帅的话，那么就是我没错了。”

    曹玮说的轻松，但只有他自己知道，这可真不是那么容易的事情。因为这可是个黄金级别的成就。

    “大满贯”——连续获得省级、全国、全世界范围内的高水平竞赛冠军。特质“冠军尊荣”，亮出你的身份，你会闪瞎人的眼睛。

    要在豫省这个人口大省杀出重围，可以说从一开始就是地狱级别的难度。要不说是他之前刷的人物卡的确是有那么一点能耐，恐怕他根本就达不成这样的成就。

    当然，这个成就的价值和他的难度也是成正比的。因为肉眼可见的，校长就变了脸色。

    “好耶！果然是少年英雄，真是为我们华人争光！有你这样的天才学生加入到我们爱丁堡中学，那是我们学校的光荣！”

    开玩笑，建校四十年都没有哪个学生能在少年时代取得这样的成就，这足以说明这是一尊大佛。遇到这样的大佛不想着把他请回到自己的庙里，还想着把他往门外推。他脑子秀逗了才会做这样的事情。

    画风可谓是一时突变。别说是曹玮了，就连一直在边上旁听的何敏都有些被校长的这种骚操作给骚断了腰。

    不过，毕竟是周星星的电影世界，画风突然变得这么浮夸的，曹玮也不是不能接受。所以他很快就回过了神，并且对着校长就伸出了手来。

    “那么，校长先生。我们现在是不是可以谈一谈条件了呢？”

