    竹子看到是林东，顿时愣住了，她的大眼睛中散发出惊讶的色彩。

    她甚至捂住了嘴巴，眼泪都要流下来了。

    可是林东却走上前，一把抓住她的脖子，脸色阴沉地问道：“你是不是很惊讶，我居然能够活着回来？

    实话告诉你，樊海已经死了，你们樊家也准备迎接我的怒火吧！

    还有你，你还有什么要说的吗？”

    林东的手掌用力，竹子立刻感觉呼吸困难，仿佛要被掐死一样。

    “林东，你干什么？赶紧撒手？上次来打我一顿，这次来你还想行凶，我打死你呀！”

    就在此时，山上又飞下来一道身影，正是田蕊，她看到林东就已经气不打一处来，隔空就是一剑劈斩过来。

    而林东丝毫不惧，直接后退，可他的手上可没松开，一直抓着竹子的脖子。

    “不想挨揍，就给我滚开，我们这是私人恩怨，与你无关，与灵竹峰也没有关系。”

    林东嘴上说着话，眼睛却一直瞪着竹子，他想要得到自己的答案。

    “你杀了我吧！消息是我泄露的，我也没什么好解释的，你杀吧！”可这时的竹子居然闭上了眼睛，从头到尾没有一点挣扎。

    这一点倒让林东心生怀疑，他突然松开手，冷哼一声道：“我现在还有事，过后我在找你，如果解释得不让我满意，我就带人去灭了你们樊氏一族。”

    林东说完，一甩袍袖，继续向山上走去。

    而田蕊一击不中，顿时剑锋调转，一刺如芒，对着林东的脑袋扎来。

    林东猛然间回头，都没躲，直接一声大喝：“滚开！”

    这一声如惊雷闪电，突然炸响在田蕊脑海之中，她顿时跌倒在地，剑也撒手了，双手抱头，在地上翻滚。

    “没记性！”

    林东本来还想与田蕊讲和的，可是现在看来，这女弟子已经无药可救了，她对自己的恨意已经深重，根本不会和解。

    不过他也不怕，继续向着山上走去，直到走到一片竹林前的广场，才看到一众灵竹峰的女弟子聚集。

    她们的中间正是灵竹峰峰主。

    “弟子林东，参见峰主！”林东走上前去，施礼道。

    灵竹峰峰主皱了皱眉，山下的事情她自然已经看到了，林东打了人，还敢走上山来，这一点她还真没想到。

    不过这时候，她身边的女弟子中，有十几个都对着林东嫣然一笑，还纷纷打招呼。

    “林师弟！”

    林东并未起身，所以也不曾答应，直到灵竹峰峰主说了句：“起来吧！”

    林东才直起身，对着那十几位师姐打招呼，这些女弟子高兴坏了。

    灵竹峰峰主摇了摇头，看来英雄救美，还是最能打动少女心呐，这几个应该是没救了。

    该收不说的，她自己的两个亲传弟子就在其中。

    眼看这些，她清了清嗓子，那些女弟子才收敛笑容，站在那里不敢动了。

    “林东，上次你来，打了人就走，终归是我们有错在先，我不与你计较，可你这次不请自来，上山就打人，真当我灵竹峰是好欺负的吗？”

    灵竹峰峰主言冷色厉，眼神更是直视林东，宛如两柄剑刺在林东身上。

    不过林东并未在意，而是笑道：“师叔，按辈分叫，我是你的晚辈，你要打要骂，我都受着。

    可是那个田蕊见面就拿剑砍我，再说我也没打她，只是喊了一句，算是略施小惩。”

    林东笑嘻嘻的，灵竹峰峰主居然被他说得呆了一下，前者一见，顿时觉得有门。

    于是继续说道：“师叔，打归打，闹归闹，我们不还是一家人吗？”

    “谁跟你是一家人？谁是你师叔？小娃娃，不要信口雌黄，你打了我的人，嬉皮笑脸地就想了事，简直是岂有此理！”

    她说话间，竹子已经扶着田蕊走了上来。

    林东看了二人一眼，田蕊吓得一哆嗦，直往竹子怀里挤，刚才的林东简直太可怕了，那股精神威压让她差点就崩溃了。

    当时就好像看到了一只燃烧着血色火焰的巨兽，向着她一口吞了下来。

    吓死了！

    没有变成白痴，已经是林东手下留情。

    而竹子紧咬着嘴唇，低头不语，她甚至都不敢看林东一眼。

    “哼！”

    灵竹峰峰主气坏了，大声道：“林东，看看你造的孽！”

    林东自然不会承认这些，继续嬉皮笑脸地说道：“师叔，这话你就有点诬陷我了，我只是喊了一嗓子，想必你也听见了，哪有那么大的威力？”

    “你……”

    灵竹峰峰主被气得说不出来话，不过人家林东说的也是事实，他只是个灵元境，而田蕊却已经是地元境的修为了。

    论各方面的实力，都要优于林东，上次被林东打，乃是林东取巧，以近身肉搏打败了田蕊。

    这本身就是灵竹峰弟子的弱项，林东算是取巧，可这次人家就是喊了一嗓子，你咋就成这样了？

    灵竹峰峰主深吸口气，不再看田蕊，而是瞪着林东，气愤地说道：“你有屁快放，没屁赶紧走人，我不想看到你！”

    她知道二师姐海岚的脾气，若是此刻把林东打一顿，二师姐铁定会来灵竹峰闹腾，那才是真的头疼。

    所以只能气得放粗话了。

    林东却扑哧一声笑了，他来回走了几步，才平静下来，眼睛直视着灵竹峰峰主，问道：“师叔，再有一个月就是少宗主的竞选，我想要师叔站在我这边。”

    噗哈哈哈哈……

    灵竹峰峰主突然哈哈大笑，笑得张狂，笑罢，她才冷冷地说道：“林东，你莫不是在做梦？

    凭你的所作所为，你觉得我会答应你？想让我站在你这边更是断然不能，你走吧！”

    灵竹峰峰主直接下了逐客令。

    可就在这时，山下突然传来声音：“灵竹师妹，突然造访，还请见谅啊！”

    话音未落，一道身影已经出现在山上，此人一身黑色长袍，其上铭刻着日月星辰。

    此人的眼十分明亮，就好像藏着两颗太阳一样刺眼，让人不敢直视。

    这个时候，灵竹峰峰主站了起来，问候道：“什么风把星月师兄吹来了，快请坐。”

    说话间，地面上立刻出现两椅一桌，其上更是摆放着一套茶具，水壶中的水都开了。

    旁边的女弟子急忙上前斟茶倒水，星月峰峰主说了句：“叨扰了！”

    才走过去坐下。

    “星月师兄的星月峰如此繁忙，怎么有时间来我这小地方？”灵竹峰峰主笑着问道。

    星月峰峰主抿了口茶，啧啧叹道：“灵竹师妹的天叶竹茶还是这么好喝，清香淡雅，正如师妹人儿一样，光阴流转，师妹容颜不变，倒是越来越漂亮了。”

    女人都是注意自己容颜的，尽管灵珠峰峰主喜欢静修，可是被人夸赞漂亮，心里还是很高兴的。

    脸上立刻展现笑颜，“哪里，师兄谬赞了，现在已经是人老珠黄，芳华不在啦！”

    “哪里老了，我看师妹容颜一如二八年华，谁敢说师妹老，我第一个不答应！”

    咯咯咯……

    灵竹峰峰主掩嘴偷笑，刚才的一切不愉快全都烟消云散了。

    林东眼看这两人你一言我一语，彻底把他晾在了一边，而且星月峰峰主的到来，让他感觉到了危机。

    这老鬼不会也是来拉选票的吧？

    若真是那样，凭这家伙的三寸不烂之舌，好像干不过他呀！

