    无双婉儿这辈子脸红的次数屈指可数，今天红的次数最多。

    无双婉儿是天之骄子，从小学习成绩就是全校第一，哪怕是运动跑步、跳远、跳高这些也拿第一，好胜心非常强。

    这也造就了无双婉儿盛气凌人的高傲性格。

    她并不是看不起人，她是压根都不看别人，在她的世界里她最强！

    直到遇见方莫，完全击溃了她二十年以来高高在上的心理防线，与方莫相比，她所有的优势仿佛都成为了劣势。

    无双婉儿以为这婚戒是很厉害的装备，所以什么也没想就戴起来了，谁知无品质无属性，而且对方还可以感应自己，随时传送，想想晚上睡觉的时候，突然一个大男人传送到自己面前，多可怕啊。

    无双婉儿吓得连忙就要脱下婚戒，谁知方莫叫等等。

    难道？这方莫喜欢自己！

    长这么大，喜欢无双婉儿的男人可以凑几个足球队了，但无双婉儿从未正眼瞧过一眼，至于方莫，无双婉儿也不知道自己是什么感觉，就是觉得，突然自己有了一个目标，无论付出多大的代价，一定要超过方莫！

    无双婉儿有些心虚：“干什么，这戒指我不带。”

    方莫抿嘴一笑：“队长，你可别误会，我对你没有任何想法，我就是想测试一下这对戒指的传送效果，如果真的有用的话，未来，我们可以打出很多配合战术。”

    无双婉儿想想也是：“你想怎么测试。”

    方莫让无双婉儿站着别动，然后——

    传送！

    【无法传送，距离太短，最少超过100米才可以传送】

    教堂副本太小，所以方莫提议去外面地图测试。

    离开副本空间，回到密道，穿过密道，众人来到了破碎教堂。

    看着教堂的大小、建造风格，众人这才恍然大悟，教堂副本应该就是以这个教堂为基础创造的。

    方莫带着众人走出教堂，小心翼翼，害怕遭到乌鸦围攻。

    说来也奇怪，之前那些穷追不舍的乌鸦大军，现在看见方莫等人完全没有攻击的意图，停靠在枯树上，哇哇的尖叫着。

    方莫道：“我明白了，之前乌鸦攻击玩家，就是隐藏任务触发的一环，想要把人逼到木屋中，发现密室，从而触发隐藏剧情，这全部都是伊莉丝设计好的！现在任务已经结束，这些乌鸦也都停止攻击玩家了。”

    “有道理！老大真聪明！”李少哲舔起来了。

    方莫横了李少哲一眼：“你别舔了，说吧，你想求我什么事。”

    李少哲竖起大拇指：“老大英明！嘿嘿嘿，你看他们都有好多技能，而我就一个两个技能，还都是青铜品质的，老大，你身上有没有其他灵魂之球，借我几个，以后我一定加倍奉还！”

    “有倒是有，只是暂时取不出来，下次吧，下次一定！”

    “方莫！我们高中三年！你这么对我！啊啊啊啊！”

    李少哲现在就一个白芒，和感染技能，虽然等级高达20级，还有一把黄金品质的大剑，但并没有卵用，杀点丧尸还行，一旦遇见厉害的怪物，李少哲只能躺。

    方莫认真道：“哲少，不要小看任何技能，这个游戏是有成就系统的，你一定要勤加练习，拿出自己以前的游戏天赋出来，争取多觉醒一些成就。”

    李少哲撇撇嘴：“放心吧！我不会拖你们后腿的。”

    血河上，炸毁的桥又自动出现了，果然是游戏地图，保持着游戏的一些特点，与现实有区别。

    方莫让无双婉儿等四人先过桥，然后等到四人过桥之后，方莫拉开距离超过100米。

    婚戒传送！

    地图上，方莫可以直接看见一个粉红色的标记，那就是无双婉儿。

    嗡——

    婚戒引起空间波动，空间裂开，下一秒，方莫直接消失在原地，出现在无双婉儿的身边。

    更神奇的是，两颗婚戒形成共鸣，方莫与无双婉儿身体不受控制的帖在一起，两颗婚戒撞击，一个大大的爱心将两个人笼罩住。

    方莫与无双婉儿极力想要抗拒，但一种幸福甜蜜的滋味莫名其妙得出现在了两人的情感中。

    无双婉儿更是脸色绯红，脸部不受控制的洋溢微笑。

    【获得婚戒BUF，当持有婚戒的两人相距不超过100米时，两人所有属性+10%，当其中一方生命值低于10%，另一方属性+100%；持续60分钟；一天只能生成一次效果】

    婚戒强制动作结束，方莫与无双婉儿尴尬得连忙松开手。

    咳咳！

    方莫战术咳嗽：“那个，嗯，测试的差不多了，这个传送只需要一秒钟就可以瞬间传送到对方身边，并且额外获得一个BUF，我们可以善加利用。”

    “那我可取下戒指了吧。”无双婉儿有点不敢看方莫的眼睛，耳朵有些发烫，没办法，这个婚戒BUF，让戴着婚戒的两人会出现莫名的幸福感，太羞耻了。

    “等等！”

    无双婉儿轻咬嘴唇：“你欺负人……”

    “你误会了！”方莫怎么可能欺负人呢，方莫多老实了，“我只是想再试试，别人能不能戴这个戒指。”

    方莫取下戒指，婚戒BUF立即消失，带上戒指，马上又出现。

    然后方莫又让王大锤带上婚戒，王大锤怎么都戴不上去。

    从而证明了，婚戒是绑定的，只有方莫和无双婉儿可以戴。

    “可以取了吧！”无双婉儿在发狂的边缘试探。

    “可以取了，婉儿！”

    “不要叫我婉儿！！”无双婉儿取下戒指的瞬间，终于没有了羞耻的幸福感。

    “哈哈哈！”王大锤发出憨厚的笑容，“还是第一次看见队长这么暴躁。”

    五人小队，从一开始的互相看不顺眼，经过一路打怪升级、生死战斗，俨然如同一个大家庭。

    返回血月城的路上，不少丧尸开始刷新了。

    李少哲拔出黄金大剑，摆好造型，炫酷道：“这些丧尸全部交给我了！谁也不准动手！谁动手我跟谁急！”

    白芒！杀！

    -300HP！

    -300HP！

    白芒横扫！打掉一排丧尸的生命值！

    哈哈！爽啊！全部都给我死！

    李少哲一个20级的玩家享受着虐5级丧尸快落。

