
    “真的？”楚言皱眉，下一刻，扯着脖子喊了一句：“救命啊！”

    喊完之后，侧耳细听，果然没有一点动静，也没有人过来。

    下一刻，林立强惊讶地看到，楚言的脸并没有出现他预料之的惊恐和害怕，反而是一脸惊喜：“真的没有人过来哎！”

    “看来你是真的不听劝告了，既然这样，我好好教训你一顿好了，免得脏了林傲少爷的手。”回过神来，林立强狞笑连连，从背后卸下一面脸盆大小的盾牌，挡在身前，“有我这四品裂土盾，我看你怎么过我这一关。”

    “四品利器的盾牌？”楚言打量那盾牌一眼，眼睛一亮，掂量一下手的银鳞枪，猛然之间，如炮弹一般，朝对方冲去，银鳞枪直接朝着对方横扫过去。

    “哈！没用的！我之前打听清楚了，你手那银鳞枪，也是三品利器，重量不过两百斤，而我这裂土盾，面刻有减力铭纹，至少可以抵挡六百斤的力量！”

    林立强话未说完，声音被长枪横扫引发的滚滚风浪，给彻底吞噬了。

    刹那之间，林立强有种感觉，此刻横扫而来的，不是三品利器银鳞枪，而是一头狂奔的荒兽，一股强烈的风暴。

    他下意识，举起裂土盾，挡在身侧。

    轰！

    一声巨响，仿佛滚雷砸地。

    裂土盾表面，光芒一闪，下一刻炸得四分五裂。

    bàozhà产生的巨大冲击力，将林立强一下子轰飞了出去。

    他的双臂，噼里啪啦，寸寸折断，五脏六腑，都被震伤，口噗的一声，吐出一大口鲜血，仿佛是流星一般，飞出去七八丈，将旁边一堵墙都给砸穿，整个人一下子钻了进去，再没有了动静，只剩下一双腿挂在墙壁的窟窿，一抖一抖的。

    “这还挡我的路？”楚言冷笑一声，不再看对方一眼，直接出了林家。

    “重器铭纹的效果果然很明显，之前银鳞枪两百斤的力量，再加我挥动的力量，最多也一千斤，被那裂土盾阻挡一下的话，剩下的一两百斤，对于那林立强来说，根本没有任何影响。

    而如今有了重器铭纹，银鳞枪重量等于一下子变成了四百斤，再被我挥动起来，至少可以打出去两千多斤的力量，那裂土盾能挡得住有鬼了。”

    楚言心思考的同时，脚下不停，不久之后，远离了林家，来到了一个偏僻的小巷。

    见见四下无人，楚言将银鳞枪收入了回音环。

    刚刚见到林立强的裂土盾，他突然记起来，自己手里面还有从叶家仆人手得到的三品利器双刀，此刻他打算借这个机会，给出售了换成灵钱。

    至于另外一柄四品利器的长刀，楚言不打算出售了，准备留着刻画铭纹后，留着自己用。

    将那双刀取出来后，楚言拿出一张易形铭纹，印在自己脸。

    片刻之后，楚言感觉自己脸的肌肉，微微一紧，然后重新放松。

    等他拿起一把刀，用刀身作为镜子照过来的时候，楚言发现，刀身映出来的，是一张脸型狭长，三角眼，嘴唇肥厚的的陌生脸孔，和楚言自己的样貌，完全不同。

    “效果不错。”楚言满意点头。

    易形铭纹的效果没有具体的时间限制，等使用者不想再用的时候，只需要用力揉动脸几个特殊的部位，可以恢复原貌。

    这几个特殊部位，只有刻画易形铭纹的人才知道，所以楚言不用担心会被人识破。

    带着这张陌生的脸孔，楚言晃晃悠悠，来到昨天已经来过的长青镇商贸区。

    观察一阵后，他拐入一个位置较偏的小商铺。

    眼见商铺内的伙计正在打盹，楚言直接走过去，一巴掌拍在对方面前的桌，粗着嗓子道：“喂！伙计，你们这里收不收利器！”

    伙计被人打扰了清梦，心不爽，不过顾客门，他也只能笑脸相迎，特别是这个客人看去还很不好惹的样子。

    “收收，怎么不收，客人你想要出售什么利器？”伙计赶紧问道。

    楚言故意左右看看，确定没有人后，将双刀从怀里取出来，拍到对方面前：“这利器，六百灵钱我卖了！”

    伙计打量几眼，顿时笑了：“客人，你这是三品利器，而且已经有了磨损，六百灵钱卖不出来，一百五十灵钱我收了。”

    “一百五十灵钱？你骗我什么都不懂啊！这可是三品利器！你不收算了，我去其他店铺！”楚言骂骂咧咧，抓起双刀，转身要走。

    好不容易生意门，伙计当然不可能这么放楚言走了。

    他急忙一个箭步前，拉住楚言，陪着笑道：“客人你稍安勿躁，先坐一会儿，我给你倒杯茶，然后请我们掌柜的出来和你谈谈怎么样？”

    “这还差不多。”楚言眼珠子一转，大模大样坐到一边，“我告诉你，六百灵钱，哪怕少一个子儿，我都不会卖！”

    “是是是。”伙计安抚着他，转过身撇撇嘴，走进了后堂。

    片刻之后，看去四十多岁的掌柜的走了出来，先看了一番那双刀，然后笑道：“客人，你这利器的来路，恐怕不那么干净吧。”

    楚言顿时脸色一边，梗着脖子吼道：“关、关你什么事！我是在路边看到，然后、捡回来了！你到底要不要，不要的我走了！”

    “客人你稍安勿躁。”掌柜笑道：“这双刀事实真的不值六百灵钱，这样吧，我出价两百灵钱，我绝对不问你这双刀的来历，要是别人问起的话，小店今日也没有人过来售卖这三品利器，客人你看怎么样？”

    “真的不会对其他人说起？”楚言露出犹豫的神色。

    “不仅不会说起，以后客人你要是再捡到什么利器，都可以拿到小店来，保证价格公道，更重要的是安全。”掌柜微笑说道。

    “那行吧，我吃点亏，两百两百。”楚言咬着牙道。

    “行。”掌柜吩咐伙计去取灵钱，他则坐下来，陪楚言聊了一会儿。

    掌柜此刻心情也极好，他这家店铺，位处偏僻，生意不是太好，而今天收回的这双刀，可是三品利器，打磨一番，至少可以卖出四五百灵钱的价格，一翻一转，赚了一倍多的灵钱，他心情怎么可能差得了。
