        木氏和程可佳说着话，宁氏在愚正园听到消息，她理好手边的事情，她也来到优逸园。

    木氏和宁氏这对婆媳关系一向融洽，如今宁氏几乎都管了程家大半的内宅事物，宁氏还是同从前一样的敬重孝顺木氏。

    木氏如今儿孙孝顺，她也没有那么在意当家的权利，木氏在这方面相当放任宁氏，她们婆媳关系是越发的亲近起来。

    宁氏有时候回娘家的时候，她娘家母亲表示女儿的运气非常好，木氏的品性端良慈爱，宁氏也不是多事的人，她们婆媳关系亲近，夫妻和美，这日子谁来都不换。

    宁氏瞧着程可佳是满脸的欢喜神情，她和程可佳的关系亲近，程可佳待她一直尊重和友爱。

    宁氏很自然的跟程可佳提及都城的一些事情，前方的一场战事大捷后，还是牵引起无数的事情，而且近两三年大约还会有风波涌起来。

    程家和顾家是姻亲，在许多的时候，都是牵一发而动全身，程家人在行事方面无形当中便低调起来，而且程家人当官的品级都不高，还不到被人拉拢在一处说话的地步。

    木氏顺带提及程家结姻亲的条件，不管是嫁进来还是嫁出去的，程家愿意结下亲事，都是相中姻亲的家风不张扬。

    程家这样的人家，自然是瞧得多了别人家起高楼，瞧得到别人家的高楼塌，而那些沉稳而低调一步一个脚印往前行的人家，却能够一辈又一辈的平顺活下来。

    宁氏因此提及程可灵的家事，她跟程可佳感叹说：“灵儿是多好的一个小女子，她这一门亲事，最初我们也觉得是非常好的良缘。”

    宁氏的感叹，何偿不是程家人的感叹，大家都认可王老大人的为人行事，而王老夫人那时节还不曾露出好面子软耳朵的本性。

    可惜后来程家人方知道，王老大人有格局有心思有手腕，他为何一直官运不亨通？

    原来还真是有原因的，王老夫人那样的性子，王老大人官运亨通，那她最后便能有成祸害的机会。

    王老大人去了以后，王家的儿女渐渐露出不成气候的本相，程可灵夫婿或许是兄弟里面最有出息的人，可是他一向不太喜欢打理庶务。

    王姐夫是有心想帮衬一下弟弟们，只是他手里的银子不多，而程可灵对王家人已经失望透了，她不干涉王姐夫的事情，但是她是绝对不会再伸手一次。

    王姐夫早些年前，他是有才，同样也有一身的傲气，王老大人帮着他周转过一些事情，程家帮收过尾。

    只是后来程家完全撒手不管王姐夫的事情，王老大人觉得王姐夫也当差好几年，也用不着他事事盯着不放，王姐夫这才明白官海里的海水到底有多深。

    别人没有借着机会把他顺势沉到海底去，除去他本人的确总算是尽了心思在当差，别人还要顾忌到程家的人。

    王姐夫经事以后，他方明白程可灵嫁进来以后，她对这个家里的付出，他才明白过来，程可灵如果不是那样的操劳家事，他在外面未必能够有那样的潇洒时光。

    程可灵对王姐夫松手以后，王姐夫感觉到银子的不够用，他每月给过家用后，他再也不能够同从前一样和朋友们在外面潇洒。

    程方子和程方房兄弟为了王家分家的事情，他们兄弟特意去王家问了程可灵的意思，程可灵表示，王老大人行事公正，她的心里还是佩服公公的为人处事。

    程家这边只要程可灵没有要求，程家这边自然不会干涉别人家的家事。

    王姐夫不争家产，他的弟弟们却心里面担心着父亲偏心兄长，等到王老大人没有了以后，王家兄弟又闹腾了一番，王姐夫对弟弟们的心思，在他们闹腾里面跟着淡了下来。

    王姐夫直接把家帐公布出来，他本来长子，按照一般的人家，他原本要分七成家财，而王老大人同他私下里说过，为了后续兄弟们的友爱，他们兄弟们平分家产。

    王老大人留下养老的银子，在操办了王老大人的后事之后，也余下来的不多，王姐夫主动平分了。

    王姐夫和程可灵挑选了搬家的日子，就选在初秋的日子，只是因为有孝在身，他们也只是悄悄派人来跟程家说一声。

    程可佳听宁氏的话，她略有些惊讶神情，木氏瞧着她面上的神情，她微笑道：“灵儿是一个好孩子，她大约是想搬好家后，再来知会你祖父祖母知晓。”

    程家会在正日子里派人送礼物过去，程可佳记下了日子，她跟宁氏说：“大嫂，如果姐姐搬家不变，你到时派人知会我，我也送一份贺新居礼物过去。”

    宁氏笑着轻轻的点头说：“好。那一位王老夫人的规矩重，灵儿还是受了她的影响，她有顾忌，我们就尊重她的行事。”

    程可佳轻轻的点了点头，其实如果换成是她，她也愿意象程可灵那样的守着规矩行事，至少万一遇什么事情，也能够免了一些麻烦沾身。

    木氏在一旁瞧着她们姑嫂相处的情形，她瞧着轻轻的点了点头，三个儿媳妇里面，她最喜欢宁氏，可那也是因为宁氏把程家的妹妹们都当成亲妹妹一般的对待。

    木氏自然知道另外两个儿媳妇的想法，可是木氏对两个小儿媳妇的原本有的心思，在她们怀孕后，主动安排丫头服侍男人后，木氏对两个小儿媳妇的心思便淡了下来。

    木氏是瞧不上两个小儿媳妇的行事，她们自认为贤慧大方，那以后便不要在她面前来哭诉男人待她们不上心的事情。

    木氏的心里面觉得宁氏对待程方子才是真的用了心思，她才会容不下程方子的身边有旁人。

    程可佳对程方寅兄弟的家事知道的不多，她在都城的时候，程方寅和程方午兄弟还是比较的洁身自好，他们不是那种喜好女色的多情人。

    木氏提及程方寅兄弟的家事时，程可佳是一脸懵然的神情瞧着宁氏，她瞧着宁氏轻轻的点了点头。

    宁氏只觉得这两位嫂嫂都不是一般人，婆婆不往房里面送人，而且夫婿最初是拒绝接受丫头的贴身服侍，最后在她们长年累月的努力下，她们夫婿还不得不接受当妻子的美意。