    一顿饭吃完，其乐融融。

    尤其是陈晓，已经渐渐地接受了这一切。

    就像是他刚开始接受陈晓这个身份一样。

    接受了陈晓这个身份，就意味着接受一切。

    从最开始的这个身份，到夏晚晴这个媳妇儿，再到眼前的两个老人，自己的爸妈父母！

    还有身边的表弟陈小宝，这个身份的发小谢水生。

    “其实，没那么难，不是吗？”陈晓的心中默默的念了一句。

    吃完饭，陈晓拉着夏晚晴去了厨房。

    “回头我带他们去医院做个检查，做个全身检查吧！老两口都去看看！这几天辛苦你了，晚晴！”

    夏晚晴摇了摇头，“不辛苦啊！你爸妈不就是我爸妈嘛！这有什么！对了，水生哥和小宝他们两个的事情你打算怎么安排呢？是打算弄到咱家公司里边去，还是说到外边给他们找工作呢？”

    陈晓想了一下说道，“这个回头看吧！都是一起出来的，我能安排妥当了尽量给他们安排妥当，都不容易！”

    “你才不容易了！这刚从外边回来，还没好好休息，就的忙活这些！这几天累坏了吧？”夏晚晴抓着陈晓的胳膊说道。

    陈晓笑了笑，“没事！还好！就是有点儿想你！”

    “呀！你怎么这么说，油嘴滑舌的，爸妈还在家里边呢，听到了多尴尬！你赶紧出去吧！我收拾东西！”夏晚晴脸色通红的低头说道。

    陈晓笑了笑，从身后轻轻的搂住了夏晚晴，随即从怀中掏出了一个小盒子，“送给你的，看看喜不喜欢！”

    “什么？”夏晚晴愣了一下好奇地问道。

    “打开看看就知道了嘛！”陈晓卖了个关子。

    夏晚晴带着好奇打开了盒子，当看到里边的东西之后，猛然惊呼了起来，随即捂住了嘴。

    “这……好贵的吧！”

    “别管它贵不贵，你喜欢不？”

    “喜欢！”夏晚晴脑袋点的就像是小鸟一样。

    陈晓接过那条自己之前在广交会一个珠宝玉器的档口的展台上买下来的项链，对着下夏晚晴说道，“喜欢就好！来我给你带上！”

    夏晚晴屏住呼吸，陈晓轻轻的把项链给她带上之后，看着那洁白的恍若天鹅一样的脖子，忍不住凑过去亲了夏晚晴一下。

    “你……你干什么！要是被人看到……”

    夏晚晴这方面相当保守的，尤其是在陈晓的父母也在的情况下，吓了一跳，慌乱的往门外看去！

    陈晓笑了笑，“没事！看到也没什么！你是我媳妇儿嘛！”

    “哼！我才不是恩！你赶紧出去吧，我收拾这里！”夏晚晴有点儿不敢去看陈晓的目光，羞涩的把陈晓从厨房推了出来。

    不过当陈晓出去之后，她一脸甜蜜的双手捧着项链上的吊坠，傻笑了起来。

    显然是真的开心！

    ……

    陈晓带着自己的父母去了医院，做了一个全身的检查！

    本来父亲是死活不去的，这一次来主要也是陈晓的母亲身体常年积劳成疾有点儿毛病。

    可是在陈晓的坚持之下，还是被带着去了！

    检查了一番，陈晓的母亲有点儿哮喘，加上常年乡下劳累，气血比较虚，身子一直虚弱的厉害！

    医生的建议是在这边调养一段时间，尤其是马上进入了冬天，如果回去乡下的话，很不好治疗！

    老两口原本的意思是，来看看儿子和媳妇儿，就回去乡下了！

    但是陈晓和夏晚晴商量了一下，就在他们住的那个教育局的家属小区，隔壁的一栋楼，又租了一套房子给老两口住，先过了这个冬天再说！

    老两口虽然嘴上说着不愿意，可是看着儿子现在有本事了，而且这么懂事，这么孝顺，老泪纵横！

    家里边的事情夏晚晴去操持安排，而陈晓则带着谢水生和陈小宝去了外边！

    之前答应两人要帮忙找工作的，这事情陈晓要先安排好！

