
　　凌画刚下了马车，望书、云落、琉璃等人便围过来。

　　琉璃对她询问，“小姐，你这是要做什么？”

　　自从瞧见朱兰顶着宴轻的脸换衣裳，她就觉得浑身鸡皮疙瘩都快起来了，搓了好半天，才下去。

　　主子给朱兰易容的粗糙，她先愣了一下，后来便反应过来认了出来。

　　“请哥哥出手，杀了东宫的暗部首领。”凌画低声说，“用朱兰的身份。”

　　不必她在解释，几个人便都懂了。

　　小侯爷不宜露面，他的武功，都瞒了这么久了，也不想被人知道，能瞒就继续瞒着。用朱兰的身份，的确很好。毕竟，东宫的人与凌画打这么长时间的交道，都清楚她身边的人有几斤几两，而且他们出手，也杀不了头部暗卫首领，只有宴轻出手，而朱兰又是新来的人，东宫的人不清楚她的本事，正好用她的身份。

　　琉璃一下子开心了，凑近凌画说，“小姐，你是怎么说动小侯爷做出这么大的牺牲来的？”

　　若换做是别人，琉璃觉得，小姐一句话的事儿，但换做是小侯爷，天王老子来了，也不见得能说得动他。

　　凌画看看紧闭的马车帘幕，用口型说，“他喜欢我。”

　　琉璃：“……”

　　这我知道啊！

　　但小侯爷喜欢你，就能为了你做出这样的事儿吗？

　　她也用口型问，“您牺牲了什么？对小侯爷许了什么利诱？”

　　她觉得肯定不是卖身，因为小侯爷洁身自好的很，一路上都没将小姐拖进他的身下。

　　凌画摇头，“什么也没许利。”

　　他冷了她一天，今儿睡醒后，就答应她了。所以，她才说他喜欢上了她。

　　琉璃感慨，“小侯爷对您可真是情深似海。”

　　凌画觉得那倒不至于，她毕竟是他的妻子，还是他如今承认了的妻子，所以，这大约是给妻子的特殊待遇？

　　琉璃郑重地说，“小姐你相信我，小侯爷对你真是情深似海的，他压根就不是能答应这件事儿的人。”

　　凌画：“……”

　　也是哦！

　　她开心的不行，“我可太喜欢他了。”

　　琉璃扭头就走，别欺负她没有喜欢的人。

　　望书和云落对看一眼，跟琉璃心里想的差不多，云落甚至心里可比琉璃和望书明白多了，他是最早发现小侯爷喜欢上主子的那个人，可惜，他什么都不能说。如今主子总算是知道了点儿苗头了，但他觉得主子对小侯爷喜欢她这件事儿的认知还远远不够。

　　琉璃说的那句情深似海，主子觉得夸大，但他还真觉得一点儿也没夸大。小侯爷喜欢主子，都快喜欢到了心尖上了。

　　他凑上前，想对凌画说两句什么，这时，车帘子挑开，宴轻下了马车，云落一下子被转移了视线，呆了呆。

　　凌画也呆了呆，若是忽略宴轻身高的话，他就是朱兰，她除了敬佩自己有一手好易容术外，也敬佩宴轻，这短短时间，竟然将朱兰的身份模仿了个十成十。

　　若宴轻的易容不是她亲手弄的，就连她也不相信这个人是宴轻了。

　　大约是凌画的表情太震惊，宴轻瞥了她一眼，没说话，翻身上了朱兰的马，一言不发。

　　凌画追着他的视线看去，望书震惊地在她耳边说，“主子，小侯爷可真是……”

　　可真是厉害啊！

　　凌画点头，可不是厉害吗？易容成女子，这个简单，但若是做到神态举止都像女子，这可就难了。

　　呜呜呜呜，她的宴轻哥哥是什么宝藏！

　　崔言书不知何时也走了过来，对着凌画啧了一声，“掌舵使，你可真是舍得。”

　　凌画深吸一口气，瞪了崔言书一眼，“保护好你自己，今夜有一场硬仗要打，让你的人守好你，不准出丝毫差池。”

　　崔言书眨眨眼睛。

　　凌画不客气地说，“你可是很值钱的。”

　　崔言书：“……”

　　琉璃跑去朱兰的马车，对她压低声音说，“小侯爷已经好了，你好了没有？”

　　朱兰挑开车帘，“好了。”

　　两个人身份彻底互换，朱兰学着宴轻的神态，上了凌画的马车，也有那么点儿像模像样，而宴轻与琉璃一起，骑马而行。

　　除了内围几个人知道这番动静，就连暗卫们，也无人察觉两个人身份已然互换。

　　上了马车后，朱兰感慨又佩服，“掌舵使，您的眼光可真好啊。”

　　“嗯，我打着灯笼找的。”

　　朱兰无语，“琉璃不是说你在去栖云山的路上捡的小侯爷吗？”

　　“那也是捡了许久，都没见到一个称心如意的，那一天好不容易遇到的。”

　　朱兰：“……”

　　好吧！

　　反正就是很厉害就是了。

　　三十六寨的人已埋伏布置妥当，凌画的队伍走进三十六寨的地界，便被探子探到，禀告给了大当家。

　　大当家的摆手，“知道了，子时他们人到松岭坡就动手。”

　　暗部首领站在大当家身旁，对他说，“凌画其人，阴险狡诈的很，应该派人绕过她身后再探，看看她带了多少人保护。”

　　大当家的道，“她带的人，除了护卫，就是暗卫而已，总不能带了兵马。兵马能是她随意带的吗？不能够吧？私调兵马是欺君，太子殿下在京城难道得到她请命调兵的消息了？”

　　暗部首领摇头，“不曾，殿下没有消息传来。”

　　“这就是了。”大当家的不以为意，“又不是押送官银，而是她自己的私物，总不能调兵护送，私调兵马为己所用，可是欺君。”

　　暗部首领想想也是，但还是不放心，叫来一人吩咐，“你去，绕到凌画的队伍后方打探消息，看看她到底带了多少人手。”

　　这人应是，立即去了。

　　大当家的取笑，“你也太小心了！”

　　暗部首领冷然地说，“你若是在她的手里吃过无数次亏，你也会知道小心二字怎么写。”

　　大当家的嘎嘎嘴，“一个女人而已，是不是东宫的人都太废物了？”

　　别怪他不尊敬太子殿下，实在是这三年来，没人找上三十六寨，这突然找上来，让他劫杀凌画，他对东宫一无所知，对朝廷的关注度也不太够，三十六寨这三年来过的安然顺心，寨中有两万兄弟，都是以军中的做派训练的，他自然是自大的很。

　　暗部首领冷笑，“一个女人？你不要小看一个女人，你得杀了她，才有本事说她只是一个女人而已。”

　　大当家的被激起了心性，“你瞧好吧！”

　　他吩咐下去，“子时，听响箭，将人带狗，都给我杀了，一个不留。”

　　他就要让东宫看看三十六寨的厉害。23sk.Com

　　凌画给宴轻和朱兰分别易容后，上了马车，眯了一小觉，正睡的舒服，车外望书喊，“主子，杀了一个东宫派来的探子。”

　　凌画立即醒来，坐起身，挑开帘子，问，“只一个？”

　　“只一个，没发现更多。”

　　凌画点头，“通知身后的两万兵马悄无声息跟上来，没弄出动静，跟的紧些。”

　　望书点头。

　　今夜多云，有风，无月光，无星辰，队伍点着零星几根火把，做出是为了赶回京日夜兼程的模样。

　　三十六寨的人将整个松岭坡埋伏的严实，见到山下远处有零星的火把渐渐行来，全部都严阵以待。

　　大当家的对暗部首领压低声音说，“凌画胆子忒大，看起来她没带多少人回京，是不是因为她厉害的名声在外，以为这一路的山匪没人敢打劫她？而东宫又不可能调兵打劫她，每次都是刺杀暗杀，以至于她熟悉东宫的做派，知道只凭东宫的暗卫杀不了她，所以她根本就不怕？”

　　暗部首领皱眉说，“我派出去的人，还没回来。”

　　而凌画，已来到近前了。

　　他总有一种凌画没这么简单只带这么点儿人的感觉，他后悔派少了人了，应该是他派出去的人被凌画的人发现，有去无回了。

　　大当家的站直身子，“怎么？你是说子时不能动手？这可是最好的动手地方。占据地形优势。”

　　暗部首领不说话。

　　大当家的立即说，“就算她护送的人多又如何？三十六寨有两万人，你东宫的暗卫有七八百人跟来，还怕了她不成？”

　　暗卫首领想想也是，“照计划行事。”

　　大当家的点头，他自然是要照计划行事，不可能因为一个派出去打探的人没回来就不动手，都准备了这么些天了，就等着凌画的队伍来了。

　　于是，在凌画的队伍行到松岭坡下，正巧子时已到，大当家的放了第一支响箭，然后，齐齐动手，滚雷石先往山下滚了一波，紧接着，漫天遍野便想起了喊杀声，两万人手对着凌画的队伍包抄而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第一百零七章 子时免费阅读。https://xs.23sk.com 