 “砰！”

随即，秦逸尘掌锋一落，将那真龙盘踞的印记，烙在了枪身顶端！印记融入枪身的刹那，秦逸尘便是感受到，手中的龙血战枪，好似活了过来，宛若画龙点睛一般，枪身之上，流光大盛，龙吟渐起！那灭世龙纹，更是变得完整，凌厉无匹，似乎龙纹显现时，便是天地被撕裂震颤之际！“以我精血所凝的灭世枪魂，想来威力要超过了这仙术原本！”

秦逸尘轻抚枪身，如今，他不仅多出了一柄极为趁手的六品仙兵，更是多了一道威势可怖的地阶仙术！此等提升，让秦逸尘信心大增的同时，战意也是越发激昂，如若在战绝城时，他有此番助力，或许，拼命之下，拉着神霄仙宗一位长老垫背也不是不可能！尽管如今，在天罡仙宗，秦逸尘没机会，也没人让他试试此番对实力的提升之巨大，但秦逸尘相信，现在的努力与韬光养晦，终有一天，会派上用场！而且这一天，或许，并不会太过遥远。

随后，秦逸尘将龙血战枪收起，又在心中推演钻研一番灭世龙纹枪后，才是将一切收拾妥当。

而接下来的一天，秦逸尘也并未闲着，直接取出了紫蕊九曲莲，不用考虑，直接吞服炼化。

本来，这紫蕊九曲莲，是白萱萱送给秦逸尘，让其冲击至强者丹师用的，不过，至强者丹师的桎梏，早已拦不住前者。

而且，白萱萱也绝不会想到，秦逸尘吸收炼化的速度，会是如此之快！一天过后，秦逸尘缓缓睁开星眸，如今的他，识海雄浑，与在仙宗盛典之上撕裂霆劫时，已是判若云泥。

“若是再能遇到机缘，或许，我能有望冲击地境至强丹师。”

想到此，秦逸尘略显期盼，希望这丹道魁斗，不会让他失望，毕竟这可是此处星域霸主主持的盛事，奖励与手笔，不可能太小气。

“算着时间，今天便是天宝阁拍卖会举办的日子。”

而秦逸尘这时候停止修行，自然是早就计划好的。

于是乎，秦逸尘盘膝而坐，紧盯着石门。

他在等。

时间推移，密室外，缓缓走来两道身影。

那两人，正是王懿与孔浩。

“秦丹师还在修行啊？

难道忘了今天是拍卖会的日子？”

“谁知道，估计是修行太过的投入了吧。”

此刻闫氏大殿内，闫真等人已经准备出发，而王懿两人，自然是被派来叫秦逸尘的。

然而望着那紧闭的密室，王懿却是皱了皱眉头，涌出抹精神力，轻声呼唤道：“秦丹师？”

密室内，秦逸尘自然听得清楚，他嘴角一扬，然而，却并不应答。

而王懿见状，眉头蹙的更甚，叹道：“看来，真的是修行太过投入，忘了拍卖会这茬。”

孔浩在旁道：“那怎么办？”

王懿想了想，道：“秦丹师还在修行，不可强行打扰，看样子，咱们只能和少主先去天宝阁了。”

同是丹师，王懿自然不会轻易去打搅秦逸尘，何况，拍卖行一事虽然对他们而言是难得大开眼界的机会，但说起来，并不算十万火急。

无奈之下，两人对视一眼，离去前，王懿还不忘以精神力留下一道传音：“秦丹师，我们就先随少主去天宝阁了，你若冥想结束，记得前来找我们。”

“还有，至强者一境桎梏艰难，务必要在圣巅境将基础牢固，秦丹师你切莫急功近利。”

俨然，在王懿看来，秦逸尘如此忘我的修行，很可能是想在魁斗之时尝试冲击至强境，所以他才为之略感担心。

对于王懿的好意，秦逸尘淡然一笑，然而却仍是盘膝不动，开玩笑，他跟闫真一起去参加拍卖会，那才是真的束手束脚。

密室内，沉默良久，才见秦逸尘轻喃道：“算着时间，闫真他们应该快到天宝阁了。”

那他，自然也该出发了！“轰隆……”密室缓缓开启，一道身影从中闪出，向着天宝阁方向而去。

在离开了闫氏一脉的地盘后，秦逸尘的面容便是渐渐变化，又易容为前些天去天宝阁租下包厢的消瘦青年模样。

此刻的天罡仙市，灯火通明，热闹非凡，俨然，由此星域霸主张罗的拍卖会，引得各大仙宗齐聚，来往之人，无不是衣着华贵，实力与身家，都是不可小觑。

而秦逸尘走在通往天宝阁的路上，左右看去，各大仙宗的宾客，都是在打着招呼，俨然是相互认识，寒暄不断。

尽管秦逸尘知道，这些宾客的笑容之下，或许并未有那般友善，不过在天罡仙宗的地盘，可是没有人胆敢惹事。

秦逸尘一人独赴，倒是不感孤单，独行片刻，望着矗立山巅的天宝阁，其星眸之中，不由泛起抹惊艳。

只见今夜的天宝阁，可谓是流光横溢，金碧辉煌，宝气盛放，宛若世间一切琳琅珍宝，尽在此阁之中。

秦逸尘整了整衣衫，便是走入其中，如今，天宝阁大殿内，自然有天罡仙宗的执事负责接待，而能与之寒暄的，无一不是其他仙宗地位不浅的强者。

而让秦逸尘略感惊讶的是，闫真一众，并未急着进入包厢，似乎在和认识的人谈笑。

不仅是闫真，就连罗荣浩一众，也是在场！今日的闫真和罗荣浩，都是衣着锦袍，头戴玉冠，真传风范轩昂。

而身为对头的两人一见面，自然是好不到哪去。

罗荣浩脸上扬着看似热情的笑容，主动上前对闫真道：“闫师弟，好巧啊，咱们又见面了。”

闫真见状，笑容不深不浅：“是很巧。”

然而，罗荣浩打量一眼王懿等人，似乎在找寻某道让他不爽的身影，可惜却未能如愿，突然眸光一闪，似想到什么般，故作遗憾道：“诶，闫师弟，你们怎么又少了一人？”

“那个家伙，不会是前些天拿出一柄仙兵，如今心疼的不愿前来吧？”

说罢，罗荣浩更是一副指点的口吻道：“闫师弟，不是师兄说你，这就是你的不厚道了，那小子是为你出头，你堂堂闫氏一脉，难道连赔给人家一柄仙兵都拿不出？”

 