    随着我和惊鲵的本源之力运作起来，我们两个人再次斗在一起。

    没有了基础规则的碰撞，没有了黑暗元心力量的角逐，这本源世界的力量依旧是毁天灭地的。

    因为黑暗元心力量的消失，我们两个手中的黑剑、黑刀，也是纷纷消失不见，所以接下来我们两个碰撞在一起的，只有拳头。

    “轰轰轰……”

    天空中的汪洋云海依旧被余威波及的翻滚不止，地面上被夷为平地的区域正在急速的扩大。

    而随着那些被夷平的区域扩大，我和惊鲵之间的战斗也是越发的激烈。

    此时源粒身边的几个人已经看呆了。

    特别是渡边缓缓说道：“虽然我看的不太清楚，可我能够感觉到，那两位的战斗已经衰减了两次吧。”

    “第一层和第二层的战斗，我看的不是很明白，现在的战斗，我才勉强能够跟上，这些力量和我身上的力量相近，可即便是这样，我们随便一个人，也只有死路一条。”

    周围的人也是纷纷点头。

    源粒则是缓缓说了一句：“我也是第一次见到有人能和大人斗到如此的境地，这种程度的战斗，就算是本源神来了，也不过如此吧。”

    渡边则是说道：“我觉得本源神大人应该没有这么强？”

    源粒笑了笑没说话。

    而我心里则是清楚，这些人都小看了本源神，能够和整个废弃小世界之主一起搞出阵法，召来黑暗元心人的修为，修为层面上肯定有所隐瞒，说不定本源神也已经在某种程度上掌握了黑暗元心的力量。

    本源力量的交锋，我和惊鲵也是斗了三天。

    而且是完全巅峰状态的情况下打了三天。

    在第三天的晚上，我们两个人体内的本源之力也都见底了。

    不过我体内还有盘古世界灵力的支撑，依旧有着一战之力。

    惊鲵那边没有了本源之力后，体内也是觉醒了一种和我体内盘古灵力相近的力量，都是低于本源之力的力量。

    惊鲵看着我，又看了看周围的世界说：“没想到能和你斗到使用自己底蕴之力的程度，这力量虽然低微，却是每个黑暗元心的不可或缺的力量，我们将其称之为反向黑元，也就是白元之力。”

    “宇宙本是一片寂静，直到黑中有了低微的白，才觉醒了空间，意识，以及神。”

    “黑暗元心不是宇宙，而是生产宇宙的地方！”

    “拥有神格的人，方可幻化宇宙，比如我们所在的本源世界，他就是某位神格强者幻化而来的。”

    说着，惊鲵忽然说了一句“看拳”，他直接对着我的额头打来一拳。

    我也是用盘古之力应战。

    我们战斗的层次再降了一个级别。

    可即便如此，那些本源世界的看客们依旧不敢上前，因为即便是我们用低于本源世界的力量战斗，杀伤力，也不是他们能够承受的。

    因为我们两个已经把各自能够掌握的力量，全部运用到了极致。

    这一次我们又斗了三天。

    三天对我们来说很漫长，也很短暂。

    三天后我和惊鲵几乎同时，把自己体内的所有力量都耗尽了。

    我气喘吁吁站在原地，身体已经疲乏地有些站不稳了。

    惊鲵那边也是差不多，他弓着身子，捂着自己的胸口大喘气。

    同时我们两个人的身上也都是伤痕累累，鲜血已经把我们两个人的衣衫都给染红了。

    我们两个好像是刚经过血浴，从鲜血里爬出来似的。

    渡边在远处看着再次感叹了一句：“他们打了差不多十天了吧，整个废弃的小世界都被他们又毁了一个遍。”

    源粒没吭声。

    此时旁边的另一个获救的本源人就说道：“我已经干净不到他们体内还有什么力量残余了，我们现在如果对他们出手，他们应该没有还手之力吧。”

    听闻这些，源粒就道：“你们要是敢对我家大人出手，那就别怪我不客气了。”

    说着，源粒把自己周身的气息也是聚集了起来。

    渡边笑道：“你别生气啊，我们肯定不会对你家大人出手，他可是我们的救命恩人，我们就算要出手，也是对着那个囚禁我们的人。”

    ……

    我和惊鲵听着周围的人对话，然后再一次冲向了对方。

    不过接下来我们之间的战斗就没有什么惊天动地的响动了。

    我们两个扭打在一起，像两个醉汉一样。

    我们翻滚在沙窝里，我打他一拳，他给我一脚，我拽他的头发，他捏我的脸颊。

    他掐我的脖子，我踢他的裆部……

    看着我们的打斗方式，渡边就笑了笑说：“我们动手的时候到了！”

    说着渡边就冲了过来，就当源粒也准备冲过来的时候，两个本源人就把源粒给拦下了。

    源粒问他们干什么。

    其中一个人就对源粒说：“我们来废弃的小世界，都是为了力量而来的，那两个家伙明显都是我们需要的，你的那位大人，也交给我们照顾吧！”

    源粒大怒：“你们这些忘恩负义的家伙，别忘了，是我家大人救了你们，没有他，你们迟早会被吸成骷髅、干尸。”

    源粒试着突破，可却被两个本源人挡得死死的。

    而渡边那边，则是带着剩下的本源人来到了我和惊鲵的身边，他们直接上手，然后把我和惊鲵给分开了。

    我们两个也是彻底失去了反抗力量。

    我和惊鲵斗的太凶了。

    渡边先看着我说了一句：“你这么强，却不肯救我，是你有负于我在先，现在也别怪我对你不客气了！”

    我没吭声。

    渡边则是“轰”的一拳，打在我的胸口，而我的身体已经没有了任何的力量保护，这一击之下，我的经脉尽断。

    意识也是模糊了一下，不过很快在疼痛中，我的意识又恢复了过来。

    惊鲵那边“哈哈”大笑着说：“这些人都是贪婪之辈，没想到我们两个会落的如此下场！”

    渡边缓缓走到惊鲵旁边，一拳也是将惊鲵的经脉打断，同时说了一句：“最该死的人，是你！在杀他之前，我会先把你杀了！”

    惊鲵“哈哈哈”大笑了起来，他一边笑，嘴里的鲜血也是吐了出来，接着他又说了一句：“你们这些人，还真是人心不足蛇吞象啊，一会儿你们连怎么死的，恐怕都不知道。”

