    “大事不妙，大事不妙。”

    “这么大惊小怪，什么大事不妙。”

    “就是，不就是2：2嘛，我们还有机会。”

    “不不不，比利时主教练请帮手了。”

    “请帮手，这怎么请？”

    “他给场外的莫白打了电话。”

    “一句话说不清楚，大家转到cnn电视台就好了。”

    与其他各国一样，日国一众球迷也在关注着这一场比赛。

    甚至，比之其他各国球迷，他们还更为的期待，更为的激动。

    毕竟是本国自己球队。

    加上日国队在世界杯的成绩越来越好，这些年也一直激励着无数的日国人。

    如今这一届世界杯，日国队不但爆冷灭掉了哥伦比亚，甚至，他们即将就要战胜世界排名第三的比利时。

    不过，就在加时赛的最后几分钟，一个不好的声音传来。

    按着他们的操作，有一些日国球迷转到了cnn电视台。

    当他们看到场内比利时主教练戴维打电话给了场外正在解说的莫白时，那些日国球迷直接吐血。

    “我曰，这是什么操作？”

    “这算不算是作弊？”

    “不算，这怎么可以算。”

    “好吧，我算是服了比利时主教练，竟然放下脸皮拿起电话求助。”

    “这算什么，只要他们国家队能赢，不要脸皮都行。”

    “完了，我们完了，莫白一定会使用他的黑魔法对付我们的。”

    “肯定的。就像当时莫白用黑魔法诅咒梅西一样，要不是后来请著名牧师祈祷，阿根挺都进不了世界杯淘汰赛。”

    “赶紧呀，赶紧通知我们的主教练松田。”

    莫白是谁。

    对于同是亚洲国家又与华国这么近的日国来说，他们是再清楚不过的了。

    “通知个屁，我们现在怎么通知。”

    “就是，我们的主教练正在球场上指挥队员呢，你怎么通知他。”

    “再说，就算是通知我们的主教练，松田教练也不可能相信。”

    一众日国球迷有一些抓狂。

    “别吼了，我就不相信莫白有什么黑魔法。”

    “就是，如果他有黑魔法，他早就统治地球了，他最多是对足球比较了解。但就算如此，他一个解说能有多大的影响力。而且，现在仅仅只有最后1分钟了，1分钟结束，1分钟的时间，他还能翻天不成？”

    “嗯，要对我们国家队有信心。”

    “顶，日国队，加油，我们永远支持你。”

    不少球迷不断给日国国家队打气。

    ……

    “进攻，莫白先生，您说的是进攻？”

    “对，怎么，有什么问题吗？”

    “进攻可以是可以，但我不知道我们的球员还有没有体力了。”

    比利时主教练戴维皱起了眉头。

    比赛打了120分钟，若是加上伤停补时，则是130分钟。

    130钟如此高强度的对拼，哪怕就是最强的球员也受不了。

    为什么刚才比利时与日国队都在自己禁区来回倒脚，不是他们不想进攻，而是实在是没有了力气。

    “没体力，戴维，你说什么，你竟然能说这一些球员没体力。”

    “不不不，他们看起来是没有体力，但是，你要相信，人的潜能是无限的。只要激发出他们的潜能，他们就能爆发出巨大的能量。”

    “这样，戴维，你向他们下命令。如果不听命令者，比赛结束不管输赢，那就将他们扔到非洲挖煤。”

    莫白无比严厉的说道。

    只是说完，莫白却觉得，自己这威胁似乎没多大作用。

    比利时球员都有是一些知名球星，哪怕没踢赢这一场比赛，你也拿他们没办法。

    毕竟不可能球队输球了，直接就让他们人造毁灭。

    但莫白的脑子却是转得快，很快就补充说道：“呃，刚才是开玩笑。挖煤就算了，你告诉他们。如果踢赢日国队，那世界杯结束之后立即前往日国。”

    “前往日国做什么。”

    “给每人包一个a.v女星。”

    “这也可以？”

    戴维目瞪口呆。

    “可以的，可以的。”

    莫白微笑的点头。

    “我再考虑一下。”

    “时间不多了。”

    “我再考虑一下。”

    “行，还有最后30秒。”

    “我考虑好了，赶紧对他们说，让他们全力进攻。”

    对着助手，戴维做出了决定。

    “最后30秒。”

    “主裁判已经做好了下半场结束的准备。”

    “咦，什么情况，比利时竟然发动进攻了。”

    食色性也。

    这是千古不变的真理。

    哪怕就是对于这一些歪国人，同样也是，甚至更是。

    如果说原来一众比利时球员都已经没有了任何力气，但是，当助教将主教练传达的意思带过来时，一众比利时球员瞬间腹内涌来了一股冲动。

    “兄弟们，上。”

    “教练说了，只要我们灭了日国队，就带我们去日国包养a.v女星。”

    “我草，是不是真的。”

    “千真万确。”

    “行，我们上。”

    “我也上。”

    众人相互各看一眼，都是点头。

    “我的小泽，等我。”

    “我的***，我来了。”

    “可惜我的饭岛女神，我现在喜欢麻生了。”

    “波多也蛮漂亮的。”

    “草，别抢我的波多。”

    “波多又不是你的。”

    “就是我的，就是我的……”

    带着胜利的渴望，带着对女星的向往，带着最为原始的力量。

    比利时所有球员爆发出了一股惊人的力量。

    “我顶。”

    “我传。”

    “我停。”

    “我射……”

    这注定是一场载入史册的比赛。

    这也注定是一场哪怕过去无数年都有人提及的比赛。

    狭路相逢勇者胜。

    哦，不，狭路相逢妹纸胜。

    重赏之下，比利时所有球员都是勇夫。

    一个个爆发了他们吃奶的力气。

    他们行云流水。

    他们快如疾风。

    他们爆发了自己的洪荒之力。

    “打门。”

    各大电视台媒体主持人惊的一声叫了起来。

    “球进了。”

    “球进了。”

    “比利时在最后一分钟的时间之内完成了进球，3：2。”

    绝杀。

    还有什么比之绝杀更为的让人激动。

    还有什么比之最后1分钟的致命一击更为令人疯狂。

    前脚大家还在想着两支球队将打点球大赛，后脚一个进球却是改变了比赛命运。

    “3：2。”

    “比利时竟然真的完成了绝杀。”

    无数人为比利时的进球喝彩。

    无数人也为比利时最后一射激动的难于自禁。

    但更多的人，则是全都看向了莫白。

    包括cnn电视台的镜头。

    这一刻，全部在莫白脸上定格。

    所有的都知道。

    比利时最后一刻进球，不在于这一些球员。

    也不在于比利时主教练戴维。

    而在于这位并不在球场，只在场外瞎逼逼的解说。