    沪海。

    自从沪海商会被收拾掉之后。

    整个城市一直处于群龙无首的状态。

    很多大家族都在争夺沪海第一家族的地位！

    而在这之中。

    年家因为得到了新药的使用权，再加上新院区的扩建。

    地位也在蹭蹭往上涨。

    现在基本上已经是一线家族了。

    而且地位非同一般！

    毕竟他们可是医药行业的家族，这可是炙手可热的行业！

    所以，年家开始受到整个沪海的重视。

    “年家主，你们有兴趣加入新沪海商会吗？”

    有人居然找到年家家主年大伦，对他说道。

    “什么？新沪海商会？现在都有谁加入了？”

    年大伦非常有兴趣！

    “目前已经有沪海最强的四大家族了！分别是周吴郑王四家！你如果愿意加入的话，将作为第五个家族而存在！”

    那个人直接对他说道！

    这之中的重视程度，不言而喻啊！

    周吴郑王四个家族，哪一个都是响当当的大家族！

    全都是背靠王族的家族。

    这个新沪海商会，也是在赵家的扶持下起来的。

    赵天龙就是打算再建立起一个势力。

    毕竟沪海必须由他控制！

    年大伦激动不已，马上答应！

    “好好……我加入！我愿意加入！”

    他简直欣喜若狂。

    最近的发展太过于顺利。

    他感觉自己家，马上就要一飞冲天了！

    但他早已忘记，这一切都是韦樱花的功劳。

    他也绝对想不到，这一切的发展，全都是靠的韦恩明！

    如果没有韦恩明，他们绝对没有现在的机会……

    然而沪海商会目前并不算是最强地位了。

    因为还有很多大家族，并没有加入。

    比如之前被韦恩明所救的司徒家族。

    司徒家族的家主，司徒荣，因为韦恩明曾经救过自己儿子的事情，对他印象深刻！

    而且，他最近也已经打听清楚，韦恩明在年家的位置跟关系了。

    原来只不过是一个受尽屈辱的小媳妇的哥哥。

    年家人根本不把他看在眼里。

    所以现如今，得知这种事情后，司徒荣直接说道：“既然如此，不如就给他一场造化吧！”

    这话，直接让大家听呆了。

    这司徒家族的地位，一旦说这种话，影响可是巨大的啊！

    那绝对足够让一个小人物，平步青云！

    彻底改变一生命运！

    下面的人又是羡慕又是嫉妒。

    没想到一个小小的家伙，因为误打误撞的一点医术，居然能得到司徒荣的赏识！

    “爷，您的意思是？”

    下面的心腹试探地问道。

    “就他现在的情况，肯定缺钱吧！过段时间，派人去给他妹妹送一笔钱，然后，让她别在医院干了，来我们司徒家族工作，钱绝对是数不清的！”

    司徒荣豪放地说道！

    之所以司徒荣准备这么做，其实一大部分原因，也是为了对抗沪海商会。

    因为他不准备让沪海商会崛起！

    所以打算跟年家为敌！

    而他打算拿韦恩明，作为自己的工具，对付年家！

    然而，他想的太天真了……

    他永远也不会想到，自己打算用钱去利用的角色，是一个自己永远不可能买得起的人……

