    “这电脑不是瘟到死啊！看不懂。”

    王秋瞧着电脑屏幕上面的内容，他左看看，右瞧瞧，怎么都觉得有些不对劲。

    “这叫做麒麟电脑。”

    王启文有些无奈的看着这个小侄子。

    暑假最可怕的事情之一，就是熊孩子来到自己的家里。

    这可真是坑爹咧。

    他花了一整晚的时间，将自己的收藏全部放到了小房间里面，然后用锁锁住。

    随后，王启文准备了一台麒麟电脑，然后旁边放满了游戏。

    如果这个不行的话，他还有杀手锏，那就是一台港行PGA。

    两台机器都是新买的……哦，不是新买的，新买的电脑在小房间里面，但是所有的资料和自己的游戏存档，都转移过去了。

    毕竟，自己的游戏存档，可不能被对方给糟蹋了。

    至于什么又要买一套？别问，问就是有钱任性，问就是资料无价。

    “这桌面好漂亮啊！”

    小屁孩看到了炫酷的Aero特效的桌面，顿时眼前一亮。

    Vista系统在视觉方面，画面还是一流的。

    别的不说，光是开机的那个炫酷的光影效果，就足够让人眼前一亮了。直角玻璃和极光色调，这绚烂的画面，就足够让任何刚刚接触到这个系统的人被震撼——和XP还有MAC相比，Vista简直就不像是一个时代的产物。

    实际上，在另外一条世界线，森夏借鉴WINVISTA在刚刚推出的时候，那炫酷的效果其实就已经震撼到了所有人，只可惜巨硬在用户体验上有些脑抽，新系统的问题，把亮点盖了过去。

    但森夏这里的不同，这边的系统，是没有历史包袱的，所以不用自然而然规避了一系列的问题，而且这边的系统从一开始就对软件进行了规范，所以未来升级，软件也能够按照规范进行，不至于出现WIN这种坑爹的各种兼容问题。

    在刚刚推出的时候，Vista的迭代还挺快的，到了现在，系统已经升级到了Vista3.2.1系统，这个版本在性能、视觉效果和兼容性上已经达到了一个平衡，也代表了这个系统趋于稳定——巨硬似乎也意识到了这一点，从而开始针对凤凰社了。不过就目前来说，这个产品在灯塔国和欧美，还更像是主机配套系统，认知上也更类似MAC，所以巨硬是针对了，但没有完全针对。

    但无论如何，这个系统目前足够炫酷，“借鉴”另外一条世界线的WIN7的超级任务栏，更是让系统的操作还有工作都变得方便了。

    不过对于刚刚接触电脑小白，特别是熊孩子而言，他们看到的就是这亮堂华丽的画面。

    光是这一点，就能让他们震撼许久。

    不过在震撼过去了之后，小屁孩继续开口了：“我要玩刀剑！”

    “桌面就有，这个文件夹，游戏！这里！都有！”

    刀剑神域有PC版本和GS版本。

    事实上，A社的很多游戏都是这样，例如英雄轨迹也是。

    森夏一直以来都是想要搞全平台，所以除非平台太过拉胯或者遥远，否则大部分时候他们都是会做出多平台的。

    小屁孩不在意这一点，小屁孩只想要玩游戏。

    王启文摇了摇头。

    王启文虽然是休闲党，但也有玩一些游戏。

    不过怎么说呢……

    坑。

    队友实在是太坑了。一进副本就各种送，各种躺尸，玩英雄轨迹的时候也是各种白给，这游戏是5V5的，但打起来，有时候就是4V6甚至1V9。

    唉，太难了。

    “唉，现在的小学生，坑……嘶——”

    王启文不经意看到了对方的角色，倒吸了一口凉气。

    一身的极品橙装！

    恐怖如斯！恐怖如斯啊！

    “什么鬼，单刷挑战本？”

    再一看，对方这个时候正在刷挑战。

    挑战本是这个游戏里面难度最大的副本，通常是一个团队组织好，然后药带满，装备修好，最后慢慢挑战。

    不过这游戏本身的一个卖点之一，就是“动作”。这就意味着，玩家凭借自己的操作打出“无伤”和“单刷”，都是可以的。

    当然，这并不是简单的事情，特别是在挑战本里面，在这种时候，玩家一个小小的走位失误，可能就满盘皆输。

    但是王启文忽然发现，自家的小侄子……这动作那叫一个熟练，挥舞着大太刀的狗头人，愣是碰不到王秋半分。

    闪避叫一个潇洒，输出叫一个利落，刀光一拉，画面就酷炫了起来。

    “小学生……恐怖如斯……”

    王启文惊了。

    “啧，一堆垃圾。换个地方还以为能转运呢。”

    摆平了BOSS之后，小猛男啧了一下。

    旁边的王启文都惊呆了。

    “这里的延迟好低啊，比网吧还低！”小猛男惊叹了一声。

    “等等，你去网吧？！”

    王启文忽然意识到了什么。

    “呃——”

    小侄子听到了这句话，忽然就愣住了，整个人就仿佛被人按下了暂停键一样，完全僵硬了。

    “难怪你说WINDOWS。”

    王启文想到了什么。

    在这个时代，未成年人其实也能够进去，但是在去年的时候，网吧发生过一些事情，国家因此颁布了一些规定，要求进行严格的管理。在这方面，麒麟电脑能够做到联网激活，网吧的麒麟电脑都要进行点对点的注册，网吧的注册都是批量进行的，也有备案，如果不注册的话，就只能当单机电脑来用。

    所以就算是未成年人，想要规避，也只能用父母或者其他成年人的身份证才行。但WINDOWS不一样，这个系统比较开放，也不用联网激活，这种黑网吧，开机就能用，所以黑网吧都是PC机。

    “我同学带我去的。”王秋缩了缩脑袋。

    “以后别去那种地方。”王启文摇摇头。

    这事情没得商量。

    “我可以带你！”

    王秋急了。

    王启文冷笑一声。

    开玩笑，我像是玩这种幼稚游戏的人么？

    于是，他开口了：“真的？”

    “真的真的！我带你刷本打装备！”王秋赶忙说。

    “咳咳……但是去网吧是不可以的。你要打游戏，就到叔这里来吧。当然，要写完作业，不能超过三小时。”

    有大神带我……这样，以后就不会有人嘲讽我是小学生了吧？

