    红糖水已经是普通农家的奢侈补品了，蒋湖心也就只有在坐月子的时候有幸喝过几次，没想到今日来刘兰家帮忙秋收，第一天就吃这般好，不仅有红糖水，还在里面加鸡蛋，蒋湖心是惊呆了。

    “大妹，你快住手。”蒋湖心见刘兰敲鸡蛋的动作一直没停，看着满满一大锅红糖水里起起伏伏的黄澄澄的土鸡蛋，蒋湖心忙拉住还要拿鸡蛋的刘兰。

    “二嫂，我婆婆说了，一人一个。”刘兰笑着拿开蒋湖心的手，接着敲，“我按着人头有数仔细，再三个就好了。”

    刘兰利落的又打了三个鸡蛋，然后盖上锅盖等着鸡蛋煮熟。

    另一口锅里的水也煮开了，刘兰和蒋湖心把包好的饺子都下到里面，满满一大锅，饺子煮熟后都飘上来，水面上都是喜人的白胖身影，蒋湖心在一旁努力克制自己，但还是情不自禁的咽了咽口水。

    自从章儿出事后，家里就没吃过一顿干的，白面更是妄想，就是按着从前家里的条件，也就过年的时候吃上一顿纯白面的饺子。

    蒋湖心看了伙食后，心里想到的是家里的婆婆和孩子们，这次小的都没来，毕竟帮不上什么忙，小妹也留下帮着婆婆一起照看章儿，自家虽然是来干活的，可这伙食也太好了，蒋湖心有些不忍自己这边好吃好喝，家里的顿顿稀的。

    刘兰对自家二嫂是了解的，心底一直很善良，瞧着她想吃又不忍的神情，笑着安慰，“二嫂，娘他们就等你们回去后好好给他们做几顿，上次我拿回去的这次秋收肯定够吃了。”

    蒋湖心闻言点了点头，“好。”

    自家婆婆肯定不会舍得吃好的，等忙完大妹一家的，回去自己和大嫂好好侍弄饭菜，也得补补。

    饺子熟了，红糖水里的鸡蛋也都凝固成型，刘兰舀了一碗红糖水，捞了一个鸡蛋，把碗放在厨房的桌子上，“清荷，你先来吃。”

    “我给清荷你盛碗饺子先凉着。”蒋湖心捞了十来个白胖水饺，也放到罗清荷面前。

    “谢谢大伯娘，谢谢婶子。”罗清荷笑着道谢，然后拿了勺子就吃了起来，“我等等一起去送饭，然后去拾稻穗。”

    “好。”刘兰笑着答应。

    等罗清荷把碗里的鸡蛋吃完，红糖水喝光，又吃了三个水饺，肚子已经有些饱了，“大伯娘，我要把这个也打包，跟你们一起去地里吃。”

    刘兰笑着把罗清荷的饺子碗放到篮子里，然后把篮子递给罗清荷，“诺，你的，等等把饺子吃完，这篮子还能给你捡稻穗用。”

    罗清荷接过篮子点了点头。

    虽然就饺子和红糖鸡蛋两样吃食，可架不住人多，分量做的多，而且还有凉开水，刘兰和蒋湖心各自挑了一担，罗清荷拎着篮子，带着阿黑，跟在两人身后一起去了地里。

    等到了地里，看着金灿灿的水稻，听见在地里忙活的村人偶尔蹦出的乐呵说笑声，罗清荷一阵感慨，对农家人来说，没什么比秋收更重要的事了吧。

    罗清荷高兴之余有些淡淡的忧伤，她想起了自己励志要借鉴现代播种、插秧技术的水稻种植法。

    为了种，当初在后院开辟了一小块育苗的地，去水塘子里挖了淤泥混合提升土地的肥力，然后把自己要用的地做成现代水田的形式，把育苗成功的水稻秧插秧种植，本以为这次能轰轰烈烈的来次大成功，可……

    罗清荷忙着刺绣做女红也是忽视了水稻，可自家大哥、二哥，还有大伯他们每每回来侍弄田地的时候都没落下自己的那些试验田，也都精心侍弄了，可不是烂了根，就是黄了叶，也有成长成功结穗的一些，可长得也不是很好，还没地里种的密集的水稻好。

    罗清荷已经没有要把这项自认为非常高产的种地技能说出来的打算了，毕竟试验没成功啊，农家这般重视田地的，怎么可能让小辈乱来，拿地做实验。

    “爹、娘，吃饭了。”刘兰放下担子，高喊一声。

    罗老田带头停了手里的动作，招呼刘贵荣几个都歇息，吃了午饭再割稻。

    各家各户也就农忙的时候是吃三顿的，罗老田家隔壁的一些田地里，也有人送了午饭来了。

    “老田啊，看来你们家今年要比去年早完成秋收了，这亲家真是好啊，来了这么多人帮忙。”隔壁一个年纪跟罗老田差不多大的老者笑着说道。

    “哈哈，是啊，今年可能三四天就可以完成了。”罗老田笑呵呵道，“镇上的铺子是租的，这一天一天的都是银钱啊，我们哪舍得关门，就劳烦亲家来帮忙了。”

    周边的人听了了然，也都理解，秋收可是好些天，不说关门没得挣钱，租金还不要付，是人都舍不得。

    一群人都忙着各自吃各自的饭，也没怎么关注罗老田家到底吃的什么。

    但刘贵荣几个坐下，看到伙食，震惊的嘴巴都合不上了，白面饺子，还有红糖鸡蛋，这也吃太好了吧。

    “爹，你们快吃吧。”刘兰笑着给每个人都盛了饺子，“吃完在来，还有不少。”

    刘贵荣几个夹了一个饺子就送进了嘴里，浓郁的猪油味儿就弥漫在嘴里，大白菜都吸饱了油汁，猪油渣韧韧的，咀嚼几口满嘴的油花，别提多带劲了。

    “桂花婶子，你们吃的真好，还纯白面的饺子呢。”一个妇人眼尖看到了罗老田一家的午饭，眼红说道。

    “都劳烦亲家帮忙了，饭菜总得整的丰富些，一年到头也就农忙和过年的时候稍微吃得好一些，阿旺媳妇你们吃的也好，还有肉片呢，我们也就包了些油渣子和白菜的馅料。”王桂花笑着说道。

    阿旺媳妇一听不是肉馅的，心里平衡了不少，周边的人也都没什么说话声，只有吸溜溜的吃饭声响。

    刘兰、蒋湖心和罗清荷足足包了二百多个饺子，真心管够，罗老田等人都差不多一人吃了二十个。

    待吃完饺子，刘兰把红糖鸡蛋拿出来，低声说道，“这些当水喝。”