    何子铭和袁飞听完了武仙君的话，脸一阵红一阵白g。

    何子铭见事情捂不住了，痛恨的咬牙切齿：“武仙君，你居然出卖大人？”

    武仙君没有作声，只无力的冲着何子铭摇了摇头。

    风绝羽目光尽藏隐瞒的看着何子铭。

    而这时，单啸站出来呵斥道：“大胆，何子铭，袁飞，韩昭知情不报、妄图独吞私库，那私库是什么地方，那是原掌使侵占青木分府的宝物的地方，这些宝物理应尽归青木分府所有，韩昭这是在窃取府中宝物，你们非但不知错，还为虎作怅，该当何罪？”

    袁飞闻言，极为鄙夷且愤怒的瞪了一眼单啸：“什么时候一个小神也敢对本管事指指点点了，咦？不对，单啸，你为何还活着？你不早就应该死了吗？”

    风绝羽迈步上前，目光阴鸷的看着袁飞，声音清冷道：“单啸是我救的，怎么？你有意见？”

    袁飞愣了一下，旋即攥着拳头犹豫了半天，道：“不，不敢。”

    “不敢？单啸是本岭主的心腹，在你们所有人当中，只有单啸对本岭说了真话，而你们，则是欺上瞒下，跟着韩昭为所欲为，是不是不把我这个岭主放在眼里啊？”

    袁飞被训的大脸通红。

    其实他和何子铭心里非常厌恶风绝羽对他们指手画脚的。

    可武仙君刚刚说了，刘洪已经死在了风绝羽的手上，那就证明，风绝羽的实力要比刘洪强上不少。

    这样一个高手，他们自认还没有胆量抗衡。

    “不，不敢，属下知错。”

    “知错？好，我问你们，韩昭在哪？”

    何子铭和袁飞愣住。

    也不说话。

    “真是冥顽不灵。”

    风绝羽哼了一声，看着手一直按在乾坤囊上的何子铭，突然张口一喷，一道剑光激射而出。

    何子铭，正犹豫要不要动手呢，哪曾想风绝羽行事比他果断百倍。

    还没有个防备……

    噗嗤一声，脑袋应声而飞。

    这一剑下去，所有人都吓了个半死，全部退后一步。

    而何子铭死前，眼神呈现出惊愕的情绪。

    咕噜噜！

    头颅滚向一旁，片刻后，何子铭生气全无。

    袁飞吓的汗都下来了。

    风绝羽步步紧逼的看着袁飞道：“怎么？你也想随他而去？”

    “我……属下不敢。”袁飞扑嗵一声跪在地上，随后也不用风绝羽再问，指着前方一个貌似是谷底入口的位置道：“韩大人已经进谷多时了。”

    “还韩大人，韩昭欺主，死罪难逃。”单啸紧跟着吼了一声。

    袁飞也不敢反驳。

    风绝羽扫了一眼袁飞，突然心神一动，一道炽白的剑气凭空浮现，悬在了袁飞的头顶上。

    这一举动，把袁飞吓了个半死，目光惊异的看着风绝羽。

    “出来再收拾你。”

    风绝羽也不理他，冲着武仙君、单啸、夸工等人道：“你们在这等着，谁敢乱动，就地格杀。”

    “是。”单啸答应的最快。

    武仙君则是一脸的痛心疾首。

    他知道，刘洪一死，风绝羽在青木分府的地位就此确定了，再也没有人能动摇了。

    而这个时候，谁敢有别的心思，无疑是给自己招灾惹祸。

    他修行了这么久，可不想就这么死了。

    至于袁飞，有那把剑悬着，他想动都动不了，谁都知道，只要袁飞一动，那道剑气就会毫不客气的将他的性命夺走。

    随后，风绝羽背着手步入了毒瘴。

    当然，他走过去的时候是用心观察过的，并且往身上施加了几道神符。

    来到绿雾近处，风绝羽没有急着进入毒瘴笼罩的领域，只在外围，用真神力裹住右手，将右手伸入毒瘴之中。

    下一秒，毒瘴就跟活了一样，附在了他的右掌之下，然后风绝羽便看见，自己手上的真神力冒起了阵阵绿烟。

    “这毒瘴果然厉害，居然可以腐蚀真神力，还这么快，难怪说没有二转实力，根本无法进入。”

    他虽然对绿雾不甚了解，但也能感觉到绿雾腐蚀真神力的速度是非常快的。

    按照神人实力的划分，二转神人的真神力雄浑程度，应该是可以包裹住身体，进入这毒瘴区域勉强撑上一会。

    但绝不能太久，估计有半个时辰就已经是极限了。

    除此之外，再也没有发现毒瘴的其他特性。

    要是按这种情况分析，说明实力越高的人，才能在里面逗留的越久。

    而根据武仙君提供的线索，再加上毒瘴腐蚀真神力的速度，以及二转神人能够自由出入条件，这就意味着，从这个谷口进去之后，找到私库，再把里面的东西取出，再退出来这一整段的时间不超过半个时辰，才能有效的保证自身的安全。

    所以，从谷口到私库的距离，来回就是个半个时辰的路程。

    可韩昭又是怎么进去的呢？

    或许韩昭撒谎了，二转神人能在里面停留更长时间，或者路程没那么远？

    想到这，风绝羽决定试一试，于是迈步走了进去。

    只身进入之后，绿色的雾气迅速的向他的身体包裹而来，可以清晰的感觉到，这种绿雾正在疯狂的腐蚀着体表的真神力，令得真神力不断的化作一股股浓烈的绿雾。

    如此一来，整个区域的雾气仿佛开始逐渐浓郁了。

    这些被腐蚀的真神力，也能变成毒雾，使得毒瘴越来越烈。

    这是什么鬼地方？

    风绝羽暗暗吃惊，要不是自己有千尊金身，真神力近乎用之不尽，也不敢进来啊。

    走着走着，忽然间，前方传来了打斗声。

    “嘭！”

    一声闷响，一道人影飞了过来，风绝羽往声音传来的方向一看，只见前方出现了一处山体，于是快速跑了过去。

    刚跑没几步，就听到韩昭的声音传来：“你到底是什么人？居然跟着我。”

    “自然是找你的人，不过我是受人所托。”里面传来一个苍老的声音。

    是胥白。

    风绝羽快步走了过去，很快就看见了胥白和韩昭。

    三人一见面，最受刺激的就是韩昭了：“风，岭主，你怎么……”话到一半，韩昭有些惊慌了。

    风绝羽没猜错，其实今天韩昭让武仙君去给风绝羽通风报信说刘洪正在藏神石，目的就是想把他和刘洪一块调开，然后他自己好来私库中取宝物，而且是取完就走的那一种。

    只不过他万万没想到，自己在取宝的时候，不但半路上杀出个老头阻止自己，随后风绝羽还来了。

    这一下，韩昭慌了。

    “你想问我怎么来的？是吗？”风绝羽瞄了一眼胥白道：“我早就让人盯着你了，自从你那天来示好，我就知道你有问题，可我想不通，你为什么要急着除掉刘洪，后来我才明白，你的目的不是刘洪，而是私库，这件事，我还是在单啸身上知道的。”

    韩昭听完愣住了，他之所以选择用这种办法来挑唆风绝羽和刘洪，其实就是觉得风绝羽不知道私库的事。

    只要风绝羽不知道，那他就不可能明白韩昭的意图。

    可韩昭没想到，风绝羽居然知道私库的事了。

    “单啸，那个该死的小神。”

    “没错。”风绝羽狞笑的看着已经身负重伤的韩昭道：“你可以的，觉得我不知道私库的事，容易往你跟刘洪的恩怨去想，而你借着我们两虎相争，到这来取宝，要不是早就觉得你有问题，我可能已经被你蒙骗了，而你，现在恐怕已经带着宝物离开了吧？”

    韩昭闻言，咬了咬牙：“是又怎么样？这私库是姓罗的弄的，我给他鞍前马后服侍了这么多年，却什么都没捞到，他最后到死，都没把刘洪除掉，我这些年卖命，一点好处没得到，私库理应有我的一份。”

    “都是狼子野心啊。”

    风绝羽目光阴沉的看着韩昭，根本不想多说，右手一甩，唰唰唰几道剑气出去，直接结果了韩昭。

    韩昭连再说话的机会都没有了。

    这一幕，看的胥白有些哑然。

    “这就杀了？”

    风绝羽不屑一顾道：“此人心机太深，留着也是祸害，与其听他在这唠叨，我不如亲自去看一眼私库。”

    他看着胥白，微笑道：“胥老，说不得这次多亏你帮忙了。”

    胥白笑着回应：“哪里，拿人钱财，与人消灾嘛。”

    胥白指着身后道：“这个小子说谎了，里面的谷底中没有毒瘴，你自己去便可以了，我在外面等你。”

    说完，胥白溜溜达达就走了。

    风绝羽还愣了一下。

    说实话，他心里是有点防着胥白的。

    因为胥白的实力不俗，而此处藏着一个私库，那说不定，胥白就会见宝欣喜，对自己暗下杀手。

    可人家并没有这么做。

    胥白是自己花钱请来的，他能谨守约定，这非常难得。

    看着离去的胥白，风绝羽微微弯了下嘴角，心说，这个老头还挺有趣的。

    想罢，他独自己一人进入了谷底。

    到了谷底深处，果然看见了一个洞穴，而谷底这边，是唯独一小块没有毒瘴的地方，特别奇怪。

    风绝羽见状，就先来到了洞穴，走近一看，洞穴里面的阵法已经被关闭了，再往里面走，则是看见了洞中藏着的满洞宝物。

    “好家伙，不少啊。”。。

