    地里的蝗虫不是蝗灾，白天时鸡鸭会放出去吃蚂蚱。

    百姓认为哪怕蚂蚱多吃一口都不行，蚂蚱吃多了，自己就少了。

    天热，睡不着，出来点火堆杀蝗虫。

    其他的趋光的昆虫也往这飞，围绕着火堆转啊转就转进去了。

    要不是告诉他们死了的凌晨打了露水不能吃, 他们还考虑带回家一同分享呢。

    “小易，抓点蚂蚱炸着吃？”卢怀慎吃着火锅，看别人烤蚂蚱馋了。

    他祖籍河北的，范阳卢氏，他在河南出生，滑州灵昌。

    两个地方都有蚂蚱, 有的大蚂蚱灰黑色的，两寸多长。

    他想起李易炸的蚂蚱, 在田里抓的, 蘸着椒盐吃，可香了，还有豆虫。

    “行，太阳出来，露水散了去捉，雇孩子，一人给个纱网和布口袋。”

    李易吧嗒吧嗒嘴儿，感觉火锅不香了。

    本地的老国王他们：“……”

    他们目前无法融入圈子，适应不了大唐人对吃的追求，吃火锅呢。

    ……

    翌日，在国王托利乞继续反攻和取得战果的时候，中午之前，本地的二百个家庭条件不好的孩子带着工具去捉蚂蚱。

    他们只有一个小时的时间，捉完他们有半个小时空闲吃饭，然后上课。

    小丫头也拿個小网参与其中，她的哥哥和其他的贵族子弟不得不出去。

    羽林飞骑一对一负责保护他们, 身上有枪，手上握根竹条。

    有蚂蚱要飞到他们脸上的时候, 竹条扫过，蚂蚱碎了。

    一个小时，一大堆的蚂蚱被捉回来，其他孩子得到一碗冷面。

    冷面上放着黄瓜丝、辣白菜、熏鱼肉、盐水大虾，愿意放葱花和香菜末的自己放，还有芝麻。

    另外给两个咸鸭蛋和半斤江米条，这才是回家能给家人的好东西。

    李易指挥着人炸蚂蚱，分给孩子们一人一小碗的量，额外撒点盐上去。

    告诉他们今天晚饭时不吃掉，明天就不能吃了。

    到学堂先交给老师保管，下学回家有人跟你们一起走。

    捉蝗虫的工具放在学堂，明天你们再来。

    所有的细节全考虑到，不存在漏洞，包括可能出现的校园霸凌情况。

    当然，要都像李归藏这种，没有人敢霸凌他，他能把对方给打跪下磕头求饶，他拼命。

    他没有家长告诉他你在学堂别惹事儿，不要跟同学打架, 要好好的。

    一般这样的孩子都是在学校被欺负的那种, 还不敢跟家长说，实在受不了了自杀，一群人指责他心理承受能力差。

    他孤身一人，他不打架，他都是谁招惹他，他就往死里打谁，插眼睛、咬鼻子、啃脸、撕耳朵……

    人多实在打不过他就跑，回头弄石头或棒子，趁某个人不注意，往脑袋上使劲砸，砸倒了才好，方便继续砸。

    家庭条件不好的孩子有没有他这样的李易不知道，他只管给够冷面。

    孩子吃完一碗二两的冷面，有人过去问还要不？

    孩子都点头，于是又有二两冷面煮了用井水过凉后放进碗里。

    四两冷面煮好了下肚，再把冷面汤喝光，孩子们吃不下去了，带着东西上学堂。

    小丫头看着这些跟自己一起捉蚂蚱的伙伴儿：“李易哥哥，你能多帮他们吗？”

    “不能，我只能帮到这里，剩下的要靠他们自己，还有你，你怎么不帮他们？”

    李易把一个剥好的虾仁放到小丫头的碗中。

    “我也没有钱，我怎么帮？”小丫头苦恼，小眉头蹙起来，给人十分无助的模样。

    “别人有钱，你看跟你一起捉蚂蚱的人，他们有，你让他们出钱，我有个好东西，叫黑面包……”

    李易开始教坏，不是，是教导孩子如何帮助人。

    “他们听我的？”小丫头听明白了，唯一的难点在于别人听不听她的。

    “你试一下，万一成了呢！你就帮助了很多孩子。”李易鼓动，哦，是鼓励小丫头。

    小丫头信任这个好哥哥：“我试试，面包和蛋糕我都吃过了，黑面包是什么？”

    “黑面包就是吃了对身体好，但口感不怎么好的东西，比如……”

    “我知道呢，像大螃蟹，吃着好吃，我打开壳要用很大的力气。”小丫头表示自己懂。

    “对对对，下次别自己开壳，让别人帮，万一划破手了，很疼。”李易认同。

    于是第二天，那边的战争继续，小丫头跟其他的贵族大孩子们商量。

    即便大孩子不懂，他们的家人也明白，小丫头现在的身份和地位不同了。

    人家管你要东西，是给伱脸，你不给人家面子，属于撕破脸，后果很严重。

    昨天捉蚂蚱的孩子更熟练了，今天还是冷面，一人一大碗，半斤冷面。

    因为昨天他们吃完二两冷面后多喝了很多汤，所以四两冷面就饱了，今天半斤没问题。

    他们走的时候，一人带个大黑面包，半米长，而是厘米粗的。

    “李易哥哥，他们果然好说话哦！我跟他们一说，他们全答应了，明天也有。”

    小丫头继续找李易说她的事情，她就认可李易哥哥，好人。

    “对呗！他们跟你一样心善，不过咱们善良归善良，你还要多学习，找你的青黛姐姐、归藏哥哥、灼灼姐姐，他们会教你。”

    李易不想坑宝宝，宁肯把辈分弄错，也要让小丫头多学学人性险恶。

    他目前没有什么事情，国王托利乞那里战争进度很快。

    敌人一次被冲击后，互相之间不信任了，各自有盘算。

    他们发现是国王的军队冒充自己一方，那么自己就不可以攻击别人，然后把这个攻击行为推给国王？

    就是一个贵族发现旁边的贵族没来得及回撤和组织军队，他打过去，抢人家东西。

    对方有人跑了，就说谁谁谁打我们的。

    这个人就说，我没打你，是国王托利乞，他们的人装成我的人打的你，我也挨打了，我以为过来的是自己人呢。

    最可怕的事情出现了，自己内部联盟互相算计，谁对谁都不信任。

    一个文明的灭亡从来都不是敌人造成的，而是自己的伙伴和盟友。

    最坚固的城池都是从内部被攻破的，从没有例外。

    历史上被无数次使用的离间计，到任何一个朝代结果都好用。

