    <!--go-->    在苏摩乘坐着返回舱重归废土的时候。

    不同于以往的忙碌，现在的他倒是落了个清闲。

    铁石山上，有两百多的村民正等着他，帮他守护着基地，不被外人所侵占。

    希望号上，有上千的人才帮他设计着洼地的规划，与未来的发展路径。

    甚至在返回舱里，吕宽也忙忙碌碌的，靠着仅剩的仪器做着对之前材料的属性分析。

    渐渐地，苏摩已经不再是孤家寡人。

    他的手底下，有上千张等着吃饭的嘴，也有上千双有力的“创造”之手。

    很多事，这些人都可以代劳。

    但唯一这些人不能代替的，则是…统筹规划！

    考虑到去到新大陆不久之后，就要面对纷繁复杂的局势。

    趁着这个时间，苏摩拿出纸笔，靠在墙上好好的思量了起来。

    “这一战过后，废土上的人类数量已经对半折损，可谓是巨大损失，但异族也没好到哪里去，他们中了抑制剂，三个月后基本就是团灭的下场。”

    “这样的情况，是游戏没有想到的，但也正是这剧烈的数量损失，触及了规则的红线，使得现在的游戏必须马上开启增产措施，来保证废土生物数量平缓上升，而不能继续降下减产（灾难）措施，来施压”

    “游戏会开启增产吗？”

    在本子上，苏摩列出来了三个选项。

    第一，增产

    第二，减产

    第三，拖

    这是游戏唯一能走的三条路，其他的，规则之下并无他选择的机会。

    “一码归一码，人类的奖励，是渡过减产灾难后应该得到的，所以不属于游戏的增产措施”

    “那么现在他的行为，应该就是...拖！”

    “他在拖什么？”

    如同抽丝剥茧。

    到了现在，苏摩的思维也逐渐有了定式，有了独属于自己的一套思考问题的方式。

    这套方式，融合了许多人的精髓，在加上身体素质带来的大脑清明加成。

    很快，苏摩便猜出了游戏的目的。

    “游戏应该是想给出所有生物一个缓冲的时间，让没有去新大陆的赶紧去，让不想去的赶紧撤离，彻底的划分出两个战区，以此来保证对下一次减产灾难的调控，确保灾难的幅度不会太过惊人”

    “不过，既然游戏还想要降下灾难，那他就势必要在规则里动一些手脚，来增加废土上的生物数量”

    这个理论很好理解。

    比如废土现在的生物数量是10。

    当生物的数量降到4的时候，按照规则，游戏就不能再施行减产手段，必须进行增产。

    只有生物的数量重新从4回到7，甚至是8，规则才会再度放开。

    而这时，游戏又能利用自己的权限，进行减产措施。

    以此来进行反复循环，始终将生物的数量控制在一个基准线之内。

    这是一个几乎完美的设定。

    但还是那句话，想要设置出没有漏洞的规则太难。

    纵然游戏主人的维度可能已经超乎了人类的想象，但在思维定式上，依旧没有产生质的飞跃。

    就比如，想要在当前这条规则里钻空子，也很简单。

    只需要...

    投放！

    “想要继续触发减产措施，甚至是触发更加强力的减产措施，游戏就必须让生物的数量回到13，甚至是15”

    “而除过增产之外，只要有足够多的异族生物进入废土，弥补起这个缺口，也能达成目的！”

    “不对...我想明白了，怪不得游戏要开启这个真实生存版本，原来是为了削弱我！”

    “异族现在太怕我了，如果不对我的能力进行一定程度的限制，就算有再多的异族进入，在我手里，也只是炮灰而已”

    当前，只要游戏不继续限制。

    以苏摩手里的机床，还有希望号这个底子在，炮弹便可以源源不断的产出，不断的进行轰炸。

    而对于这些进来还没有发育多长时间的异族来说，如果游戏将厉害的放进来，对希望号施行了斩首行动。

    那么他想看到的平衡局面就会被彻底打破。

    而如果不放，苏摩自己也会成为破坏平衡之人，让废土陷入一家强，一家弱的局面。

    这种情况下，自然，游戏想到了最好，也是最简单的做法。

    双边削弱，双边加强。

    异族，失去自己之前的积累，失去领地，从头开始，但获得了数量上的增强。

    苏摩，失去自己之前的科技武器，失去了对异族最大的威胁，但获得了上千人才，以及初始的优势。

    两者这么一平衡。

    在修复好异族神灵时不时下探打破规则这个漏洞，恰好使得天平神奇一般的重新和谐了起来！

    可谓是一出妙计！

    “这么一说，希望号晋级传奇反而会成为一重掣肘，游戏肯定会在真实版本给其加上恐怖的使用条件，让我望而却步”

    “这一点之前倒是没有想到，不过，问题也不大！”

    “到时候去了新大陆，在陆地上，希望号发挥的空间本来就不大，除了武器，其他属性基本都废”

    打赢了海上战斗。

    对于希望号最后的依赖，也只下了运输。

    只要能带着所有人安全的去到新大路上，整船能不能继续使用，都不会在如现在这般影响大局。

    取舍之间。

    苏摩并没有夹杂自己的任何个人情绪进去。

    在形势比人强的情况下，哪怕是他争着吵着，游戏都不会改变“没收”这个事实。

    反而，因为希望号的削弱，或许能再薅到一波游戏的羊毛也说不定。

    这种利益选择，苏摩想的很清楚。

    同时，一定程度上，也并不代表着他会血亏。

    “到时候，一定要好好规划一下领地的位置选择，起码我不能在前期就落入腹背受敌的情况”

    “一定要好好研究领地的放置，以及后续的发展”

    勾勾画画着，时间过得飞快。

    整个过程中，之前和蒋初的闲聊，也快速化成了苏摩的储备知识，转换到了纸上。

    靠着这些知识。

    苏摩自信。

    就算是一穷二白的去到新大路上，他也能走在所有人的前面。

    这是他的魄力。

    也是人类科技发展了数千年带给他的强大底气！

    ...

    在高空中时，返回舱耀眼无比，像是一颗流星，划破了天际。

    但在穿破最后的三十公里大气时，返回舱倒是低调了下来。

    随着一道幽蓝色的光芒从舱体表面升起，内里的火焰被压制了下来，强行遮蔽在了其内。

    尽管这样会很快的耗空返回舱内的能量，但这种时候，苏摩更想要的是...

    低调！

    【警告！】

    【警告！】

    【警告！】

    【检测到有未知存在，正在检测宿主信息，是否要进行掩盖，该次掩盖花费生存点960点！】

    【检测到有未知存在，正在扫描宿主所携带的物品信息，是否要进行掩盖，该次掩盖需要花费生存点6285点！】

    三声警告同时响起。

    两道需要掩盖的提示也同一时间弹了出来。

    看到第二条花费竟需要六千点出头的恐怖提示，苏摩当即心中一禀，选择了进行遮蔽。

    他赌对了！

    游戏果然没有死心！

    在幽能穿梭火箭升空以后，游戏竟没有离开，而是耐心的等待在这里，等着返回舱下来。

    如果现在舱体内那些仪器还在的话，仅仅凭借苏摩现在只剩一万两千点的存货，完全不够。

    到时候，与游戏之间，势必有一场恐怖的争端爆发！

    不过幸好的是，现在的生存点还足够！

    呼...

    深呼吸几口！

    看着先是一道绿光从自己的身体飘起，扫过所有物体，最后在穿过奥利奥和吕宽，顺利回来后。

    苏摩放下了心。

    继而，对着从返回舱下方开始衍生而来的金光，苏摩又轻轻挥手致意，示意吕宽不要害怕。

    人的镇定会传染。

    他的这幅淡定，很快便带动的吕宽放松了下来，本来紧握着的机械手，也慢慢的松开。

    金光的检查速度不慢。

    从头到尾，第一遍没能查出来任何问题后，它便快速退去。

    但就在舱体距离下方仅有20公里，吕宽刚放松的想要说话时。

    这金光竟又狡猾的去而复返，再度以更细致的速度开始扫描，试图找出来可以定罪的蛛丝马迹。

    这一幕，倒是让吕宽吓了个够呛，脑箱中的大脑一阵抽抽。

    半晌。

    在反复三遍检查后，金光无功而返，正式宣布离开。

    而这时，在苏摩站起身后，吕宽才后知后觉的回过神来，蹭的一下站了起来。

    “好险，幸好咱们把东西扔了！”

    “这金光也不知道是什么来头，我刚才用扫描枪尝试着探查，没能发现任何能量反应，也没有任何曲率变化，除了我们能用眼睛捕捉到之外，这东西就像是不存在一样，真他娘的邪门”

    擦了一把额头上不存在的汗水。

    在描述金光的形态时，吕宽的眼中仍然有不加掩饰的恐惧，但他的语气却带上了一丝劫后余生的兴奋。

    在漫长的沉睡岁月里，两天时间，苏摩已经带给了他足够的刺激，过量的多巴胺分泌。

    这种游走在生死线上的刺激感，已经使得吕宽彻底“年轻”了起来。

    换言之，在没遇到苏摩之前，吕宽可能会有30%左右轻生的念头，40%左右沉沦下去的想法。

    但在遇到苏摩，经历了这么多事后，他的想法已经彻底改变。

    他想活下去！

    并且，活的更久！创造更多的价值！

    “没事，以后这样面对面接触的机会，还多着呢，现在要多适应适应！”

    “啊？还有啊？”

    看着机器人做出一个苦着脸的表情，苏摩再也忍不住心中的畅快，哈哈大笑了起来。

    半晌，他才停下笑容，重新回到椅子前坐下，正色道。

    “行了，准备着陆吧，位置选在...！”

    “基地往东两百公里左右！”

    “金光检测完后，我们这些东西都得完整的带回去，注意不要让我们的船长室有损伤了，这里面的计算工具可金贵着呢！”

    吕宽兴奋点头：“得嘞，这我拿手，您可就看好喽”

    吕宽的这份自信，并不是无的放矢。

    星际11%的知识储备，完全可以使得他这么“狂妄”。

    下一刻，在距离地面一公里的时候，返回舱的动力开始变化，翼体也开始收缩。

    一股反冲力很好的抵消了下坠的引力牵扯，使得整个舱体顺利的在海面上缓缓落下。

    扑通！

    就像是一颗石子掉入了河里。

    眼看着返回舱已经重新浮起，以及视线里正悠扬赶来的逐日号。

    隔着玻璃，苏摩带着止不住的笑意，抬头看向了天空。

    他承认。

    这是自穿越废土以来。

    在他眼里，废土夜空最为明亮的一次！

    <!--over-->

