    “没错，在这里我代表炎黄郑重向您发起邀请，请您加入炎黄，共同奋斗!”鹰王一脸严肃的重复说道。

    “你们炎黄家大业大，高手众多，怎么就看上我了？”商戢苦笑一声，反问道。

    “因为你的影响力、知名度以及实力！这些都是炎黄需要的，玩家不可能一直被NPC压制，我们需要参与到历史大势中去，商戢先生表现出来的实力完全有这个潜力。”鹰王解释道。

    “商戢先生，一旦你加入炎黄，立刻可以享受少校待遇，炎黄为你提供最优秀的武器装备，最好的训练条件，任命你担任炎黄辽东郡分部副部长，地位只在我之下。如果你无心政事，还可以选择加入直属于炎黄之刃的炎黄秘武，专心修炼，只需要在必要的时候出手就可以。”

    见商戢没什么反应，鹰王趁机讲解了一下炎黄的条件。

    “唔，很优越的条件，首先感谢炎黄对我的错爱，不过我一个人野惯了，可能受不了炎黄的约束，再加上人小力薄，担不得此重任，邀请就算了吧。当然，以后有什么需要我出力的地方，定效犬马之劳。”

    斟酌一下用词，商戢还是婉拒了鹰王的邀请。如果商戢是个正常现代人，可能立刻就接受邀请了，不过他现在身上秘密太多了，和炎黄接触久了肯定会暴露，还是拒绝的好。

    “商戢先生，有个地方可能你需要明白，华夏区的第一高手必须是炎黄的人！”可能没想到商戢会这么干脆利落的拒绝自己的邀请，鹰王一时间愣住了，不过很快就反应过来，语气有些冷漠的的说道。

    “华夏区第一高手必须是炎黄的人！！！”旁边的李泰宁闻言心中一颤，这是要撕破脸吗？

    “呵，我觉得华夏区第一高手只要是华夏人就好，不知鹰王意下如何而？”

    “加入炎黄才能确保是华夏人，不然如何证明你的身份？”

    两人针锋相对，气氛越来越激烈。

    “哦？那你确定第一高手是华夏人吗？确定了他在华夏那个地方，姓甚名谁了吗？”

    鹰王闻言剑眉一挑，慑人的双目紧紧盯着商戢，仿佛要用眼神刺穿商戢。

    商戢见状，脸上一副云淡风轻之色，心里却大大的松了口气。

    从鹰王的反应上看，炎黄果然没要找到现实中的自己。

    也是，玩家资料是系统保密的，即使是玩家所在国的政府也没有资格查阅。现实中想要找到某个不远透露身份的玩家，只能通过相貌来一一排除。这对于一个政府而言其实不算什么难事，但是偏偏商戢游戏中的相貌和现实一点都不相似，完全就是两个丝毫都不相干的人。

    其实在第二遍系统通告之后炎黄就已经开始着手调查商戢的资料了，但是经过三天的紧张调查，所有相似的结果都被排除了。现实中好像就没有商戢这个人一样。炎黄之所以坚持必须要招募商戢也有这方面的原因。

    一个神秘的，现实中完全没有任何资料的人成了华夏区玩家第一人！这里面要是说没有猫腻谁信啊，万一是抱有某种不可告人目的敌特分子呢？由不得炎黄不重视！

    鹰王对于商戢的现实资料也是一片空白，商戢这样一试探，鹰王几乎就确认商戢却是有问题！

    “你…到底是何人？”鹰王沉默片刻，沉声问道。

    “华夏人！”商戢轻笑，答道。这回到绝对是真心实意的，虽说商戢的灵魂来自两千多年前，但对于自己炎黄子孙华夏儿女的身份还是相当认同的。

    “华夏人？”鹰王轻声重复一遍，有仔细打量了商戢一眼，又意味声场的说了一句：“记住您的华夏人的身份，不论你属于哪个华夏人！”

    显然，鹰王可能将商戢当做某个大佬的暗棋了，这也是情报分析处给出的可能之一。

    “哈…哈…哈…”

    眼见气氛突然有些缓解，李泰宁打着哈哈笑着说道：“华夏人好啊，咱么都是一家人，炎黄也好，白云也罢，不都是华夏人吗？有什么好计较的？”

    鹰王闻言紧绷的表情也有了一丝松动，点点头道：“也好，既然商戢兄弟志不在此，我们也不好强求，只要商戢兄弟记住自己华夏人的身份，不做对不起华夏的事，在哪都一样。”

    “感谢鹰王的体谅我的难处，以后有炎黄有需要我的地方，我定当竭尽全力。”商戢见状也立刻顺坡下驴说道。至于两人的话有几成是真的，那就只有当事人清楚了。商戢相信，假设炎黄真的知道了自己现实中的身份，绝对没有现在这么好说话。

    反过来讲，没有这个底牌商戢还真不敢如此和炎黄针锋相对。

    “今日我来见商戢先生，除了邀请商戢先生加入炎黄，还有一件事想和商戢先生谈谈。”

    “鹰王请讲！”商戢一拱手，示意道。

    “说来有些难以启齿，我们炎黄想请商戢先生和我们做笔交易。”鹰王脸上略有尴尬之色，有些为难的说道。

    “人级秘籍？”商戢略一思量，就明白了鹰王的意思。

    “唔，确是如此，商戢兄弟开个价，我们定不会亏待商戢兄弟的。”仿佛怕商戢误会，鹰王立刻补充道：“当然，如果商戢兄弟不愿出售，我们也不会强人所难。全凭商戢兄弟的意愿。”

    “嗯，不知炎黄能出什么价位？”对于售卖手中系统奖励的两本秘籍，商戢到觉得没什么大不了的，就是不知道炎黄能出个什么价格。

    鹰王有些赫然的伸出三根手指，冲商戢晃了晃。

    “三万金币？”商戢心中一动，这个价位已经远远超出商戢的心理预期了，真要这种价格卖了也无妨。

    “三……三千金币！”

    “卧槽，你们怎么不去抢啊？！”

    绕是以商戢的涵养都忍不住骂了出来，你这也太过分了吧，网上已经有人出价五千金币悬赏秘籍了，炎黄才出价三千金币，实在低的过分了。

    “咳咳，鹰王，你们这个很就没有诚意啊，如果商戢兄弟有意，我愿意四千金币收购人级下品的枪法秘籍，五千金币收人级下品的内功心法，你们这三千金实在太少了。”

    鹰王嘴角诺诺，最后实在没好意思说这是两本的价格。

    “唉，我也知道这个价格太低了，不过我们炎黄也要正处于发展关键时期，实在抽掉不出太多的金币，而人民币倒是可以多给点，但想必商戢兄弟也不会接受人民币交易吧？”最后一句鹰王看向商戢。

    商戢笑了笑，没说话，不过在场的没有那个是笨蛋，商戢的意思他们都懂，肯定不会接受人民币交易的。

    见商戢笑而不语，鹰王知觉这次交易没戏了，也不好意思在待下去，一脸赫然道：“既然如此，那我就先告辞了，咱们来日再叙。”说罢就要走。

    “等等，你们是学准备花费三千金学一门人级秘籍吗？我给你们优惠一下，三千金学两门，就是有些限制条件，不知道你们意下如何？”

    鹰王还没踏出门的脚顿时定住了。

