    “唳！”

    尖锐的凤吟之声在岩洞之中响彻而起，众人下意识看向了岩浆的方向，只见一道身影冲天而起，乃是一条透明色的长虫，众人皆是大喜。

    还不见他们有什么动作，透明色的长虫，形体开始发生了变化。

    犹如电影一般，形象不断地发生改变，而后定格在了某个形体上，之后便是逐渐延伸，最终实体化。

    鸡头、燕颔、蛇颈、龟背、鱼尾、五彩色，高六尺许。

    “咕噜！”

    现场顿时响起了一片咽口水的声音。

    “这是……”

    尤其是叶流，都已经开始流哈喇子了。

    声音都变得尖锐许多，“凤凰？”

    众所周知。

    凤象者五，五色而多赤者朱雀；黄者鵷鶵；青者鸾；紫者鸑鷟，白者鸿鹄。

    五者，皆属于凤凰支脉。

    而凤凰，凌驾五者之上。

    凤凰，外形与朱雀等并没有太大的不同。

    唯一的区别，在于五色的分配。

    凤凰者，五色匀称，如五行般，相辅相成，生生不息，源源不绝！

    凤凰对于同阶的五凤之一，有着极大地克制，哪怕是五凤之一的修为高出凤凰一个小境界，依旧要被凤凰所克制，可以说，凤凰，乃五凤始祖。

    凤凰实力之强，同阶的龙族根本不是对手。

    只有进化后的龙族，才能与之匹敌。

    龙族分九种。

    分别是：金龙，紫龙，青龙，白龙，黑龙，橙龙，蓝龙，赤龙，黄龙。

    而在九种之上，还有四种。

    乃是需要某一色彩的龙族进化后，方才能够达到。

    分别是：三彩龙，五彩龙，七彩龙，九彩龙！

    只不过在龙族，九龙之一比较常见，但是三五七九彩的龙族，却是十分的罕见。

    一万龙族，都不见得能出现一个三彩以上的龙族。

    而在上一纪元末期，龙族，曾经昙花一现的出现过九彩神龙，可以说是威压当世，无可匹敌。

    可惜，在他踏入大道第三境之后没多久，便发生了邪灵族入侵诸天宇宙的变故。

    那个时候的他，曾以一己之力与九位大道第三境的邪灵族强者同归于尽。

    而这九位大道第三境的邪灵族强者，全都是皇级血脉。

    而皇级血脉的邪灵族，在邪灵族这个种族内，仅次于帝级血脉的邪灵族，不仅地位尊崇，而且实力极强。

    加上邪灵族对于诸天宇宙生灵的克制，可以毫不客气的说，一个皇级血脉的邪灵族，完全有能耐以一敌三同级别的诸天宇宙强者，甚至具备了斩杀的资格。

    可是那位九彩神龙强者，却反过来以一敌九，并且最终取得了同归于尽的辉煌战绩。

    由此可见，九彩神龙的实力究竟有多恐怖。

    言归正传，虽说世间还没有定论，凤凰与九彩神龙，同阶一战，孰强孰弱，但可以肯定的是，哪怕是最弱的凤凰，都有着匹敌三彩神龙的实力。

    神蚕虽说不是凤凰，但是要历经九变，一旦成功，便有极大地机会踏入圣兽境。

    而且还能掌握九变之中所有生灵的天赋神通。

    虽说神蚕毕竟不是真正的凤凰或者是其他九变之中的生灵，不可能完全百分之百的掌握它们的天赋神通。

    但即便只是一部分，也足以让神蚕的实力有着质一般的飞跃了。

    当然了，神蚕九变结束之前，只能使用一种本命神通。

    “刷！”

    叶流几乎是在本能的欲望驱使之下，如离弦的箭矢一般，闪电般的冲向了半空之中的‘凤凰’。

    一双眼神里，充斥着狂热和垂涎。

    “卑微的人类！”

    ‘凤凰’高傲而冰冷的扫了叶流一眼，张嘴喷出一颗五彩的炽热火球，朝着迎面而来的叶流轰杀而去。

    “锵！”

    叶流利剑出鞘，施展出流云剑诀，剑影一分为九，从不同的方向笼罩着迎面而来的炽热火球。

    每一道剑影，都散发着极其凌厉的气息，仿佛能将空间切割开来。

    “噗噗噗！”

    凌厉的剑芒没入炽热的火球之中。

    炽热的火球，如同最绚烂的烟火，猛地爆炸开来，化作星火点点，朝着四周激射而去。

    叶流第一时间撑起了防御护罩，轻松的挡住了这些四处飞溅的星火。

    双方的距离，直接拉近到只有不到一丈的距离。

    触手可及！

    叶流没有任何的心慈手软，剑若流光一般，刺向‘凤凰’的胸膛。

    想要降服神蚕这样的神兽，仅凭言语肯定是行不通的，必须得先打一顿，然后才能有机会降服。

    说到底，诸天宇宙还是以实力为尊的世界。

    对人，对妖，都是一样。

    神蚕乃神兽，你没实力，让人家跟着你，听你的命令，那自然不可能！

    神蚕幻化而成的‘凤凰’眼中流露出了一抹轻蔑，锋利的凤爪朝着叶流的长剑抓去。

    “找死！”

    叶流脸上露出了冷笑，他的碧云剑可是伪先天至宝，虽说材质在伪先天至宝中，属于最低等的。

    哪怕是得到混沌之气的灌输，也只能成为下品先天至宝，无望于中品先天至宝。

    但再怎么最低等，品质的级别还是摆在那里的。

    神蚕如今的实力虽然不弱，但似乎也就是入圣境后期巅峰左右，连入圣境圆满都还不是。

    说白了，就只是比他还要高出一个小层次而已。

    虽说神兽的肉身要比人类肉身强很多，但这不是你徒手抓伪先天至宝的依仗啊！

    叶流有信心，这一剑，绝对可以削掉凤凰的利爪，让对方为自己的轻率付出惨痛的代价。

    “嗡！”

    碧云剑闪烁着冰冷的寒光。

    欲将凤凰的利爪切割掉。

    “铛！”

    如金属撞击般的声音响起。

    火花四溅。

    叶流眼神微微一凝，凤凰的利爪强度，有些超出他的预料之外。

    “哄！”

    ‘凤凰’直接喷出一口炽热的火焰。

    “糟糕！”

    叶流脸色大变，碧云剑被凤凰握在爪子里难以脱离，生死攸关之际，他毅然决然的抛弃了碧云剑，准备抽身而退，待如来他们解决了这只凤凰，碧云剑自然会回到他的手里。

    至于他因此而失去了‘凤凰’的选择权，他也已经不在乎了。

    跟自己的老命比起来，‘凤凰’虽然珍贵，却也是不值一提的。

    然而凤凰的火焰，却比他想象中的要快，而且近在咫尺之中，叶流想要躲闪，时间上也来不及。

    还没撤出十丈的距离，凤凰的五彩火焰，便已经将他彻底的笼罩起来。

    紧接着，惨叫声响起。

