    陆暖又挂上了一脸痴呆：“暖儿听大夫说过，人要是昏迷的话，用指甲抠鼻子，就能醒！”

    说着，陆暖对着自己的人中做了一个摁压的动作。

    听了这话，还不等陆芙蓉说话呢，刚刚祭拜完还没走的老太医胡大人就赞许的点了点头：“大小姐说得没错，

    这个穴位叫人中穴，通过人中穴的刺激，能让昏迷者醒来。”

    陆芙蓉要气死了！

    红惠姨娘本来还以为能借此机会把这个黑胖子从灵堂弄走，却没想到她居然来了这么一手？

    那她的芙蓉不是白挨打了！陆展鹏还找了那么多人准备给这个胖子套麻袋呢！

    “暖儿，”陆斐然生怕陆暖吃亏，走到她的身边柔声道：“不可再闹，我们安安静静的送完父母最后一程。其余事情，等过后再算。”

    说话间，陆斐然的目光落在了陆芙蓉和红惠姨娘的身上。

    演戏演得正投入的陆芙蓉莫名一哆嗦……

    要是让陆斐然这个护妹狂魔知道她是那样辱骂陆暖的话……

    “大哥，我……”陆芙蓉正可怜巴巴的想说什么，可陆斐然安抚好了陆暖，就去和前来吊唁的宾客过礼了。

    陆芙蓉再看陆暖，却见到陆暖正专心致志的烧纸，顿时气得暗暗咬牙，

    赶紧让陆展鹏找借口出去把外头准备给陆暖套麻袋的人给遣散了。

    陆暖可没空管陆芙蓉这一家子在搞什么名堂。

    她现在满脑子都是一个问题，就是她怎么会听到求生方舟实验室里的声音！

    两次！已经是两次了！她不能再拖了！一定得赶紧弄清楚是怎么回事！

    一直到了晚上，陆暖找了个借口自己一个人又在后花园假山附近呆着，然后闭上眼睛，想象了一下方舟的内部空间。

    谁知再睁开眼的时候，她居然身处自己的求生方舟里了！

    “我的草！”陆暖一句国骂脱口而出。

    这也太刺激了！

    坐在方舟的沙发上，陆暖看着眼前熟悉的一切，回想起自己被亲生父亲打晕扔进大洪水的一幕，只觉得感伤。

    不过一切都过去了，她如今得了机缘重活一世，就要把人生活得精彩起来！

    收拾好情绪后，陆暖开始检查实验室里的仪器，一眼就看到了采血器，顿时若有所思的蹙起了眉头。

    她第一次听到实验室的声音的时候，是扶了陆斐然一把，

    当时实验室提示她检测到毒素，应该就是指的陆斐然了。

    这几天过来，陆斐然对她的维护和照顾陆暖看在眼里，投之以桃，报之以李。

    陆暖不希望陆斐然死。

    另一边，红芙院。

    红惠姨娘一边给陆芙蓉的脸上药，一边听陆芙蓉讲她在后花园的事情。

    “凌将军可不是对谁都这么和颜悦色的！他还夸你心思纯良！”红惠姨娘语气里充满了喜悦：“芙蓉，你得为自己争取！”

    “可是凌哥哥早就说了，他只会娶他的救命恩人，我要是嫁的话，我岂不是妾了？”陆芙蓉撇了撇嘴。

    “凌将军都找了那个所谓的救命恩人多少年了都没结果，不是死了就是早嫁了，你得抓住机会才行！”

    红惠姨娘说完，激动的拍了拍陆芙蓉的手：“我这就去找你哥哥，我们找人毁了那头猪的清白，她自然就嫁不了了！”

    看着红惠姨娘急匆匆的背影，陆芙蓉得意的笑了。

    坏事都你们去做，我还是那个心思纯良，清白无暇的陆芙蓉呢。

