    “这兽皮卷，以我的肉身力量都没办法损坏。”徐川查看着兽皮卷本身材质，全力撕扯，都扯不开！

    接着徐川取出「轩辕剑」，用「轩辕剑」切割兽皮卷，可是无往不利的轩辕剑切割过兽皮卷，兽皮卷依旧完好无损！

    “这是什么生命的兽皮，轩辕剑都切割不开, 超越天道大能之宝？一定有来头。”徐川没有失望，反而又惊又喜。

    须知，轩辕剑，是超越天道之宝！

    能让轩辕剑都破坏不了的兽皮卷，岂能不珍贵？而这兽皮卷上记载的方块字，价值还用多说吗？难怪鹿衣最后宁可舍弃三颗血蛇卵都要将这兽皮卷收起来。

    “重宝，绝对的重宝。”

    徐川几乎是迫不及待的盯着手兽皮卷上的方块字钻研起来，有些绝学法门记载，文字虽然不认识，可是往往在文字笔画间就有着道的痕迹，以徐川的元神和神识强度，这兽皮卷上的方块字一点笔墨微粒都逃不过他的探查。

    至于文字本身的意思，在修行法门中根本不重要，因为道不可轻传，到了徐川这一层次，让他用文字的意思描述出道的玄妙，可以办到吗？不可能！

    但是徐川若是用笔写字，绘画，甚至一举一动，都能够将掌握的道蕴含其中, 这就是境界。

    所以, 文字意思不重要, 痕迹才是最重要的！

    兽皮卷上的方块字，并不多，只要六十九个。

    六十九个方块字没有横竖之分，是杂乱排列，徐川的注意力沉浸在方块字个体上，几乎将每一个方块字都剖析开，可钻研许久，也没有找出丝毫道的痕迹。

    “毫无玄妙？怎么可能？”

    徐川不信，

    如果这兽皮卷是普普通通的纸张，如果鹿衣不是宁愿抛弃血色卵也不放弃这兽皮卷，徐川说不准也就当成什么涂鸦放弃了。

    可是这兽皮卷是超越天道之宝的！鹿衣死都要带走，他看不出这文字玄妙，只能说他还没找到“门”！

    “一些绝学法门，悟性不够看不懂，可绝学的玄妙还是有所感应的，再说以我的悟性，诛仙剑阵图都可揣摩，还有什么绝学法门是让我一点都不懂的？”徐川摇头。

    这兽皮卷, 不是他悟性不够, 而是他连真正的钻研“门路”都没摸清！

    “我就不信了。”徐川眼睛眯起。

    到此，此番外出得到的宝物已经算是全部查探完毕，不过有着地府考验在头上悬着，徐川也不可能全副心神都放在兽皮卷上，他的三分心神钻研兽皮卷，大部分心思还是感悟诛仙剑阵！

    一天之后。

    徐川的宫殿静室中，徐川的本尊肉身上突然分离出了一道身穿蓝色衣袍的身影，其面容和徐川一般无二，双眸却是完全由雷霆汇聚！

    雷行分身成！

    “雷行大道分身，完全掌握雷行大道？这…”徐川本尊惊讶看着雷行分身。

    雷行分身站在那里，身躯周围的乾坤都隐隐蹿出一道道雷霆光芒。

    “真不愧是雷行仙源道树形成的分身，三界本源的宠儿。”

    他的火行大道分身，地之大道分身虽然也是诞生就掌握大道，但那仅仅是初步掌握。已经属于得天独厚了，可此刻雷行分身，却是完美掌握雷行大道！

    甚至可以说，如果徐川愿意，只要他的本尊乾坤大道再稍微进一步，完美掌握，两者融合，便已经可“合道”成仙君，虽然是最弱的一等仙君，但也是仙君了！

    “完美的道，原来是这样。”徐川雷行分身感受着，他的这分身感受到，本尊自然也能感受到。

    大道相通，虽然感悟时会阻碍其他道的提升，可是一条完美掌握的道，已经是一体，对其他的道丝毫不影响，不仅不影响，而且还能给予借鉴指引之效。

    徐川本尊感受着，他的诸多大道感悟，是调动天道规则，而雷行分身，则是本身已经化成天道规则，仙君的寿命悠久，境界高超，原因就在这里。

    他们本身就已经可以代表天道规则！

    当然，天道大能更是演化出自己的道，打破天道规则。

    徐川如今能和诸多仙君争锋，实力更是媲美天道大能，不是因为他对道的感悟有多高，是因为他的时空意境够高，加上元神威压和绝学，以力破法，这才成就了如今的妖孽。

    “自身为道，圆满无缺。”

    这一刻切身体会完美的天道之一，徐川本尊的乾坤大道，火行分身的火行大道，地之分身的大道都有着不同程度的触动。

    “境界提升，我元神之力又可以吸收金色太阳了。”一提升，徐川便感受到了元神之力对识海中金色太阳的渴望。

    他尝试着元神之力去触碰识海中金色劫云的第三十七颗金色太阳，一触碰，嗡，金色太阳顿时化成一条条晶莹丝线，落入他的元神中！

    成功吸收！

    元神威压再度提升一个档次，元神威压，是徐川真正成为妖孽的基础，不管是天道之宝操控，元神传承提神，总之是这近乎天道大能的特殊力量，才让他能够迅速崛起！

    “这金色太阳是劫云所化，其中又和三色光点地府礼包脱不了关系。”徐川明白，这是地府礼包在他本尊掌握乾坤大道时的恩赐！

    这恩赐是不是独一无二他不知道，不过强的逆天！

    这等手段，也让徐川对将要面对的地府考验更加凝重！他隐隐都能够感觉到，地府礼包让他得到诸多机遇，让他迅速崛起，是有目的的！

    “去接受这地府考验前，实力越强越好。”徐川心中暗道。

    他现在要做的，就是要让自己变强！媲美天道大能？不，他的目标是三世仙君那等层次，仙君斩杀天道大能！直面玄幽天王！

    那才叫一个有了面对任何危险的底气！

    至于三世仙君是全靠天赋吗？扯淡，后者也定然是诸多机遇加身，别的不说，单单一个上古仙器「三世石」就是三界独一无二的。

    逆天的，终究只有那么一两个，且是注定独一无二，时势造就，徐川现在这点成就，他是没有半点自傲。

    片刻，第三十七颗金色太阳吸收完毕，徐川欲要再吸收一颗，可刚刚吸收，金色太阳就缩了回去，显然，无法再吸收了。

    谷蜧

    境界提升不容易，这次，徐川也仅仅是小小提升而已，这还是百年积累。

    “慢慢来吧，心不可急。”

    这次外出收获不小，雷行仙源道树等宝物收获是一点，最珍贵的是「静心悟道功」法门，有这法门，注定徐川的提升效率会大幅提升。

    他最在乎的，还是「诛仙剑阵」的感悟，当然，现在又多了一「兽皮卷」的钻研。

    “雷行大道完美的道真是圆满，若是以“构造”来说，就像一个精致的精美机械。”

    徐川还念念不忘，忍不住观摩着，就像得到了一件精美的艺术品，一次次感受它的底蕴，那轮廓，那大道微粒的排列方式……

    “嗯？等等。”

    突然，徐川的神情一变。

    他的手中突然出现了兽皮卷，低头看向兽皮卷上的六十九个文字，时而再内观雷行完美大道，就那么看着…

    越看，他的眼睛越亮，甚至身体都忍不住颤抖。

    “错了，错了，我错了。”

    “这兽皮卷，重要的不是上面的文字本身，而是这些文字的排列方式啊。”徐川目光灼灼。

    六十九个文字不重要，文字分身只是符号，只是积木机械的一部分，就像当初徐川得到的「帝莲」绝学一样。

    那是一个催动帝王莲气的器械。

    而这兽皮卷，单个的文字不重要，重要的是这些文字排列组合起来的东西！

    “是…天道。”徐川整体看下去，六十九个文字，有些排列组合起来，就是和他的雷行大道相通的天道构造！

    虽然不同，可绝对是一个大道的整体！

    “这六十九个文字的排列，能演化成天道？”

    徐川看着，他的元神之力何等强，立刻在识海中元神构造出六十九个相同字符，按照兽皮卷上排列的种种顺序去构造。

    因为徐川现在只看到雷行大道的完美天道，所以徐川自然以雷行大道的构造剖析去排列六十九个文字。

    仅仅片刻。

    “嗡。”一条排列迅速合一。

    合一的刹那，徐川本尊肉身周围突然飘荡起一层层雷霆，不过这些雷霆和湛蓝色的正统天道雷霆不同，他是纯白色！

    完全的纯白色，不同于墨莲剑光的纯白，这是道的纯粹，独特！

    “雷行大道？”徐川惊愕了：“真成了？”

    他掌握「雷行大道」了？

    “不对，同样的道，不同的气息，而且也没有天劫降临，没有寿元提升，甚至对肉身元神魂魄都没提升，但是我本尊就是掌握了雷行大道！大道的威能和玄妙没错。”

    徐川蒙了。

    这是什么层次的法门，窃天道为己用？可明显又得不到三界本源承认，但也是掌握了道啊！

    “山君子是外界生命，可他却能迅速成天道大能，应该就是靠的这「兽皮卷」，嗯，排列普通大道比较容易，合道仙君级别就难了，天道大能推陈出新，更难，也不能提升元神，吸收金色太阳。”徐川心里想着诸多缺点。

    可却明白，这里的难是相对他刚刚轻易就排列出雷行大道而言的，比起三界真正成天道大能？容易太多太多了！

    徐川内心这一刻是悸动的，感觉就像是打游戏开了挂…不会被封号吧。

    不过那种大道的掌控完美感，又让他忍不住去继续排列。

    徐川就像是打开了一扇新的大门，毫不犹豫，一头扎了进去，原本三分心神钻研兽皮卷上，现在是和诛仙剑阵图五五分了！

    就在徐川发现修行新大陆时。

    东天庭中诸多修行雷法的天道大能們也忙碌着，收集着珍材送于孤峰天王，换取雷行仙源道果。

    珍材到位，孤峰天王有专门的时间加速宝物，自然很快就得到雷行仙源道果。

    转眼，又是三年过去。

    这一天，银衣大仙和九雷大仙并肩飞行在三十三重天，两人手中都有蓝皮果子，银衣大仙是一颗，九雷大仙是两颗。

    “九雷，你收集的珍材真多，天王也是真给你面子，竟然自己出珍材，多给你培育一颗。”银衣大仙看着九雷大仙手中的果子。

    “我还羡慕你呢，你那点珍材，哪里够培育一颗果子，几乎所有珍材都是天王出的。”九雷大仙笑道。

    “这是我该得的。”银衣大仙淡笑，他弱小时就跟随孤峰天王了，对孤峰天王无比忠诚，自然，孤峰天王也很照料他，可以说，银衣大仙能成天道大能，都是孤峰天王硬生生扶持起来的！

    九雷大仙笑了笑没多说。

    这时，前方飞来一道身影，这里是东天庭三十三重天核心区域，在这里的不是顶尖仙君就是天道大能！一般仙君，见到天道大能也得回避，可那道身影却直直飞过来。

    “嗯？”

    “是那徐川。”

    九雷大仙和银衣大仙都看着，九雷大仙脸上露出笑容，银衣大仙则脸色一沉。

