    李二拿过上疏，仔细阅读起来。

    众人一看那厚厚的一摞纸张，甚至都有些相信杜如晦的话了。

    看来，杜荷还是下了苦心的。

    但是，大家发现，李二越往后看，眉头皱的越深。

    莫不是杜荷又惹祸了？

    一时间，大殿上气氛怪异，众人心想，杜荷闯祸事小，到时候连累大家被骂一顿，那就遭殃了。

    砰。

    李二一拳砸在面前的桌上。

    众人的心脏咚地猛跳一下。

    安静的大殿上，却突然响起了：“哈哈哈……”

    李二突然狂笑起来，激动得站起来。

    李二扫视众人一圈，目光最后落到杜如晦身上，大声说道：“克明，你有个好儿子啊……这以工代赈之法，从古以来未有之，但……朕深以为，此法，绝对能解决灾民安置之事，退朝，赵阳，你速去家具厂，请杜荷到宫中，就说朕已经备好了丰盛的晚餐，邀他到御花园赏月。”

    众人全都一脸懵逼。

    什么以工代赈？

    没人听过啊。

    关键是，陛下竟然要准备丰盛的晚餐，邀请杜荷赏月？

    这样的待遇，自陛下登基以来，就未有人享受过啊。

    一时间，大家都羡慕地看着杜如晦。

    要是自己能有这么个儿子就好了！

    这时反倒没人关心那安置灾民之法到底是什么了。

    ……

    家具厂。

    “什么？陛下邀我赏月？”杜荷吃惊地问道。

    赵阳点点头，笑嘻嘻地说道：“鄠邑县伯，这可是莫大的殊荣啊，要说自我朝以来，有此待遇的，也不过王司徒，长孙司空，房大人，杜大人等屈指可数的几位啊，现在陛下邀你赏月，还准备了丰盛的晚餐，说明陛下已经打算重用你了，恭喜鄠邑县伯，到时候发达了，可不要忘记我等啊。”

    杜荷抬起头，看了看阴沉沉的天空。

    他有些无语地说道：“看个鬼的月亮哦，就这破天气，待会别下雨就不错了。”

    赵阳：“……”

    杜荷心中暗道坏了，麻烦又要上身了。

    他昨日便想过，这以工代赈之法写完之后，便交给自己的便宜老爹杜如晦，让杜如晦说是自己写的就是，为的便是想甩脱此事，让李二自己头痛去。

    哪知道，早上竟然睡着了，忘了交代此事。

    他哪里知道，杜如晦非但没有抢功劳，反而在太极殿上把他一阵猛夸，绝对是亲爹的那种表现。

    赵阳问道：“鄠邑县伯，你这是去呢还是不去呢？奴才还等着回宫回话呢。”

    杜荷眨了眨眼睛，笑问道：“可以不去吗？”

    赵阳摇摇头，心下骇然道：“这……从未有过这样的先例。”

    “好吧，你回去告诉陛下，我准时赴宴便是，至于看月亮，看个锤子哦！”杜荷无奈地说道。

    赵阳摇摇头：“鄠邑县伯，错了，不是看锤子，是看月亮。”

    杜荷：“有个锤子的月亮啊！”

    “啊……”

    赵阳彻底懵逼了。

    锤子？

    月亮？

    锤子和月亮有什么关系。

    等他回宫复命，李二也是有些傻眼。

    李二：“锤子？月亮？”

    赵阳：“陛下，没错，这是鄠邑县伯的原话。”

    “锤子和月亮？”

    赵阳：“不是，锤子和月亮，是锤子的月亮。”

    啪。

    李二将手中奏章一下砸过去：“滚，连传话都传不清楚，朕要你何用。”

    赵阳差点就哭了。

    ……

    傍晚时分。

    一辆马车进了皇城。

    杜荷下了马车，整理了一下衣服，便朝太极宫走去。

    一路上，路过的宫中守卫、太监宫女，都忍不住悄悄多看他几眼。

    大家悄悄议论起来。

    “看到了吗？那就是鄠邑县伯！”

    “驸马啊，大魔王，谁人不知！是不是又惹祸了？”

    “你还不知道吧，他今日进宫，是陛下邀请他到御花园赏月呢。”

    “啧啧……”

    杜荷听到这些议论，微微一笑了之。

    别人都羡慕他，嫉妒她，只有他知道，这件事，却不是那么容易处理的。

    看来，李二是铁了心要把这棘手之事交给自己了。

    “看来，是时候敲敲竹杠了……”

    杜荷心想。

    想着，人已经来到太极殿。

    赵阳远远地迎上来：“鄠邑县伯，奴才已经等候多时了，陛下就在御花园等着你呢。”

    “好，前面带路。”

    杜荷刚踏进御花园，便见亭子中，已经摆了一桌丰盛的菜肴。

    巨大的桌子前，李二坐在正中，长孙皇后服侍在侧。

    等杜荷上前，周围的宫女太监全部撤了下去。

    长孙皇后见了杜荷，眼中露出喜爱之色，招呼道：“杜荷，快来坐下吧。”

    杜荷有些忐忑地坐下，却见李二和长孙皇后都笑眯眯地盯着自己。

    杜荷挠挠头，开门见山地说道：“陛下，今晚的晚餐，特别丰盛啊，该不只是吃饭这么简单吧？”

    李二哈哈一笑：“你个小滑头，什么都瞒不过你，朕今日找你，便是要仔细了解那以工代赈更为详细的内容，放眼大唐，不放眼全天下，只有你知道，朕不找你，难道去求神仙显灵吗？”

    杜荷摸了摸肚子，问道：“可以先吃饭吗？”

    李二和长孙皇后都被杜荷那真诚的申请给逗乐了。

    “好，先吃饭，吃完饭再谈。”

    杜荷拿起筷子，说道：“老子曰，治大国如烹小鲜，现如今，陛下乃是大唐君主，烹小鲜自然不在话下，这以工代赈便是如此。”

    李二瞬间会意，亲自为杜荷夹了一筷子菜，问道：“朕问你，这以工代赈，是否可以解决山东河南之地的饥荒？”

    杜荷笑了笑，“如水中捞月，行不通。”

    “是否能让灾民们安顿下来？”

    杜荷还是摇头：“如镜中之花，不现实。只能暂时解决灾民的问题。”

    李二不甘心地问道：“是否能让天下归顺，万民归心？”

    杜荷吃了一口米饭，说道：“如隔靴搔痒，不能治本。”

    李二看见杜荷装逼，心中都有些毛躁了，问道：“那这以工代赈之法，为何在你的上疏之上，写的如此神奇？”

    杜荷说道：“陛下，以工代赈之法，只是暂时的打算，灾民们暂时的需求是吃饱饭，但三月之后，五月之后，大家便想安居乐业，而不只是吃饱饭这么简单，若百姓只求吃饱，与牲畜何异？人，若是没有梦想，跟咸鱼有什么区别？”

    ……

    （感谢【力士】兄弟的打赏！）

