    李来还记得前世的时候维兰纽瓦获得了雄鹿队5年3500万的大合同。

    要知道这个赛季新秀球员第二份合同的顶薪也才1200万，而维兰纽瓦的合同已经远远超过了大多数球队的首发球员。

    当然，这份合同肯定是有些溢价的，因为那个时候的雄鹿队百废待兴，极为稀缺潜力人才，所以才以一份略高的合同拿下了维兰纽瓦。

    雄鹿队现在的情况和当时自然不同。

    李来很清楚，为了球队的长远发展以及时刻保持竞争力，他需要球队的薪资情况极为合理，至少不能出现烂合同和垃圾合同。

    虽然雄鹿队现在也有3份垃圾合同，但好在队内处在新秀红利期的球员够多，所以并没有出现很大的问题。

    但长此以往，肯定不是一件好事。

    哈蒙德继续劝解说道：“得益于我们的进攻体系，这赛季维兰纽瓦场均16分6篮板2助攻，虽然他的进攻效率十分不错，只是在防守端的贡献却微乎其微，如果不是阿泰斯特经常给他擦屁股，球场上不知道会怎样漏洞百出。

    更重要的是，这样类型的球员并不是找不到替代品，所以没必要着急在这个时候拿下。”

    NBA的交易截止日在第16周的星期四，一般会在全明星周末结束后的下一周。

    也就是说，如果这几天雄鹿队还不提前续约维兰纽瓦，就只能等到休赛季的时候了。

    李来想了想说道：“球队现在正是在冲击季后赛的时候，球员们都需要完全没有后顾之忧的去场上战斗。

    所以无论如何维兰纽瓦的合同都必须要在交易截止日之前解决。”

    哈蒙德长叹口气，倒也明白球队这个时候最是需要人心和凝聚力，而且维兰纽瓦一直都是一位非常踏实的球员，哈蒙德对这一点很清楚，夏季联赛的时候维兰纽瓦甚至还来球队报到参加了比赛。

    如果要说满意的话，哈蒙德实在是在维兰纽瓦身上挑不出任何毛病。

    “那么合同金额应该是多少？

    这件事我可不能按着你的性子来，球队的薪资必须把控在一个合理的区间，这是我身位球队总经理的本职工作。”

    哈蒙德甩了甩大肚子，难得硬气一回。

    毕竟这不是当初奥斯汀·克罗希尔和安德烈英格拉姆那样的低价合同，动辄几百万美金不是一个小数目，一定签订过高到时候对球队的影响非常大，甚至很有可能会变成负资产。

    在其位谋其职，李来反而对这样态度的哈蒙德有些赞赏。

    “5年3500万，只要不超过这个薪资就可以了。”

    “什么？！！”哈蒙德惊叫一声，这个价格可实在是太高了。

    要知道现在联盟平均首发的薪资也不过500万出头，而这个薪资已经达到均薪700万了。

    霍洛薇在一旁噗嗤笑出了一声，心里想道：什么所有困境迎刃而解啊，这李来不还是一个败家的富二代，有点钱就只知道乱花。

    听到这玲玲笑声，李来好奇把目光移了过来，霍洛薇赶紧板着个脸，嘟了嘟鼻子看着他。

    拗不过李来的哈蒙德同意了这份合同，不过这只是雄鹿队的最高价，至于到时候具体金额如何哈蒙德打算和维兰纽瓦的经纪人好好谈谈。

    ..........

    雄鹿队的东部征战继续。

    这一次的对手是东部第五的老鹰队。

    “老鹰队这赛季在单打乔-约翰逊、鹰王约什-史密斯、艾尔-霍福德的带领下，已经逐渐展露出了强队的雄姿。”

    “他们原本在上赛季就已经打进了季后赛，而且在首轮还与卫冕冠军凯尔特人大战了7场，甚至差点把对方拉下马。”

    “这是一支很强的球队。”

    说起上赛季的东部季后赛，泰伦卢仍然记忆犹新。

    那个时候谁能想到仅仅排名东部第八的老鹰队竟然如此凶猛，险些让凯尔特人队的三巨头成了联盟最大的笑话。

    特别是单打乔，竟然在与保罗皮尔斯的对位中不落下风，甚至隐隐有稳压对方一筹的优势。

    李来对老鹰队这支球队同样印象深刻，因为他们是全联盟最喜欢打平均主义的一支球队。

    而他们的主教练迈克-伍德森也绝对被所有人都小瞧了。

    这家伙师从名帅拉里布朗，对NBA的防守有着深刻的了解，当年活塞队的铁桶大阵能够建立得如此坚不可摧，其中就有他很大一部分的功劳。

    而在执教老鹰期间，伍德森将他在活塞队成功的防守经验逐渐传授给了这些球员，所以才能率领老鹰队摆脱困境成为东部强队。

    “老鹰队是和雄鹿队非常像的一支球队，他们场均得分上双的球员也有足足6位。

    而且他们的单兵防守和球队整体防守都很不错，几乎在球场上没有明显的弱点。”

    在泰伦卢看来，老鹰队可不是猛龙那种半吊子还有着这样那样问题的球队，他们很强。

    李来沉着冷静道：“但他们没有球星。”

    泰伦卢愣了愣，乔-约翰逊、鹰王约什-史密斯、艾尔-霍福德他们难道都不算球星？

    这三名球员可不差了。

    李来继续说道：“我说的是绝对的球星，或者叫做超级球星。”

    “就这样一支热衷平均主义的球队，你认为到了比赛最为焦灼的最后4分钟，球应该交到谁的手里来打？”

    “谁又是那个能够稳定带领球队赢下比赛的人？”

    泰伦卢怔了怔，很快想起了一个人的名字，而李来立马将这个名字说了出来。

    “乔-约翰逊？”

    “他的单打能力的确很强，但还是差了一点，如果让阿泰斯特来防守，我甚至有信心最后4分钟让他零封！”

    所以在李来看来，老鹰队是成也平均主义，败也平均主义，这也是他们未来会引进贾马尔·克劳福德的原因。

    毕竟在NBA整个历史上，除了2004年的底特律活塞队以外，还没有任何一支球队是在没有超级巨星的情况下还能夺冠的。

    所以迈克-伍德森想要复制他恩师的传奇，这会非常困难。

    “当然，即便如此老鹰队也已经非常强了，所以今晚会是一场硬仗。”

    球场上。

    李来与迈克-伍德森握手致意。

    和其他那些因为李来年轻便轻视他的主教练不同，迈克-伍德森面对李来时非常郑重。

    “雄鹿队的进攻战术布置得很巧妙，希望这场比赛我们能限制你们的进攻。”

    李来同样对对方抱以敬意说道：“我会努力破掉老鹰队的防守，不会让你失望。”

    比赛开始。

    雄鹿队常规首发：威斯特布鲁克、乔治希尔、阿泰斯特、维兰纽瓦和易键联。

    老鹰队首发阵容：控球后卫迈克-毕比、得分后卫乔-约翰逊、小前锋约什-史密斯、大前锋马文-威廉姆斯和中锋艾尔-霍福德。

    中线跳球。

    易键联先拔头筹。

    威斯特布鲁克持球推进，老鹰队立马进行了区域联防。

    除了防守威斯特布鲁克的迈克毕比以外，其余球员全部缩在三分线内一步远。

    泰伦卢看着这个防守胆战心惊说道：“他们竟然连威斯特布鲁克最近开始投三分也算进去了。

    只是这个防守和以往那些害怕我们投三分的球队不同，他们竟然主动给了我们一步的投篮空间？”

    李来在一旁看得汗流直下，哪怕他已经预料到老鹰队的防守会很好，但如此具有压迫性，还是出乎了他的意料。

    雄鹿队不害怕其他球队的三分防守，因为他们有威斯特布鲁克和易键联，只需要高位挡拆或者双挡拆，底线无球掩护溜底线，就能立马摆脱这样的防守。

    所以不论其他球队如何限制雄鹿队的三分，李来都能很快找到办法解决。

    但现在不同！

    老鹰队占据了三分线内大量的空间，雄鹿队根本很难进行穿插位移带动防守，而且易键联和维兰纽瓦都没有强劲的低位单打技术，很难去禁区惩罚他们的防守阵型，这样一来只能让外线球员射了。

    李来很坚定的摇了摇头。

    这么打一定会输！

    因为老鹰队这个阵型，雄鹿队在投完篮后甚至连篮板球都没有机会去抢，只能去赌自己的手感。

    老鹰队可不是弱队，赌手感或许有可能赢一两节比赛，但雄鹿队的球员会整场比赛手感都很好么？

    “该死！可惜我手里面缺少一个超级投手，不然你老鹰队敢放我一步，我能射得当场喊佛祖！”李来第一次有些气急败坏了。

    球场上，面对这样的防守，威斯特布鲁克也感受了极大的压力，他主动示意易键联接球并让他提到三分线外超远位置。

    艾尔-霍福德稳稳跟上，完全不给易键联投超远的机会。

    “连超远三分也被他们算进去了！”

    这个时候球场空间已经略微拉开了，易键联压低重心准备突破，只是才行进了一步就险些被霍福德断球成功，并稳稳的把他挡在了三分线之外。

    艾尔-霍福德的防守可不弱，雄鹿队的进攻受阻了。

    阿泰斯特尝试禁区低位要球，只是他面前的防守人是一位同样钢筋铁骨的鹰王约什-史密斯，他根本很难卡到位置。

    雄鹿队所有的进攻战术全部打完，但全都被老鹰队死死克制。

    这个时候乔治希尔站了出来，果断接球，面对乔-约翰逊的防守，连续几个胯下晃动之后，选择了后撤一步三分投篮。

    这个时候也只有他敢投了！

    呼！

    篮外空心！

    蓝外空心！！！

