    “错过了这一次机会，哪里还有更好的机会？”

    “全民强化计划”涉及到了每个人的切身利益，以至于大街小巷，走廊电梯中，到处能够百姓的讨论声。

    “以后大家都要变成大饭桶咯！”

    “只是三个月的发育期内，变成大饭桶，怎么吃都不会吃胖，在这之后，饭量还是会慢慢恢复的。吃的太多，还是会胖的。”

    他们太渴望这一天了。

    男士们渴望长高，女士们的要求就更多了，有一部分也渴望长高，还有一部分希望能够丰满一点，皮肤光滑一点，白嫩一点，水灵灵一点……各种乱七八糟的要求全都出来了！

    但这些问题，只要在发育期内吃的好一点，全都不是问题！

    为了应对这个大计划，云海号政府为此还专门成立了几个新的部门，解答民众心中的各种疑问。

    渔业部专门组织人手出去捕鱼，一网兜下去就是好几吨！

    不仅仅为了吃，还为了储备起来，做成各种鱼罐头，说不定未来会派上用场能呢。

    这个世界的人类灭绝了好几十年，没有人捕捞，海里的鱼类多的不得了，特别是一种类似于大马哈鱼的鱼儿，只有大刺，没有小刺，美味异常。

    至于第一代强化药剂的普及工作也很快落实，就连陆一鸣的老爸老妈，都不停地打电话询问其中的细节，非常关心这件事。

    “……对对，老年人也可以使用。虽然不会直接恢复青春，但也能多活个二三十年吧。一开始肌肉可能会有点痛，这是因为再生长的关系。”

    “多活二三十年啊，那人均寿命可不得一百吗？我们这里有一百岁的人吗？”老爹陆国强的嗓门大了起来，“你们怎么得出这种统计数据的？”

    他的那些工友，年纪大一点的中年人，对这种划时代的科技依旧有着一种特殊的怀疑态度，不过耐不住好处实在太多，在不停的犹豫当中。

    “目前科技发达了嘛，可以通过理论进行计算，哪里需要统计，现在最大年龄的也就六十多岁，所以也只是理论估计。脸上的皱纹会少一些，花白的头发也重新变黑。反正放心吧，赶紧报名！”

    ……

    轰轰烈烈的大建设工程，依旧在持续当中，云海号的全体人类，还从来没有打过这么富裕的战！

    随着时间的流逝，三个月后，随着营养的补充，30%的民众得到了身体强化，大伙都好像年轻了10岁，20岁一般！

    剩下的人终于忍不住了，轰轰烈烈的加入到了全民强化大计划当中……

    而陆一鸣差不多是10天一次，飞到太空中，白嫖一下努比，请求它庇护云海号上的人类。

    这种事情一回生，二回熟，做的多了也就习惯了。

    一开始还觉得有点风险，但现在嘛……没什么不好意思的。

    努比是真的傻！

    每一次反应都差不多，发现自己被白嫖后就会爆发出无边怒火，无差别攻击周边的区域，但只要逃得快，没有出现任何风险。

    日子一天又一天地过去，所有的一切，看起来都非常顺利。这个世界拥有大量的现成矿物，也不用担心资源匮乏的问题，矿石冶炼出来了，小麦种植下去了，吃不完的粮食全都喂给了金宝宝，又收获了大量的高质量吐丝……

    每个人都吃得好，穿得好，真是天上人间般的生活了，谈恋爱的人也大幅度增多。有的专家正在讨论是否应该定居陆地，每个人都住上大房子，购买属于自己的汽车……

    如果这种生活能够一直持续下去的话，人们愿意一直待在噩梦大陆，待到天荒地老。

    然而这样悠闲的日子过了4个月，还是出现了一点点小小的意外……

    出意外的并不是云海号上的人类，而是天空中飞行的祭坛——努比神！

    努比一旦出现异变，可是重大事故！云海号的高层不得不从忙碌的工作节奏中抽身，来讨论这件事。

    “怎么了，发生了什么事？”

    在这间大会议室中，参会人员并不多，也就只有那么三十多位。

    面对众人的询问，这位专门负责观察努比的天文学家说道：“我们过去4个月里，总共欺骗了努比12次，它每一次都会爆发黑色的火焰，想办法吞噬周边的生命，来弥补亏欠的价值度。”

    “然而每一次吞噬到的，几乎为零。”

    丁原点了点头：“没错，它几乎什么都没有得到……只是平白耗费了自己的力气。”

    宇宙空间当中，可能会存在着极少量的微生物，譬如水熊虫之类生命力顽强的物种，能够在宇宙中短暂生存。

    但这些微生物是不计算价值度的，努比吞噬生命，以“智慧程度”来计算，蛆虫已经算是最低价值的物种了。

    微生物根本就没有智慧，所以蕴含的价值度是零。

    这位天文学家再次说道：“我们发现，努比爆发的火焰，正在逐步减小当中，心灵强度也在不断地跌落。各位请看大屏幕。”

    陆一鸣抬起头，眯起眼睛。

    屏幕上显示出一张张照片，都是各个时间段拍摄到的。

    通过对比能够很轻易地发现，它爆发出的火焰半径，只剩下原先的70%左右了。

    半径大概缩小到原先的70%，面积其实缩小了一半以上，所以原先的火焰与现在的对比起来相当明显。

    “努比的心灵强度，终于跌落下一百万，目前大概是96万左右。每爆发一次，它就会跌落一次。”

    “大家想想，这又说明什么？”

    会议室陷入了沉默当中，陆一鸣皱着眉头，隐隐想到了一些东西。

    这位天文学专家也没有让大家等待太多时间，自问自答起来，“说明努比正在逐步地虚弱当中，没有生命能源的补充，它爆发出来的力量开始不断减弱。它并不是真正的永动机，也有着自己的极限……”

    听起来很好理解。

    超自然现象，有很多时候，也遵循部分物理规则。

    不是所有的超自然现象，都能够当永动机的。

    哪怕红玛玛这种级别的，也会虚弱，使用大量的力量后直接陷入瘫痪状态。

    努比被不停白嫖，越来越虚弱也是很正常的一件事。

    这位天文在屏幕上比划了一阵子：“如果按照黑色火焰的面积进行计算，再过6个月的时间，它就没办法爆发出火焰了……心灵强度可能会跌落到一个极限。”

    “缺乏能量，哪怕不死，也可能进入休眠状态。在这之后，我们便不能够继续许愿了。

    陆一鸣的眉头皱了起来，一个威能堪比魔神的唯心产物，居然将莫名其妙地被耗死在太空中……听起来怪怪的，又有点好笑。

    “它居然会被白嫖致死！”这差不多是每一位参会人员的第一反应。仔细想想倒也正常，人类是利用它本身的规则BUG，才能够做到现在的地步。

    不过这个消息，对云海号而言并不是太好的消息。

    目前大家能够全民清醒，摆脱噩梦诅咒，全都依靠努比释放出来的特殊力场。

    对于这种特殊力场的破解工作，只能说……百分之一都不到吧。按照目前的科技水准，想要破解这种力场几乎是不可能的。因为它涉及到了超自然现象的核心，如果云海号能够通过科学仪器，平白无故模仿出一种超能力，岂不等同于人造神灵了吗？

    经过初步的研究后，大部分的科学家直接就放弃了这方面的研究，毕竟云海号上还有着大量的研究工作要做，这些项目全都需要人力物力的投入，与其花费力气啃这块硬骨头，还不如将时间花费到更加容易出成果的科研项目上。好高骛远并不是什么好事。

    然而现在，天文学家们发现，努比5-6个月后要死了，岂不是……大伙又得重新冬眠回去？

    丁原摇了摇头，叹气道：“好不容易有了这么好的机会，冬眠简直就是在浪费生命啊。现在我们背靠一片大陆，资源应有尽有，全体选择冬眠实在是不划算啊。只要安稳发展十年的时间，我们甚至能够建造下一艘云海号！”

    难道需要通过正儿八经地祭祀“努比”，来获得安全吗？如果长期祭祀，这种安全确实能够维持下去。

    一位政府高层提出了一个简易：“要么要将祭坛重新捞回来，丢进海洋当中？海洋中有着大量的生命，可以让它随意吞噬。”

    丁原摇了摇头：“不行，不太稳妥。海洋中的生命太多了，如果全部被努比吞噬，它的力量将会大幅度增强，万一出现了意外……我们可就吃不了兜着走了。”

    一下子吞掉海洋当中方圆60公里的生命，太多了！

    努比祭坛被陶瓷巨人暴揍了一顿之后，攻击范围才跌落到60公里，万一它吞吃了大量的生命后，直接恢复原样，攻击范围变大了呢？

    而且在有大气环境的情况下，撤离将会变得非常困难。陆一鸣可没有办法在大气层中，做到每秒钟1公里的移动速度，都快3倍音速了，在摩擦力的作用下，他整个人会燃烧起来的。

    如果没办法在一分钟内，逃脱努比的攻击范围，自然会被吞掉。

    会议室里陷入了沉默当中，大伙都在苦思冥想着，能不能有更好办法。

    一位专家说道：“按照向前的一些实验，努比只会对人类产生感应。所以不可能安排一个机器人，或者一台录音机代替许愿。必须要人类上场才行。”

    如果用死刑犯倒是可行，可问题是，死刑犯真的可靠吗？在必死的情况下，万一死刑犯许诺了对云海号不利的愿望呢？万一他许愿，让努比杀死全人类呢？

    “对着努比许愿的人，必须要靠得住才行。”

