
　　“说来也奇怪，从你昏迷开始，黔茂台和六梁液大涨了两年。”王远杰递过来了一杯咖啡，“2008年的时候，黔茂台最高涨到了230元，六梁液最高涨到了55元。”

　　“你卖了？”

　　“想卖！”王远杰叹了口气道，“说心里话，那时候是真想卖，这几年陆陆续续又进了一些仓位，黔茂台持仓成本大概有5000万了，市值3个多亿，已经翻了6倍！”

　　“六梁液之前也分布建仓了500万多万股，花了6000万左右，现在的市值1.6个亿！”

　　“还是那句话，这两只票都才起步，逢低买入就好。”陈子安喝了一口咖啡道，“对了，和袁志兴的赌注是咱们赢了吧？”

　　他这话有些明知故问，当初在华太营业部召开的临时研讨会，两人和袁志兴立下了一个豪赌，2006年股市站上2500点，2007年冲击5000点。

　　输了的话，王远杰团队将退出圈子，而袁志兴输了的话，将支付2000万元。

　　很显然，今天王远杰还坐在这儿，输的自然是袁志兴。

　　“赢了！”王远杰现在回忆起2007年的疯狂都还有些激动，2005年历史性的998点低点出现之后，2006年估值倒是一路小幅上扬，但直到2006年最后几天，才堪堪突破了2500点，这让王远杰惊出了一身冷汗。

　　虽然赢得了2006年的对赌，但按照2006年的走势，2007年要实现5000点的目标，市场上都普遍认为几乎不可能。然而，2007年，A股却走出了一番波澜壮阔的行情，到十月份，上摸6124点的高位！ŴŴŴ.23sk.com

　　王远杰和袁志兴之间的赌约也宣告结束！

　　2000万的资金以及游资第一人的称号同时易主，这一年，对于王远杰来说，无比辉煌！

　　他在华太中的地位也再次上升，成为了合伙人级别的大咖。

　　“军功章有你的一半，不，有你的一大半。”王远杰感慨道，“在2005年那个低迷的环境下，能喊出未来两年5000点的也只有你了。”

　　“2007年这一波，提前预支了市场未来的潜力，后面要想再站上5000点，有点难了。”陈子安道。

　　“小陈，给你王哥交个底，黔茂台和六梁液到底多少价位咱们差不多可以出手？”

　　“王哥，都说了这两只是长线金股，咱们基金若是不缺钱的话，一直留着呗。”

　　“万一哪天你再出点意外…咳咳，我只是说万一，你得让我心中多少有个底。”王远杰干咳了几声道。

　　“黔茂台，2500元，六梁液，300元。”陈子安想了想道。

　　“除权前还是除权后？”

　　“除权后！”

　　“噗”，王远杰口中咖啡差点一口喷了出来，“你的意思是，黔茂台和六梁液至少还能涨10倍？”

　　“不然怎么叫长线牛股呢？”陈子安笑道，“资本都会选择拥抱确定性。你看看这几年黔茂台和六梁液的年报，未来持续增长基本就是板上钉钉的事情。”

　　“短线呢？有没有什么推荐的？”王远杰随口问道。

　　“还真有！”陈子安咧嘴一笑，“不过，错了我可不负责。东坊园林，还有广成有色。”

　　“我看看。”王远杰放下咖啡，来到自己的电脑前面，打开了交易软件。

　　“东坊园林，新股，广成有色，有色金属股。我说你这涉猎还挺广泛的。话说，你是怎么筛选出这两支股票的？你这几年不是一直在昏迷吗？难道还有人托梦告诉你？”王远杰嘴上喋喋不休，手上却是噼里啪啦的敲击起了键盘。

　　“怎么样？看好吗？”陈子安斜靠在沙发上，懒洋洋的喝起了咖啡，王远杰办公室的沙发真不错，等这趟全国之行回来之后，自己办公室的沙发也换换。

　　“搞定！东坊园林买了2000万，广成有色买了4000万！”

　　“噗！”这次轮到陈子安将咖啡喷了出来，他嘴角抽动了几下，“老王，你这就买了？你不自己分析下？”

　　虽然陈子安对这两支股票有点印象，可具体拉升的时间和点位他记得不太清楚，没想到，王远杰居然下手这么快。看来，这家伙现在几千万的资金都不当数了。

　　“买了！”王远杰耸了耸肩，“东坊园林是上市新股，上市之后就没怎么拉过，广成有色也正处于一个横盘的低位，现在买入，赚钱的机会很大！”

　　“亏了可别怪我。”陈子安无奈说道。

　　他站起身来，将杯中的咖啡一饮而尽，朝着坐在电脑前的王远杰挥了挥手，“走了。”

　　“不再坐会？”

　　“得去看看其它老朋友了。”陈子安道，“老王，你是第一个，偷着乐吧。”

　　王远杰看着他离开的背影，鼻子忽然一酸，低声说道，“人没事就好。”

　　从华太出来的陈子安，坐上宋大力的车，往交大开去。

　　熟悉的校门，熟悉的校徽，还有那一张张洋溢着青春气息的笑脸。

　　一转眼，就又毕业了四年多了。

　　陈子安径直往经管学院刘盈办公室走去，办公室中空无一人。

　　老师这是去哪儿了？

　　见有人闯入了院长办公室，旁边办公室中一个女孩匆忙走了过来，“同学，你是来找刘院长的吗？”

　　“院长现在不在？”陈子安微笑问道。

　　“院长上课去了，你可能得等上一会了。”年轻女孩看上去是学校的辅导员老师，长相清秀，她觉得眼前这个学生模样的男生有些眼熟，似乎在哪里见过一般。

　　“院长是在上成本会计学？还是在逸夫馆四楼？”

　　“是的。”

　　“谢谢，我去教室看看。”

　　直到陈子安离开，女辅导员才忽然回过神来，不由叫出声来，旁边几个女老师顿时围了过来。

　　“小蒋，你怎么了？”一个戴着眼镜的中年妇女问道。

　　“马…马老师，刚才，好像是陈子安来了。”女孩有些结结巴巴说道。

　　“陈子安，你说是交大历史上的最强财务毕业生？”马晓维吃惊说道，“小蒋，你没看错吧？我听说陈子安已经成了植物人了。”

　　“马老师，我确定没看错，他是来找刘院长的。一定是他没错！天啊！我居然没能和他合影。”女孩有些懊恼的跺了跺脚。

　　此时的陈子安则是在校园中漫步了起来，这么多年过去了，交大的学术氛围一点也没变弱，老周在这方面管理的不错。

　　很快，他便来到了逸夫馆四楼。

　　刘盈的声音从中间的一间教室中传了出来，陈子安从后门，偷偷溜了进去，坐到了教室后面的一个不起眼角落中。

　　讲台上的刘盈声音依然洪亮，只是两鬓的头发白了不少。

　　“甲产品8月份计划产量100件，实际产量90件……月末有余料10千克，则材料脱离定额差异是多少？”

　　这是一道难度堪比注会考试的成本核算计算题，刘盈望向了台下学生，“有同学能告诉我这道题的答案吗？”

　　台下一众学生都皱起了眉头，埋头演算了半天之后，有几个平时成绩比较好的学生说出了自己的答案。

　　“不对！”

　　“再想想！”

　　刘盈摇了摇头，有些恨铁不成钢地说道，“就你们现在这种学习状态，今年还怎么去参加CPA考试？怎么和财大，和蓉大的同学去竞争！”

　　“院长，我们前面几届的师兄师姐从来都没有得过前五啊。”班上的一个尖子生道。

　　“你们应该知道现在CPA考试的记录是谁创造的吧？一次性过五门，总分492分！2003年的时候，咱们交大的学生可是当之无愧的全国第一！”刘盈脸上带着一丝自豪。

　　“院长，听说陈子安师兄成了植物人？太可惜了，咱们交大的最强财务，我们这些学弟学妹还想着哪天能见一面呢？”

　　“子安，他已经醒过来了。”刘盈笑容灿烂，“相信不久之后，他必将再次震惊全国！”

　　“470。”

　　此时，一个有些突兀的声音响起。

　　刘盈一怔，看来班上还是有潜力股嘛，这么难的题目能做对，CPA考试应该不成问题。

　　“刚才是哪位同学说的470？非常棒！请给大家说说解题思路。”刘盈扶了扶眼镜，看着众人问道。

　　“首先，计算出甲产品计划与实际的产量总值…”阶梯教室后方的角落，陈子安站了起来，微笑说道，“……最后，得出差异额为470。”

　　刘盈静静看着眼前的这个不再是青年的青年，眼中尽是溺爱。

　　“非常正确！大家听懂了吗？”刘盈声音都有些颤抖，眼眶也跟着湿润了起来。

　　“听懂了！”

　　学生们齐声喊道。

　　“剩下的时间，自习。”刘盈合上了讲台上的书本，朝教室外走去。

　　“院长今天怎么提前下课了？”

　　“奇怪了，院长每次上课都要拖堂，今天怎么转性了？”

　　“你们看，院长和刚才那个学霸一起往楼下走了！”

　　一个眼尖的学生说道。

　　“啊！”

　　班上的一个女同学突然失声叫了起来。

　　“怎么了，小慧？”

　　“刚才那个学霸，是陈子安学长。”女生说道，“我在我表姐家里看到过他很多照片，是他没错。”

　　“你表姐又是谁？”

　　“许水蓉。”女生得意说道，“井九会计网校交大片区的负责人！”

　　“难怪刘院长要提前下课，原来是陈师兄回来了！陈师兄果然厉害，毕业这么多年了，依然还能解出这么难的题目。”

　　……

　　校长办公室中。

　　刘盈领着陈子安一前一后的走了进来，看着生龙活虎的陈子安，周小宽一时间也有些老泪纵横。陈子安可是他的金字招牌，也是忘年之交。

　　陈子安成为了植物人，周小宽和刘盈难过了很久，也托人找了好些这方面的专家来看病，然而都没有起色。

　　正当他们已经不抱希望的时候，前两天许水蓉传来了陈子安苏醒过来的好消息。

　　“小陈啊，都醒了好几天了，也不早点来看看我和你刘老师。”周小宽心中欢喜，嘴上却是有些抱怨。

　　“校长，前几天正好放假，没来打搅你们休息。”陈子安笑道。

　　“扯淡，你就不能请我们出去玩玩，吃个饭？”

　　“老周，子安才醒过来，需要休息，再说了，人家不得陪陪女朋友？”

　　“这倒是，乔家姑娘你可得好好对待！这几年不容易。”

　　几人寒暄了起来。

　　“老师，校长，我这研究生算是毕业了吗？”陈子安挠了挠头问道。正常来说，2008年，陈子安这届研究生就毕业了。

　　“一直给你把档案留着呢。”刘盈笑道，“不过，该提交的论文和课题可是不能少。把手续补全了，学位证没问题。”

　　“还是老师想的周到。”陈子安扬眉说道。

　　“你们那会计网校现在办的不错。”周小宽忽然说道，“有时间，去看看你高师兄。”

　　“过段时间我就去趟江沪。”

　　“我听说…你高师兄这几年，因为你的事情，承受的压力不小。”周小宽正色说道。

　　陈子安皱了皱眉，若有所思。难道说会计学院内部因为自己昏迷，对网校的事情有不同的看法？

　　几人聊了一个上午之后，在西门外吃了顿饭，陈子安坐上车离开。

　　“你这学生，这次还能创造奇迹吗？”周小宽望着刘盈说道。

　　“当然！他可是陈子安！咱们学校的最强财务！”

　　“你都快成了妈妈粉了！”周小宽轻笑说道，“这小子倒是重情重义，昏迷的这几年，每年依然往学校的助学基金里转钱。”

　　“这也是我欣赏他的地方。”刘盈点头道，“希望他能一切顺利。”

　　这一天，一个学霸回归的帖子引爆了交大内部论坛，成为了大家讨论的热点。

　　这就是偶像的魅力！

　　尽管消失多年，可重新出现，依然是众人关注的焦点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第四百五十三章 旅程（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 