    被姜子牙这么一问，文殊顿时哑口无言，姜子牙杀人诛心了啊！

    是啊，人是他追出来的，和人家姜子牙什么关系。

    人没有逮住跑了，又和人家有什么关系呢。

    姜子牙看着文殊和太乙真人二人行了一礼。

    “两位师兄，师弟还有要事，老师曾经让师弟前去收服一人，告辞了！”

    姜子牙上了四不像就走了。

    他甚至后悔自己过来这里，自讨没趣！

    “你……”

    文殊一时间有些憋屈至极。

    现在连这姜子牙也是如此欺负他们了吗？

    可恨！

    “行了，走吧，回去和老师说明情况，等候老师指示吧！”

    太乙真人无奈的说道，随后二人直接消失了。

    这次算是兴师动众了，结果还是没有什么效果。

    也是可笑！

    而另一边姜子牙来了北海之上。

    此处有座山峰十分怪异。

    姜子牙看着四不像不走了，心里明白就是这里没错。

    就在姜子牙观看四周风景的时候，突然狂风大作，风声刺耳。

    姜子牙急忙抱紧了四不像。

    没过多久，风停后，一个身影现身。

    姜子牙看了一眼直接浑身发颤，这是什么怪物啊！

    头长得像个骆驼，牛耳虾须！

    真是丑陋！

    “你是何人？居然敢在这里打扰本尊修行！”

    这怪兽开口了。

    姜子牙急忙坐了起来，一个丑八怪还自称本尊，真是搞笑。

    “贫道乃是姜子牙，今日前来……”

    “什么？你是姜子牙？”

    姜子牙一听，这是认识自己？现在自己这么有名气了吗？

    “呵呵，不错，正是贫道，你这厮……”

    “哈哈，申公豹果真没有骗人，的确是姜子牙，本尊今日吃了你！”

    这怪兽说着便是张开大嘴咬了过去。

    姜子牙直接石化了，不是吧！

    原来认识自己是这么一个认识法，要吃自己啊！

    姜子牙慌乱之中直接拿出了中央戊己杏黄旗摇动起来。

    顿时天空中电闪雷鸣，五行流动，法则奔腾。

    五雷阵法直接打了下来。

    一顿噼里啪啦之后，这怪兽已经没有了刚才的那威风。

    他匍匐在地不停的颤抖。

    这可是中央戊己杏黄旗，先天灵宝，他岂能不怕。

    要不是姜子牙根本不能发挥中央戊己杏黄旗威力，此刻他早就死翘翘了。

    “上仙饶命啊，小妖不敢了，小妖乃是龙须虎，今日冒犯上仙，乃是申公豹蛊惑，他说吃了上仙能够延年益寿，还能提升一千年功力！小妖才是有些忍不住得罪了上仙！”

    龙须虎说完后，姜子牙有些明白了过来，原来是这申公豹在捣鬼啊！可恨！

    “你且起来吧，今日你冒犯贫道，贫道倒是可以不追究你，饶你一命，但是你需要拜贫道为师，否则贫道将不客气了！”

    姜子牙说完后，龙须虎急忙跪在地上，可是他有些疑惑起来了。

    这姜子牙看起来好像没有实力，只是手中的灵宝厉害。

    “怎么？还敢不从，那贫道只能打杀了你！”

    姜子牙说着再次挥舞自己的中央戊己杏黄旗。

    龙须虎一看，急忙砰砰磕头。

    “老师在上，弟子龙须虎拜见老师！”

    姜子牙这才是露出了一抹笑容，这才对。

    虽然不知道为何元始天尊让自己前来这里收服这妖怪，可是想必有别的意图，今日正好收了他，给自己作为帮手。

    省的以后想要出手还要看哪吒和杨戬的脸色。

    “走吧，贫道带你回西岐，你切记不可惹是生非，另外你要记住，必须听贫道的话，否则贫道不饶你！”

    姜子牙警告了一声。

    “老师放心，弟子以后只听老师的话！”

    姜子牙心满意足带着龙须虎走了。

    ……

    三仙岛。

    玄羽带着九龙岛四圣回来了。

    他们四人看着玄羽便是恭敬行礼一番。

    “玄羽师兄，今日之事我们兄弟四人感激涕零，师兄救命之恩无以为报，日后我们只为师兄驱使！”

    王魔，杨森，高友乾，李兴霸四人恭敬的说道。

    “嗯，你们能够醒悟乃是最好，既然来了三仙岛，日后没有贫道的准许，不得下山，听到了吗？否则贫道也是救不了你们！”

    玄羽说道。

    四人现在早就已经被吓怕了，他们也清楚，阐教现在正在准备杀他们呢，怎么还敢下山呢。

    这次别说是闻仲，就是通天教主来了，没有玄羽的准许他们也不下去。

    “玄羽师兄放心，这次我们四人已经知道了，绝对不会下山！”

    玄羽看了四人一眼点了点头，这还差不多，也不枉费自己救他们一番的苦心。

    “对了，以后就在三仙岛你们就不必再自称四圣了，正所谓树大招风，你们连大罗金仙都没有，还妄自称圣，这会带来麻烦，你们以后就是三仙岛四大护法了！”

    玄羽说完后，四人有些面面相觑。

    这怎么连名号都要改了呢。

    不过玄羽现在救了他们，免除了上封神榜的结局，也摆脱了天庭日后的控制。

    依旧是可以修行仙道，至于名号来说，无关紧要了，护法就护法吧！

    四人急忙答应了下来。

    随后玄羽让他们在三仙岛外围找了洞府，并且赐下了一些灵药，灵根。

    “实力倒是有点低啊！”

    玄羽低声呢喃一句。

    他直接叫来了四人，给他们提升了修为，四人此刻终于到了太乙金仙修为。

    另外玄羽将他们的灵宝也提升了一番，全部变成了上品后天灵宝。

    这下将四人打造成了三仙岛真正的四大护法。

    四人合力之下面对大罗金仙也是不怕了。

    四人心里别提多高兴了，这次劫后余生，玄羽又给他们提升了修为和灵宝等级，这可是激动万分。

    “好了，你们四人好生修行吧，争取早日踏入大罗金仙门槛！”

    玄羽嘱咐一声，四人急忙再次行礼。

    “师兄放心，我们四人一定给师兄看守好三仙岛！”

    玄羽笑了一声回了三仙岛里面。

    这次将本应该上榜的九龙岛四圣救了，也算是一件趣事。

    昊天的天庭少了四个凌霄宝殿四大元帅，自己多了四个忠心的截教弟子。

    虽然最后封神榜上依旧是有人会被封为凌霄宝殿四大元帅，可是想必实力不会超越他们四人，也算是变相的打压了昊天一次。

    “师兄，你怎么救了他们四人呢！”

    云霄看着玄羽回来后，急忙问道。

    而此刻的琼霄，碧霄也是出来了。

    瑶池更是有些羞涩的看着玄羽。

    这下玄羽忍不住了。

    “想知道吗？那就让贫道来告诉你们吧，今日贫道心情好，你们一起上如何啊！”

    四女顿时一阵惊呼，可是依旧是难逃被蹂躏的结局。

    一番风雨交融后，玄羽得意的翘着二郎腿。

    “玄羽哥哥，你是打算将所有截教弟子都救了下来吗？”

    瑶池躺在玄羽怀里问道。

    而三霄也是有些好奇的看着玄羽。

    因为玄羽之前可是说了，不会管截教弟子的死活了。

    “呵呵，贫道没有那么大本事，也没有那么大的能力，截教弟子贫道也是管不了那么多，不过这九龙岛四圣倒是品行不错，只是有些傻乎乎的，这样的人留在我们身边还是有帮助的！”

    玄羽惬意的抚摸着瑶池。

    “可是师兄，你救了这四人，怕是元始天尊哪里定然是早就勃然大怒了！”

    云霄有些担忧起来。

    “是啊，师兄，想必这四人乃是元始天尊第一次明着出手诛杀截教弟子，结果被你救了，他能高兴吗？”

    琼霄也是有些忧虑。

    “呵呵，他高不高兴关贫道屁事，贫道认为这样做对咱们有利，就可以了，他都已经明着准备覆灭截教了，咱们还顾及他的心情？扯淡！”

    玄羽不屑的说道。

    “还有，这次贫道也是想要借助这四人的事情来试探一下阐教，若是他们真的动怒了，想要找贫道麻烦，那贫道可是不客气了，直接找老师，阐教和截教大战一场算了。可是他们要是忍了，那么说明他们还能够接受这结果，接下来咱们继续明争暗斗！”

    玄羽说完后，三霄才是明白了过来。

    原来还有这么多的原因！

    “还是师兄想的深远啊，没想到你这么多心眼！”

    云霄有些含情脉脉的看着玄羽。

    这下玄羽又再次激动了起来。

    “那贫道再让你们看看贫道的厉害！”

    又是一阵天雷勾地火，三仙岛注定不能平静了。

    再三仙岛中修行也是不容易啊！

    这不菡芝仙，彩云仙子二人已经感觉自己面红心跳，有些忍不住自己的内心躁动了。

    “这，玄羽师兄，当，当真是有些过分！”

    菡芝仙有些羞涩的说道。

    “你要是想也可以去侍奉他啊！”

    彩云仙子取笑一番！

    顿时二人大闹了起来。

    过了很久，玄羽终于出来了，这次彻底征服了她们四人。

    不过现在随着自己能力提升，好像四人都不能够尽兴了。

    “怎么？意犹未尽？不是还有一个天帝妹妹，两个仙子，不对，还有一块石头精还在骷髅洞望眼欲穿呢！”

    就在玄羽沉思的片刻，云霄突然来了身旁，在耳边悄悄的说道。

    “不可胡说，贫道乃是正人君子，岂能如你所想那般，哼！”

    玄羽直接拂袖而去。

    惹得云霄大笑之下，有些波涛汹涌！

    “正人君子？师兄，贫道信你！”

    玄羽一听，赶紧加快脚步，云霄真是有些太开放了，受不了。

    玄羽来了十天君的洞府。

    此刻的三仙岛外面四护法守卫。

    随后就是十天君的道场了。

    赵公明和三皇紧临他们，菡芝仙，彩云仙子在南侧，瑶姬北侧，三霄在西侧，瑶池在东侧。

    玄羽的洞府居中！

    玄羽这样一看，感觉好像还真有一种东南西北四宫守卫自己中宫的态势。

    这不是逼着自己将所做人都收入怀中吗？

    “师兄！”

    玄羽被一声呼喊拉回了现实。

    哎呀，又想歪了，怎么可以这样，居然有了这种想法，不该！

    量劫还在，自己岂能老是想着这些男女之事。

    玄羽回头一看，十天君都在等着自己。

    “嗯，今日闲来无事，所以来看看你们，怎么样，在三仙岛中可是待的习惯！”

    玄羽问道。

    十天君急忙点头。

    “对了，你们十人如今实力倒是一般，可是毕竟你们乃是十个一起修行的师兄弟，有没有想过研究一套阵法来提升自己的实力呢！”

    玄羽问道。

    十天君也不是傻子，既然玄羽开口了，那自然是准备指点他们。

    “还请玄羽师兄教导！”

    玄羽笑了一声，看来他们看出自己的想法了。

    “贫道这里有一套阵法，正好适合你们，乃是名为十绝阵！你们先看看，各自选择一套自己合适的！”

    玄羽直接一挥手，将十绝阵祭出。

    十天君大喜，急忙看了过去。

    片刻后，都已经选择了自己最为合适的阵法。

    他们怎么看这阵法都是给他们量身定做的一般。

    “既然你们都选择了阵法，现在你们给贫道演示一遍，让贫道看看可有纰漏！”

    玄羽说完后，十天君直接出手。

    秦完的天绝阵，赵江的地烈阵，董全的风吼阵，袁角寒冰阵。

    随后金光圣母演化金光阵，孙良化血阵，柏礼烈焰阵，姚宾落魄阵，王变红水阵！

    玄羽认真的看着他们的阵法，随后将阵法中容易被攻破的地方指了出来。

    十天君此刻已经很是震撼了，这十绝阵经过玄羽改造后，基本上好像没有破绽了。

    “阵法有了，只是你们实力好像不是很厉害，来，都过来，每人一颗九转金丹，给贫道将境界提升起来！否则这十绝阵没有威力！”

    玄羽相当大气的拿出了九转金丹。

    这下十天君眼睛都直了，九转金丹啊！这可是可遇不可求的好东西。

    “多谢玄羽师兄！”

    十天君急忙说道。

    “你们好生修行阵法，好好的提升实力，你们也是量劫中被卷入其中的渡劫之人，日后下山，贫道助你们破开这劫数，从此便是逍遥自在了！”

    玄羽嘱咐一声。

    十天君都有些感激起来。

    玄羽真是对他们太好了，以后就死心塌地跟着玄羽了。

