    “不过是哼了一声而已，竟然就将我等，给震的尽数受伤！”

    此时，他们面对陈枫，心中只有敬畏，哪里有半分之前的不屑？陈

    枫回头，看向宇文辽。宇

    文辽还在那里求饶。而

    忽然，他感觉到了什么，抬起头来。

    便见陈枫低着头，他的眼神则不包含丝毫感情。宇

    文辽猛的意识到了什么，他心中忽然有个声音响起：“他要杀了我？要杀了！他要动手了！”他

    再也顾不得多想别的东西，发一声喊，转过身去便是向外逃去。而

    段彭勃三人，也猛的意识到什么，也是挣扎着，向外奔跑！

    陈枫缓缓摇头。他

    轻轻叹了口气：“我不让你们走，你们走得了吗？”下

    一刻，陈枫弹了弹手指。

    只是弹了弹手指而已，而宇文辽等四人，却瞬间感觉自己体内血脉疯狂的涌动起来。

    而后，则是尽数碎裂！

    他们也是疯狂惨叫着，摔倒在地。

    而后，身体抽搐了几下，便是不动了。已

    是直接身死！

    此时，陈枫腰间一道光芒一闪，却是那神器碎片飞了出去，直接在空中掠过。

    顿时，一片血色光影闪耀。而

    后，则是尽数被这神器碎片给吸纳入其中。

    不过一个瞬间的功夫，便又回到陈枫腰间。陈

    枫愣了一下。

    他自然知道，这是神器碎片去吸收那兵魔血脉了，只是却没想到竟然这么快。

    甚至，别人只怕连看清楚都不可能。陈

    枫摇了摇头，将这些杂乱思绪抛到脑后。

    而后，便是一伸手。

    顿时，宇文辽四人的的介子玉镯，便已经是被他拿在手中。陈

    枫也不着急打开，只是忽然转身，看向鲜于宏远。鲜

    于宏远正看着陈枫的背影。

    陈枫猛的转身，两人视线相撞，鲜于宏远赶紧低下头去，不敢与陈枫对视。鲜

    于宏远此时，依旧恭谨的跪在地上。

    他的脸上写满了恭敬的笑意。

    只是，陈枫刚才骤然转身之时，却是看的清清楚楚。

    鲜于宏远眼中写满了怨毒！陈

    枫微微一笑，却是佯作不知，只是轻声笑道：“鲜于宏远，来到这里两日，可有什么收获？”鲜

    于宏远愣了一下，而后，不等陈枫多说，立刻便是极为恭敬的将自己的介子玉镯摘下，双手高举，大声说道：

    “我进入此地两日以来，自己搜罗了五样宝物。”

    “又斩杀了三四个人，抢劫了七八个人，将他们的宝物也尽数搜罗而来，全都放在这介子玉镯里面，还请冯公子笑纳。”

    陈枫哈哈大笑，而后笑声一收，指了指他：“你这家伙，现在倒越来越是机灵了。”说

    罢，他很是不客气的将那介子玉镯拿到手中。摆

    了摆手，道：“行了，滚吧！”鲜

    于宏远赶紧道谢，方才敢转身离去。

    裴暮雨在旁边低声笑道：“鲜于宏远已经被冯晨大哥你吓破胆了。”

    “只怕，以后见了咱们之后，就退避三舍，连面都不敢见了，倒确实也没有必要杀他。”“

    否则，平白无故跟青炎世家结仇。”陈

    枫微笑，不置可否。

    只是看着鲜于宏远离去的方向，目光深邃。

    他转身看向围观的那数十人，而后淡淡说道：“你们这些人，想活吗？”“

    想活，想活！”

    围观众人激灵灵的打了个哆嗦，赶紧接连点头。“

    想活的话，就把自己的介子玉镯拿出来。”顿

    时，众人脸上都是露出一抹犹豫之色。那

    介子玉镯里面，可是放着他们这两日间在众星陨落之谷外围的全部收获。

    见众人不动，陈枫微微一笑：“哟，不愿意是吗？”“

    那太好了！”他

    脸上露出一抹嗜血表情：“那我就把你们杀了，然后再取走你们身上的介子玉镯！

    陈枫这句话说出，众人眼前，仿若有血光闪耀，心中涌起无限恐惧。

    有人忽然一声大喊，将自己的介子玉镯摘下扔，放到陈枫面前。而

    有他带头，众人也纷纷将自己介子玉镯摘下。

    瞬间，陈枫面前，便是一堆介子玉镯。

    鲜于宏远身形接连闪烁，很快便是消失在众人的视线之中。

    而陈枫等人所不知道的是，他在消失之后，则是直接向着东北方向而去。

    一边走，一边四处看着，生怕陈枫追上来。

    很是鬼鬼祟祟。

    很快，则是来到了一片树林之旁。这

    树林，一直蔓延到那高山之上。此

    处，山高林密，看上去颇为幽深。

    而进入里面之后，光线更是迅速的暗淡了下来，甚至有些不见天日之感。那

    气息，也是开始变得阴森，甚至地面之上有着一处处阴冷黑气，不断逸散而出。

    里面竟隐隐然有各种武者魂魄，妖兽鬼魂。

    再往前走，那黑气已经浓密得如同一片片黑雾一样。甚

    至，在其中伸手不见五指。黑

    雾之中，更是传来阵阵鬼哭之声。

    那鬼魂等物，变得格外的密集，不时出现。

    鲜于宏远这个拥有强大血气、阳气的武者，进入其中，自然引得这些鬼魂觊觎，纷纷围着他打转。

    鲜于宏远脸上露出一抹畏惧之色。

    不过，他忽然想到什么，赶紧从怀中取出一物。那

    一物，乃是一个小小雕像，约摸有拳头一般大小，正是一尊狰狞魔神的雕像。

    与之前在鲜于宏远所住小楼之中摆放的魔神雕像，一般无二，只不过是缩小了无数倍一样。

    而这魔神雕像一出，顿时一股格外阴冷恶狠的气息，便是涌了出来。那

    些饿鬼感受到这气息之后，都是吓得发出尖叫，纷纷离去。

    鲜于宏远迅速向前。终

    于，面前雾气消失，他面前豁然开朗，却是出现了一片水潭。

    这水潭，方圆约有三四百米大小。

    潭水，则是一片漆黑。

    仔细看的话，就发现，这哪里是什么潭水，分明是那些黑气凝结浓郁到了极致，以至于看上去就像是液体一样。若

    是陈枫在此的话，便是能够知道，此地乃是一个极阴之地。而

    那些黑气，则是一片阴气鬼气。至

    于这个水潭所在的位置，更是这个极阴之地的阵眼所在！ 

