    　　裴书珩缓步入内，负手而立。他朝着里屋瞧了一眼，却是转步去了架子上，取了楚汐平日擦头的棉巾。

    　　墨发这会儿已大干，唯有发尾处还有些湿，他垂下眼帘，轻轻擦拭着。

    　　楚汐只听见隐隐的窸窣声，她眨了眨眼睛，小心翼翼的朝外看去。

    　　“那是我绞发的棉布。”楚汐忍不住出声。

    　　男人淡淡抬眸瞥了她一眼：“不装睡了？”

    　　楚汐一哽。

    　　很快恢复理直气壮：：“怎么，贵妃榻如你愿搬了过去，你既然爱睡，作何还过来。”

    　　说着，她想了想，给裴书珩找个了理由：“莫非，你是专门过来，给我表演绞发？”

    　　裴书珩动作一顿，薄唇紧抿，楚汐只能看见他挺翘的鼻，和精致的下颌线。

    　　裴书珩轻轻一抛，棉布落在一旁的茶几上。

    　　他动作优雅上前，修长如玉的手褪着身上的长袍。

    　　楚汐手心一紧，她不由身子朝后退，嘴巴却是强硬的很：“表演绞发还不够，爷打算给我看裸，体吗？”

    　　她生的本就肌肤莹润，容颜迭丽。云鬓斜歪，青丝垂至腰间。双眸潋滟生姿。

    　　裴书珩在床榻坐下，直直的看着女子。

    　　他想睡的哪里是贵妃榻，分明是……

    　　他漫不经心道：“你若想看，也不是不成。”

    　　说着，慢悠悠的去解腰带。

    　　楚汐被他的豪放惊呆了。

    　　她面色怔怔，半响略带艰难道：“你怎么如此不知臊。”

    　　说着，她稳着心神，让自己镇定下来，她坐直身子，高冷范的下榻，穿上绣花鞋，半点眼神都不望边上的裴书珩身上瞟。

    　　“为了公平，爷也打一次地铺如何。都说夫妻要同甘共苦，可不能独我一人在角落将就躺了一夜。”

    　　新婚那夜的事，原先打算咬牙咽下，可若能让大佬打地铺还挺爽的。

    　　很想记录下来。

    　　说着她要去八宝柜里去找棉被。

    　　裴书珩单手撑着床榻，将刚起身的女子并拢入怀，如玉的手指触上女子娇艳的脸颊上。

    　　暖香袭来，不由意动。

    　　“楚汐，你应当知晓，我今夜想作什么。”

    　　楚汐只觉得浑身一僵，那双手有一下没一下的触着她的朱唇。像是压抑着某种涌动的欲念。

    　　她身子稍缩，却被抱的更紧。

    　　“裴书珩。”她嗓音有些抖。

    　　裴书珩听惯了那一声声又软又嗲的爷，这会儿听到她连名带姓的喊着他，意外的同时，又觉得从她嘴里吐出来的字，都带着若有若无的娇。

    　　楚汐揉着自己的衣摆，眼看着那处被揉出褶皱。

    　　“那钥匙，你还会收回去吗？”她动了动唇，忽而冒出这么一句话来。

    　　裴书珩低笑。转而去触处汐的梨涡，他似乎很爱那处，每次都要吮上许久，都恨不得在上头留下印子。

    　　楚汐感觉心跳一声快过一声。甚至觉得狗男人说句好听的，她也就豁出去了。

    　　毕竟，又涨又难受的同时，她也享受到了其中滋味。

    　　“楚汐，你想确认什么？”裴书珩笑意渐深。

    　　他凝睇这怀里的女子，这才嗓音如潺潺如流水道：“我以为让你掌家，你就应当知晓我是何意。”

    　　托付中馈，便是他认定的裴家儿媳。

    　　楚汐看着对方的眸子，深邃的倒映着她的影子。

    　　裴书珩终归不是一般人，他有远大前程，楚汐知道他凉薄，可瞧着那双眼睛，就好似，他眼里只容的下她这般。

    　　裴书珩是喜欢她的，至少在此刻毋庸置疑。

    　　喜欢两个字很美，又裹着一层糖浆。

    　　楚汐再清楚不过，裴书珩认定的事，那便是一辈子。因为他凉薄而又偏执。

    　　他喜欢她。

    　　可却也仅仅只是喜欢她。

    　　像他这般克制之人，可以允许这么一个妻子的存在，可他依旧会保留太多。至少如今是这样。

    　　楚汐想，能让狗子认清自己，走出第一步已经很不错了。

    　　这么优秀的男子，她诚然也是动心的。

    　　裴书珩一字一字，语气认真：“楚汐，我想与你做真正的夫妻。”

    　　楚汐一顿，半响没有回复。

    　　他倒也不急，看着女子瞬间红透的双颊，心里也有了成算，极为耐心的等着。

    　　楚汐有些不知所措。

    　　脑子里一片空白，她不知该用哪种最矜持的方式，来同意。

    　　至少要让狗子知道，她！楚汐答应这件事只是为了不让他难堪。

    　　小仙女不是那么容易得到的！

    　　得到了是要放鞭炮庆祝的。

    　　她整理着措辞，对上男子隽秀的脸。一时间，忘了个干净。

    　　算了。慢慢调教吧。

    　　她如受蛊惑般，拉着男子的衣领往下压，朱唇刚好在男子喉结处落下一吻。

    　　“好。”

    　　……

    　　院外。

    　　这会儿是拂冬和阿肆两看两相厌。

    　　落儿为了阿肆不把注意打到姑爷身上，可是对自己狠了狠心，直接吃了泻药。

    　　跑去拂冬那里，让她开了药，又求她忙帮守一会儿。

    　　她希望拂冬和阿肆能擦出不一样的火花。

    　　然，

    　　“拂冬，你把咱们的事解释清楚，府里上上下下都说我会娶你，怎么说，我日后也要娶妻的，可不能坏了名声。”

    　　阿肆看着那靠在梧桐树底下，环着手抱臂，百无聊赖的女子，终于忍不住出声。

    　　拂冬实在不明白，那些流言蜚语过一段时间总能歇下，她还没有意见，这阿肆倒烦了？

    　　他好意思吗？

    　　果然娘们唧唧，颇会计较。

    　　“阿肆。”拂冬正色，很是严肃的叫住他。

    　　“干嘛。”

    　　“你别占了便宜还卖乖。与你有了牵扯，实在非我所愿。”说着，她有些挑剔的看着阿肆。把心里话一一袒露。

    　　“就你这样的，在我眼里都不算男的。”

    　　男人就要顶天立地，不东家长西家短。

    　　“所以，我不会对你有心思。”

    　　拂冬，见他脸上焦躁越甚，她又出声安抚。

    　　“放心，你很安全。”

    　　阿肆：……靠，我突然一点也不开心。

    　　拂冬正要说什么，屋内突然传来了女子的呜咽哭啼。

    　　断断续续的，娇弱的不行。莫说是男子，就连她都遭不住。

    　　好在屋内隔音极好，也就是她耳里灵敏。

    　　……

    　　当夜，墨漪院叫了三次水。

