    一行人，乘车赶往柴尔罗斯家族之前组织聚会的庄园。

    “正想找一个理由，硬闯一下柴尔罗斯家族，这穆勒可真是挺配合的。”

    陆天龙一边开车，一边笑着开口道。

    “哼，配合的恐怕不是穆勒吧。”

    晴儿和李玲珑等人都没说话，后排的劳拉却瞪了一眼陆天龙，没好气道。

    “呀，难道你也看出来了？”

    陆天龙一脸惊讶状，从后视镜看了一眼劳拉，嘴角勾起一抹笑意。

    “废话，你以为我真傻呀。”

    “刚才只不过是配合你们一下而已，只要稍微有点儿脑子，就知道今晚上这事肯定不是穆勒指使的好不好？”

    劳拉翻了一个小白眼，气呼呼道。

    “哈哈，看来还有些小瞧你了，说说看，你是怎么知道，这事不是穆勒指使的？”

    陆天龙来了些兴趣，没想到脾气暴躁的劳拉，竟然还有如此心思敏捷的一方面？

    没错，今天晚上在酒店遭到别人围攻，虽然那个领头的家伙说，这事是穆勒指使的。

    但是不光陆天龙，连晴儿和李玲珑等人当时就看出来了，那家伙恐怕是在撒谎。

    没错，今晚上在聚会现场，陆天龙是和穆勒发生了矛盾，穆勒当时也说了会给陆天龙等人制造一些麻烦。

    所以他有安排人来对付陆天龙等人的动机。

    但是……

    穆勒可是柴尔罗斯家族的大公子，晚上时候陆天龙跟这家伙打过交道，心机挺深。

    他就算是要对陆天龙等人出手，也肯定不会选在这个时候，太容易被人抓住把柄，这种愚蠢的事他肯定不会做。

    另外，如果真是穆勒安排，他不会找这些废物来，而且也不可能轻而易举让手下的人透露出他的消息。

    所以陆天龙等人当场就知道，这是有人在栽赃陷害！

    想要嫁祸给穆勒！

    至于是谁做的，陆天龙现在还真的不好猜的。

    有可能是柴尔罗斯家族的仇人，有可能是穆勒的对头……

    当时陆天龙脑海中还闪过了道奇的身影，就是那个看上去鲁莽冲动的家伙，穆勒的弟弟。

    他也有嫌疑！

    但是穆勒和道奇的关系似乎很不错，道奇好像没有这么做的理由。

    加上陆天龙对这家伙真是不太熟悉，所以不好做出判断。

    但是管他呢，陆天龙现在就需要一个硬闯柴尔罗斯家族的理由，现在有人要来杀他们，还说是穆勒干的，这就足够了。

    真真假假，不就是一个理由而已，管他那么多呢。

    “哼，我对穆勒这个人还算比较了解的。”

    “他肯定不会做出这么没品的事儿，找的人实力太差，而且还轻易就暴露了他，不符合他的作风。”

    劳拉的分析跟陆天龙等人推测的差不多。

    她在柴尔罗斯家族呆了这么多年，对穆勒的脾性自然更加清楚。

    “厉害，如此犀利的分析，让我佩服的五体投地！”

    陆天龙对着劳拉竖起大拇指，调侃道。

    “……”

    “不要把我当白痴好不好，不光是我，连菲利普叔叔肯定也已经看出来，你就是想要找个借口去柴尔罗斯家族闹腾。”

    “保不准他都会觉得那些人是你自己找的呢。”

    劳拉没好气道。

    “哈哈，人生如戏，全靠演技，你们以后也可以跟我去拍电影了。”陆天龙哈哈一笑。

    很快，车子直接开到了庄园门口。

    二十几个黑衣汉子在门口站成了两排，为首的正是之前被陆天龙一拳轰飞的那个保安头目。

    见到陆天龙等人从车子上下，这家伙的眼中明显闪过一丝惊恐。

    刚才可是跟陆天龙交过手，没有反应的情况下便被轰飞，知道自己肯定不是对手。

    但职责所在，又没有其他办法，只能咬着牙站在这里。

    “不想死的话，都给我滚开，我今天是来找穆勒的，谁要是拦我，我揍谁。”

    陆天龙走在最前面，双手插在裤兜，慢条斯理道。

    他知道，菲利普肯定已经把消息传了回来，穆勒等人也都得到消息，知道陆天龙要过来，所以做了安排。

    “不可能，有我们在，你们休想踏进庄园一步，除非，从我的身体上踩过去……”

    这保安头目咬着牙盯着陆天龙道。

    话没说完，陆天龙动了，突然伸手，猛然抓向他的头发。

    这汉子大惊，没想到陆天龙会突然出手，下意识抬手去格挡。

    陆天龙却冷哼一声，手腕一甩，直接捏住了他的胳膊，微微用力，就听咔嚓一声响，手臂直接骨折。

    随后再次出手，闪电般抓住了他的脑袋，朝着下面狠狠一扯，同时膝盖上提。

    “砰！”

    一个凶狠撞膝，这家伙惨叫一声瘫在地上。

    不等他挣扎着爬起，陆天龙那只四十二码的大脚丫就已经踏在了他的脊梁上，微微用力，直接将他牢牢踩在了地面上。

    “我成全你，就踩着你踏进这庄园！”

    陆天龙微微眯眼，踩着这保安头目的时候，双眼在面前其他二十几个保安的脸上扫了一眼。

    所有人几乎下意识后退一步，一脸惊恐看着他。

    之前就已经体验过陆天龙的强悍，此时再次领教，同样的凶残和震撼。

    “我再说一遍，全都给我滚开。”

    陆天龙突然一声厉喝，眼中凶光毕露无遗，甚至连后面的劳拉也被吓了一哆嗦。

    她跟陆天龙已经接触了这么两天时间，还从来没有见他如此声色俱厉过。

    “……”

    面前的二十几个保安全都傻眼了。

    一副胆战心惊的模样，下意识想要躲开，却又不敢随便乱动。

    毕竟接到命令，可是要组织陆天龙进入庄园的。

    可不让开的话，地上的那保安头目就是榜样，陆天龙是真会踩着他们的尸体走过去的……

    “你们全都让开吧。”

    就在这群保安快要被逼疯的时候，后面传来了一个声音。

    他们一扭头，便看到一身素装的亨利慢慢朝着门口方向走了过来。

    他的表情仍然像是往常一样平静，看不出有什么情绪波动。

    “是！”

    亨利可是柴尔罗斯家族的大管家，他的话基本上就代表了柴尔罗斯家族的意思。

    这些保安就像是得到了特赦令，赶紧朝着两边退开，给陆天龙让开了一条路。

    “走吧，我带你们进去。”

    亨利竟然没有阻拦众人，反而还抬头看向陆天龙，淡淡开口道。

    “恩？”

    陆天龙一愣。

    亨利作为柴尔罗斯家族的大管家，不应该阻拦自己？

    怎么不但让那些保安们退开，还要亲自带领自己进去？

    “刚才你说，不管是谁要阻拦你，你都会踩着他走进去，是吧？”

    亨利看到陆天龙脸上的疑惑，淡淡开口道。

    “没错。”陆天龙一下就明白了他的意思，笑着点点头。

    “那就对了，他们都拦不住你，我更拦不住，老骨头也经不住你折腾。”

    亨利一边说，一边转身朝着庄园里面走去。

    后面的陆天龙马上带领其他人跟上，一行人慢慢朝着庄园里面走去。

    庄园别墅大厅之中。

    “混蛋，混蛋，陆天龙这个混蛋！”

    “竟然硬闯我们柴尔罗斯家族，简直不可原谅……”

    穆勒一脸凶狠的站在大厅中央，一脸怒色的咬牙道。

    “是呀哥哥，这个家伙太嚣张，简直不把咱们柴尔罗斯家族放在眼里，不把咱们兄弟俩放在眼里。”

    道奇站在他身后，此时也是一脸愤怒的嚷嚷着。

    “哼，他嚣张？今天我便要让他付出代价，只要门口的那些保安能够阻拦他一会儿，等到……”

    穆勒脸上闪过一丝狰狞，话还没说完，却突然停住。

    抬头一脸震惊的看向门口。

    在亨利的带领下，陆天龙等人已经进入了大厅……

    “亨利叔叔，这到底是怎么回事儿？”

    “难道那些保安都已经……”

    穆勒瞪大眼睛，难以置信的问道，本来他还想要那些保安阻拦陆天龙二十分钟的，只要二十分钟就够。

    可现在才几分钟，那些保安都被制服了吗？

    “没有，德拉重伤，被送往医院，我便让其他的那些保安都退开了。”亨利微微躬身道。

    “让他们退开了？为什么，他们应该严格执行我的命令。”

    穆勒咬牙盯着亨利，没敢太放肆，却已经流露出了不满。

    “穆勒少爷。”

    “那些保安拦不住他们。”

    “若是强行阻拦，只会更加影响我们柴尔罗斯家族的声誉，让人觉得我们的保安都是一群废物。”

    “所以从大局出发，我必须这么做。”

    亨利不卑不亢道。

    “……”

    穆勒直接无语了。

    心里不甘心，却必须承认亨利说的是对的。

    如果二十几个保安，连一个陆天龙都拦不住，消息传出去的确会让柴尔罗斯家族很丢人。

    “好吧，我觉得我们应该好好谈谈了。”

    穆勒深吸一口气，抬头看向陆天龙，表情恢复了之前的冷漠。

    “谈谈？”

    陆天龙一副慢慢悠悠的模样向前走了几步，脸上突然挂上一丝邪笑。

    “你或许对我还不太了解，我这个的脾气呢，就是能够动手解决的时候，从来不叨叨。”

    话音未落，陆天龙突然出手，一拳朝着穆勒那张脸就砸了过去。

    本来就是来闹事的，还跟你谈个屁！

    PS：第三更，今天没有了，调整一下，明天更新在上午十一点左右。

