    魔蝠此时则是生出几分退缩之意，大力金刚掌的威力和强悍大大超乎他的预料，自觉使尽一身解数，怕也没法子应对鸠摩罗的这套佛门绝技。

    若是存着打消耗，拖死对方的想法，就更是天方夜谭了。、

    鸠摩罗武道修为已经臻至周天循环之境，内在小周天和宇宙大周天，循环不息，真气源源不绝，就算施展这种消耗极大的绝学，也能在极短时间内恢复过来。

    打到最后，恐怕他还是他逃不过一个败字。

    所以，尽管他很是不想舍弃孟昭这个疑似特殊体质之人的精血，却也不得不面对现实。

    若继续利欲熏心，只怕最后自己也要栽在这里。

    魔蝠去意已定，也不纠缠，大袖一卷，背后两道血骨蝠翅张开，冲天而起。

    然而，鸠摩罗此来正是专门对付他，又岂能任由他来去自如，就此逃离？

    只见他伸手一指，天幕之上，一道金光熠熠的大网自空中飘落，直接断了魔蝠要从空中飞离的去路，同时，以守代攻，金色佛网逐渐收缩，化作一品金莲，要将魔蝠压在其中。

    佛光普照，有数不尽的诵经念佛之声，源源不断的涌入魔蝠的耳中，叫他胸中郁闷烦躁，有一种头晕眼花的疲惫之感，显然是心神消耗极大。

    此等手段鬼神莫测，看起来与一般的武道手段大为不同，但实际上，还是武者对于自身武学以及天地元气的运用，所谓运用之妙，存乎一心，便是如此。

    魔蝠倒不愧是凶威赫赫的狠人，面临如此处境，也不含糊，目中血光愈发炽盛，蓦的从口中吐出一滩红色鲜血，宛如血泉，清冽间没有血腥异味，反而泛着一股清香。

    这血液与空气一接触，顺时化作十几道扇着翅膀，栩栩如生的血色蝙蝠，围绕着一品金莲放出的佛光飞舞，并很快自爆，迸发出一股极为惊人的破坏力。

    这股力量直接将一品金莲给打碎，半空中金芒血光交相辉映……

    他也借着这个机会，化作一道血光冲天而起。

    可是让他失望的是，他的面前仍伫立着不动如山，仿佛佛陀坐禅的鸠摩罗。

    魔蝠擦拭了下嘴角的血迹，脸色有些苍白，刚刚那一招，动用了他的血蝠分身，消耗不小，已经损伤根基，大怒道，

    “鸠摩罗，我已经不打算与你为敌，你何必苦苦相逼？”

    听他的话中意思，好像他主动退却，鸠摩罗也该放他一马。

    这种想法简直是莫名其妙，但也体现出魔蝠性子里的一种执拗和魔性。

    以自我为中心，我要如何便如何，始终将自己代入强势和强者的角色当中，却恰恰忽略了，今天站在他面前的，是鸠摩罗，烂陀寺护法神将，也是大雍天刑堂中的高手，抓他，乃是职责，也是道义，岂有见好就收的道理？

    鸠摩罗庄严肃穆，犹如庙中的神佛，声音淡淡，却似黄钟大吕，带着震慑人心的力量感，道，

    “魔蝠，你罪恶滔天，犯下累累血案，佛虽慈悲，也有怒火，今天必不会让你走脱，有什么手段，继续使出来吧。”

    孟昭看得有些焦急，看着鸠摩罗和魔蝠对峙，小声与身旁吕忠道，

    “忠伯，怎么感觉鸠摩罗他有意让魔蝠出招，为何不以犁庭扫穴之势将其拿下，免得节外生枝？”

    吕忠摇摇头，随即想到什么，若有所思道，

    “老奴也不知，不过试着猜测，佛家讲究四大皆空，但护法神将不同，最是好斗，可能是他难得遇到一次如魔蝠这般的强手，技痒难捱，所以想要多观摩对方的武学精要，老奴年轻时，也多有这般想法。”

    孟昭却在心里将鸠摩罗骂了个狗血喷头，属实是分不清事情的轻重缓急。

    有机会将其拿下，还不尽快出手，等着让对方出招，非要玩回合制游戏。

    人家不是你随意揉捏的小白兔，身后还有地狱道的背景，天知道对方有什么底牌，万一玩脱了，鸠摩罗不好交代，他也得提心吊胆，等着被地狱道和魔蝠报复吧。

    “少爷稍安勿躁，我看鸠摩罗神将胜券在握，应该不会有大问题。

    而且这是一个难得的机会，元气之妙，虽然在先天之后好才能体会，但借助这等先天高手之战，少爷若是能领会一二，对于武道修行大有裨益。”

    没法子，鸠摩罗可不是他的手下，人家怎么做事，也轮不到他来指手画脚，只能默默坐在椅上，遥遥看着鸠摩罗和魔蝠的这场大战。

    说是大战，其实也不准确，因为自始至终，都是鸠摩罗占尽上风，

    眼看魔蝠手段百出，真气化作血河，血蝠，施展血骨蝠翅，速度飙升至极限，甚至在虚空中留下数道足以以假乱真的残影，却通通抵不过鸠摩罗的三板斧。

    哪三板斧？

    第一板斧，那仿若金色圣甲一般的护体真气，简直有神话中佛陀修成不灭金身的几分威能，无论魔蝠攻势再凌厉，手段再诡异，却伤不到鸠摩罗分毫。

    第二板斧，便是那传自上古的佛门绝技，大力金刚掌，一掌断山，一掌降魔，一掌足以推平一切，压得魔蝠丝毫脾气都没有。

    而最后一板斧，则是鸠摩罗那结成一品金莲的手段，集束缚，压制，震慑等种种威能于一体，几次三番将魔蝠戏耍。

    可以说，刚开始孟昭还有几分兴趣，但越往后看，越觉无趣，也隐隐有些领悟。

    魔蝠手段不可谓不多，应变不可谓不快，但真要是面对鸠摩罗这般敌人，其实一种手段和一百种手段，本质上没什么差别。

    武道也是一样，归根结底，所修持的还是力量。

    不论是肉身力量，还是真气力量，又或者是精神力量，任意一种，都是一种大成就。

    假如魔蝠如今有着十倍于鸠摩罗的力量，也用不着将自己弄得惨兮兮。

    直接一指头按过去，戳也能戳死鸠摩罗了。

    而力量的差异，其实也体现在各个方面。

    孟昭不禁暗忖，假如将来自己修成先天九窍，以紫元龙体之奥妙，赤旗令那焚天煮海的威能，不知能否如此刻一般，下克上，将鸠摩罗这等武者也碾压至此，玩弄于股掌之间。

    不能说一定，但值得期待。

    至于魔蝠，孟昭感觉，他也不是一个弱者，只不过倒霉的遇到鸠摩罗。

    不但修为力量不如对方，而且一身武道被克制的死死的，只能说找错了对手。

