    高楼大厦只剩下残垣断壁，都市已经没有踪影，苍天大树拔地而起，飞禽走兽肆意奔走，第一代文明只剩下被石化的雕像，被堆叠在一起，和兽骨为伍。

    暴雨，洪水，狂风，地震等天气时不时光顾，打磨风化雕像，使得雕像开始开裂。

    没有了人类，地球一样在转，太阳月亮一样交替。

    时间就这么飞快地流失，第二代文明也在各种打码之中不断进化，掌握生命密码的他们不断地尝试着要将不同生命进行融合创造，但每次都研究都是创造出不可名状的东西出来。比如那张不可说之脸也就是他们的第一代造物，看一眼都会san值狂掉。

    但第二代人类没有太多的思维，所以他们能做的就是把地球上出现过的生命体进行再创造，通过绘画和雕刻的方式，只是他们的艺术品最后都不可避免地走向了生命的混乱面。

    不过这也是独特之处，而且新人类在进化之中越来越熟练，甚至不用结印也能立刻进入停止思考的状态进行掩饰。他们发现只要自己在野兽面前停止思考，野兽就不会袭击他们，野兽只会把他们当成是石头。

    这说明新人类通过控制思维反过来控制身体的各种属性，越发自如越发顺畅。

    “很好，通过这两千年的进化，新文明已经彻底占据了古罗马的地盘，甚至还占领了高卢，他们的能力也越发强大，但这还不够，因为这里还缺少样本，在这片区域缺少至关重要的目标，那就是活的第一代人类。所以我决定送一批人去孤岛，让新人类通过和旧人类接触获得新的能量。”

    杜兰说的算，既然杜兰说了，那就办吧。

    妇好和武丁可是亲眼看着杜兰带人在金字塔的四面雕刻上可怕的‘不可所之脸’，让整个沙漠都笼罩在了深渊一般的恐惧之中，那种看一眼就会神魂分离，看两眼就会神经失常的东西，杜兰却当成了宝贝。

    而且杜兰利用金字塔当地的干燥气候制作了很多不可描述的木乃伊，那叫一个可怕，那些木乃伊都好像随时可能复活的一样，他完全是把地球往恐怖屋的方向发展。

    偏偏掌握了生命密码的二代文明最喜欢的就是堆叠生命，就是喜欢奇美拉艺术品，不疯魔不能活。什么把所有表情堆叠在一起，把所有眼球堆叠在一起，把所有手脚混装在一起，还有把动物的各种器官粘贴在一起……

    而且他们还不是只是外表上创作，更是直击意识深处，所以创造的艺术品都好似活的一样。创造的过程中创造者的意识也变得不正常，创造者往往也会变成怪物。

    通常杜兰会打码，现在古埃及地盘上的码最多。

    妇好很想告诉杜兰，艺术请不要打码。

    为孤岛上的旧人类默哀。

    此时孤岛上的人类已经经过了数不清的战争了，一直维持着三百多人的数量，可以说岛屿上的每一寸土地都被染红过，每一棵树下都有枯骨。

    也有很多人选择了出海，但一旦出海就了无音讯，不知生死。

    岛屿上建立了很多树屋，胜利者高高在上，而失败者只能住在岛屿周围捕鱼采集上贡。不仅上贡食物还要上贡女人，维持生育。

    杜兰带的第二代文明的人来了，新人类已经熟悉和野兽相处，现在要和旧人类相处了，开发新的能力。

    不过两个文明并不能交流，面对面也是鸡同鸭讲，因为新人类摒弃了语言，而是通过作画来传递消息。

    旧人类还保持着石器文明该有的样子，简单的语言，残酷的制度，以及野蛮的习性。对于突然出现在海岸上的新人类，旧人类表现得非常害怕。

    而新人类感受到了一种和他们相识的意识，于是展现了爱与和平。

    不过新人类拿出来的艺术品和文字都太掉san值了，立刻就引发了旧人类的不适，并且开始了反击。

    新人类没想到旧人类这么暴力，一个照面就挥来了石斧和石矛，完全是猝不及防，他们被杜兰送到这里没听说要被殴打啊。

    于是只能使用保命技能，这个技能可以骗过野兽，也希望能够骗过旧人类吧。

    停止思考！

    瞬间生命的气息全部消失，身体好些石化了，变成了石头。

    旧人类的攻击停止了，他们一瞬间就失去了攻击的目标，甚至已经遗忘了新人类的存在。只是还是觉得难受，仿佛刚才看到了不该看的东西。

    “这？”欺骗野兽的假死技能，在旧人类身上可以直接让他们遗忘看到的一切？

    这也可以么？其实并没有完全遗忘，只是将记忆封闭了。是因为新人类的生命密码对旧人类的意识产生了影响。

    “你们知道寂静和哭泣天使么？”杜兰观察到这一切之后，对妇好和武丁说道。

    “额，不知道。那是什么？”

    那是电视剧神秘博士里的怪物。

    寂静是一种一直生活在人类身边的怪物，这种怪物外貌丑陋，但有特殊能力，就是当人类看到他们才会察觉他们的存在，一旦转移视线，人类就会遗忘寂静的存在，完全记不起来自己见过怪物。

    这种情况和旧人类的健忘差不多。

    哭泣天使是一种寄生在石像里的量子生命，观测到他们的时候他们是死的，一旦停止观测他们就会活过来。也就是说眼睛看着哭泣天使的话，他们只是普通的雕像，一旦视线离开，这些雕像就会活过来进行攻击，所以视线绝对不能移开。

    这两种怪物都和视线有关系，一种视线看到的时候才会记住他，视线移开就会遗忘。一种是视线看着不会动，视线一离开就会动。

    “新人类完全可以成为寂静和哭泣天使的集合体，成为旧人类世界的疯狂因子。”杜兰一本正经地说道：“两种完全不同的生命，根本没有调和的可能，旧人类根本不能理解新人类的艺术。”

    “可惜是需要打码的艺术，不要说旧人类接受不了，就算我们英灵也受不了。”武丁说了句大实话：“这真的不能怪旧人类，实在是新人类现在完全克苏鲁化了。”

    杜兰却表示等着瞧。

    于是孤岛上出现了不少疯子，而传说中这些疯子都是看到了不应该看到的事情才变疯的。其实就是多次见到新人类，然后挤压的精神污染突破极限疯了。

    新人类成为了孤岛上疯狂病症的源头。

    不过就在孤岛快撑不下去的时候，天空掉下无数碎片，孤岛开启大劫模式。

