
再说秦阳全力施展轻功，如大鸟般在夜色中飞跃，直往树林中奔去。

他已听得清清楚楚，这笛声虽然飘忽不定，却是从村子西边封仙岭方向传来的，这笛声似乎有种某些特殊的旋律，令秦阳止不住的心烦气躁。秦阳所练的“混合丹功”最讲究修心养性，随着他的境界提升，已不会轻易被外界动摇心神，但此刻不知是否离笛声越来越近，他竟无法完全静下心来，往日里如江河般运转不息的真气也稍出现了呆滞的迹象，笛声中竟似隐含了使人神志迷乱的力量。

秦阳马上以独创的“混合丹功”心法进行凝神聚气，很快，一股淡淡的凉气渗入全身各处经脉，烦躁气闷感这才消失，笛声再也难以扰乱他的真气流转。见自己的“混合丹功”足以抵抗笛声有余，秦阳内心稍定，继续施展轻功飞奔，很快就进入到树林中，笛声也越来越清晰，周围隐约见到林间到处有狼群的身影出没。

秦阳不敢大意，纵身上树，在树木之间纵跃腾伏，尽量避免陷身狼群。幸而今晚月色极佳，他凭着过人的眼力，依然保持着轻灵迅捷的身法。

又过了一炷香左右的时间，他已进入到封仙岭茂密的山间腹地。此处离孟家村已有近十里路，笛声忽东忽西依然难辨具体方位，但从清晰度来判断，距离吹笛之人应该不到半里路。

秦阳心知笛声既然能声传近十里，这吹笛人的内力就算不及自己也相距不远，起码是三级中的高手，他更加小心翼翼，悄然轻伏于大树粗枝之上，环视四周，但见月光之下，暗影浮动，草丛黑石间，处处是目露绿光的野兽，以狼为主，豺犬也不少，两者相加，数量绝对超过千只。

前有高手，后有狼群，饶是秦阳艺高人胆大，此刻也不敢轻举妄动，他深吸一口气，借着风吹草动之机，尽展平时苦练的轻功“轻”字诀，宛如昔日走架空绳索般，在树枝细叶间无声无息地向前潜去。

他刚潜行了不到三十丈，眼前豁然开朗的场景使得他不禁大吃一惊。

只见前面数十个架空的篝火盆将四周通得明亮如白昼，原来山脚下极为茂密的荒草树林竟尽数被砍光割净，腾出了方圆近百丈的一大片空地。几十个灰衣道人按剑站立于空地与密林的交界处，以半圆阵型将山脚周围的空地守得严严实实，他们四周则蹲坐满了豺狼野兽，放眼望去尽是绿幽幽的野兽眼珠，粗略估计也有近万只豺狼野兽。

秦阳很快便发现了笛声来源，只见半圆形空地的东南西北四角各站有一个持笛的紫衣道人，年约五六十岁左右，四支笛子轮流吹响，旋律连接得极为紧凑，仿如一人所奏，光是这种默契已让秦阳暗暗心惊。又见四个紫衣道人腰间都有佩剑，显然个个身手极佳，若他们联手对敌也能如这奏笛般默契，那四剑齐出的威力将会是何等惊人？

看了一会，秦阳屏息静气，悄悄擦去手心里的冷汗。他又环视四周，在诡异的笛声中，近万只野兽在笛声中安安静静地或蹲或趴，竟无喧哗嚎叫或撕咬争斗。

秦阳顿时倒抽一口凉气，已意识到笛声是用来操纵野兽的，难怪以自己定力之强在开始时也被这笛声影响心神。他不禁感叹大千世界果然无奇不有，在前世他曾听说过印度有艺者可以以笛声操纵毒蛇，没想到在这个世界里，竟有人可以以笛声操纵近万只野兽。

此时他已明白孟家村周围的山林里野狼越来越多的缘故了。恐怕是这四个紫衣道人用笛声将方圆数十里的野狼都集中到这片空地附近了。孟家村村民们发现野狼急剧增多已是半个月前的事，显然这些紫衣道人们在那之前便已开始着手准备了。光是将这片密林清空，所花费的时间精力也足以让人咂舌。

无意中发现了狼群剧增的秘密，秦阳更不愿就此离去，他虽知此事处处透着诡异与危险，却按捺不住好奇心要一探究竟。

见暂时尚未有人和野兽注意到自己，秦阳小心翼翼地移动到周围最高的一棵大树上，蹑手蹑脚爬上树梢，隐身于繁枝茂叶之中，居高俯瞰下去。

这一看更是让他目瞪口呆。他还以为篝火盆只是随意摆放，此时才发现它们摆放的位置极为讲究，似迷宫非迷宫，竟组成一个极为玄妙的法阵。每个篝火盆旁的地上面都有一个用各种黄色符条拼成的特殊图案，最外围的符条上画有乾坤震艮离坎兑巽的八卦之象，法阵中间符条的图案则更显诡异，以秦阳前世今生的丰富见识，竟认不出是什么图案，不由得更加仔细地观察起来。

咦，他忽然心念一动，隐隐觉得这符条的图案有点像电影里道士们驱魔镇妖的画符。

他心中大奇，再环视法阵的布局，只见每个篝火盆旁均有一个青衣道人持剑而立，他粗略数了下，这片空地里光是青衣道人便有三四十人。空地居中一个长须黄袍老道人正游走着轻舞长剑，口里念念有词，因距离太远，秦阳听不清楚他的话语，只是隐约听得到“精司主兵”“梵气天君”“罡运乾坤”“啵囉释囉”之类，似乎是在施法。

以紫衣道人的笛声控制近万豺狼组成第一个包围圈，数十名灰衣道人在空地边缘组成第二个包围圈，青衣道人则依法阵布成第三个包围圈，而这一切又由黄袍老道为最前锋，将山脚完全包围了起来。

山脚里只有一个半人高的小山洞，洞口黑漆一片，看不到里面的情况。难道这小山洞里有着什么特别的妖魔鬼怪？但看这洞口大小，显然洞内的妖物体型不大。到底是什么妖物竟需要如此夸张的阵型来对付？

秦阳心中有数不清的疑团，他已知道自己碰到某个诡异宗教中极为秘密的仪式了，而且是一个实力极为雄厚的大宗教门派。眼前这近百名灰衣和青衣道人个个配有利剑，显然均是会武之人，那四名吹笛紫衣道人更是一流高手，特别是居中的黄袍老道人步法轻灵至极，剑势飘忽不定，显然是一名深不可测的绝顶高手，恐怕未必在自己师父天冲道长之下。

秦阳不敢再探脑袋出去，他伏于大树之上，再次臻入天人合一之境，将身心融入到周围的环境之中，呼吸越来越轻，越来越绵长。

进入天人合一之境后，他耳目更灵敏，风吹叶动间，周围的一切都更显清晰，他细细数了下，法阵中的各色衣服的道人一共八十个，连上黄袍老道恰好组成九九之数。在场虽然人多兽众，但除了黄袍老道的念咒声及诡异至极的笛声外，竟安静至极，乃至于风吹过树梢的沙沙声均能听得清清楚楚。

山洞依然一片死寂，毫无动静，但看道人们严肃至极的神色，似乎对山洞中的妖物极为忌惮。

随着黄袍老道念咒的语速逐渐加快，笛声的旋律也越来越快，法阵中透出一股萧杀之气。群兽喉咙中发生呜呜的威胁之声，威势惊人。

秦阳虽身在法阵之外，依然感觉全身寒毛倒竖，一股莫名的恐惧感驱使他产生了尽快离开此地的念头，就像磁铁的南极和北极相互排斥般，这种感觉近乎于直觉，特别是他现在处于天人合一的玄妙境界，对于危机的感觉更为敏锐。

篝火盆旁的青衣道人们也齐声应和起来：“……保合生精。华衣绣裙，正冠青巾。青龙左列，白虎右宾。佩服龙剑，五福之章。统领神官，三五将军。有邪必斩，有怪必摧。敷祐福祥，启悟希夷。邪怪消灭，五帝降威……”庄严萧杀的咒语声、诡异尖锐的笛声配合着野兽们有节秦的低鸣声，形成一股极其强大的威慑力。

秦阳越听越是心寒，这法阵显然是用来降魔灭妖的。为什么自己对这法阵会产生本能的恐惧？难道自己灵魂穿越过来便成妖了？

他心烦意乱之下，再也无法保持天人合一的境界，心神一分，笛声再次入侵他的意识。

秦阳一惊，正要马上运功相抗，就在这关键时候，他伏身的树枝“啪”的一声断开了，他的身体不由自主往下直坠，一来正好心神慌乱，二来事发突然，饶是秦阳轻功过人也反应不及，在树枝断裂声中，他一连压断了几处树枝，才借助繁茂的树叶稳住了身形。但断下的树枝砸到地上的野兽群里，顿时引起狼群的混乱。

这下声响极大，空地里的黄袍道人首先察觉到异常，但他依然不闻不问，专心施咒。一名紫衣道人飞身上前，轻声喝问：“何人擅闯我门法阵？”他一出声，法阵里的森严杀气顿时现了缺口，一股庞大的杀气直冲向秦阳。

秦阳周围的枝叶哗哗作响，摇曳不止。

（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40817812"  chaptername="第六十二章  降魔伏妖法阵">加入书签</a>
</div>
