    

    醉云楼。

    芸儿望着面前色香味俱全的菜肴，有几分不真实感。

    她还以为小姐出府后，要做的第一件事，就是去祇王府附近游荡，假装与王爷偶遇，没想到竟真带她来吃东西！

    莫不是王爷也喜欢这家酒楼，小姐是边吃，边等着与王爷偶遇？

    “怎么不吃？不合胃口？”见她迟迟不动筷，夜锦汐狐疑问道。

    “没有！”芸儿执起筷子，夹了块香菇放入嘴中，一边嚼，一边眼巴巴的望着她。

    夜锦汐莫名其妙：“我脸上有花？”

    “没有！”芸儿摇头。

    夜锦汐见状，放下筷子：“有什么话就说，别憋着！”

    “奴婢真的可以说？”芸儿。

    “不然呢？让你一直盯着我，我们彼此食不下咽？”夜锦汐反问。

    芸儿干笑，四周张望一圈，见四下无人，压低嗓音道：“小姐！你跟奴婢说实话，你是不是在这家酒楼等王爷？”

    “……”夜锦汐。

    什么玩意？

    等大冰块？

    她哪只眼睛看到，她像是在等人？

    “小姐！你不说话，可是被奴婢猜中了？”芸儿试探开口。

    夜锦汐深吸一口气：“难道除了王爷以外，我就不能有其他乐趣？”

    她莫不是以为，她出府就是为了与那大冰块偶遇吧？

    如果她真想见他，就直接深夜翻墙去祇王府了，而不是傻乎乎的在这酒楼里，等一个未知的偶遇！

    “……”芸儿眨了眨眼。

    小姐的意思是，她不是在等王爷？

    可是……

    不应该啊！

    无论现在，还是以前，小姐心里想的，念得都是王爷！

    如今好不容易出府一趟，又怎会不想见王爷一面？

    难道……

    “小姐！你该不会是害羞？不好意思承认吧？”芸儿觉得这种可能性很大。

    “……”夜锦汐无语。

    好吧！

    看来她的深情人设，建设的挺成功，让她这个贴身丫鬟，都没有丝毫怀疑！

    日后只能慢慢扭转，自己在她心目中的形象了！

    “小姐！在奴婢面前，没什么好害羞的！”芸儿笑嘻嘻道。

    已自动将她的沉默，理解为害羞！

    “……”夜锦汐。

    心累！

    不想说话！

    “小姐！这醉云楼的菜肴确实好吃，我们边吃边等王爷，等见到王爷后，我们再回府！”芸儿道。

    “……”夜锦汐。

    拜你所赐，没胃口了！

    心里的话问了出来，芸儿顿时心情开阔，开开心心的吃了起来。

    边吃边时不时的跟夜锦汐说，哪道菜肴更好吃！

    “……”全程不吃即饱的夜锦汐。

    “咦？小姐！那不是紫鸳吗？”芸儿无意间，扫到窗外一抹熟悉身影。

    夜锦汐定目望去，还真是她。

    “小姐！紫鸳经过此处，是不是说明，王爷也快出现了？”芸儿没想到，她们的运气竟这么好，一顿饭还未吃完，就快要等到想等之人。

    “不知道！”

    自她被禁足后，紫鸳就暂时离开了夜府，如今出现在这儿，该不会是有什么行动吧？

    “奴婢觉得有可能！”芸儿。

    “我们跟去瞧瞧！”嘴上说着，夜锦汐已起身，向楼下行去。

    “……”芸儿。

    不好吧？

    心中虽如此想，身体却诚实的跟上自家小姐的步伐！

