    吕树这次参战的目的便注定他不会放过任何一个可以见到的黑羽军，所以但凡是武卫军见到的斥候，都不会留下活口。

    最近武卫军的斥候成分出现了严重的偏移，以前是刘宜钊带着一大群人出去，结果现在有了小凶许压根就不用了，鼠潮在洛城的时候都能为吕树提供清晰的情报了，现在过了这么久，小凶许的教化早就起到了不可思议的作用。

    不光是小凶许会读书写字，就连它的几十个核心小弟都会了……

    当初吕树给小凶许稀释洗髓果实的时候，小凶许真的是一点都没克扣，因为它也很渴望拥有一批小弟来着。

    要知道当初在北邙遗迹里的时候，他可是鼠大王啊，结果来到地球后过的那么落魄，家庭地位也只能排第三。

    虽然小凶许也把吕树和吕小鱼当家人看，也不太介意自己的老三地位，但是它也想追忆自己曾经的辉煌……

    于是，李黑炭等人抢着做斥候是做不成了，斥候不用写作业的这个空子也被堵上了。

    当天晚上李黑炭看着吕树身边的小凶许差点就声泪俱下了，当初小凶许来的时候他以为这位大师兄是救星，结果现在怎么都觉得自己这些武卫军士兵是被大师兄给坑了一把啊！

    吕树检查李黑炭作业的时候，李黑炭作业里就写着一行小字：大师兄害我……

    不过刘宜钊还是不一样，首先刘宜钊的文化程度比较高就不用写作业，其次，当斥候是刘宜钊的最大乐趣，吕树也愿意成全他。

    所以，现在刘宜钊就是武卫军的唯一在编斥候，而鼠潮则是编外的。

    不得不说吕树很庆幸自己当初让小凶许培养鼠潮，这玩意实在太好用了啊，不容易被发现，被发现了也大概率被忽视，而且数量极多。

    如今但凡进入武卫军方圆五十公里的黑羽军斥候就没有活下来的，鼠潮这一波他们都扛不过去！

    今天晚上如果不是吕树想问点事情，这五名斥候恐怕在遭遇鼠潮的一瞬间就会被吞没。

    此时此刻黑羽军统帅面色阴沉的坐在中军营帐之中，身上穿着与王城大客卿同样的花衣蟒服，他看向营帐中其他人：“还没找到武卫军吗？”

    不仅仅是斥候们着急，他也着急！李凉都已经凉了，他这个新上任的黑羽军统帅当然要警惕，因为端木皇启现在已经疯狂了！

    下属低声道：“大人，不光是没找到武卫军，就连回到军营来的斥候都在急剧减少。”

    “逃了？”黑羽军统帅狰狞道。

    “那倒不至于，”下属说道：“咱们黑羽军追惩逃兵的手段天下闻名，还没几个人敢当逃兵。”

    统帅平静的看着下属：“那你说是为何？”

    “属下觉得，他们可能真的找到武卫军了……”

    找到武卫军的斥候，都死了。有些没找到武卫军的，却被武卫军给找到了。

    大军过境，寸草不生，见过武卫军的，竟是没有留下一个活口来。

    而武卫军运动速度极快，前一天派出去的人没回来，等大家发现武卫军可能的活动范围围剿过去的时候，武卫军早已经不在那里了。

    慢慢的大家发现，武卫军并不是在躲着黑羽军，而是在主动的用高效率清剿着黑羽军的有生力量！

    对方知道武卫军就算再强大，面对二十万黑羽军的时候也同样会有危险，因为你只要还是人，哪怕是修行者也会有力竭的时候。

    于是武卫军在空间通道未开的情况下选择了最省力的方法，走进大山打游击！

    这事对于武卫军来说简直是轻车熟路了，当初在吕王山的时候大家不就这么干的吗，现在只不过是没有溶洞了而已。

    吕树对此感觉非常可惜，要是还有溶洞，搞不好武卫军清剿黑羽军的速度还能更快一些！

    就在这段时间里，黑羽军几乎是以每天两千多人的频率，迅速的人间蒸发了一批士兵。黑羽军统帅觉得有点不对劲，这武卫军怎么好像能够处处洞悉他们的排兵布阵似的，经常能够有效的阻击他们出巡的兵力，提前就埋伏在那里了。

    事实上他不知道的是，吕树他们甚至连审讯的过程都省去了。

    吕小鱼在进入第五层星云之后，第四层星云已经可以拘来第四个魂魄了，她肯定是不舍得放弃之前三个的，毕竟之前三个主教是负责战争中控场，安东尼负责大型杀伤，贾桑伊负责给吕树制剑，缺一不可啊。

    所以这次的第四个黑洞出现的刚刚好，因为她每拘来一个魂魄，便可以得到对方的记忆碎片！

    斥候是为军队服务的，它们的一举一动其实便代表着军队意志的延伸，更何况这等于是得到了黑羽军的第一视角，比口述情报都要高端。

    于是吕小鱼便能通过他们的记忆窥见到黑羽军的动向，从而实施精准打击，还不会遭遇埋伏。

    再之后，武卫军杀的就不只是斥候了，甚至还有指挥使，而指挥使的记忆碎片则更加精准一些。

    最近李黑炭他们忽然发现，吕树再下令杀人的时候开始要求留完整的黑羽军软甲了，再傻的人都能猜到吕树想干什么……这是要混到黑羽军队伍里面去啊！

    吕小鱼倒是对吕树的行为很熟悉，最危险的地方就是最安全的地方，想要不被黑羽军大规模追杀，那当然就是混到黑羽军里面去了。

    现在吕树最忌惮的不是黑羽军，而是西州的大宗师！

    保留软甲的完整性这件事情对于武卫军来说太简单了，一群二品高手打仗都有种举重若轻的感觉，因为游刃有余啊。

    所以，很快的，五千多套黑羽军软甲就搞定了。

    吕树在山上树林间远远眺望着黑羽军军营，意气风发的说道：“明天，我们就打入他们的内部！上兵伐谋，黑炭，打仗要用脑子，你学到了没有？”

    “大王，小鱼大王说您这计划成不了……”李黑炭老老实实说道。

    吕树当时就急了：“她人呢，你给她喊过来！我这计划天衣无缝！”

    “小鱼大王说您的计划就没成过……”李黑炭耿直道。

    “来自吕树的负面情绪值，+888！”

    ……

    晚点还有一更，心动角色那个活动大家记得每天比心哈~

