    　　天空队。

    　　现在在丰缘地区也算是有着不小的名气。

    　　只要是混迹于丰缘地下黑色地带或者说混迹于灰色地带的人，都听说过天空队的名字，是一个在熔岩队和海洋队消失后迅速崛起的组织。

    　　吸纳了不少原本熔岩队和海洋队的人，其中就不乏一些干部级的成员，当然还有不少被联盟所剿灭组织的成员。

    　　凭借着雄厚的资本迅速吸纳人才，又不知道是什么原因导致所有加入天空队的人都异常的团结，就算是所有的干部，彼此之间也很少有矛盾和勾心斗角，算是一个内部比较团结，且纪律严明的势力。

    　　天空队所最有名气的，就是他们的纪律。

    　　所有的成员都被严格规定了等级划分，并且天空队有着非常严格的管理制服，所有的成员都需要严格遵守，否则第一时间就会遭受到内部专门部队的讨伐。

    　　他们的存在，对于他们所在的城市，非但没有带来任何不好的影响，甚至紫堇市还因此成为了整个丰缘地区最安全、犯罪率最低的城市。

    　　也正是因为这个，所以天空队在联盟大部分的眼中就是一个可以扶持的对象。

    　　没有特别强大实力的成员，可以在联盟的掌控中，并且非常“安分”，是最佳的选择之一。

    　　所以青木直接将天空队送上了亚当斯的桌子。

    　　现在整个丰缘地区地下势力可以看成是大鱼没有，小鱼杂乱的情况，以现在丰缘联盟的情况，显然是再也不可能让一个强大的地下势力顺利壮大起来。

    　　天空队早就已经暴露在了联盟的眼皮子底下，想要将其发展起来，走熔岩队和海洋队的老路显然是不可能的，那么想要发展起来，只有一条路可以走了，那就是成为丰源联盟的挂牌势力！

    　　也就是被丰源联盟所默许的地下势力，能够继续发展，但必须在丰缘联盟的监察下。

    　　这对于普通的地下势力来说，别说是发展了，能够存活下去就非常不错了。

    　　但对于天空队来说，影响却是不大，因为他们本来就严格要求成员，并且天空队的主要财务收入，都是一些贩卖精灵、材料的倒卖等等，甚至其中一些材料都能够让天空队成为一家正式的贸易公司。

    　　完全就没有黑暗势力的样子，与其说是地下室里，倒不如说天空队是一个在灰色地带徘徊的势力，恪守本分，和曾经的猎人公会很像。

    　　随着猎人公会被赶出丰缘地区，整个地区内的精灵贩卖就出现了一片真空期，天空队则成为了第一个抢占市场的势力。

    　　对于天空队，亚当斯在看完了他们的全部资料后，也不知道该说什么。

    　　给人的感觉有点像是一个...一个被人随手捣鼓出来的东西或者说产物，主要的作用就是在灰色地带敛财，赚取资源。

    　　但又正好撞上了，丰缘地区地下势力的大变动，所以机缘巧合下发展到了现在这样的规模。

    　　虽然其中也有一些东西亚当斯看不透，但对于这个势力，亚当斯却是找不出太多有威胁性的东西，只有一点让他略微有些忌惮，那就是青木所提交的天空队人员架构中，首领这个人的身份未知。

    　　如果能够知道这个天空队首领的身份，亚当斯觉得自己应该是能够放心些，不过就算是不知道，也无妨。

    　　于是他还是选择了将整件事的掌控交给了青木，相信他能够处理好，如果天空队做出了什么出格的事情，让青木这个负责人去解决就好了，反正整个天空队的人员看起来时很多，但顶尖实力并不强，青木一个人可能就能全部料理掉。

    　　...

    　　丰缘大联赛的最终赛场位于号称精灵世界中第九大城市的海边城市凯那市！

    　　青木抵达凯那市时，大联赛已经决出了十六强。

    　　这次青木会作为大联赛最后嘉宾的宣传，是联盟宣传了很久的东西，并且得知大联赛的冠军将会获得与沙暴天王青木比赛的机会，更是激起了所有参赛者的热情。

    　　当然了，热情最高的其实还是观众，他们没想到居然在大联赛中还能够看到沙暴天王的战斗。

    　　同时，青木还会担任类似于考官的职责，目的就是帮助联盟挑选一些值得培养且有潜力的年轻人，所以这次比赛中所有的参赛者都铆足了劲。

    　　甚至还有人幻想，要是运气好能够被沙暴天王看重，收为部下，那就真的是再好不过了。

    　　能够在一位四天王手下工作，对于他们来说，简直就是做梦一般的事情。

    　　青木的到来非常的高调，就差没有向全世界宣布他沙暴天王青木独自参加了丰缘大联赛审核了。

    　　对于普通人来说，这只是略微有些张扬的高调，但是对于有心人来说，这就是光明正大的告诉他们，我青木就在这里，这里还没有别的高手，如果要找麻烦，就不要躲着藏着。

    　　这是一个正大光明的陷阱，就看有没有人会跳进来。

    　　...

    　　卡那兹市的小酒吧。

    　　平时热闹非凡的酒吧现在空空如也，因为丰缘大联赛，甚至于作为沙暴天王粉丝的老板都不在，只剩下了一个满脸悲苦的酒保和两个坐在角落中穿着黑衣的人。

    　　要不是酒保幽怨的眼神时常瞥到这里，几乎就无法在昏暗的酒吧中发现两人的存在。

    　　“啧啧，沙暴天王的人气就是大，昨天酒吧还有几个人，现在却是一个都没有了。”一个穿着黑色礼服的青年拿着酒杯啧啧感叹。

    　　坐在他对面被黑袍所包裹的人，却是不为所动。

    　　“怎么样，你的目标出现了，还如此光明正大布置陷阱，你有信心么？”青年看着杯中的酒，似调侃又似是嘲讽。

    　　“事成之后，我要见主教。”一个苍老的声音从青年对对面的黑袍下传出。

    　　听见这段话，青年眼睛一眯，身上猛的涌现出一股气势，但这股气势来得快，消失得也很快。

    　　脸上浮现出一个意味深长的笑容，“主教可不是你想见就能够见到的，我会给你申请，希望你能够不要辜负主教对你的期望。

    　　对了，这两个，就当做是我对你的支持吧，可不要让我失望。”

    　　说着，从手中甩出两枚闪烁着奇特光芒的石头，然后一口将杯中的酒全部喝下后摆摆手离开了酒吧。

    　　————————————

    　　第四更！求月票！感谢昵称九十天内仅能修改一次大佬的七个万赏！感谢大佬支持！

    　　槿木感冒加胃病，我也是服气了，整个人精神状态都不太好，等我明天看看能不能把精灵资料整理一下。

    　　谢谢大家的支持！

