    “嘶！”

    这反常的一幕，当即是让大院之中响起了一阵倒吸凉气的声音，一道道惊骇的目光，死死的盯在被漫天灰尘笼罩的那一方区域，仿佛要将其中的景象看个通透。

    “接、接下来了？”

    人群之中，有着一道颤抖的声音响起。

    “怎么可能？”

    大院前方的叶苍狼，在见到这一幕之后脸上神情瞬间大变，即便是他，在这个时候皆是无法保持住镇定。

    轰！

    也就在这个时候，在那弥漫起来的灰尘之间，一股大力猛然爆炸开来，与此同时，在矗立在那半空中的那一把巨剑，陡然之间向高空之上倒射而回。

    也是在这个时候，一股劲气从灰尘中心席卷而开，将那灰尘吹散一空，露出了其中的魏东来等人。

    场中的魏东来等人，在这个时候毫发无损，只不过在他们周围的桌椅，全都成了齑粉，脚掌之下的地面，也是四分五裂，起了一道又一道成人手臂粗细的裂缝，看起来触目惊心！

    “叶苍狼，你错了。”

    在那一边，一只手负在身后的魏东来开口了，脸上挂着淡淡的笑容，“我们的准备，可不仅仅只是八个命痕境巅峰。”

    “你说我无法理解凝罡境的奇妙之处，同样是大错特错！”

    话音落下，其脚掌忽然向前轻轻一踏，一股雄浑的气势，如同苏醒的巨龙一般自他体内爆发开来。

    魏东来站在原地，身体周围气势如飓风刮起，将他的衣服吹得猎猎作响，而在他爆发出了这一股气势之后，人群之中，又是爆发出了一阵骇然的吸气之声。

    “凝罡境？！”

    之前便是在叶苍狼感受到过这种气势的众人，这个时候在心中都冒出了一个念头，而这一个念头，也是将他们震撼得身子都在颤抖！

    “魏东来竟然也突破到了凝罡境？”

    “难怪啊难怪！不止是叶苍狼达到了这一个境界，魏东来同样也是如此，难怪他们有底气如此狂傲！”

    “凝罡境高手啊，一辈子说不定都见不到一个，今天我竟然是见到了两尊凝罡境高手的对决？”

    大院前方的叶苍狼，这个时候脸色阴沉，枯槁的面容之上也是覆盖着一层不可思议的脸色，半晌后他深吸一口气，“魏东来，没想到你也突破到了这一个境界！”

    他缩在袖袍之中的双手猛然握紧，他可是靠着他人方才是成功的突破到了这一个境界，可魏东来是凭借着什么，突破到的这一个境界？

    成为了凝罡境的他，可是万分清楚，想到成为这一个境界的高手，那种晋级条件是多么的苛刻！

    “哈哈哈，叶苍狼，你能突破到凝罡境，难道我又不能？”

    魏东来大笑出声，“现在，我可否有资格竞选那个叶盟的头领之位？”

    叶苍狼嘴角抽搐，叶盟，是以他们叶家的姓氏来命名的，若是让魏东来做了头领，这不是在扇他们叶家的耳光么？

    “魏东来，你不要以为突破到了凝罡境就可得意，既然你想要竞争这叶盟头领位置，那就来让老夫看看，你现在到底有着几分本事！”

    他单手一招，本命灵剑召唤回手中，一双阴翳的目光，死死的盯着对面的魏东来，仿佛是要将对面的魏东来盯个千疮百孔！

    原本万无一失的局面，没想到却被魏东来一力破之，实在让他郁闷得想要吐血。

    不过现在，即便他再如何想不开魏东来为何会突破到这一个境界，却也不得不承认一个事实，那就是魏东来已经拥有了凝罡境的力量！

    他想要组建叶盟，彻底摧垮魏家，再逼迫郑家加入他们，获得郑家的情报组织。

    然而，在魏东来表现出凝罡境的修为后，他的这一个愿望彻彻底底的落空了！

    现在说不定连叶盟都无法组建起来！

    想要重新扭转局势，就必须要击败一力扭转局面的魏东来，这样一来，一切将会回到正确的轨道上。

    想到这里，叶苍狼心头涌动起一抹杀意，在他想来魏东来贸然突然到的凝罡境，肯定无法与他相比，即便自己无法击杀他，但将之击败不无可能！

    到了那时，主动权将重新回到自己手中。

    “哈哈哈！”

    对面的魏东来，在这一刻却是豪放的大笑，“叶苍狼，既然你想要动手，那我陪你便是！”

    “突破到了凝罡境之后，我正好拿你来练练手！”

    “只不过说，你当真要看着你的叶家，在你我手中成为一片废墟之地？”

    魏东来这话，让对面的叶苍狼眉头一抖，这个时候他终于回悟过来，这可是在他们叶家，先前只不过是试探的一击，便是将这大院弄得一片狼藉，若是真正动起手来，叶家将不复存在！

    而在大院之中的众多高手，在两人肆意的轰击之下，恐怕逃脱不出去几人，可在人群之中，可是不缺乏他们叶家的高手存在！

    已经躲到了大院边缘的众人，听到两人的对话，一个个心惊肉跳，更是甚者吓得差点眩晕过去。

    “哈哈哈，叶苍狼，来，动手吧！”

    魏东来猛然一拂袖，狂暴的气势，自他身上升腾而起，在他身后的苏牧等人，这个时候已经退到了大门边上。

    他身上气势狂舞，如同飓风席卷而出，周遭的地面无法承受住这一股力量的席卷，地砖纷纷被掀起，卷起在空中又被那狂暴的剑气撕裂成为一片齑粉旋转在空中！

    在大院角落之中的众人，这个时候面色惨白，单是在这一股气势的压迫之下，他们便是有着一种窒息的感觉。

    他们想要离开这叶家大院，可魏东来身上散发出来的狂暴气势笼罩住了他周围数十丈的位置，堵在了大门口，让他们根本无法逃出。

    “慢！”

    感受到魏东来身上越发暴戾的气息，在那对面的叶苍狼终于忍不住大喝了一声。

    魏东来的站位，明显是要堵住所有人的退路，这是为了防止叶家之人的离开。

    “这老家伙想要趁机毁了我叶家！”

    叶苍狼心头怒气如同烈焰席卷，可在这个时候，却不得不忍气吞声。

    “魏东来，你我动手，怕是要把半个帝都毁去，到时齐皇追究起来，你我二人都逃脱不了责任。”

    叶苍狼深吸一口气，压制住了心头翻涌的怒气。

    “这样吧，让你我两家年轻一辈代表我二人决胜负，胜者将担任叶盟头领，你看如何？”

    叶苍狼的目光，在这个时候逼视向了魏东来，突然是见到，魏东来偏了偏头，目光落在了他身后那个头戴斗笠的年轻人身上。

    他嘴角一抽，恨声道：“参加之人，不得使用任何灵器！”

