 借着窃取，叶宇一身实力直逼金身境，仿佛要再现精源主人之势，这让三位老者都心神震动。

    这是连跨越了两个大境界啊，这简直难以想象。很多修行者，一个大境界都无法跨越。三

    人难以想象叶宇的神魂和身体强度，他们已经高估叶宇了，毕竟是老帝尊选中的新帝尊，可他们也认为叶宇只能达到道种境巅峰。可是结果却超出他们的认知，叶宇居然直接把整个精源道果都窃取了，直逼金身境。他

    们已经无法想象这是怎么样的神魂和肉身才能承载这样的道果，就算当年创造窃取的帝后，在这个境界都难以做到这点吧。

    事实上，要不是阳火，叶宇也难以坚持下去，根本走不到这一步。但是就算有着阳火，他走到这一步，也算达到了极点。叶

    宇也未曾想到窃取有这样的妙用，他居然能借着秘法达到这种境界，那么就算在东胜神洲，也属于顶尖的一类人。只

    是……这样的状态能坚持多久？

    叶宇在熟悉着自己直逼金身境的实力，感受着自身的变化。徒然达到这个境界，要是没有熟悉的过程，根本无法施展这样的力量。

    维持在这个境界并没有持续太久，一个时辰之后，叶宇感觉他的力量在急剧的下降，短短不到一刻钟，原本窃取而来的力量，就消失的一干二净。与

    此同时，叶宇头昏脑涨，神魂和肉身都难受无比，整个人实力大降，叶宇在强行坚持了一阵之后，终于扛不住，一头栽下来，倒头就睡。

    ……

    剑墟之外！

    剑千帆艰难的走出剑墟，他握着橙剑，内心兴奋不已。这柄剑得到，不只是得到了历代先祖的遗留的东西，最重要的是能开启他们世家的大门，剑家不至于继续断层下去。不

    过想到剑墟中的经历，又无法理解，那里来的这么多极境强者，而且如此强者，居然都听命于叶宇。

    “追随我！”剑千帆耳朵中还回响着叶宇的话，脑海中也显现出叶宇行走间无数剑为之让路的画面，他如同是剑中之帝一样。剑

    千帆握着橙剑，连番的大败和叶宇都给他留下了很大的阴影。“

    败了不要紧，得到橙剑，我无暇有望，再碰到他们，一定能胜！”剑千帆努力的驱散阴影。

    “千帆少爷！”就在剑千帆暗自下决定时，耳边突然有着声音响起来，剑千帆侧目看过去，发现是跟着他前来的莫无殇仆从，他倒是没有想到对方一直在这里等待。见

    到这些人，剑千帆直接开口道：“你们要问什么我知道，在其中我确实看到了叶宇，他活得好好的，我也确实想要帮莫无殇擒住他，可恕我无能为力，拿不下他！”

    这一句话让两个仆从面面相窥，不知道如何答剑千帆的话。

    “我和莫无殇交易，承诺只是全力出手，并没有保证一定擒住。事情我已经做了，你们回去把我的话转告给莫无殇。”剑千帆说完这句话，也不理会这两人，就此离开。两

    个修行者看着剑千帆就此离开，他们都皱眉：“回去禀告大人，他既然还活着，那大人肯定不会放弃他！”“

    在剑墟外布下天罗地网，等他一出来就拿下他！”“

    ……”

    剑千帆只想着赶紧离开此处回到剑家，开启他们剑家的禁地，再进一步成就无暇，进而孕育出完美道种。

    至于和莫无殇交易的事，他真的到此为止了，因为他确实尽力了。而且在他看来，叶宇已经不是他能招惹的了。

    能让那么多极境强者追随，这样的存在他岂能撼动？

    而且，剑千帆也不看好莫无殇和叶宇的争斗。就算是莫无殇也无法找到这么多极境追随。

    两人以特殊的方式联系莫无殇，莫无殇很快出现。

    两人把情况汇报后，直接建议道：“他既然还活着，就肯定会走出剑墟。我们在剑墟布下天罗地网，此时他已经没有那一卷能灭杀法身境的地相图了，他也无力抗衡我们！”莫

    无殇说道：“你们想如何做？”

    “还望大人派遣一些强者前来，最好还有一个法身境强者坐镇，这样才能确保万无一失。毕竟我们怀疑，这小子有底牌。要不然剑千帆三番两次都未曾拿下他！”

    莫无殇没有多说什么，丢出一块令牌道：“拿着这块令牌去布置！”两

    人赶紧接过：“大人放心，这一次他绝对会被我们擒住！”

    莫无殇扫了他们一眼，他看了一眼禁忌之地的方向，并没有接他们这句话。曹飞羽的弟子，画美人和池不胖的师弟，这样的人谁敢保证一定能拿下他。

    直到现在，他都一直在试探，一直不敢亲自出手，就是对曹飞羽等人的敬畏。就

    像他一样，有着无数的底牌。即使他只是道种境，可面对法身境也无惧。“

    不过，你就算达到了极境，甚至道种。以法身境坐镇布下天罗地网，你应该也无力了吧！”莫无殇思考了一下，以这两人的筹备，就算是自己面对这样的天罗地网，也不见得能逃走。

    那叶宇呢？这一次你还能逃走吗？

    当然，你可以一直躲在剑墟。只是剑墟那样的绝地，又有谁能一直呆下去？莫

    无殇没有进入禁忌之地，他把令牌给两人后，让两人去安排。剑墟只有一个出口，只要守着这个出口，那叶宇插翅难逃。…

    …

    叶宇不知道外界针对他做什么，他在剑王朝，还在钻研着窃取。越是钻研，越觉得这一套秘术非凡，难怪能成为原始圣地的镇教之宝。不过，叶宇也越发的佩服帝后，这种秘法都能创造出来，这是一个妖孽。

    “如此秘法，很有可能就是帝后为了提升剑王朝整体战力所创造的。这种秘法，要是放在大军之上，一鼓作气的时候，威力最为恐怖。”越

    了解，叶宇越觉得惊悚。如此恐怖的剑王朝都全灭，那他们在禁忌之地到底碰到怎么样的大敌？他能带着剑王朝走出这片禁忌之地吗？…

    … 