    何良觉得自己今天实在是太幸运了。

    竟然连着遇到两个比自己弱的对手。

    上一个还好说。

    至少与他在森林里交手了数十个回合才被他击败。

    这个倒好，一上来就直接召唤一个治疗兵种？

    这不是明摆着来送的吗？

    让他差点没忍住笑出声，心里多少有些不屑。

    不过出于谨慎，他还是没暴露自己行踪。

    刚才那一下没忍住，已经被对方知道大概方位，得赶紧换個藏身位置才行。

    想罢，何良就带着他的游侠猎手悄然后退, 从旁边朝远处的林佑靠近过去，寻找下手机会。

    他的兵种，乃是人形系的精灵游侠，最擅长隐匿与林中战斗。

    一般人想捕捉到它的踪迹都难，更别说击败它了。

    这也是何良的自信来源。

    因为他的兵种已经转化成英雄单位，觉醒了专属隐匿天赋。

    其他地方他不敢说。

    但森林区域，他何良绝对能有一席之地！

    抱着这份自信，他也很快来到距离林佑不足五十米的一棵大树上面。

    目光示意, 他身边的精灵游侠便绷紧手中的弓箭, 瞄准林佑的后心。

    嗖！

    又是一根箭矢划破空气，疾射而出，而且气势比方才那支更加凌厉数倍，甚至隐隐出现幻影。

    正是精灵游侠的拿手技能，幻影之箭！

    在提升弓箭威力的同时，还能让箭矢产生幻影，令人难以分清虚实，而且速度极快。

    转瞬之间，箭矢便划破长空，来到林佑身后。

    却不料，这时林佑身边的灵汐突然一个回身，荆棘缠绕直接缠上箭矢，挡住箭矢的攻势。

    何良内心一惊，没想到林佑的兵种反应会这么迅捷。

    一击不中，马上带着精灵游侠跳到其他树上, 欲要逃走再寻机会。

    可下一秒。

    他所站立的那颗大树上面, 数根木刺陡然炸开。

    “什么！？”

    何良大惊失色，立马又跳到另一棵树上，毫不犹豫的远遁而去，逃往森林深处。

    脸上也早已不似刚才，那般轻松，反倒有着一丝惊魂未定。

    对方的花精，似乎跟他想的不太一样。

    竟然会有这种远程攻击手段！

    刚刚若不是他反应及时，恐怕早就已经被那些木刺洞穿身体，不死也残。

    “隐匿！”

    没有迟疑，他旁边精灵游侠身上一阵波动，两人的身形就渐渐与周围的环境融为一体，转眼消失不见。

    “怎么回事？何良的兵种专属天赋怎么这么快就被逼出来了？”

    斗技场边缘，三元界的看台上面。

    几个领主面露疑惑，看着远处林佑与何良的战斗。

    方才那一击虽然看不太清楚，但却能看到何良面色大变，暴退出去的情形。

    甚至连的英雄兵种专属能力都被逼出，隐匿于林中，让他们不解。

    “森林环境可是何良最擅长的战斗场地，单对单的话, 连我们都没办法拿他怎么样, 难道是碰上强敌了？”

    “好像是一个带着花精兵种的植物系领主。”

    “花精？那不是只会召唤树魔的治疗兵种吗？”

    “这也是我奇怪的地方, 按理说何良不应该会被一个辅助兵种逼到这种地步才对。”

    “快看！他们又交手了！”

    突然，一声惊呼打断了他们的谈话。

    只见在场地当中，何良浑身是血的出现在森林边缘，满脸惶恐的逃向外面。

    身后一阵轰隆隆巨响，两个体型庞大的树魔撞塌树木，穷追不舍。

    天空之上，更是有漫天飞舞的树叶，化作一道道凌厉流光朝他笔直射来。

    “我，我认输！”

    何良回头惊恐大喊，脸上早已没有了刚刚的自傲。

    因为他发现自己错了。

    而且错得非常离谱。

    这特么的根本就不是一个普通的花精。

    而是一个怪物！

    一个彻头彻尾的怪物！

    召唤出的树魔属性比一般的树魔高就算了，竟然还会大范围远程攻击！

    仅仅一个照面功夫，他的隐匿状态直接被蛮力破开，还差点被突然出现的木刺射杀。

    眼看那黑压压一片恐怖树叶朝他扑来，顿时惊声大喊认输。

    唰。

    何良消失在场内，那漫天的攻击扑了个空。

    这一切变化来得太快。

    以至于那些领主竟然没马上反应过来，全都愣在了那里。

    败了......

    何良居然在自己引以为傲的场地里面，败了？

    甚至连场地都没守住，被逼逃到森林边缘？

    “咕噜......”

    三元界众人，忍不住咽了咽口水，看着出现在森林边缘的那道淡漠身影，还有其身边的小小花精。

    随后。

    那道身影就渐渐隐入林中，再次消失不见。

    只留下骇然的领主们。

    “好强！”

    “竟然能把号称森林宠儿的精灵游侠逼到这种地步！”

    “这就是他的实力吗？”

    “那花精是怎么回事？为什么会有这么厉害的攻击手段？”

    “难道是稀有兵种？”

    “稀有兵种也不可能这么变态吧？”

    原始界看台上，领主们议论纷纷，全都被林佑刚刚表现出来的实力惊到。

    也终于明白过来，他为什么会受到严烈如此重视。

    紧紧一个照面，就重创一个实力不弱的七阶领主。

    光凭这份实力，怕是没几个领主能与之匹敌！

    而且更恐怖的是。

    谷劮

    那个花精兵种竟然能自由操控森林里的草木！

    转瞬间，就把整个森林区域变成它的战斗主场，怎么一个强悍了得？

    甚至连其他界域的领主，都有不少被吸引过来。

    “我去会会他！”

    终于，洪荒界的看台上，一名身形高大的男人走出队伍，目光灼灼的盯着林佑所在区域。

    “蛮山，先等一下，你的兵种不合适在森林那种地方战斗！”

    边上马上传来其他同伴的劝阻。

    “不合适？不合适我就把它变合适为止！”

    蛮山满不在乎的说道，丝毫不理会同伴的阻挠，直接走进传送阵里面。

    光芒闪过。

    他就已经来到林佑所在的森林区域。

    同时，熊熊烈焰炸开，一头浑身火焰环绕的麒麟踏着脚步，出现在他身边，让整个区域内的气温陡然一提。

    火焰系兵种？

    隐藏在林中的林佑，目光一凝。

    所有兵种里面，他最不愿遇到的就是火焰系兵种。

    前期低阶的时候还好，至少克制还没这么明显。

    但到了后期，火焰系魔物技能变多，手段变多，对他植物系来说就越是不利。

    毕竟此时的灵汐，是没有共生苔藓加持的。

    实力比全盛时期弱太多了。

    “去，把这片森林给我烧了！”

    根本不给林佑多想的机会，刚一出现，蛮山就直接对身边的火麒麟下达命令。

    刹那间，火麒麟身上燃起熊熊烈焰，一颗颗巨大火球从天空中坠落下来，几乎把整个区域的天空都映成了红色。

    “是火麒麟的技能流星火雨！”

    “蛮山难道是打算把整个森林都烧了吗！？”

    洪荒界里的领主惊呼不断，振奋不已。

    森林里的林佑则是面色凝重，直接带着灵汐退出火雨覆盖范围。

    轰隆！

    一片巨响，那一颗颗火雨落到地面，在林中猛然炸开。

    所到之处，皆为火海，将所有树木全部点燃。

    果然不愧是龙炎并驾齐驱的麒麟之火！

    “哈哈，你逃也没用，我要把这片森林统统烧光，有种就出来与我一战！”

    蛮山洪亮大笑，眼中迸发出浓烈战意。

    这人难道是战斗狂不成？

    逃离中的林佑内心无语，却也知道，再这么躲下去不是办法。

    马上折了个弯，出现在已经被烧秃的大片空地上面。

    哗啦！

    大片树叶升起，在空中形成一张巨网，朝蛮山疾射而去。

    速度之快，转眼即至。

    “来得好！”

    蛮山也不废话，身边的火麒麟往前一踏，一道火墙冲天而起，将那大网瞬间烧成飞灰。

    可即便如此，还是有部分攻击穿过火墙，拖着长长的火焰朝他袭来。

    “嗯？”

    蛮山暗暗心惊。

    他的麒麟之火，居然没办法完全挡住一个植物系的攻击。

    哪敢多想，马上握紧手中拳套，两手交叉身前。

    “锵！”

    蛮山直接被震退数步，虎口破裂。

    让他更是内心大惊起来。

    被火墙削弱了这么多威力，却还能造成如此伤害。

    这个花精的攻击，绝对已经超过八阶水准！

    要知道，这可是在单兵作战。

    没有光环加成，没有领地加成，没有其他兵种加成。

    就这样都能如此强悍，全胜状态又该强到何种地步？

    “哈哈，好！很久没这么痛快了，再来！”

    面对强敌，蛮山非但没有退缩，反倒战意盎然，目光火热的看着林佑。

    林佑同样内心凝重。

    毕竟他的灵汐，可是受到了神格碎片与专属天赋还有本身光环技能的加成。

    就算其他领主的兵种也有类似加成。

    那他还要多出神格碎片的20%属性加成。

    连这样都没办法突破对方防守，可想而知这个家伙的实力有多么了得。

    怕是不逊色严烈多少。

    不过既是如此，那他也没什么好退缩的。

    “灵汐，那个麒麟就交给你了，我去会一会他。”

    说罢，便抽出虫牙大刀，猛然冲向蛮山。

    “来得好！”

    蛮山兴奋大喊，同样高高跃起，一拳轰向林佑。

    那迅猛无比的拳风，直逼林佑面门而来，还伴随着一股强烈的压迫感。

    林佑不敢大意，刀身划过半圈圆弧，迎上拳风。

    “砰！”

    剧烈的碰撞，化作一股气浪席卷四周。

    林佑被震退数步。

    蛮山则是一个翻身蹲伏在地，滑退出去半米。

    在纯力量比拼上面，林佑跟这种力量型的领主果然还是有很大差距的。

    不过......

    “再来！”

    林佑猛然一声大喝，眼中战意迸发，手臂都止不住的微微颤抖起来。

    并不是因为惧怕，而是因为兴奋。

    躲在兵种后面指挥了这么久，没想到与强敌战斗是一件如此畅快淋漓的事情。

    渐渐的，他感觉自己体内一直被压制的血性被激起，变得越来越躁动。

    最终，一股强悍气息猛然爆发。

    规则之力。

    四叶草的四属性加持，发动！

