    实战依旧在继续，从上午一直到下午。

    一百多名学员纷纷展示着这多个月来的训练成果，有的兴奋，有的失望。每一次实战排名都是要计入各个学员的成绩的。虽然说占比并不是很高，但却是一个展现自我进步，验证锻炼效果，树立自身信心的机会。

    这一次实战排名，卡修比起上一次还要更加轻松，一路取胜。最终排名在二十五。

    当然这是他故意留手的，完美恪守了莉夏教习说的二三十名，刚好取的是中间值。

    和他实战的学员胜利后都有些懵逼。

    诚然，没有人不想让自己成绩好点，尤其是在自己有能力的情况下。青训营最后将会统计综合成绩，只取前五十名成为风象门正式弟子。至于其他未达标的人将会淘汰。

    前十名更是能率先被风象门的正式拳术家收为弟子，领先剩下四十名学员一大截。

    不过，卡修却不用担心这个问题。莉夏教习在半个月前就已经言之凿凿的说要他。

    青训营一结束卡修直接成为莉夏弟子。

    比起一个还是未知数，不知道性格脾气的师傅，还是知根知底的莉夏教习更适合。

    而且，莉夏教习这么长时间以来一直在培养看好卡修。早就俨然是一副师傅模样。

    怎么做？卡修心中自然是清楚的。

    对于他来说，最需要的是解决现实世界中的危机。而在这段时间里，最能够帮助卡修的自然就是莉夏，没有额外第二个选择。

    如同往常一样，实战排名宣布结束大概两点钟。青训营罕见的放了几个小时的假。

    不一会儿的功夫，操场上已门可罗雀。

    角落，李楚正一脸兴奋的和卡修分享自己的喜悦。她在本次实战中排到四十八名。

    比起上一次，足足进步了二十名。

    卡修自然是一番勉励，让李楚不要因此怠惰，要继续加油。尽力把名次稳定在四十名以内，四十名到五十名还是太过危险了。

    聊了一段时间，李楚离开。

    卡修则开始在操场一角勤奋锻炼起来。

    这就是他能够成为青训营前十名的主要原因，每天都是双倍训练量，根骨也不差。

    汗水加天赋，这样的成绩理所应当。

    练了一段时间，卡修停下双手。他看了一眼右上角的金色吊坠标志，旁边代表时间的刻度条并没有增加。卡修大概是明白了。

    满足原主李维的执念是有极限的，在这三个月中，卡修总共将时间延长了六十天。

    这代表他总共能呆的时间是六个月，现在过去了三个月，还剩下最后三个月时间。

    在原本结局中，李楚受辱自杀，凶手却逍遥法外，懦弱的李维在接下来的日子被人指指点点畏畏缩缩。卡修对此则反其道而行之，李楚本来要自杀，那就救下来。不但对李楚好，还要培训李楚让她能加入风象门。

    凶手芬恩逍遥法外？那就暴打胖揍他数次，打到他看见自己就害怕转头溜走为止！

    懦弱？畏畏缩缩？在众人印象中是一个孬种？那就主动出击，摘掉身上的标签。做事大气胸有狠气，让所有人都看得起你。在别人印象中是武痴疯子，而不是一个怂包！

    这些都满足了原主的执念，为卡修额外提供了六十天时间，当然六十天是极限了。

    能做到这一步，卡修即使是一个成年人的成熟灵魂，其实也相当不容易。刚开始有演的成分，后来却渐渐养成了习惯。那种演出来的大气的行事作风，那种以一敌五埋头打人的狠劲似乎在不知不觉间改变着卡修。

    “也许疯子不是李维，而是我？”

    零碎念头在心中闪过。

    思绪流转，他重新睁开眼睛。吐出一口浊气的一瞬间，心头莫名又变得澄澈起来。

    「格斗动作（高级）：42.1%」

    「锻炼架子（二段）：41.3%」

    「爆发技巧（速度）：50.5%」

    「爆发技巧（力量）：43.7%」

    距离完全掌握基础搏斗术还任重道远！

    *****************

    从九月到十一月，青训营的学员们能很明显的感觉到季节的变化。虽然天空并没有下雪，但天气逐渐寒冷，树叶也渐渐发黄掉落。学员的衣服也在不知不觉间多了起来。

    这段时间没发生什么大事，所有学员都是按部就班的训练。李楚在卡修的训练下进步不小，每一次实战排名都能在四十左右。

    除了李楚以外，卡修其实也一直在帮助和自己关系不错的乔乔。每天下午两人实战对练的时候，他都会选择和乔乔打上几场。

    打完后，卡修会讲解一些战斗要义。

    但遗憾的是，根骨这种东西是真实存在的。格斗动作有的人一教就会，有的却三五天都无法掌握。乔乔不是不勤奋，也不是不愿意学，但他获得的进步却无法匹配付出。

    每次实训排名基本上都在八九十名。以前是九十几名，倒数的。后来在卡修指点帮助之后，窜上了八十几名，在中位数徘徊。

    但，两个月的努力也仅限于此了。

    “吱。”

    卡修一把推开宿舍房门，眼前是一个银装素裹的世界。地面上房顶上树枝上都覆盖着一层淡淡的白雪，远处的花儿越发红艳。

    他伸出手，一枚晶莹雪花落在掌心。片刻的功夫，便被手掌温度融化成了一滴水。

    “呼~”卡修吐出了一口长长的白气。

    “十一月，不知不觉五个月过去了……还有二十几天。”他迈动脚步向前走了几步，雪地上很快就传来嘎吱嘎吱的声响。道路略微有些打滑，但是卡修双脚迈动的相当稳当。

    “嗖！”

    背后传来声响，卡修五感敏锐，反身便是一抓。一个拳头大小的雪球赫然出现在手掌，松散的冰屑落下，掌心传来一片寒冷。

    抬起头，李楚正脸带笑容的挥着手：“别整天像教习一样板着个脸了，来打雪仗吧。”

    “我平时很严肃吗？”卡修不自觉的摸了摸自己下巴，上面也没有细胡渣长出来啊。

    “快集训了，下次吧。”他一边说着一边向前走了几步，然后突然将手中雪球丢去。

    “哎哟！”李楚被松散的雪球打个正着。

    她甩了甩头发上的白雪，便追了过来。

    “好啊，李维，敢偷袭你姐！站住！”

    “这不叫偷袭，这叫战术。”

    “还敢狡辩！”

    雪地上，两行细碎的脚印蔓延向远处。

    

