    第593章意外倒下的门板

    小时候？

    林雨珊诧异地瞪大了眼睛，脸上的表情很是迷惘。

    “我们小时候见过？”

    “确实见过，你还用石头砸伤过我。”霍承奕笑着说。

    林雨珊的眼神更加迷惘了。

    她完全不记得有这么一回事。

    霍承奕笑了，“算了你不记得也正常。”

    楚恒看着这两人有说有笑的样子，先是胸口翻江倒海的愤怒，那可是他的老婆！他们还没有离婚！

    居然就这样当着他的面在他的面前眉来眼去的？

    但慢慢地，他又冷静了下来。

    因为眼前的男人不是别人，而是大名鼎鼎的霍承奕！

    如果能够得到霍承奕的青睐，一个女人算什么？

    “霍先生和我太太认识？”楚恒问道。

    林家虽然不是商业大家，却也是家底殷实传承历史悠久的名门，林家俩姐妹小时候在父母的带领下能出席各种楚恒无法企及的豪门聚会，见过霍承奕也不奇怪。

    霍承奕并不想搭理楚恒，他直接无视了楚恒的问话，对旁边的秦老太爷说：“秦老先生，这次过来我又要叨扰您和您的家人了。”

    “没事没事，霍先生和林小姐屋里面请，我们一起喝杯茶，我家小乖宝前阵子给我挖了颗老山参，我拿它泡了一大壶的参茶。”

    说起自家小乖宝，秦老太爷满脸都是自豪的神情。

    只要是自家小乖宝送给自己的，别说是老山参了，就是给他挖颗老萝卜他都高兴。

    几人一起进了屋，留在外面的霍承奕的保镖，一直等三人进门后，才放开了楚恒。

    保镖松手后，楚恒没有心理准备，直接摔在了地上。

    楚恒狼狈地从地上站起来，眼神中却迸发出了希望的光。

    ###

    苏酥的书房里，陆湛禹正在给苏酥读绘本。

    在书房角落里的霍霆很是烦躁，旁边的秦洛芸真的是太讨厌了！

    时不时地阻扰他跟小东西说话。

    “你有毒吧？你这么霸道，想要独占你的苏酥姑姑，干嘛只对我，有本事你把陆湛禹也赶走啊！”霍霆吐槽道。

    凭什么只对自己动手？

    有陆湛禹这个碍眼的就已经够烦了的，秦洛芸这家伙居然还给他搞破坏！

    “哼，要你管！”秦洛芸可不傻，她知道自己暂时还比不过隔壁小哥哥在她苏酥姑姑心目当中的地位。

    但是霍霆她有信心比得过！

    哼，她要做苏酥姑姑心目当中排名第二的乖孩子！

    “幼稚！”霍霆嘀咕道。

    小表情充满了对秦洛芸的嫌弃。

    闻言秦洛芸跑到苏酥的跟前告状：“苏酥姑姑，霆霆说我幼稚。”

    “小东西，你看这家伙幼稚不幼稚吧？我就说了她一句她就跟你告状，幼稚得不能再幼稚了！”霍霆解释说。

    两人又一次爆发了争吵。

    在“幼稚”这件事情上，这两人半斤八两，谁也没比谁好。

    就在这时候，忽然书房的房门被一股巨大的力量推倒。

    只听到“嘭”的一声，门倒向站在距离房门不远的四人。

    苏酥立刻高高举起双手去抵挡倒下的门板……

    (本章完)

