    第96章 瞬移   

    “神医你真的太厉害了，你竟然可以起死回生。”

    

    起死回生这种事情真的存在，这一次户部侍郎是真的大开眼界。

    

    他万万没想到，起死回生竟然真的存在。

    

    神医谷谷主真厉害。

    

    陈清淮微微摇头道：“这并不是什么起死回生之术。”

    

    此言一出，户部侍郎父子两人面面相觑。

    

    “我儿之前已经没有气息，他怎么会？”

    

    陈清淮微微摇头道：“令公子并没有真的离开，你们之前给令公子吃的药保住了他最后的一丝生气，伤势颇重导致窒息，但他胸腔之内尚存一息，遇到我也是他命中注定。

    不过以后要万万小心，你这一辈子的福气全部用在这件事情上。”

    

    陈清淮的意思父子两人都明白，不管怎样，他们十分感激陈清淮。

    

    “神医的大恩大德，我们父子两人莫齿难忘。”

    

    两个人再一次的跪下磕头。

    

    陈清淮有点无语，这古人啊，就是麻烦，动不动的磕头，男儿膝有黄金。

    

    他不厌其烦道：“两位不必客气，救死扶伤是我的职责，这些都是我应该做的。”

    

    陈清淮也没有隐瞒，他便将自己知道的一些事情告诉了他们。

    

    无非是关于迟遇的一些事情，他也将一瓶药交给了迟遇。

    

    这是他的灵药只要撒在伤口之上，过不了几日就会愈合。

    

    迟遇茫茫然的握着小瓶子，他目光仔仔细细的盯着。

    

    这么小的东西，真的有这么大的效果？

    

    不过几日就能够结痂。

    

    陈清淮笑道：“确实如此，回家之后可能会有些痒，记得不要抓。

    等到它自然脱落以后，就没有大碍了。”

    

    听到他的叮嘱之后，户部侍郎父子两人非常的激动。

    

    他们将陈清淮奉为上宾，这是他们一家子的救命恩人。

    

    陈清淮便以神医谷谷主的身份暂时留在户部侍郎府中。

    

    躺在床上的陈清淮心情不错。

    

    他现在有空间瞬移术。

    

    想去哪里都很简单，只要在一千米的范围之内就好。

    

    如果现在去皇宫应该也不错，不知那位女帝现在在做什么。

    

    “空间瞬移目的地，皇宫。”

    

    有了这个想法，陈清淮付出行动，但是他等了很久，自己还是在原地。

    

    陈清淮还以为自己说错了，再一次的重复道：“空间瞬移目的地皇宫。”

    

    说完之后他看了看周围，自己还是在户部侍郎府中，还是躺在他的床上。

    

    “系统怎么回事？

    是不是坏掉了？”

    

    【放心，没有坏掉。

    】   

    “我怎么还在这里呢？

    我空间瞬移不了呀。

    你确定没有问题吗？”

    

    系统再一次的说道。

    

    【宿主，早前我就提醒过你看东西一定要看齐全，后面的注意项目你是不是没有看到？

    】   

    突然之间被系统质问的陈清淮一时哑口无言。

    

    他默默地打开控制面板，果真在最后面有一个小字儿。

    

    上面写着所有皇宫都进不去，也就是说明他这个系统空间瞬移不仅仅要控制在一千米以内，而且七国之内的皇宫他都进不去。

    

    陈清淮无语的揉揉眉心，他怎么觉得系统是在耍他呢？

    

    无奈的陈清淮躺在床上。

    

    “系统啊，我们还能不能愉快的玩耍？”

    

    【当然可以，不过前提宿主每一次在签到新技能的时候记得看全面，出了其他事情，本系统概不负责。

    】   

    “好一个拔吊无情的系统。”

    

    现在去皇宫一日游的愿望是没可能了。

    

    那么他可以去晏太师府那里转一转。

    

    “空间瞬移，晏太师府。”

    

    嗖的一下，陈清淮出现在晏太师府的后花园里。

    

    这里安安静静的，陈清淮小心翼翼。

    

    不过也没事儿，现在他就是一个糟老头子模样。

    

    陈清淮转悠着，终于听到一阵脚步声，他急急忙忙的闯进一个房间里。

    

    随即趴在床底下。

    

    房门打开。

    

    他看到四只脚出现在房间里，一个是男人，一个是女人。

    

    “相公，这件事情真的没有商量的余地吗？

    晏留那边的事情该不会牵扯到咱们整个晏家吧？

    咱们儿子可不能跟着出事儿，还有大好的前途呢。”

    

    “夫人，放心吧，父亲他自有打算，将来若是出了什么事情，即便是牺牲一个晏留，也会保全整个晏家，晏留的事情不会影响咱们的儿子。”

    

    晏淮林非常的自信，在妻子的面前，晏淮林并未隐瞒。

    

    在他们的眼里，自家儿子是最重要的。

    

    晏留是侄子，但不及自己的儿子。

    

    晏留只会惹是生非的，他惹出种种麻烦，最后还要整个晏家给他收拾烂摊子。

    

    二夫人早就看他不顺眼了。

    

    二夫人冷笑道：“你大哥的这个儿子就不是一个省油的灯，也不知父亲是怎么的，明明咱们的儿子比晏留优秀，偏偏父亲看重晏留。”

    

    “晏留是家中的长孙，父亲即便是再不喜欢晏留，也不得不顾及。

    可是他们不知道父亲的耐心是有限度的，晏留继续作死下去，有朝一日他会后悔的。”

    

    享受着自家夫人捏肩按摩的晏淮林，舒服的微微眯上眼睛。

    

    两人暗自说着悄悄话，无非是和老大家的争斗。

    

    床底下的陈清淮暗自摇头，亲兄弟之间也这么算计。

    

    从他们的聊天中听的出来，晏太师他一家是荣耀至上的人。

    

    家中有矛盾，但是一致对外。

    

    这样子的家族势力其实蛮可怕的。

    

    晏家有晏太师在，他们是散不了的。

    

    人的欲望是无穷无尽的，长此以往，兄弟之间早晚会出现问题。

    

    晏留又是一个不安分的人，所以说现在迟遇没有死，但是晏留不会轻易的放过。

    

    至少有一点可以证明，晏留不用死，所以大房和二房之间的矛盾还会存在。

    

    陈清淮的分析着晏家的情况，而就在此时，他感受到上面在翻滚着，随后便是女人和男人的喘息声。

    

    床底下的陈清淮脸色微变。

    

    这两个人还真是老不知羞啊。

    

    他脸色发黑。

    

    立刻说道：“空间瞬移目的地户部侍郎府。”

    

    下一秒，陈清淮便回到了户部侍郎府中，回到了他的房间里。

    

    刚才那一幕真的挺难受的。

    

    

    

