    听到杨超宏的这个回答，秦怀德双眼一亮，脸上也露出满意的笑容。

    毕竟，这才是他的最终目的。

    而坐在杨超宏身后的杨泓业，也是暗暗高兴。

    在他看来，秦风虽然没有亲自动手打残自己的儿子，但所有的事情起因，都是因为秦风和杨万胜的冲突。

    所以，秦风在杨万胜被打得终身残废一事上，有着不可推卸的责任。

    否则的话，他也不会对秦风如此恨之入骨。

    而在另一边，属于胡家的座位上。

    胡梦莹和一个相貌威严的中年男子坐在一起，眼睛时不时地看向了杨家山庄的门口方向，神情之中充满了担忧。

    她和这个中年男子的相貌，有几分相似之处。

    这中年男子，就是她的父亲胡志轩。

    “梦莹，怎么了？”

    胡志轩很快就发现了胡梦莹的坐立不安，皱着眉头问道。

    他并不知道，胡梦莹和秦风之间的瓜葛，所以根本就不知道胡梦莹此刻在担心些什么。

    “没什么。”

    胡梦莹勉强挤出一丝笑容，但精致的俏脸上依旧有着一丝隐隐的担忧。

    作为金陵胡家的大小姐，她很清楚杨家的实力。

    在金陵，杨家可以说得上是只手遮天。

    而且，她在来之前也曾经调查过杨杰的实力，也登陆过武道界的专属论坛，浏览过与这次挑战相关的帖子。

    因此，她知道秦风今天的胜算并不高，担心秦风在输掉了比武之后，会遭到杨家的报复。

    “等会好好看看，据说那杨杰相貌堂堂，尚未婚娶，如果合适的话，爸爸给你去做媒。”胡志轩笑呵呵地说道。

    他只有胡梦莹这么一个女儿，所以从小到大都非常的宠溺胡梦莹。

    只要女儿想要的，他都会想尽一切办法去实现。

    而且从来都不逼迫胡梦莹做不喜欢的事情。

    因此，哪怕他早就想胡梦莹能够出双入对，但却从来都不干涉。

    “爸，你说什么呢？”

    胡梦莹闻言，不由得俏脸一红，“说得好像你女儿没人要似的。”

    “要倒是有人要，就是我女儿眼光太高了，一般人根本看不上罢了。”胡志轩哈哈一笑，望着胡梦莹的眼神中充满了溺爱。

    “我这辈子都不嫁人，要侍候爸爸一辈子。”

    胡梦莹轻轻地摇了摇头。

    “傻孩子，哪有人这样的？更何况，等爸爸百年归老之后，岂不是要剩下你一个人？”胡志轩笑了一下，眼眸中也闪过了一丝淡淡的担忧。

    作为胡家的家主，他非常清楚自己女儿的能力。

    很难撑得起胡家。

    更何况，也没有先例，让一个女孩子去当家主。

    因此，他走了的话，胡梦莹的日子将会非常难过。

    在此之前，他必须为胡梦莹安排好一切。

    “爸，你就别多想了，我会遇到我自己的幸福的。”胡梦莹抱着胡志轩的手臂，俏脸通红地撒娇道。

    “好，好，好，我不管你了。”

    胡志轩也拿自己的女儿没办法，唯有摇了摇头，笑着说道。

    每次说到这件事情，胡梦莹就会使出她的撒娇大法，而胡志轩也绝对会第一时间就投降。

    “还有五分钟，约定的比试时间就到了，也不知道那秦风会不会来。”

    胡志轩看了一眼杨家山庄的大门方向，脸上也露出了一丝疑惑的神情。

    “应该会来吧？”

    胡梦莹也不知道，自己究竟是希望看到秦风出现，还是希望他不来。

    毕竟，如果来了的话，是会有生命危险的。

    但如果不来，就会成为金陵乃至整个大龙帝国武道界的笑话。

    ……

    就在这时候，一道身影忽然从帝王阁的二楼，直接一跃而下，双臂展开，宛如大鹏展翅一般缓缓地落到了广场的中央。

    这道身影身形挺拔，相貌俊朗，浑身上下有着一种独特的气质，再加上穿着一身的白衣，让人看了一眼就再也难以移开。

    这人，正是杨家排名前二的天才杨杰。

    “哇……”

    “杨杰好帅啊！”

    “杨杰必胜！”

    四周的人群中，一些随着自家长辈而来的年轻男女，纷纷发出一声声的惊呼。

    在他们的眼里，杨杰就是一个标杆。

    一个值得他们追赶、崇拜的标杆。

    毕竟，杨杰可是只差一步，就能够踏入化劲宗师的天才。

    听到这些惊呼，一身白衣的杨杰并没有什么反应，而是背负着双手，宛如滴仙一般闭上了眼睛，静静地等待着。

    “时间快到了，那秦风不会不来吧？”

    “我看很有可能！”

    “可能是害怕会被杨杰打败，所以根本就不敢出现。”

    “对，如果要来的话，早就来了！”

    人群中，又响起了一阵阵的议论声。

    毕竟，此刻众多宾客和杨杰都出现了，但身为另一个主角的秦风却毫无踪影，这使得不少人的心里都非常不忿。

    要知道，现场的宾客之中，可是有不少身份尊贵的大人物。

    这么多人，等秦风一个人，这怎么都说不过去的。

    “咦？”

    “快看，有人来了！”

    “那个家伙，就是秦风吗？”

    忽然，杨家山庄门口的方向，人群发出了一阵阵的喧哗。

    几乎一瞬间，现场的所有人都将目光投向了那个方向，果然看到一个年轻人，正悠闲地朝这边走来。

    这个年轻人，剑眉星目、面容坚毅，虽然看似悠闲地走着，但是速度却极快，眨眼间就来到了众人的面前。

    “秦风，你终于都来了吗？”

    人群中，胡梦莹眼前一亮，但心底的担忧却更加的浓烈了，一双美眸牢牢地锁定在秦风的身上，再也移不开了。

    “小崽子，我还以为你不敢来呢，不过既然来了，那就永远留下吧。”

    主位上，秦怀德也在第一时间，将自己的目光锁定在秦风的身上，脸上更是闪过了一丝杀意。

    “秦风！”

    而这时候，一直紧闭双眼的杨杰，双眼蓦地睁开。

    一缕精光闪过，杨杰的目光落在了秦风的身上，汹涌的杀意喷薄而出，使得他整个人的身上，都散发着一种冰冷的感觉。

    虽然比武还没开始，但两者的激烈碰撞就已经开始了。

