    “你这是在抢劫！”

    韩三明愤怒的吼声在房间里回荡，秦思脸上露出极为难过的表情，而另一边，谭乐脸上得意之色更甚。

    “我这可是正常签订的合同，就算是去打官司也不怕，你非说我是在抢劫，那就当我是在抢劫好了。”

    “不过这件事情的关键在于，你是否愿意帮助秦思支付这笔违约金，如果支付不起的话，我劝你趁早离去，不要再在这里丢人现眼！”

    韩三明眼中浮现出挣扎之色，但仅仅片刻之后就下了决定，眼神坚定地道。

    “好！这个钱我给！”

    韩三明有三千万吗？

    那肯定是有的，他身为明玉商场的总经理，也是益民集团的大股东之一，虽然从事商业活动只有一年多的时间，但三千万的身家却还是有的。

    不过尽管如此，三千万对他来说也绝对不是一个小数目。

    以沈益对他的了解，这笔钱差不多是他所拥有的全部资金。

    能够全部拿出来救秦思脱离苦海，代表他对秦思的确上了心。

    秦思看着韩三明，一脸怔然，眼中有泪光闪动。

    旁边申思雨则是露出一脸嫉妒的表情。

    连谭乐脸上的得意表情也凝固了。

    他恐怕怎么都没有想到，韩三明真能拿出这笔钱，而且也愿意为秦思花费这么多吧。

    “我马上就把钱转给你，现在就让秦思和你解除合约！”

    为了避免夜长梦多，韩三明几乎是迫不及待地想要做成这件事。

    但谭乐眼中却是掩饰不住地流露出一抹贪婪之色，脸上笑容变得诡异起来。

    “不，我改变主意了，想要将秦思带走，三千万不够，我要五千……不，我要一个亿！”

    “你！”

    韩三明怒目圆睁，绝没有想到谭乐竟然会如此无耻。

    “合约上明明写的违约金是三千万，你凭什么要一亿？”

    “啊，这个啊……”

    谭乐脸色更加得意。

    “实不相瞒，除了秦思自己以外，秦思的家人现在也在为我工作，他们和我签了差不多同样的合同。”

    “要是秦思最后肯成为我的女人，这些合同自然不算什么，但如果秦思想要离开，凭这些合同，我想怎么玩死她的家人就怎么玩死他们。”

    “啧，本来这些东西是我拿来逼迫秦思就范的杀手锏，现在却是提前暴露了。”

    谭乐说完这些，脸上竟然还浮现出惋惜之色。

    “你这个畜生！”

    韩三明暴怒不已，以他对谭乐的了解，对方的确有可能做出这样的事情。

    秦思同样是一脸震惊地看着谭乐，看样子她也是首次听见这样的消息。

    而这些消息对于她而言无疑是晴天霹雳。

    “我是不是畜生不重要，重要的是你会怎么选择呢？”

    谭乐恬不知耻地看着韩三明。

    “若是不同样救出秦思的家人，那失去秦思的我就不客气了哦……”

    秦思转头看向韩三明，眼中既有希冀，但同时也有浓浓的不忍。

    韩三明陷入剧烈的心里挣扎之中。

    如果说三千万他能够一次性拿出来的话，那一个亿，就差不多需要他倾家荡产了，也许要出售掉益民集团的股份才行。

    不知道多长时间过后，韩三明看了一眼秦思，咬着牙道。

    “好！这一个亿……”

    “三子！”

    当此之际，沈益终于开口打断韩三明。

    他不能任由韩三明再这样下去了。

    他对韩三明摇了摇头。

    “益哥……”

    韩三明神色焦急，但本着信任沈益的原则，他还是听从了沈益的建议，没有将后面的话继续说完。

    沈益转头继续看向谭乐，眼神已经变得极为冷漠。

    “我先向谭少确定一下，你是不愿意与秦思小姐正常解除合约是吧？”

    “那是自然！”谭乐毫不犹豫地道，“我无论如何也不打算放弃秦思，劝你们趁早死了这条心！”

    但话虽如此，见韩三明并没有答应他后续的条件，他脸上还是忍不住浮现出惋惜之色。

    秦思的脸色看起来就像是要哭出来一般，不过对于韩三明的选择，她也没有表现出任何不满。

    事实上，韩三明在她心中形象已然无限增长起来，就算最后没能成功将她救出，秦思也觉得那是应该的事情。

    她朝韩三明露出一个感激且释然的笑容，见她如此表现，韩三明心急如焚，但沈益却只是轻轻一点头。

    “好，我明白了！”

    他站起身来，最后大有深意地看了一眼谭乐。

    “既然如此，解约的事情我就不谈了，现在我想带秦思小姐回繁花电子宣传部继续完成后续的广告拍摄工作，没有问题吧？”

    谭乐眼珠转动。

    说实在话，他很不想放秦思离开，多次遭受沉重打击的秦思现在是心理防线最薄弱的时候，若是他趁热打铁，说不定就能一举将秦思拿下一亲芳泽。

    但沈益之前话语的份量却也不容小觑，若是因此耽误了繁花电子广告拍摄活动，他也承担不起那种后果。

    想来想去，为了乐嘉娱乐，谭乐决定暂时屈服。

    “可以，不过秦思迟早都是我的女人，奉劝沈先生不要为了某些不知天高地厚的人做无谓的尝试。”

    “那就不劳谭少关心了。”

    沈益轻轻一笑，目光扫向秦思。

    “秦小姐，请跟我们走吧。”

    说罢便自顾自地向房间外走去。

    韩三明不知就里，但还是招呼着秦思跟上沈益的身影。

    秦思抿了抿嘴，依言跟了上来。

    几人走出乐嘉娱乐的地盘之后，韩三明终于忍不住向沈益问道。

    “益哥，你刚刚为什么要拦住我帮秦思解除合约？”

    沈益朝他翻了个白眼。

    “你的钱已经多到连一个亿就可以随便送人的地步吗？”

    韩三明嘴角狠狠一抽，喃喃道。

    “当然没有，但如果是为了秦思，我愿意出这笔钱。”

    “钱没了可以再挣，人才是最重要的！”

    陷入恋爱中的少年还真是无畏，沈益心中不由轻叹一声。

    但他处于恋爱漩涡之外，能更冷静地思考，所以不会让韩三明做出这种选择。

    “然而你这样做，只会让谭乐更加得意而已。”

    “谁也不敢保证，除了那些合约之外，谭乐还有没有其他制约秦小姐的手段，倘若还有的话，你暴露出为了秦小姐可以不惜一切的架势，只会让他看清你的底牌提出更加过分的要求！”

    “而到了那个时候，难不成你还要继续满足他的要求？”

