    第31章 鬼上身

    没过多久，敲门声响起。

    吴天带着两个妹子站在门外，其中就有苏雪。

    “女的？”

    “嗯！拜托了！”

    吴天直接将苏雪和另一个妹子推了进来，随后匆匆离开，好像生怕他反悔一样。

    “我……”

    他本来准备涨价的，结果这小子一溜烟就跑没影了。

    “行了！别傻站着了，随便坐吧！”

    他没心思理会这两个人，反正只要让他们在这待一晚就好，明天直接给赶出去就行了。

    苏雪犹豫了一下，还是上前说了声“谢谢！”

    “我叫刘佳，谢谢大佬收留我。”

    邢浩摆了摆手！别客气，明天记得走啊！不然我可是会赶人的。

    不再理会这两个女的，他挑了间卧室准备炼制一只新的鬼物。

    “让我看看炼什么好呢？”

    挑来挑去，他找到了一种极为特殊的鬼物。

    “百目邪灵！”

    一种浑身上下长满眼睛的鬼物，而且没有什么攻击力，体型也是小的可怜。

    但他有一个其他鬼物没有的能力，可以把身上的眼睛摘下来粘在人或着东西上面，摘下来的眼睛可以和主体共享视线，而且分身体型不大，和米粒差不多。

    “开始吧！”

    拿出刚得到的魂珠，他开始炼制百目邪灵。

    ……

    看着手上巴掌大小的小东西，他感觉自己上当了。

    “这玩意能行吗？”

    摘下一颗鬼眼，体型确实跟米粒差不多，而且还多了两根布满倒刺的触手。

    来到客厅，他假装出来喝水，实际上是在墙上放了个鬼眼。

    苏雪和刘佳不明所以，只当他是渴了。

    回到卧室，百目邪灵伸出一根如发丝般的触手。

    他伸出手握住，眼前的场景开始变的模糊，随后迅速切换到了客厅的场景。

    苏雪和刘佳无聊的躺在沙发上，时不时的闲聊几句。

    “不错！看的挺清楚的，而且可以夜间视物，可惜现在没办法尝试。”

    收回视线，他将百目邪灵收回了百鬼幡。

    “这东西还有点用，可以留着。”

    ……

    时间一点点过去，今天他没有主动去找鬼物的麻烦，只是放出了赤发看着，自己则躺在床上呼呼大睡。

    “吱！”

    一声开门声响起，他立刻惊醒，顺势从床上坐了起来。

    “砰！”

    一声巨响，赤发已经一叉刺出，直接将门板都轰碎了。

    “什么情况！”

    “主人，让他跑了！”

    穿上衣服，他来到客厅看了一眼，苏雪已经被吵醒了，此刻满脸疑惑。

    “没有一点阴气，怎么回事？”

    按理说鬼物出现一定会有阴气残留，但是现在他却一点都感觉不到。

    “有古怪！”

    他绕着客厅转了一圈，但什么也没有发现，好像凭空消失了一样。

    “小心！”

    苏雪一声惊呼！

    邢浩只感觉一阵阴风从脑后袭来。

    不敢犹豫，直接一个侧身躲了过去，顺势抓住了袭击他的手臂，一个过肩摔。

    “砰！”

    看着倒在地上的刘佳，邢浩直接将其压在身下。

    “这是怎么回事？刚刚她还好好的。”苏雪此时已经躲到了一旁，战战兢兢的问到。

    “鬼上身！”

    “赤发，能不能解决？”

    “主人，交给我吧！”

    赤发提起不断挣扎的刘佳，大手一抓，一道狰狞的身影就被他扯了出来。

    随手丢掉昏迷的刘佳，赤发三两口就吞掉了这只鬼物。

    “主人，我要突破了！”

    “嗯！回来吧！”

    收起赤发，他用手拍了拍地上的刘佳。

    “醒醒！开饭了！”

    用力拍了几下，刘佳终于是醒来了，不过却是浑身发软，没有一点力气。

    “你照顾她一下，我去睡觉了。”

    看到人醒了，他直接交给了苏雪看管，自己则是回去继续补觉。

    一觉睡到中午，他起来的第一件事就是把赤发放出来。

    赤发的身高再度拔高了一截，足有三米高，身上的气势也给了他一丝压迫感。

    “不错！看来是成功了！”

    “是的主人，我已经成功进阶了。”

    “先回去吧！”

    收起赤发，他先是洗漱了一下，苏雪两人则是早就不知所踪了。

    “不错，知道提前离开。”

    他和吴天的交易已经完成了，今天他就要去六楼入住了，也不知道会遇到什么东西。

    收拾好自己，他直接乘坐电梯到六楼，这里要比五楼豪华一点，而且房间也变少了。

    打开601的门，里面果然变大了不少，而且客厅还有一张台球桌。

    “真不错！”

    打开冰箱，里面是各种食物，还有海参鲍鱼。

    四处转了一圈，他也不管那么多，直接大大咧咧的坐在沙发上，一切等到晚上再说。

    ……

    一到晚上，他立刻召出赤发，警惕的看着四周。

    不知过了多久，眼前的景物开始消失，周围变的灰蒙蒙的。

    “赤发，这是怎么回事？”

    “主人，可能是鬼域，但这种手段只有鬼将才能施展。”

    “鬼将！对应的实力就是B级，不是说这一层都是C级鬼物吗？”

    不等他多想！一声干笑从旁边传来。

    “小子，来陪我赌几把怎么样？”

    一张赌桌上，一个干瘦的老头正笑眯眯的看着他。

    “赤发，打的过吗？”

    “主人，他已经很接近鬼将了，想赢很难。”

    邢浩皱了下眉头，看来只能赌一把了。

    “好啊！怎么个玩法。”

    走到赌桌前，他直接坐在老鬼的对面。

    “嘿嘿！摇骰子，老头子我年纪大了，也就玩玩这个。”

    “好啊！说说规矩吧！”

    “好！有胆魄！我们就赌命怎么样，玩一把十年阳寿，而且要一直玩到有一方死掉才行。”

    “行，先来一把！”

    老鬼笑眯眯的看着他，抓起桌上的骰子开始摇了起来。

    “小子，猜猜是大还是小啊？”

    “小！”

    老鬼慢慢打开骰盅。

    “五五六，十六点，大！”

    “小子，你输了！”

    他没有反抗，任由老鬼抽走自己的寿命。

    一缕缕黄色的丝线从他身上延伸出去，随后在老鬼手中凝聚成一颗黄色的珠子。

    一种虚弱感传来，他摸了下自己的脸，皮肤变的十分干燥，而且手上也开始变的粗糙了起来。

    “来吧！我们开始下一把！”

    (本章完)

