    就在刚才那一瞬间，洪元突然感觉到自己的脑袋像是被万吨重锤给痛击了一下。

    接着他便看到自己眼前一黑，完全看不清周遭的景象了。

    这个眼前一黑是字面意思。

    “师父，天怎么突然黑了？师父，你在哪呢？”

    叶辰低头看了看脚下的深坑，长长的出了一口气。

    “这家伙碎嘴的毛病，居然这么多年了还没有改。”

    刚才叶辰一巴掌拍在洪元的脑袋上，直接将他拍的笔直地插进了地里。

    叶辰没有再管他，他走到了黑暗魔海的边上，看着漆黑的海水，皱着眉头思索了起来。

    他感觉到，这黑暗魔海的底下似乎有什么东西要出来了。

    但是眼前的海水一片平静，并没有任何的波澜。

    叶辰的心里此时有一股躁动，他并没有感觉到任何的气息，可是心里却十分的肯定，自己的感觉并没有错。

    “师父，你在看什么呢？”

    这时一个声音从叶辰的背后传来。

    洪元不知道什么时候自己从地里爬了出来，他找到叶辰的身边，好奇的问了那么一句。

    可是叶辰没有理他，于是他也一脸好奇的向海里看去。

    看着看着，洪元的脸上逐渐露出了迷茫的神色。

    而且这股迷茫逐渐的加深着，似乎剥夺了他的心神。

    “我……我感觉到，好像有什么东西要出来了……”

    听到洪元的喃喃自语之后，叶辰扭过头来看着他。

    “你也感觉到了？知道是什么东西吗？”

    洪元的眼神此时已经变得十分的空洞，他似乎是无意识的开口说道：“你是来找我的吗……来吧，投入我的怀抱……神会庇护你的……”

    叶辰的嘴角顿时抽了抽，都什么时候了，居然还没忘了传道。

    而正在这时，叶辰感觉到这虚空之海世界的气氛突然为之一变。

    上一刻还天朗气清的环境，只是一眨眼的功夫，居然变得风起云涌。

    周遭的灵气开始疯狂的躁动，山川河流也跟着摇摆沸腾。

    似乎这个世界有了自己的意识。

    叶辰的神念轰然散开，寻找着发生这一切的根源。

    随后他就将目标定格在了黑暗魔海之中。

    他察觉到，有一股浩淼广博的气息，从黑暗魔海之上散发出来。

    这股气息与这片天地融为一体，若不仔细分辨，根本察觉不到。

    叶辰顿时想到了什么，他一把抓起身边还在喃喃自语的洪元，然后再次钻入黑暗魔海之中。

    进入黑暗魔海之中后，叶辰感觉到那股浩渺的气息越来越沉重，越来越清晰。

    他的眼神也越来越凝重，发挥出了自己最大的速度，带着洪元一路向下。

    他的目标正是之前那个深坑，没多会他就来到了深坑的边上，然后丝毫不停顿的钻了进去。

    叶辰发现，随着他逐渐的深入，洪元的眼神竟然变得越发的迷离起来。

    似乎他的所有心神，都被别的东西占据了。

    这也加深了叶辰的猜测，速度不由得再快了几分。

    很快他就到达了之前与大蝎子一战的位置，但他丝毫不做停顿，笔直的向下继续深入。

    不知道下潜了多少里，叶辰只感觉到周围海水的压力越来越强大，就连他的神念都已经受到了很严重的阻滞。

    另外最严重的就是，从深坑底部所散发出来的那股诡异的气息，对叶辰的阻力是最大的。

    终于叶辰下潜到了深坑的最底部，此时他的神念散开堪堪将深坑底部，所有的空间笼罩住。

    据叶辰的估算，这里的范围也不过只有方圆数万公里。

    四周漆黑一片，而且地面十分的平坦，没有任何的凹凸不平，就像是人为打磨过一般。

    更奇特的是，这里空无一物。

    但是叶辰却能清晰的感应到那股诡秘的气息，在他到达至底部的时候，达到了最浓郁的程度。

    叶辰突然心里一动，将他的神念渗透入脚下的地面之中。

    只是他的神念刚刚接触到脚下的地面，就见那地面上突然爆发出一道光芒万丈的阵纹。

    这阵纹直接将整个地面都铺满了，方圆数万里满满当当的全是一道道诡异而复杂的符文。

    叶辰的神念像是激活这座阵纹的信号，即使叶辰把神念收了回来，阵纹也没有熄灭，反而是光芒越来越强盛。

    随着阵纹的不断铺展开来，一波波强悍的能量波动从叶辰的脚底下扩散出来，将周围的海水搅动的犹如海啸般奔腾。

    既然已经激活了，叶辰就干脆将神念全部铺展开来，他想好好研究一下这套阵纹。

    叶辰的神念，完整的覆盖在整座阵纹之上，将其上的每一道符文都看得清清楚楚。

    叶辰的脑海中不断的推演计算着，渐渐地他的面色越来越凝重。

    很快叶辰便结束了推演，从中绽放出两道锐利的光芒。

    他已经弄清楚这套阵纹的作用，这套阵纹只有一个作用，那就是镇压。

    镇压什么？

    难道之前与那座宝塔法器相勾连的，是这一座阵纹吗？

    可是这两者之间的距离也太过遥远了吧，居然隔着这么远的距离都能够遥相呼应，还能够起到这么大的粘性吗？

    现在叶辰没有时间思考这个问题，因为随着时间的推移，他脚下的阵纹正在以一个惊人的速度爆发出所有的能量。

    在了解清楚这套阵纹的作用之后，叶辰便知道了这里到底发生了什么！

    这套镇压型的阵纹，爆发出所有的能量只能说明一个问题，那就是它所镇压的东西即将破封而出。

    叶辰隐隐有种猜测，似乎这套阵纹之下所镇压的存在，与上面的那件宝塔法器，应该有着某种他还未弄清楚的联系。

    否则事情不会这么巧。

    这宝塔法器镇压在这里，这么多年一点事都没有。

    而当叶辰把宝塔法器拔走之后，没过多久就出现了这种大的变动。

    这只能说明宝塔法器和这底下的阵纹，是同气连枝，互为一体的。

    而叶辰清楚地知道，上面的宝塔法器，是那个邪神盟的盟主找人炼制的。

    那邪神盟的盟主只不过是虚空境九重后期的修为。

    他怎么会有这样的能力去建造这么庞大的阵法？

    而且还是个连环阵！

    要知道，以叶辰的阵法造诣，眼前的这种阵法他布置起来也是十分的困难。

