    “韩野，你到了海里，要处处小心，对谁都不可轻易相信，人心难测。你身上的东西，对任何人都太有诱惑力了，你不可大意，时时刻刻要有防人之心。我们是害人之心不可有，但防人之心不可无。”

    “宋欣，你就放心吧。别说在凡间，就是回到仙山，上界也没几个人敢招惹我，你别忘了我可是药王。药有双重性的，既能救人，也可以在不知不觉间要人命。药性本就是相生相克，毒药可以治病，良药也可以使之成为，要人性命的毒药，全在施药人怎么使用。”

    飞机已经缓缓降落，韩野等人下了飞机。

    他来到老龟身边：“龟叔，我们要入海的地方，离这里有多远？我们怎么过去，可以开车吗？”

    “少主，也不远，几百里吧。要是飞行，半个时辰就到了，我们马上就去海边吗？”

    “到了海里，黑夜和白天有区别吗？你认为什么时间入海最好？”

    “我建议，我们今天就入海，毕竟我也多少年没回南海了，也想早点回去看看。紫竹过午夜就成熟了，回去晚了，怕是要生出意外。我们知道紫竹是什么，肯定还有人知道的，想想白姑娘和七夫人就能略知一二，还是早点回去为好。”

    “好，那就听你的，我们开车到附近的海边，把他们留在海边，我和小白，还有你，三人一起入海，这样可以吗？”

    “少主，这样安排很好。到了南海是我的地盘，怎么走都没问题，入海我带你和白姑娘游回洞府。”

    “小龙，留下一个小队，保护机组人员和专机安全，其他人开车去附近海边。”

    “是，师父，我马上就安排！”

    韩野刚想上车，就听到水小荷过来问道：“主人，我能随主人同行吗？还有其她十五位姑娘，都想追随主人身边。五姐说我们可以作为夫人的随从，请主人成全。”

    韩野听了水小荷的话，看向小白。他见小白对自己微微一点头，知道小白为什么这样做了。

    “小荷，带着你的小队上车去海边，做夫人的护卫队，今后你们就跟着夫人吧。”

    “小龙，走吧！”韩野说了一声，小龙立刻率卫队前面开路。一个多小时后，他们来到茫茫的大海边，车队在一处岩石边停了下来。

    “师父，我们就驻扎在这里等您，您看可以吗？”

    “好，这地势不错。小龙，你们要注意安全。”

    “请师父放心，我们不会随意行动，专心等着师父归来。”

    “小龙，正好我下海还有一段时间，你让大家准备杯子，我给你每人一杯药酒。利用这难得的时间，抓紧炼化，希望你们功力再上一个台阶。”

    小龙一听，马上大喊一声：“众位兄弟，快拿杯子呀，过来谢谢师父。”

    众人的喊声也是一声接一声响起：“谢师父赐酒！”

    韩野召唤出珊瑚杯，又往杯子里加了一些龙涎，这次加大了药力。

    “珊瑚杯，你给大家倒酒吧！”

    珊瑚杯听从韩野地吩咐，立刻飞了起来，它给每人都到了一杯药酒，又飞回到韩野手中。

    “你们马上喝下去吧，这次药力加大了，我要看看你们能不能接受。我等你们没事了，再离开入海。”

    “是，谢谢师父！”

    “宋欣，你们也回空间吧，我也给你们喝点药酒，提升一下你们的内力。”

    “小白，小荷的那些人，也可以带入空间吗？”

    “是的主人，但主人要给她们点好处，拍一下P股，就可以了！嘿嘿！”小白说着，调皮地眨了一下眼睛。

    “那好，小荷，你们这些人都到我身边来，我带你们入空间。宋欣，你们也准备好。”韩野用内力把水小荷十六人，聚在在一起。转眼，众女回到了空间。

    “你们都准备好杯子，我给你们调药酒，你们在空间炼化药力。”

    宋欣她们都拿出了犀角杯，但晓云和水小荷她们没有，韩野又拿出十七只犀角杯，分给了她们。

    “小白，你不要喝酒，你要随我同行。”

    众女喝过酒，都坐在小溪边的草地上，开始炼化药力。韩野观察了十几分钟，见众女没有什么事，带着小白离开了空间。

    韩野上前巡视了卫队的人，药力基本上都以炼化到六成左右了。小龙，秦朝生等几个基础好的，都已上了一个新台阶。就剩下四人，还没有达到要求。

    韩野说道：“龟叔，我们一人两个，输点内力给他们四人助推一下，他们就能过这道坎了。”

    “你们四人过来，俩人一组，靠近坐在一起。我和老管家，用内力帮助你们炼化药力。”

    “谢谢师父和老管家，我们跟了您才有进入化境的机会，要不然这辈子，都难了！”

    韩野和老龟，两手分别按在了两人的后背，把内力输送给四人。很快四人都冲破障碍，进入了化境初期。韩野和老管家见已有成效，都收功撤回了内力。

    四人见自己进入了化境，心中惊喜异常。四人都是发自内心的感谢，一入化境，不但功力大增，而且寿命还能增加一个甲子左右，人人都可过百岁，甚至有的能过两百岁。如果资源不缺，进入化神的境界，都有机会。

    “赵队，师父的功力达到什么程度了？这内力双输，可不是什么人都可以做到的。我听昆仑一位高人说过，内力双输，昆仑第一代掌门人能做到。我们华夏只此一人，到达化神巅峰，几百年来，没出现过第二个人。”

    “刚才，我看师父很随意地就做到了，连老管家也不敢像师父一样。难道师父他已是半仙之体了吗？他看着都没有我们大，真的有这么深的功力吗？”

    “这个我哪能知道啊！以前，我都不知道化意上面，还有化境和化神。不过我和老管家喝酒时，老管家说，他在师父手里十招之内，就得落败。我还说不可能，可老管家却说，就是我们这里的地仙，也过不了十招，都得败。”?

