    杨林不知道，到底是哪一种原因，这位闻太师可以四处拉人助阵。

    可以肯定的是，闻太师的面子果实很好使，他叫到谁，谁就会出来帮他。

    一气仙马元会出现在这里，就很合理。

    杨林甚至怀疑。

    截教辅助大商，图谋东夷。西部战场，可能还不止一个一气仙马元。

    毕竟，能跟商朝打了那么多年，一直并没有被灭掉，东夷的实力也并不是明面上表露出来的那么简单。

    面对这种对手，不多准备几张底牌，又怎么说得过去？

    因此。

    杨林完全没有正面硬挡马元的想法，这可是后来连二郎神杨戬都敢吞吃的凶人。

    在被文殊广法天尊擒拿，遇到灭顶之灾的时候，还被准提所救，后来，离谱的是，马元还成了佛门的马元尊王佛。

    是的，这家伙还成佛了，享尽了福报。

    你说老天开眼没开眼？

    ……

    “你竟然认识我，那更加留你不得了。”

    马元眼中凶光一闪，笑得更加狰狞，一口吞下大腿，脑后长手轰隆隆再次幻出一气先天擒拿手，追风拿月，绞碎空间，向着气元分身拿下。

    刚刚一时大意，被那五色剑光斩破擒拿手，冲到身前，此时他也稍微认真了一点，出手威力更强，抓拿拍击。五色剑光，立即就崩散两色，只余蓝黄白三色光辉强自撑住，眼见得气元分身就要被一把拿在手中，捏得骨碎筋折。

    地面轰隆声炸裂，一个身上闪着莹莹金光的健壮身形又冲了过来，挥拳便打。

    “没死。”

    马元有些奇怪了，怪眼一翻。

    “你们值得我认真一些了。”

    手中宝剑一展，身形微动，黑风卷动着，一剑在手，斩了过来。

    三人打成一团，纸屑翻飞。

    马元越打越兴奋，气息更显强横，吐气之中，山峰崩毁，河水倒流。

    杨林两大分身如风筝一般，被打得四处乱飞，精元分身越来越弱，金光渐渐散尽，露出惨白肉身，眼看着就要化为纸质。

    而气元分身则是剑光稀薄，只有护身之力，没有反攻之能。

    “撑不了太久。”

    半空云雾之中的神元分身一直没有现身。

    他知道，就算是三元分身一起上去围攻，其实也没用。

    先前气元分身抽空斩了马元一剑，只是在对方的肌肉之上割出一道细小血痕，完全没有伤到根本。

    最让人灰心的是，那马元似乎可以从血肉之中提取生机。

    受了一点点伤，只是血气一滚，吃下一根人类手臂，立刻变得神完气足。

    因此，他的神元分身，想也没想，化为云气飘走，趁着马元注意力被牵扯，好不容易脱离战局，现出身来，化为一道纵地金光，直奔远处。

    “还漏了一只虫子，倒是有些门道。”

    马元冷哼，手下加力，剑光缠住精元分身的同时，先天一气擒拿手猛然按落，对气元分身的攻击不管不顾，一掌拿住气元分身，塞进巨口之中，悍然咬下。

    喀嚓……

    没有预料之中的血肉骨骼破碎，只咬出满嘴纸屑，他微微一愣，更加愤怒了。

    “我杀了你，再去追那人，一个也逃不掉。”

    他眼放红光，看着精元分身，一股被愚弄的羞愤涌上心头，这次攻击更狠。

    “不能耽搁，这位疯狗一样的家伙，竟然是截教高手，如今当务之急，是得到心力修练心法……此事的优先度，甚至还排在五行先天宝物聚齐之上，可以立杆见影的提升战力。”

    若是事有不谐，恐怕本尊也只能落荒而逃了，可惜了很好的开局。

    神元分身飞驰如电，闪了几闪，数个呼吸之中，已是突破了三重巫阵，到了黑水部落的上空。

    此时，他感觉身体如同陷入黑水沼泽之中，法力被牵制，身形难以动弹，而下方数千上万人，齐唰唰的看了过来，箭如飞蝗。

    他知道，这是黑水部落的七重泽国大阵，还有万箭穿心大阵。

    早在黑水玄蛇伏诛，袭击青木部失败的时候，黑水部落，无疑已是得到了消息，也不知是什么渠道传递过来的。

    这时，杨林刚刚赶到，就陷入围攻之中。

    而在他的感应之中。

    精元分身也没有牵制太久，身体虽然不破，但毕竟是分身，修为不足，也不能如本尊一般三元合一，终于被打到危险临界点。

    为了不被马元生擒活捉，精元分身最后啪的一声如同爆仗直接炸开，聚力一击，倒是伤到马元，稍稍浪费了对手一点时间。

    “算是完成了任务吧，如今能不能在黑水部落捞到好处，抢来时间，就乍我这神元分身了。”

    “呼风……”

    “唤雨！”

    “燃烧武运……万民心念。”

    杨林神元分身红袍随风席卷，身上升起一个巨大身影，伫立在黑水部落上空，伸手一指，就有千千万万的人影，化为光流，直冲黑水部落南方大殿。

    来的时候，半空之中，他已经用出了仙人指路达到金仙级别的推算法门。

    早就推算出，自己的机缘正在南方，心念感应到，与心力残篇力量相互呼应的一种物什。

    这还有什么好说的。

    抢就一个字。

    远处，精元分身，紧随着气元分身后尘，爆散成了漫天纸屑，受本尊全副心神操控，神元分身火力全开，不但燃烧了武运，并且，还调用了积累许久的万民信仰心念之力。

    狂雷暴雨轰然落下。

    宛如天倾。

    漫天箭雨刚刚射到，只是破灭了无数的人形光影，并没有阻住神元分身俯冲的身形。

    被武运燃烧的光焰阻挡住了。

    “借你宝物一用。”

    冲近地面，突破最后一层巫阵。

    杨林神元分身，已是血肉凋零，形容狼狈，不过，总算是靠近了一个白发长脸的持杖魁梧汉子。

    这应该就是黑水部落的族长了。

    得了很大机缘，研究巫灵书近二十年之久的一个不务正业的族长。

    不过，对方到底是什么想法，有什么性格，此时并不重要。

    杨林想要的，也并不是要打破此人身上凝结的三十三重巫阵，他身形下坠，南面山峰之上的大殿殿顶如同积木一般，垮塌炸裂，四面箭光愈发凌厉，巫阵组成巨网，黑水族长凶厉抬头，手中古杖炸裂，身前出现一个漆黑光圈。

    “就算你再强，面对全族奋死一搏之力，也必定会惨淡收场。”

    黑水族长冷声喝道。

    然后，他嗓音一顿，就像是卡了一口痰一般，再也说不下去了。

    因为，他看到杨林并没有攻击自己，而是身形化光一绕，已经绕到大殿角落里的书架之上，伸手一拂，书架化为粉末飘散，无数粉屑飞扬之中，那只手横横扫过，抓住了一张皮质书页。

    “不好，中计了。”

    黑水族长终于明白杨林目的何在。

    却怎么也不理解，为何对方就像未卜先知一般的，知道那巫灵书页藏在哪里。

    不过，这不重要，重要的是，他为什么认为，拿到了书页，还能逃过黑水部落数十高手，上万部民的合阵攻击。

    “杀了他。”黑水族长嘶声下令。

    心里隐隐有了不详感觉。

    “晚了。”

    杨林拿到银光闪闪的书页，对四周密集而狂暴的攻击，理也不理。

    视线落在书页字迹之上。

    ‘一眼万年。’

    无数信息传入眼底，进入心中，一点银光，从冥冥之中，传入到某个渠道之内。

    下一刻，他的身形，就被无数攻击淹没，整个身躯炸成漫天纸屑。

    而在青木部落后山茅屋之中，盘膝而坐的本尊，猛然睁开双眼，眉心金光大放，一缕银辉投入。

    “分身看到了，就等于本尊看到，也就可以学会……终于补完心力传承，心力入门，演武令，提升。”

    杨林眼神冷酷，抬眼望向黑水部落方向，似乎感应到了马元赶到的庞然气机。

    随着武运值猛烈燃烧，一股奇异浩瀚力量在心中生成，壮大。

