    随着骄阳升起，玄湖之上逐渐冒起了晨雾。

    气雾朦胧，缥缈如仙境。

    气雾渐渐浓郁，没多久整个玄湖都被笼罩，犹如一位害羞的姑娘，不好意思见人。

    日上三竿时，一直静谧的气雾突然涌动起来，核心区域不断的由内向外翻涌，好像有什么东西要从气雾之中冒出来一般。

    白色的气雾，就像白布被泼了五彩斑斓的染料似的，变得五光十色、光芒万丈。

    “湖上仙宫要出来了！”

    玄湖四周，至上学宫的学子们瞬间沸腾了。

    玄湖秘境有五大宝地，最后一处宝地就是中央玄湖的湖上仙宫。

    每次玄湖秘境开启十日，只有最后一日，湖上仙宫才会出现。

    虽然从古至今，还从未有人能够登上宛若海市蜃楼一般的湖上仙宫，但这不影响大家对它的向往。

    “叶老弟，湖上仙宫要出现了，你快出来看！”

    “你能听到我说话吗？”

    萧风激动的对着万道归一鼎大喊。

    以他现在的角度看去，万道归一鼎只到他的膝盖高度，鼎口里面鸿蒙之气喷涌，根本看不到万道归一鼎内到底是什么个情形。

    唰！

    突然，鸿蒙之气涌动，一道渺小的身影从鸿蒙之气中冲了出来，冲出万道归一鼎后，迅速变大，转眼便化为普通人大小。

    清新俊逸、剑眉入鬓，正是叶天。

    经过小半夜的疗伤，叶天已经恢复了不少，此时换了崭新的衣服，如果只是看气色的话，根本看不出他还有伤势在身。

    叶天落到萧风旁边，心念一动，万道归一鼎飞了起来，急速变小，进入他的眉心消失。

    大家看在眼里，羡慕嫉妒无比。

    这可是绝世神兵啊。

    叶天把目光投向五彩斑斓的气雾，心头不由得有些燥热。

    贪睡仙子说阴阳交汇的力量在玄湖，但他和唐雨凝都没有发现，十有八九就是在这湖上仙宫之中了。

    如今气雾还在疯狂翻涌，光芒越来越盛，充斥着神圣不可亵渎的气息，不过湖上仙宫还没有现出它的庐山真面目。

    “叶天，我妹妹怎么没出来？”一道不善的声音响起。

    脸色苍白，气息萎靡，瞪着眼睛的唐雨豪，冷冷的看着叶天。

    “唐小姐还在疗伤，雨豪兄你不用担心。”叶天露出一抹温和的笑意。

    唐雨豪瞪着叶天好一会儿，最终什么话也没说，把目光投向玄湖上空。

    叮铃铃！

    突然，风铃声从气雾之中传来，清脆悦耳、响亮通透。

    似乎拥有洗涤心灵的神效，能够让人心神宁静、放下一切烦恼烦躁，归于安详。

    叮铃铃……

    风铃声不断，很多人都不由得闭上了眼睛，静心凝神，仔细的聆听这美妙的声音，全都露出了笑意，身心舒坦、向往之。

    风铃声响起九声之后，湖上仙宫终于露出了它的冰山一角。

    宛若琉璃一般的宫墙，在阳光的照射之下，散发着五彩斑斓、漂亮到极致的光彩。

    它哪里像是个宫殿，就好像一件极致绚烂的琉璃宝石雕琢而成的艺术品。

    无论是见过再多美妙之物的人，这一刻也会被它无边的魅力所吸引。

    唯一让人遗憾的是，它只显露出了冰山一角。

    大家只能看到宫门及其周围很小一部分，其余的部分，都隐藏在气雾之中，哪怕大家目光灼灼，都无法看透神秘莫测的气雾，窥探到仙宫的全貌。

    唰唰唰……

    一时之间，十多道神念宛若十多条江河一般朝着湖上仙宫涌去，然而才接触到气雾，连仙宫都没接触到，大家的神念便被弹了回来。

    自古以来没人能够登上湖上仙宫，大家都没不自量力的去哗众取宠，静静的欣赏这件完美的艺术品。

    光是能看到它的冰山一角，对于在场的所有人来说，都是人生的一件幸事。

    它的出现，重新定义了大家对美的认知。

    “原来如此！”突然，叶天脑海中响起贪睡仙子的感叹。

    “仙子，什么原来如此？”叶天急忙暗暗问道。

    “知道这里为什么会存在阴阳交汇的力量吗？”贪睡仙子反问道。

    “不知道。”叶天很光棍的回答。

    贪睡仙子气得暗暗磨牙，没好气的道：“就不能用你的脑袋好好想想吗？”

    叶天笑道：“有仙子为我解惑，我懒得浪费精力脑力心力体力！”

    过了好一会儿，贪睡仙子才冷冰冰的道：“当年，太阴仙姑没死！”

    “什么？”叶天差点惊叫出声，小心的问道：“太阴仙姑不会还活着，就在这湖上仙宫之中吧？”

    叶天不由得脊背一阵发凉。

    太阴仙姑，那可是天下男人的噩梦。

    贪睡仙子哼道：“想什么呢？当年太阴仙姑虽然金蝉脱壳，逃到了这里，但她现在已经死了！”

    叶天暗暗松了口气，好在是虚惊一场。

    贪睡仙子道：“去吧，你可以利用唐雨凝进入九窍玲珑塔！”

    “九窍玲珑塔？什么九窍玲珑塔？”叶天惊愕的道，“仙子，你不会是想说，这湖山仙宫，不是宫殿，而是塔。它叫九窍玲珑塔？”

    贪睡仙子“嗯”了一声，依旧的高冷不食人间烟火。

    叶天的内心一阵火热，忍不住热血沸腾。

    但是，他的理智战胜了欲望。

    太阴仙姑留下来的东西，必然是价值无量。但是，如果他得到了，要不要传给唐雨凝？

    传给唐雨凝，她会不会变成太阴仙姑那样的狠人？

    到时到处追着他，要吸他的阳气，那他该有多悲催？

    叶天不得不慎重考虑这件事。

    “太阴仙姑也不是个恶人，可惜了！”贪睡仙子没来由的感叹了一句。

    “仙子，何出此言啊？”叶天问道，他知道贪睡仙子绝不是无病呻吟的人。

    “九窍玲珑塔可以镇压一切，她已经得到了这件至宝，只要给她一点时间，她就能镇压她的恶念，镇压她对‘阳气’无度索取的欲望。可惜，天下之人没有给她时间。”贪睡仙子叹道。

    叶天这还是第一次见到贪睡仙子为一个人感到可惜。

    他也是感慨万千，不过他更多的是兴奋，因为他从贪睡仙子的话中，听到了一个极其重要的信息。

