    “我练功，推演阵法，妈妈你去做寄几的事情吧！”时之珩说话又快又着急自己的表达，所以咬字又开始不清晰了。

    时轻轻也不捉他的错误：“好，那珩宝宝也不要太累哦！”

    时轻轻摸摸他的头，牵着他的小手，快步回家。

    ……

    十多个小时候，时轻轻终于突破一阶符绣师，正式成为二阶符绣师！

    二阶符绣师可绣制的符绣有：温差符符绣，搬运符符绣，采集符符绣，掩息符符绣等等，在一阶符绣师可绣制的符绣，也都可以升级，所以时轻轻还有的忙活。

    在二阶符绣师可绣制的符绣范围内，时轻轻率先选择的是掩息符符绣。

    这个符绣可以遮掩己身的气息，随着等级的多少，所掩息的时间也有所不同。

    ……

    时轻轻努力的绣制符绣时，时之珩也在努力练功，在察觉已经饱满的情况下，又开始推演起了阵法，并布出聚元阵来，浓郁的元气，犹如甘霖，让时轻轻深深的吸了口气。

    她现在绣制的符绣，都是异能作为能量支持的，至于元气版本的，她还没试过，现在倒是可以试试，说不定会有意想不到的收获！

    时间不知道过了多久，时轻轻绣制符绣的过程中，不小心将异能和元气结合，绣制出了堪比三阶的符绣，这简直是一大惊喜啊！

    因着不明其中的规律，所以时轻轻摸索许久，才摸索出来，又绣制一批堪比三阶的符绣，她手中也储存了大量的符绣！

    “呼！好累！歇歇！”时轻轻揉揉自己的脖子，将符绣分门别类的放好，又收拾出来三份，交给时之珩一份，另外两份分别是季墨言和时之顷的。

    现在的时轻轻最不缺的是什么，大概就是空间了。

    绣制出堪比三阶的空间符符绣，其中就有将近一百平方了，更何况她又绣制了那么多张，简直是行走的空间暴发户！

    时轻轻将自己的东西归拢一下，最重要的放在季墨言给她的那枚空间戒指里，其他能用得上的东西放在后来异界宴尘给她的两个空间吊坠之一里，另外一个空间吊坠里，放的全是还未提纯的元石。

    至于异界宴尘的空间戒指，时轻轻没动里面的东西，她，迟早要还给对方的，所以他的东西，除却给了两个孩子的，能不动就不动……

    “妈妈，爸爸他们受伤了。”时之珩闻见血腥味儿，见妈妈在揉脖子，没有在忙活，赶忙说道。

    “啊！”时轻轻闻言，放出神识，果真看到几个受伤的人正在开门。

    她绣制了那么多符绣，所以精神方面很疲惫，也就没去注意周围，倒是让儿子先发现了。

    时轻轻和时之珩快速从房间里跑出去，看到他们浑身是血，时轻轻先来几个水幕，再用回春符符绣给他们恢复伤口。

    “谢谢……”谢言还未说完，就被时轻轻打住：“闫熙，你们先回去休息，有什么事，休息好了再说，不着急在这一时半刻，嗯？”

    闫熙张了张口，季墨言说道：“去休息吧，我会告诉他们的。”

