    “让它……上来。”

    被卫兵拦住的琳的间谍……这时听到了上方传来的声音。

    这是塔克的声音。

    这让琳觉得有些奇妙，似乎塔克……认识琳的样子，不过现在琳是间谍的形态。

    卫兵闻言便让开到了两边，而琳则走进了这座半球形的城堡大门中。

    推开沉重的石门，琳可以看城堡里面……像是个丛林一般。

    虽然外面看起来像是很华丽的刻着各种绒球浮雕的建筑物，而进入内部却可以看到大量的……植物。

    各种各样的树藤与树干充满了整个建筑的内部，这里也持续回响着各种小动物的叫声。

    比较有趣的是丛林里还有很多的发光物飞来飞去，看上去像是一些长了蜻蜓翅膀的结晶。

    因为这个建筑完全密封，所以似乎是这些结晶为植物带来光照。

    同时琳也注意到林地的中心有一潭湖水。

    水非常的浅，只有一米左右，虽然各种植物围绕着湖水丛生，但水里没有任何的植物或是落叶什么的。

    水非常的干净……清澈。

    琳觉得这可能是塔克用来……纪念的？

    当琳接近湖水的时候，琳忽然发现上方的树藤上落下了一个身影。

    它直接从上面跳到了湖中，溅起了无数水花的同时，琳也看清楚了它的样子。

    它就是……塔克。

    “你……有一种很熟悉的感觉。”塔克看起来和真正的塔克几乎一模一样，几乎没任何的……变化。

    “你认识我吗？”琳觉得它挺有意思，它似乎能直接从琳的间谍身上感觉到什么。

    虽然说它并不是真正的塔克，而是一个有着塔克记忆数据的……梦境生物。

    “我一直都在等待着。”塔克转身看向周围的池子道：“这是我记忆中很深刻的一个地方。”

    “我每次都……试着把这个地方造出来，就是等待着它的到来，每次都是如此……”

    塔克说着，它告诉了琳一些事情。

    它实际上是直到……它正在不断重温回忆数据的。

    不过这倒不是它自己发现的，而是某个游荡者告诉它的。

    通常游荡者不会打扰这些重温记忆的生物，也许是有什么特别的目的。

    在那之后，塔克就知道自己是被困在回忆中……不过实际上只有第一次，它遇到了绒球。

    第一次的记忆，和正常虚空里的情况是一模一样的，它遇到琳之后经历了各种事情……到最后老去，死亡。

    第一次可以说非常地……正常。

    从第二次开始，就不正常了。

    塔克告诉琳，从第二次开始……它就是自己一个。

    准确的说是并没有遇到绒球，它自己和族群面对着各种恐龙大陆上危险的生物。

    而对它们造成最大威胁的主要是白骸龙。

    很奇妙的是，虽然在第二次的记忆里没有绒球的出现，它也不知道什么重温记忆的事，但是在它的意识中，却一直记得……绒球的事。

    也可以说，它一直都觉得有一颗绒毛之球在关注着它。

    第二次它的生命比第一次短很多，不过它英勇作战到了最后一刻。

    接下来就是第三次。

    第三次也没有绒球出现，不过和之前一样，虽然没有绒球，但是它还是有着关于绒球的……记忆。

    记忆并不算非常清晰，但塔克总觉得绒球是一个非常伟大的存在。

    于是塔克便开始在族群中开始宣传有关于绒球的信仰。

    接着……第四次，第五次，第六次……

    绒球再也没有出现，但信仰却从未减弱过，在一次次的轮回中，塔克总是记得绒球。

    它也一次次地在战斗中喊着为了绒球而死。

    骸龙走出当时的困境是很艰难的……不过，塔克遇到的环境也不是一成不变。

    在某次的轮回中，它就没有遇到白骸龙。

    还有一些时候，它对绒球的记忆更为清晰，甚至想起了绒球教过的一些内容，制造出了一些比较……先进的武器之类的。

    总之，在多次的轮回中，塔克的生命总是有着绒球带给它的希望。

    但也许是时间不算很长，所以这个空间没有变得太大。

    实际上琳也不知道有多大，因为暂时没办法检测到这个希望空间的真实大小。

    在比较后期的几次轮回中，塔克成功地将骸龙种群发展壮大，而这也是因为这里生物有一些有益于它们的‘变异’。

    像是龙栖木本来是琳的影响让它适合骸龙种群居住，而在这里，龙栖木自己发生了一些可以让骸龙受益的变化。

    后来，塔克甚至建立起了庞大的城市，就像现在这样。

    只要是在轮回中发展成功的话，它总会试着建立起像是现在这个这样的小湖来纪念绒球。

    同时它也有一种感觉，也就是期待着……绒球能够在池里出现。

    当然它也曾经怀疑过，它有很多次轮回里都很奇怪对绒球的记忆是从哪来的。

    但它并没有放弃过，无论再怎么怀疑，信仰还是没有中断。

    对于绒球的信仰，也是它每次战胜对手的主要‘武器’。

    因为轮回中出现的对手是不同的，前几次和真实很像，后面就开始出现许多奇妙的情况。

    甚至它遇到过瘟疫真菌肆虐和创造者出现的情况。

    创造者也只在它的回忆中出现过一次，无论遇到什么情况，对于绒球的记忆总是让它活的……更久一些。

    最后……游荡者告诉了它有关于重温记忆的事情。

    也就是这一次的轮回。

    得知这些事情后，塔克对于绒球的记忆就变得完全清晰了起来，它也回忆起了过去每次的轮回。

    但它同时也变得很迷惘。

    它一直被困在这种持续的轮回中，这一切的意义到底是什么呢？

    很显然游荡者没有告诉它有关希望空间或是正常虚空的事情，

    而塔克自己产生了一个想法，也许它能再次见到绒球，绒球会告诉它这一切。

    在看到琳的间谍时，它忽然产生了一种很熟悉的感觉。

    一种……对绒球那种熟悉的感觉。

    所以它才告诉琳这一切。

    并期望间谍就是它所期望之物。

