    铁家的孩子自理能力都强，一律散养，父母都没文化，孩子又多，光忙活这张嘴都费劲，就别谈什么辅导、教育了。

    奶奶是家里的慈禧太后，大事小情必须经她手，铁军是长孙，最讨奶奶喜欢。

    奶奶一直吃小灶，吃饭没出过屋，小炕桌上出现最多的就是铁军，老铁都没那资格。

    一天一个鸡蛋，弟弟妹妹馋的流口水，铁军吃的恶心，一盘小巧的麦穗饺子，奶奶就吃5个，其余都进了铁军的肚子。

    在那个年代，苞米面都不管饱，何况天天吃小灶，时间长了，弟弟妹妹对奶奶的偏心，开始不满，铁军就成了核心。

    老铁愚孝，由不得自己的子女对老娘不满，大巴掌拍在每个敢顶嘴的脑袋上，包括自己的媳妇。

    也不知道为什么，娘每天累死累活的房前屋后的忙，却永远也不能停止，老太太对她的百般刁难。

    铁军在京城读研究生，学的是法律，还有一年就毕业，假期本来在校打工，一天能赚个十几块钱。

    奶奶突然病危，铁军匆忙赶了回来，奶奶吊着一口气，拉着铁军的手，说道：“军啊，家和万事兴！”

    奶奶走了，铁军哭的伤心，不明白奶奶为啥说这话，等家里接二连三的出事，铁军明白了，也和弟弟妹妹积怨太深。

    铁军和铁林差一岁，一起上的学，一起考的学，一起拿的通知书。可家里只能供一个，哥俩吵的挺凶，奶奶发话了，老大上。

    于是铁林参军走了，走的时候没和铁军说一句话，跪下给爹娘磕了三个头，起身头也不回的离开了家。

    大丫和二丫面临同一个问题，到最后得有一个牺牲的，大丫很主动，高中没毕业就不上了，在厂里干临时工。

    大丫人长的漂亮，唱歌也好听，快言快语，性格泼辣，人送外号“小辣椒”。

    有一年过年，厂里开联欢，老铁全家都来了，还有十多分钟开始，音响出了毛病，厂长冷着脸不说话。

    这时候，大丫被姐妹们推上了台，那时候也不知道这还叫救场，大丫不怯场，喊道：“我不用音响，保证整个礼堂的人都能听见。”

    老铁一瞪眼，起身就要开骂，被二丫死死拉住，“爸，你就让我姐唱吧，我爱听！”老铁这才坐下，黑着脸瞪大丫。

    “你是不是像我在太阳下低头，流着汗水默默辛苦地工作。

    你是不是像我就算受了冷漠，也不放弃自己想要的生活......”

    歌声响起，礼堂一下肃静了，大丫捏着大辫子，声音脆亮的钻进每个人的心里，老铁惊呆了，捂了下耳朵再松开。

    要说语言能带你走入另一个世界，那么，音乐绝对能钻进你心灵某一个角落，大丫的歌声就是这样，扎心！

    “我从来没有忘记我，对自己的承诺，对爱的执着！

    我知道，我的未来不是梦，我认真地过每一分钟。

    我的未来不是梦，我的心跟着希望在动......

    跟着希望在动！”

    大丫唱完了，脸上发着光，台下依然寂静，只有低低的啜泣声，大丫的表情黯淡下来，觉得自己给老爹丢脸了。

    “啪、啪、啪！”

    厂长站了起来，双手举过头顶，大声拍了起来。

    “哗......”

    整个礼堂沸腾了，巴掌拍的山响，像一场瓢泼大雨，谁也别想跑。

    大丫笑了，深深鞠躬，眼泪像断了线的珍珠，滴在台上，仿佛能听见那滴答的声音在说：“你的未来不是梦！”

    那一晚，大丫清唱了三首歌，音响早就修好了，主持人愣是听爽了才走上台。

    大丫出名了，特召进了文艺宣传队，一年后转了正。

    打那以后，市里歌咏比赛，大丫连拿了三年通俗唱法冠军，开始有了梦想。

    一个偶然的机会，大丫跟姐妹去光明歌舞厅玩，认识了刚到冰城的歌手董小川。

    大丫刚坐下，贾光明就过来了，请她唱两首歌，不白唱，一首给20块钱，大丫笑着拒绝了，尽管她很动心。

    不为别的，就因为贾光明和铁军是同学，大丫可不想欠他那个自私的大哥人情。

    台上的歌手跟着乐队嚎着，又蹦又跳，跟打了鸡血一样，贾光明咧嘴笑，又打口哨又跺脚，跟屁股后绑了鞭炮似的。

    几首歌过后，白西装主持人走上台，“下面，有请青歌赛优秀奖获得者阿川上场，大家掌声欢迎！”白西装带头鼓起掌。

    董小川抱着吉他上台，淡淡一笑，鞠了一躬，“送给大家一首《狼》，希望大家喜欢！”再次鞠躬，主持人退场。

    小川穿着发白的牛仔裤，宽大的花衬衫，飘逸的长发下，是一张不羁的笑脸，大丫的心莫名跳了一下。

    叮叮咚咚的吉他声响起，燥热的舞厅里如吹来一阵清风，每个人都感到了一丝凉爽，来自心头。

    “我是一匹来自北方的狼，走在无垠的旷野中......”

    “好！”

    “好听！”

    “咻咻......”

    一开嗓，叫好声、口哨声一同响起，听惯了乐队，听惯了咆哮，这单纯又迷人的吉他弹唱，一下让人眼前一亮。

    琴声如泣如诉，歌声直刺心扉，小川那沙哑沧桑的声音，仿佛在诉说着自己跌宕的人生，大丫闭上眼睛，用心聆听。

    小川修长的手指在琴弦上飞舞，一个个音符从指间飞出，跳跃在歌舞厅的每一个角落。

    “不为别的，只为了那传说中美丽的草原......”

    和弦响起，“蹦蹦蹦”的声音让人的心揪起，感觉下一刻，那琴弦就会根根绷断，而此时，更大的声音从琴箱轰鸣而出。

    “只为那传说中......美丽的......草原！”

    琴声戛然而止，一根琴弦滑落，董小川的手指飚出一丝血线，大丫腾一下冲了出去，跑上台去抓小川的手。

    “谢谢，我没事，第一次来美丽的冰城，我......有点激动！”

    小川往后退了一步，躲开大丫的手，笑着给台下观众弯腰鞠躬，大丫被晾在台上。

    “谢谢！谢谢大家给小川的掌声和鼓励！”

    掌声惊醒了大丫，大丫转身往台下走，“我知道你是冰城的百灵鸟，能请你唱首歌吗？”小川的声音在身后响起。

    大丫错愕的回头，只一眼，便沦陷在那深邃的湖泊之中。

    “好，我怕我跟不上......”

    “别怕，有我呢！”

    小川眨眨眼，半掩的长发被风吹起，露出宽宽的额头，嘴角那一抹笑透着点坏。

    吧台后的贾光明乐了，歪头吩咐经理，“把铁花也签了，这小子就能拴住了。”经理笑着去准备，贾光明打了个响指。

