    “老大，这是干什么？”拉里约翰逊有点懵地问道。

    “这是几亿人最热爱的体育运动项目。”

    大梦替赵东回答了，他已经霸占了大至的位置，摸得正起劲呢。

    “我要玩。”

    拉里约翰逊一听，兴趣马上来了，挤到赵东旁边，就要抢位置。

    “让开，这是我最喜欢的，我早就听说过这项体育运动了，飞龙，快告诉我这玩意的规则。”

    盯着麻将，财神乔丹两眼放光啊。

    “让我让我。”

    奥尼尔最爱凑热闹了，那庞大的身躯马上挤了过来，桌子都快被顶翻了，麻将牌掉了一地。

    “你来你来。”

    乘龙和李联杰怕被压死，连忙让了位。

    很快，尼克斯的球员来了。

    现在快十月了，季前赛快开始了，尼克斯准备打季前赛的人都已经集合了。

    “飞龙，给你介绍一下。”

    巴克利进来后指了指跟在后面的几个人说道：“来了几个新人……”

    赵东一看，是吉诺比利和斯塔克豪斯，还有另外几个。

    “老大。”

    几个新人连忙喊道。

    赵东点了点头，叮嘱道：“季前赛马上就要开始了，好好磨合，尼克斯没有别的规矩，只有一条，跟我混，只要你们努力打比赛，我包你们有钱赚，有冠军拿。”

    “耶！”

    所有的新人全都欢呼起来。

    杰里斯塔克豪斯激动啊，原来他还担心赵东不接受他，现在看来没这个问题了，终于找到一个好老大了。

    赵东笑道：“新赛季开始的时候，所有的新人，我会给你们一个福利，一百万美元上限的投资额度，有谁不想要的？”

    “噢吼，太棒了！”

    所有的新人一呆，瞬间欢呼起来。

    一百万美元的投资额度，以风暴以前的回报率，对于新人来说，吸引力是非常大的，傻子才拒绝呢。

    坐上了桌的乔丹苦笑，MMP，这就是飞龙激励士气的办法吗？难怪尼克斯的士气总是最高昂的，这特么的就是拿钱砸的嘛，谁干得过啊？

    “飞龙，我，我呢？我没本钱啊！”人群中的泰森结结巴巴地问道。

    他昨天反水投靠了赵东，还没弄到好处呢，心里急呀，急得嘴巴都起泡了。

    “你呀，这样吧……”

    赵东想了一下后道：“我给你组建一个经纪人团队，以你的知名度，出席一些商业活动，在娱乐圈混一段时间，拍几部电影，相信还有一些钱途。在先赚点本钱在手里，然后我再带你玩投资。”

    “娱乐圈？”

    泰森有点懵地点了点头。

    他没什么信心，因为像他们这些职业拳手，都没什么商业价值。

    比如老霍，现在一年的商业代言赞助费，也就是一百多万美元，远远不能和拳赛收入相比。

    他巅峰期的时候，也没什么商业收入，广告代言非常少。

    他进娱乐圈能干什么？难道，飞龙想让他拍那种小电影？一想到这里，他就有些……期待感。

    “飞龙，先热身一下吧，别让身体冷了。”这时赵东的拳击教练伦蒂洛喊道。

    他头疼死了，这休息室已经被赵东弄成了娱乐室。

    正赛之前有三场垫场赛，正赛大概会在十点开打，还有三个多小时，这个时间里赵东不时起来热身，保持身体的热度。

    至于那桌麻将，乔丹、巴克利、奥尼尔、大梦等四人在打，乘龙他们在一边看热闹，告诉他们规则，纠正他们的错误。

    大至在赵东的安排下，坐在了老板乔丹的角上，指点乔丹打牌，传经送宝，提前和老板打好关系。

    四人弄懂规则以后，在乔丹的提议下，已经开始有赌注了。

    “乘龙大哥……”

    赵东点头道：“梅姐那边呢，我问过教授了，工作呢，现在是可以了，但必须要适度，她也同意了。”

    旁边梅烟芳连连点头。

    赵东又道：“不过你和荣哥要提醒她一点，也提醒一下她的经纪人不要给他安排很多工作。

    像她这种工作狂，一旦进入工作状态，就顾不上身体了，要是病情再复发，那肯定更严重的。

    一旦复发，教授说有80%的机率癌变，不复发就完全没问题，等到疫苗出来就没事了。”

    乘龙连连点头，望了梅烟芳一眼后笑道：“肯定肯定。她啊，主要就是想开演唱会，回报歌迷，我会提醒她的。”

    “应该要注意身体，平时多做检查，不要让飞龙哥失望啦。飞龙哥和我们素不相识，这么帮我们，不能辜负的。”张国容笑道。

    “我明白的，一定一定，谁的话不听，但飞龙哥的话肯定记着。”梅烟芳保证道。

    “有机会再回内地开演唱会。”赵东笑道。

    梅烟芳苦笑道：“开不了，飞龙哥，我95年就被内地封杀了。”

    赵东哈哈一笑道：“交给我，都过去好几年了，多大的事？不过你暂时还不能唱那首坏女孩，过几年才可以。”

    “不唱了不唱了。”梅烟芳笑着连连点头。

    想起那次演唱会，她也觉得好笑，当时她是没准备唱那首歌的，但最后结束的时候，歌迷太热情了，纷纷起哄让她唱坏女孩，她一激动就唱了，然后就没有然后了。

    九点四十分，第三场垫场赛打完，轮到了正赛。

    主持人请的是美国职业拳坛最著名的主持人金嗓子巴菲尔，他有一句名言，是申请了版权的，别的人说这句话，得给他交钱。

    “尊敬的女士们，先生们，我们期待的正赛，一场举世关注的世界重量级拳王争霸赛即将开始！”

    “挑战者，红方拳手，他来自中国北京，来自NBA联盟，他是这个世界上最好的篮球运动员，他曾KO了铁人迈克尔，他就是飞龙赵东！”

    巴菲尔充满激昂的声音在麦迪逊广场花园响起，两万拳迷纷纷举拳高呼。

    这场拳赛的电视转播版权属于ESPN，有线收费，单次120美元，比赵东的第一场比赛更高。

    ESPN直播席上，著名的拳击解说员布林兴奋地道：“飞龙有一个和泰森相似的绰号，他又叫钢铁侠。

    他的第一场职业拳赛，就是依靠不可摧毁的钢筋铁骨，立于不败之地，在防下了泰森无数的重拳进攻之后，一举摧毁了铁人迈克尔。”

    另一个解说员汤姆笑道：“那一场比赛，迈克尔泰森没有使用一次搂抱，虽败犹荣。

    而今天，我们可以打个赌，赌霍利菲尔德会使用多少次搂抱战术？”

    “我也想打个赌，飞龙说过，要是霍利菲尔德搂抱过多，他会拿脚踹，他会那么干吗？”布林道。

    “哈哈……”

    二人说完就大笑起来。

    赵东做为挑战者，首先出场。

    “有请飞龙！”

    全场灯光暗淡下来之后，激烈的DJ音乐响起，在巴菲尔的激情邀请之下，披着红色斗蓬的赵东从走廊中冲了出来。

    “耶！”

    这一次，和上一次伦敦不同，这是在他的主场，巨大的欢呼呐喊声骤然而起，声震四野。

    赵东登台，乔丹和泰森为他压绳，倒也有不小的面子。

    老霍的出场也同样气势不凡，他虽然不是纽约人，但却是美国人，又是拳王，拳迷的欢呼呐喊声似乎更大更热烈。

    老霍登台，虽然一干拳王都不爽捞过界的赵东，但也没有人会放下身段给老霍压绳，所以他登台的档次就一下掉了下来，由两个助理压绳。

    布林调侃道：“飞龙在登台这个环节上，已经压了霍利菲尔德一头，但我得说一下乔丹和泰森，二位先生，你们和飞龙的关系真的这么好吗？”

    汤姆乐不可支地道：“所有人都知道了，泰森投靠了飞龙，而乔丹是在飞龙的支持下，才收购了小牛队，他们现在就跟着飞龙混，关系能不好吗？”

    “唉，两个被金钱收买的人。”布林一脸鄙视地叹息道。

    “我也想被金钱收买，可惜没那个机会，飞龙看不上我。”汤姆却一脸羡慕地道。

    二人说完，又是一阵大笑。

    赵东这次的拳击教练是阿鲁姆特意请来的顶级教练威尔逊先生，威尔逊最擅长的就是现场指导。

    这时威尔逊和助理上台为赵东做最后的准备工作，一边叮嘱道：“飞龙，遇到搂抱战术，一定要冷静，要小心霍利菲尔德的小动作，别被他激怒了！”

    “我会踹破他的蛋！”

    赵东有意地大声嚷道。

    “这个混蛋！”

    对面的霍利菲尔德听到了，感觉胯下生寒，不自觉地双腿并拢了。

    “对，就那么干！”

    “让他鸡飞蛋打。”

    底柱下的乔丹、泰森、乘龙等人嚷道。

    “当！”

    一分钟之后，比赛即将开始。

    “让我们轰隆隆地向前吧！”金嗓子激情四溢地喊出了那句注册了版权的名言。

    “轰！”

    随着他的呼喊，麦迪逊广场花园的气氛迅速向上攀升，巨大的呐喊声响起。

    “Boxing!”

    台裁一声令下，第一回合开始。

    霍利菲尔德的特点赵东是清楚的，体力充沛，抗击打能力很强，步伐灵活，出拳快速有力，经常可以连续地打出几轮组合拳，比赛时非常冷静。

    威尔逊给他安排的战术是，勾摆结合的打法。

    这个打法，综合了他自己的特点，又利用了对手的弱点。

    具体讲，他现在又练了这两个月，技术有些进步，但依然远远不够，精准打击是谈不上的。

    然后他的发力动作又进步了一些，总体上的效果就是打击力量更强大了，拳力更大了。

    特别是摆拳，充分利用了他超越极限的核心力量，强大的腰腹力量之下，他的摆拳是拳力最恐怖的拳法。

    力量方面，人的腰腹核心力量是最强大的，要远大于上肢力量，摆拳的力量比直拳勾拳更强大。

    这个战术，就要多打这种他最恐怖的拳法，用摆拳轰击对手，不管击中与否，都可以将对手控制住，如果将对手逼入防守状态，再上勾拳解决对手，打出组合拳进攻。

    至于利用的对手弱点，就是老霍在面对其他拳手的时候的优势，他的身高与臂展。

    打其他人，这是老霍的强点，比如打泰森，泰森就得冲进去打，否则进不了进攻范围。

    但打赵东，这就是老霍的弱点，他得和泰森打他一样，要近身，才能进入进攻区域。

    一旦他在近身的时候，遭遇赵东的摆拳，中了，就会遭遇赵东的组合拳进攻。

    若是不中，后仰闪躲，赵东可以继续打出摆拳，若是下潜，赵东就可以上勾拳。

    台裁一声令下，赵东立即前滑步上抢，腰腹猛地扭转之下，轰出了一记后手重摆拳，也就是右摆拳。

    老霍眼皮子一跳，本能地后仰闪躲。

    “后手重摆？”

    ESPN直播席上，布林用不可思议的语气吼道。

    开场拳，不可能用后手拳的，都是前手拳试探一下，先找找感觉的，像赵东这样直接上后手重摆的打法，他从没有见过。

    “噢！”

    赵东打出那记后手重摆，也让全场的拳迷为之惊呼。

    要知道上次赵东打泰森，开场之后就是以防守为主，揍了泰森好几拳，但这次出人意料的开场拳，确实让无数人惊讶。

    在老霍后仰闪躲之时，赵东再次前滑半步，腰腹扭转之下，一记凶猛的左手平勾拳轰了上去。

    这也是威尔逊强调的拳法，平勾拳同样可以充分发挥他的强大的腰腹力量，是他所有拳法中，拳力最强的几种之一，仅次于摆拳。

    老霍后仰闪躲的时候，向下的余光就看到了赵东的上抢动作，经验丰富的他就知道不好了，对手近身了。

    但他不知道赵东会怎么打，是勾拳，还是继续摆拳，还是直拳，只能采取最稳妥的防守战术，那就是双架抱头，然后脚下向前一步，抱向了赵东。

    赵东一记左平勾轰出，砰的一声直接打在了老霍的右架上面，然后被搂抱了，失去了继续进攻的机会。

    老霍矮了赵东16公分，抱住后者之后，额头就直接顶在了赵东的脸上，蹭来蹭去，搞得后者十分难受。

    “特么的！”

    赵东咬着护具骂了一句，恨不得直接上膝。

    这时候他知道泰森的好了，决定以后多让泰森赚点钱，多拍点高质量的小电影。

    台裁上来了，使劲分开了难舍难分的二人，然后右手向下一挥，大喝道：“Boxing!”

    “伊万，小心一点，不要被他缠上，用你的步伐绕他！”老霍的现场教练大声吼道。

    “飞龙，冷静一点，抓住机会控制住他，一波搞定他！”赵东的现场教练威尔逊同样大声吼道。

    台上，二人又开始接近。

    老霍开始频繁的绕步了，不断地绕赵东的侧翼。

    “一次搂抱，在开场一秒之后，霍利菲尔德送出一次搂抱，哈哈！”ESPN直播席上，汤姆大笑。

    “说实在的，我想看飞龙和泰森打，而不是和老霍打。他在飞龙脸上蹭来蹭去的样子，很像我的那条金毛和我亲热的动作，就差伸舌头舔了。”布林道。

    “呕！”

    汤姆突然做出了呕吐的动作，然后二人一阵哈哈大笑。

    赵东冷静地原地转圈，他的移动速度一点不弱于老霍，甚至单比速度，他比老霍更快。

    但拳击步伐不是跑步，老霍的步伐毫无规律，忽前忽后，忽左忽右，在赵东的周围晃来晃去，让他捉摸不定，已经连续击空好几拳了。

    赵东干脆慢了下来，抱架了松了一些，这样老霍就有机会击中他了，然后他就可以抓住机会。

    老霍果然看到了机会，一个突然的左绕步之后，抢到了赵东的右侧翼，这时赵东的右架刚好向下放了一点，脑袋的右侧暴露在了。

    他立刻做出本能地反应，左脚向前一滑，左拳瞬间向前刺去。

    “刺拳！”

    ESPN直播席上，布林突然大声喝道。

    “砰！”

    赵东右脸被击中了。

    他是有准备的，脑袋向左躲了一下，没被打实，然后下一刻，脚下一动，腰腹一转，一记凶猛无比的左摆拳轰向了老霍。

