    交易的发生对纽约球迷来说无疑是震撼而又复杂的，虽然他们都知道从斯努比被交易走那一天开始，这一天就会很快到来。只是，他们没想到会是在斯努比高举起全明星赛MVP奖杯时发生。

    这似乎在意味着，公爵大人与纽约尼克斯彻底分道扬镳，并且各自都走上了新的阶段。

    “呵呵。”

    斯努比在更衣室得知这个讯息时，很平静的笑了两声。

    然后继续整理行囊。

    对他来说，纽约早已成为过去式，未来它变成什么样子与自己毫无瓜葛。他接下来只需要确定一件事情就可以了：自己离开纽约之后，自己会变得更好，而尼克斯则变得没那么好。

    斯努比是一个在‘分手’后不撕破脸皮保持体面的人，但他绝不会圣母的去祝福对方过的比自己还要好。

    ……

    斯嘉丽约翰逊在离开球馆之前接受了媒体的访问，她礼貌的表示：“我对凯文杜兰特一无所知，但我认为他是一个非常优秀的球员，仅仅比斯努比公爵逊色一点点。我很感谢他对我的喜欢，但是……”

    她耸了耸肩膀，拒绝已经非常明显。

    “那么你怎么看待他对你的示好呢？我们观察到他甚至要跪下去亲吻你的手背……”

    “噢，那只是一个玩笑。”斯嘉丽赶紧回答道：“你知道的，成年人都喜欢这么玩闹。”

    斯嘉丽的情商很高，她的回应始终非常得体。

    然后记者问到了有关于她蹦到斯努比身上庆祝的问题。

    “你知道的，那个球真的太不可思议了。简直就像是上帝披上了10号球衣，他一出手就命中了绝杀，我无法控制自己的情绪，它熊熊燃烧，催动着我疯狂跑过去与斯努比一起庆祝。我不认为那存在什么问题，在当时那样的情况下，任何斯努比的球迷处在我那个位置都会奋不顾身的冲上去。”

    斯嘉丽的这个回答让记者穷追不舍：“所以，你的意思是那只是球迷与球星的互动？”

    “是的。当时就是那样的。”斯嘉丽满脸微笑，然后结束了采访。

    ……

    当德里克罗斯与斯努比杜坐上前往芝加哥的飞机时，凯文杜兰特正生气的坐在电视机前观看比赛视频，他是一个喜欢复盘的人，他总是能从失败者获取新的能量与进步。但是今晚，他越看越生气。他认为斯努比在最后时刻的两个三分实在是太……狗屎运了，并且自己竟然就这么让他那么干脆的投出了两个原地投篮。

    “他是一个心理战大师。”坐在他旁边的拉塞尔威斯布鲁克告诉他：“我认为他第一个三分是用来试验手感的。而两次传给弱侧詹姆斯的助攻是钓鱼用的诱饵。经济学出身的他有着令人无法置信的冷静与预谋，他会提前三个或者四个回合布局，你、勒布朗詹姆斯其实都中了计。”

    威斯布鲁克的分析让凯文杜兰特陷入深思，当他再仔细观看视频，的确是这样的。

    就在同时，网页上滚动播放的新闻出现出现了斯嘉丽约翰逊的名字。杜兰特鬼使神差的点开，然后，他亲眼看到斯嘉丽约翰逊对他的委婉拒绝，以及对斯努比杜深情而又含蓄的表白。

    这让他的脸色瞬间变得难看至极。再往下点，斯努比与勒布朗詹姆斯共同举起的奖杯格外耀眼，旁边的副标题更是让他怒目圆瞪：新生代领军人，斯努比杜。主标题是詹姆斯国王与斯努比大公。

    “我得去看一下赛程表，我需要即可得到一个教训他的机会。”

    凯文杜兰特关掉电脑，他开始去查看赛程表。

    他心里憋了一股很强的怨气与杀气。

    实际上，拉塞尔威斯布鲁克也斗志旺盛，他没想到有一天斯努比会超越自己。之前他认为是斯努比的场外因素与莫名其妙的运气让他风头正劲，但是今晚过后，他已经意识到斯努比爬到了比他更高的位置。

    那么…来吧！！

    威斯布鲁克紧咬牙关，他也期待着与风城双子星一较高下！

    ……

    芝加哥的篮球氛围几乎是全美最狂热的地方，太阳甚至还没有升起，他们已经开始狂欢。斯努比替他们拿回了12年没见的全明星MVP的奖杯，上一个身披公牛球衣拿到全明星MVP奖杯的球员还是迈克尔乔丹。

    斯努比与德里克罗斯在最后时刻的默契配合让他们无法不去联想当年的乔丹皮蓬连线，他们对于未来变得更加的憧憬与期盼，他们真真切切的感受到新的时代已经来临。

    等到第二天早上，几乎所有人都接收到了关于两名公牛后卫扬威达拉斯的讯息。伊利诺伊州发行量最大的两份报纸，是日发行量突破60万份的《芝加哥论坛报》和日发行量50.1万份的《芝加哥太阳时报》极其统一的给了头版头条的待遇。

    而上一个同时登上这两份报纸头版头条的公牛球员仍然还是迈克尔乔丹。由此可见芝加哥人对斯努比的重视与期望。

    要知道，这仅仅是一个表演性质的全明星赛而已啊。

    所以，这也让重返训练馆的乔金诺阿有些不满。一大早他就在更衣室里喋喋不休：“所以……外面那些家伙已经将斯努比钦定为迈克尔乔丹接班人了吗？我们的核心可一直是德里克罗斯。”

    “真不知道那些媒体有什么好报道的，他们看上去比坐了十年牢的壮年男子还要饥渴。我们今天应该关心的大事难道不是***总统在联合国发表的演讲吗？”

    他嘀嘀咕咕，直到斯蒂芬马布里走进来后才保持安静。因为这个周末，斯蒂芬马布里一直跟他保持电话联系，他的教程已经从毛思想进行到了邓理论。

    马布里的毅力让乔金诺阿感到恐慌，他不明白马布里哪儿来的精力，他简直就像是一个信仰虔诚并且拥有百折不挠精神的直销人员。

    “嘿！乔金，你打算听一些关于‘生产力’的纲领吗？”

    马布里一进来就热情的打招呼，这让乔金诺阿近乎于夺门而出，他宁愿待在力量房面对那些哑铃，也不愿意接受马布里的谈话。

    然后，马布里开始与洛尔邓沟通。

    这位出身于非洲苏丹，以政治难民身份逃亡欧洲并且取得英国国籍的精英球员显示出比较强的兴趣，他是唯一愿意与马布里进行探讨的公牛原球员，或者说德里克罗斯班底成员。

    如今公牛更衣室明显分为两派，以斯努比为首的原尼克斯派系。以及以德里克罗斯为首的原公牛班底。尽管德里克罗斯与斯努比杜的关系亲近，但下面仍然有很强烈的争斗，尤其是乔金诺阿与昆汀理查德森，两人都充满了对‘从龙之功’的迫切需求。

    在进入训练馆的当天，斯努比接到了加里福尔曼抱歉的电话。

    他告诉斯努比：“我们没能搞定科沃尔的交易，所以我们只签到了斯蒂芬诺瓦克。”

    从三分射手的级别来说，斯蒂芬诺瓦克与科沃尔的差距很大。

    但是，老斯隆的要价太狠了。他试图用科沃尔的到期合同大做文章，但芝加哥手里已经没有足够的筹码。于是，只能忍痛放弃这笔交易。不过值得庆幸的事情是，芝加哥在与科沃尔经纪人以及他本人的接触中，彼此留下了很好的印象。科沃尔经纪人甚至明确告诉加里福尔曼：“如果今年夏天，你们给予足够具有诚意的报价，我们愿意加盟芝加哥。”

    这样的承诺让福尔曼的心情稍微好受了一些，他将这件事情也原原本本告诉了斯努比。

    斯努比在电话这头沉默了大约二十秒钟。然后点头道：“好的，我明白了。”

    他挂掉电话后，立即将詹姆斯约翰逊与昆汀理查德森叫了过来，他加大了约翰逊的训练量，并且希望昆汀理查德森给予约翰逊更多的投篮经验，他希望两人结成一对一帮扶小组，共同进步。

    因为，在他的认知中。无论是自己的打法，还是德里克罗斯的球风。都需要一个能在侧翼提供三分球威胁力的人。斯蒂芬诺瓦克虽然能担当威胁点，但他的防守与身体对抗根本不是NBA级别。所以，他希望这两个人在接下来的比赛中提供侧翼投射能量。

    一上午的训练都井井有条。

    下午两点半，肿了半边脸的主教练锡伯杜出现在了训练场。尽管他没办法向往常那样大吼大叫，但他仍然将他强硬作风渗透到了全场演练中。

    他将斯努比镶嵌进了4号位，这是他这个周末顶着巨大的牙髓神经疼痛精心打造的新体系。

    当德里克罗斯、罗纳德穆雷、洛尔邓、斯努比杜、乔金诺阿的阵容摆在球场，防守强度令他十分满意，但是在进攻端却只能陷入肉搏战，即便是突破分球都乏善可陈。

    这让场边观战的总经理福尔曼有些担忧，但锡伯杜十分坚持他的理念：“防守是最好的进攻。”

    ……

    【有月票可以投一投。】