    “主子，高小姐他们一家举家迁徙了。”赫连瀚的书房里，周飞再次认真的汇报着高云清的动态。

    “哦？她不是才在清平镇呆了一年？”赫连瀚微微诧异，举家迁徙？这是不是动作太大了些？

    周飞闻言一笑，自己刚刚看见的时候可是比主子更加的惊讶呢！

    “回主子，是的，高小姐这次直接去了芸哲国最边缘，和莫国的交界的地方——修古镇。”

    “修古镇？那个除了城门就是沙漠的镇子？”赫连瀚好看的眉头一下子就皱了起来，那小丫头好好的日子不过，去那里做什么？即使是游山玩水，也该选个好一点的地方吧？！

    “许忠传来的消息说，高小姐将清平镇的两家店以高价卖给了一个同行，然后按照交谈时间的先后不同，将豆制品的手艺，以不同的高价卖给了其他的人。”周飞刻意的压抑着自己有些抑制不住的笑。高小姐实在是太阴险了！一个豆腐加工的手艺而已，竟然让她辗转卖了许多次，卖了许多的银子！

    “不同的高价？”赫连瀚不解的看了一眼周飞，这是卖了多少人？

    “是的，许忠说，那两家店，高小姐以五百两银子的价格卖给了镇上的一家富户；然后手艺以高至一百两，低至十文钱的价格卖给了不同的人，而人数甚多！”周飞认真的看着手里的信，回答着，虽然他也不知道高小姐是怎么办到的，但是信件上就是这么写的。

    “哦？她倒是会做生意，两家店，一个手艺，挣足了银两！”赫连瀚大概想象得到，高云清忽悠那些人的样子。笑眯眯的眼睛，天真的看着来人，让人觉得自己多么的厉害，捡了个便宜，还得万分高兴的给高云清大价钱！

    “不过，莫非那丫头前世是人猿？专门喜欢往人烟稀少的地方钻？”赫连瀚虽然想象得到高云清忽悠人的样子，也还是有些不理解她为什么要去那么偏远，那么贫瘠的地方去。

    “噗……”一旁的周飞实在是没忍住。人猿？也亏自家主子想的出来！不过，那高小姐好像是蛮喜欢人烟稀少的地方的！

    清平镇人就不多，那修古镇人就更少了，基本都是过往的商人！也不知道高小姐是不是真的有什么特殊的……癖好？

    话说，高云清在那些粮店或者其他商人在不断地效仿加工豆制品的时候，选了一个不错的时机将店铺卖掉之后，留下了他们住了将近一年的房子，然后带着同怡浅村签订的合同，去了芸哲国的边境修古镇。

    到了这里，高云清依旧安排住在了客栈里，然后各自去出去打听闲逛，慢慢观察。不过这次，他们可没有浪费那么多的时间，三天他们便买了宅子，还是一个比较偏僻的位置，依旧是一个二进的院子，高云清等人将这个院子装扮的与之前的那座，几乎没有差异。

    七天后，高云清便买了铺子，不过这次不再是边道，不是很多人的地方。这次，高云清选择了修古镇最宽阔、最繁华的商业地段，买下了铺子。不过，尽管是这里最繁华的商业街，却依旧没办法和清平镇比，就更加比不上万英镇了。

    “小姐，这里是不是……”冰心看着过往匆匆商人，不觉的有些担心。小姐这次选择的地点，是不是太偏僻了些？这里的百姓实在是少的可怜，而且，她还听说，但凡有些钱财的，都已经搬走了，不住在这里了。

    高云清笑笑：“你呀，别看这里经常黄沙漫天，常驻的百姓也没有多少，但是这里过往的商旅多啊！要知道，能够贯穿两国做生意的人，腰包可是足着呢！而且，出了这修古镇，直接就是敬义沙漠了，要想不死在沙漠里，他们就必须要做足准备。而这，就是咱们巨大的商机！”

    高云清满意的看着路上步伐紧凑的商旅们，这样的人越多，那么她的生意便会越好做，钱财自然也就滚滚而来了！

    “恩，小姐说的不错。这里虽然百姓少，但是过往的人都是不慎在意价格的，只要东西全，自然就卖的上价格！”高得贤同样看着街道上来来往往的行人，说道。

    “那咱们接下来做什么？还是粮店和豆腐吗？”石江看看商旅，然后看看高云清，商旅们来来往往的，能有几个买粮的？

    “粮店在这里是行不通的，沙漠里缺水，纵是商旅们会带些生米进去煮，数量也绝对不会多的。”高云清看着过往的人，一个个虽然衣袍皆是不错，不过却都是风尘仆仆的，颜面皆是风沙，甚是狼狈。

    “咱们这件铺子开草料铺！”高云清看着街道良久，才掷地有声的说道。

    “草料铺？”高得贤闻言，看着高云清认真的模样，再看看街道，瞬间觉得小姐简直是个做生意的天才！

    “开草料铺好啊！这里都是商旅，草料的需求量一定很大，这个生意一定会火！”高得贤有些激动的说着。他似乎已经看见源源不断的钱财进账了！

    “恩，这个自然！”高云清也很是开心。

    这次到达这里，一切的速度都很快，买宅子、商铺，基本上都没什么阻碍，很是顺利的就完成了这一切。

    如今，就差联系怡浅村的村长，解决货源的问题了。

    “小姐，这次咱们的店还叫念恩斋吗？您定好，小的好去找人打牌匾。”石江看着高云清和高得贤都是一副兴奋的模样，虽然他不甚清楚这里是不是真的可以赚钱，但是相信小姐总是没错的！

    高云清摇摇头，“不，这次叫——广德！广德草料铺！”高云清这次可是打算多在这里呆几年的，名号自然要取得大气些，这也方便以后去其他的地方开疆拓土！

    “广德？”石江念叨着，随即喜笑颜开：“这个名字真大气！”

    “那是！你家小姐我，就是一个大气的主！”高云清闻言，不客气的笑了。嘴角上翘，隐约可见两个可爱的梨涡。

    “是是是，小姐千秋万代，举世无双！”石江一看，高云清又开始了自我良好的模式，立刻上前拍马屁。

    高云清娇嗔的瞪了石江一样，自己又不是什么邪教教主，还千秋万代？！

    “你等下再去，匾额的事情不急，这次不仅仅是要写上广德几个字那么简单，还要加些咱们特别的标识才行！也好让众人知道，广德字号，天下仅此一家！”玩笑过后，高云清回归到正题上来。有了本钱，她可是决定将事业就此作大的！

    “小姐是打算以此名号打天下了？”高得贤听高云清如此说，顿时觉得她考虑事情实在是深谋远虑，现在就已经决定未来如何走了！

    “当然，高叔觉得这个名号不好吗？”高云清看着高得贤，虽然自己不了解他们的过去，他们也未曾主动提及过。但是这么久以来，高得贤的处事作风都极其稳重大方，很是领自己满意，是以现在有什么事情，高云清也会听高得贤的意见。

    “名号甚好，但是小姐才是主人，广德这样的字号是不是会让人觉得……”高得贤看着高云清，这个字号很是大气，给人一种悠远的感觉，但是小姐才是这字号的唯一主人，这字号上哪里让人看得出来嘛！

    “感觉不出来不是更好？你的小姐我今年才刚刚九岁，人小被人欺的年纪，若是让众人都知道了这里我做主，岂不是要人人都轻视几分？广德如此厚重的名字，听闻像是百年老字号，这样才给人神秘感，才能存活的更久，不是吗？”

    高云清不是那种希望世人都知道自己身价的人，所有她不在乎在产业名字上起什么高氏，或者什么云清店铺之类的。

    相反，她觉得让人看不出，保持神秘感，才能够吸引更多的顾客，同时使得自己更加安全！对于什么的东西，或者势力，人们都有着好奇心，想不断的靠近，却也都有着畏惧心，想要保持着安全的距离。

    “小姐说的是！”高得贤没想到，高云清的格局竟然是如此的宽广！一般的人家都喜欢用一些和自己有感的字来命名，彰显着自己的财富，没想到小姐可以想的这么远！连护身符都想好了！

    高云清想了两日，才决定好特殊的标识用什么。她决定用狼图腾作为标识，刻在一枚印章上，然后以后再开店，就都在匾额的左下角刻上这枚印章的图案。

    她原本也想自创些什图案的，但是想来想去都不满意，总是觉得太过于女性化，容易上人窥探出什么来，所以，最终她来时决定，用霸气的狼图腾来代表她高云清的产业！

    不出半月的时间，高云清的广德草料铺便顺理的开业了，生意也一如她之前预料到的那般火爆，顺利。过往的人开始是不知道这里开了草料铺，但是得知有这么一家之后，日后过往便都会在这里补足草料。毕竟过早的准备，带着也是劳累！

    不过，高云清却不满足于此！

