    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        州决了自只那位便骨媳妇和岳父大人的事情，李大少爷鹏”清也好了不少，不过没等他拿着绢帕闻闻味道，就从段飞手里接到了一个。大大的坏消息，和一个也算不上好消息的消息。

    稍好点的消息是，阿根廷政府初步同意了向夏威夷转让刚到手的两艘战列舰，但却报出了一百三十万英镑每艘的天价！看来三千万英傍实在是太诱人了！连阿根廷这样的国家也想咬一口啊！

    至于坏消息，就是除了德国还没回复外，所有已知的列强们全都正式拒绝了檀香山的造舰要求。英国人甚至干脆拒绝了替两艘北极星级战列舰主炮升级最新式闻型主炮的要求，不仅如此，还提前撤回了派驻在瓦胡岛的所有技术人员。

    虽然还有德国没有表态，但太平洋舰队的全部主力都是英制军舰，如果此刻再采购德制战舰，带来的后勤压力将成倍增长，相比于瓦胡岛此刻还很弱小的后勤部门来说，显然是非常不合算的。

    两个消息，霎时让李大少爷的脸由多云转阴，一句话也没说，就带着杜大壮和段飞，坐上专车赶往夏威夷船厂。

    “那艘实验性军舰已经成型了！”

    李大少爷耳边响着福伯这句话，用力踩着油门，但即便用上了全力，十五马力的发动机也不可能让他享受风驰电掣的感觉。

    如今夏威夷船厂面积又扩大了不少，厂区几乎将整个珍珠港西南部臂弯填满，就连珍珠港中央狭长的半岛上。也出现了大量的仓库和厂房，由于上次改建时船坞改建为半封闭状态，所以此刻即便是站在厂区里，也看不到船坞里忙碌的景象了。

    当李大少爷带着两人开车通过一道道大门，经过保安严格检查后，终于看到了那艘寄托着他所有希望的实验舰时。

    嘴角迅速往下一垮。

    “这就是花了少爷四十万英锋的军舰！”李默指着闻讯而来的麦克金森和唐晓的鼻子，跺脚咆哮的大声斥责道！

    四十万！不求超过决心级，起码也该有个样子吧！可看看眼前这艘，虽然排水量达到了设计指标，满载最大排水量四千多吨，但上层建筑依然是杂乱无章，和此刻欧州建造的巡洋舰一个模样！要是就这设计水平，少爷干吗还要花这个冤枉钱？直接用二十万英傍买一艘回来改装不得就得了？！

    李大少爷从头指到尾，从耕旨到下，骂骂咧咧。

    先看看最垂要的火力，做操啊！

    你们没弄出双联奶毫米主炮也就算了，少爷不是把刚刚提出三联装意大利工程师皮埃尔都请来了吗？弄个三联装  口毫米炮会死啊，怎么还选这种老式单管汤型强毫米主炮呢！这和日本人为了对付定镇两舰。搞出来又被自己全部缴获的松岛、桥立、严岛号三艘浅水重炮蚊子船有什么区别？

    实验舰，就是拿来实验的！不是摆设！

    算了，这也忍了！可你也不至于前面上单管强炮，后面用摆上双管  盛毫米炮吧！前后舰桥四个副炮位也都是,口毫米炮！这叫什么？怕头重脚轻？那就不怕头轻脚重？这叫不伦不类！

    少爷是说过要尽量统一火炮口径，但那是主炮！什么叫主炮不明白？舰上最大的那门！

    而且你都上  盛毫米炮，连小口径速射火力都没有，丫丫呸的！要是遇上别人的每雷袭击，难道要让将士们用,口毫米炮去打鱼雷？即便现在的鱼雷速度再慢，那也比,毫米炮的射速快多了吧！

    李大少爷首先提着唐晓的耳朵大喊起来，没办法，他是装备部的部长，火炮属于他管辖的范围，自然难逃其责。不过唐晓也是有苦说不出，先不说四千吨级的军舰安装双联装２仍毫米火炮是否合理，就此刻刚造出来的那门质量奇差的奶毫米炮，也不可能到达李大少爷的要求，所以他只得顶着满天飞舞的唾沫星子，说出了原委。

    原来，一年前英国人虽然答应了用奶毫米以下所有舰炮技术，换取李大少爷里手里的新型锅炉技术，但转交资料时，却故意弄得很混乱。而且还故意删除了其中一些关键环节，加上自己这边的锻造和切割能力还比较薄弱，所以至今为止装备部的火炮工厂也只能自制  盛毫米口径舰炮，至于急需的更大口径舰炮，即便已经拿出了样炮，但质量上却实在是不敢恭维。

    李默也不知道英国人居然动了手脚，现在还撤走了所有这方面的专家，更加使得唐晓这里捉襟见肘了。

    既然如此，在最关键的火炮上李大少爷也无法可说，不过当他看到三个高高的烟白时，刚刚平息的怒火却又蹭蹭的冒了起来。

    锅炉和蒸汽轮机技术，不仅是李大少爷的强项，更是目前瓦胡岛机密度最高的几种技术之一，是和无线电一样，少数几种可以超越技术实力最强的英国的技术！

    可看着那三个难看的大烟白！李大少爷气就不打一处来！

    少爷可是下了血本，让动力试验室为你们单独开建四台还在试验状态的龙芯一型水管式旋转型燃油锅炉啊！而且还从英国高价引进了强制通风技术，可这么点小船，你们居然要安装三个烟白，是不是觉得甲板面积太大？或者干脆就是偷懒没有计算！

    “老板，你不能这样污蔑我！”见到李默指着三个大烟白发飙了，麦克金森摁不住了，冲上一步说道。

    嗯？还有点火气嘛！李大少爷停下嘴巴，左一眼右一眼的盯着麦克金森，直将他看得浑身发麻，狂咽口水，才说道：“四座龙芯一型燃油锅炉，还使用英国的强制通风技术，无论怎么计算，都不需要三座烟白，还说努力的成果？是不是觉得少爷的钱好骗！”

    “本来我还以为你是个天才呢，现在看来也不过如此！”李大少爷刺激道。

    麦克金森火冒三丈，他最讨厌别人怀疑他在军舰设计上的能力，如果此时面前站的是另外一人，恐怕他就直接启动炮塔轰对方了。不过面对李默，他却软了！不是尊敬，也不是害怕，而是这些话句句说到了他的心底。

    其实当时他也计算过通风量，实际测算下来使用燃油锅炉后，最多只要两座烟白就够了，这样做还可以大幅节省甲板空间的，但他听到其他设计师说要稳妥，因为燃油锅炉第一次使用，谁也不敢保证是否能达到理论数值，何况这…几…第次承担军舰设计，心里难免忐怎六                        最后不得不妥协修改了设计图，安装了三座烟白，没想到这下被李大少爷抓到了，不过他也并没有完全做错。毕竟这是一艘试验舰。一切都是新型的，他又不知道李大少爷是穿越人士，可以驾驻未来百年舰艇发展。

    何况他更不知道，李大少爷还是锅炉和汽轮机方面的顶级专家，这个时代超过他的人还不存在呢，这么说已经是悠着了，要不是现在的制造工艺限制了梦想，按照李大少爷的激进做法，把现有烟白直径扩大，装一个就够了。

    不过当麦克金森将这些说出来后，不仅没得到原谅！却更遭到了李大少爷的唾沫攻击！“你白痴啊！知道什么叫总设计师吗？谁才是总设计师？要是少爷追求稳妥。要你干吗？少爷不会从英国、法国德国造船厂里高薪挖人吗？！十万英镑不够？一百万英镝总够弄几个稳妥的来了吧！”

    听到李默的斥，麦克金森无地自容，两眼通红的指天画地表示。一定要重新开始！

    面对李大少爷越来越盛的怒火，著晓和麦克金森觉得头皮发麻，不过没办法，谁让他们一个是装备部部长，一个是舰船总设计师呢，只能戚戚哀哀，亦步亦趋，跟在巡视新舰的李大少爷身后，脸长得跟驴一样。

    拆了！全拆了！改游艇！

    最后站在船头，李大少爷彻底爆发了！

    改游艇？

    唐晓和麦克金森两人额头黑线乱窜，一脸哭丧之色，这是实验舰，当然是拿来试验的，何况船厂还有很多技术没吃透，这是造船，又不是包饺子，一口哪能吃成胖子？

    站在已经微微外倾，有了点大西洋型摸样的舰船上，李默无奈的叹了口，为啥别人穿越呼啦啦几下就可以弄出飞机大炮，到自己这里却这么难呢！

    就在李默唉声叹气的时候，陈平和龙国章已经悄悄地从舷梯爬上了甲板。

    上次海战后，各舰均有一些损失，尤其是火炮的炮管，都到了需要更换的时候，所以两人正带着一大批海军人员，和船厂商讨具体的维修方案，听到李默来视察船厂，便纷纷赶了过来，可没想到刚上甲板，就见到李大少爷在那里发飙，连忙询问原因，可等两人知道了原委后，却都心头一紧。

    其实从两人的角度来看，除了舰船那门单装强毫米火炮值得商椎外，其他地方船已经做得很好了，首先是外形，舰艘采用了李大少爷提出的外飘型大西洋型舰船。比起原来的已经好看很多了，而且从实验数据来看，对提高航速有很大帮助。

    高干舷，高桥楼设计，除了更适合浪涌较大的海域外，也使得司令塔的视野更远更宽阔，舰体长宽比也进行了优化，让军舰看起来瘦了很多，非常利于高速航行，虽然主炮不行，但副炮统一了口径，不仅可以减少后勤压力，而且还增加了一次齐射的火力投射度。

    至于舰体内部，则更让两人眼睛直冒星星，新的龙芯一型水管旋转型燃油锅炉取代了燃煤锅炉，不仅体积缩小了很多，而且热效率更高，只需要用六台就可以达到原本要十台燃煤锅炉才能达到的功率。庞大的蒸汽机被自产蒸汽轮机代替，虽然还没通过试验定型，但无论是体积还是地面试验中表现出来的潜力就足以让他们这些人抨然心动，在大部分国家还在采用三胀式往复式蒸汽机的年代，已经算很了不起的成就了！

    锅炉的减少，新型蒸汽轮机的使用，让舰体内可用体积增大很多，这样一来就可以携带更多的弹药，燃料，还可以携带更多的淡水和补给，不仅提高了战舰的续航能力，还可以将更多的重量用于装甲上面。

    当然，这一切都要等这艘舰下水测试后才知道这些新技术是否达到要求，不过即使没有完成预定目标，这也可以算是夏威夷船厂的骄傲了，毕竟从切割第一块船用钢板，到如今建造军舰，夏威夷船厂只用了三年时间就走完了英美等国预测需要七八年的道路。

    所以两人对这艘试验舰还是很关注的。至于李默大少爷为什么突然发飙，其实他们都清楚，那是因为日本人庞大海军计利带来的窒息压力，虽然这段时间里他什么都没有说过，反而兴致勃勃的去建造世界最大汽车厂和炼油厂，但其实每个人都知道。对于几年后的大战，少爷还是有些担心。

    特别是外购军舰努力彻底失败后，更减少了太平洋舰队的底气，如今他看到这艘还不是很完美的试验舰，自然大发雷霆。

    李大少爷发飙完了，也留下了整改意见，在奶毫米火炮没取得突破的无奈下，先撤掉舰首的单门奶毫米主炮，采用前后双联装  口毫米布局，同时立刻上马主炮三联装的研制工作。将四个耳台内的副炮改为四门单管,盛毫米炮。

    这样可以率先口径统一，另外加装四门太平洋军之势双联刃毫米炮，至于烟白立即拆掉一个！

    提出了改进意见后，李大少爷还下了死命令，所有改装和知装必须在三个月内完成，进入下水测试阶段，完不成的人一律去关禁闭！

    面对李大少爷的整改要求，麦克金森连夜把所有设计人员召集起来，这一次他彻底摒弃了所有保守派！仅用三天就完成了整个改装方案，而唐晓也立即从其它船坞调集了两千船工，还将这艘试验舰列入了最优先保障计划表。

    当然，李大少爷回到家后，第一件事就是把自己关进了书房。无论如何，都必须立刻上马一种新型军舰，努力一下总比坐着等死好。

    坐在桌子前，李默冥思苦想捌乙中的那一艘艘钢铁巨舰，努力筛选着符合目前夏威夷船厂建造能力的军舰。太小的自然最先被排除，最大的目前只能流口水。

    那么剩下的就是一些中型军舰了，不过由于主炮方面的技术缺陷，使得很大一批军舰都难以建造，即使强行建造了，也会因为主炮的问题被大大耽误。

    “要选一种目前可以建造的，而且还必须符合目前现实的？”可惜还没等李大少爷从后世记忆中挑选出一种适合的军舰，满脸严肃的段飞再次敲开了书房大门。

    “少爷，英国急电，阿姚斯特朗船厂在英国政府的授权下，延缓了我们两艘战列舰的工期！”

    咔嚓！

    握在李默手中的笔再次被折断。

    。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>