第十章荒芜初遇谢家人，携手并肩战风狼

林清尘回到之前修炼的洞/穴/之中，几女已经入定醒来，一起生火考起了“黑鳞蟒”的肉，然后分着吃了起来，一边吃着“黑鳞蟒'的肉一边说道。

”如今我们的修炼已经达到了一个新的阶段，可以考虑进行下一步了，我现在已经是先天九重的巅峰了，目前来说在继续闭关下去效果不大。”林清尘开口说道。

“嗯，我也是这么认为，现在我突破到先天六重巅峰了，感觉没有什么特别机遇的话，也是没什么希望。”林清影望着众人开口解释道。

“我们也是，三重巅峰，我们听公子的”林清馨，林清雅同样说道。

“那好，我们继续在荒芜森林的外围历练，试试能不能遇见刚刚入化玄境界的妖兽，收集些妖核，想必可以突破到更高的境界，吃饱之后，休整一下，我们出发。”林清尘接着说道

林清尘一行几人在荒芜森林的外围继续游荡击杀魔兽，转眼间便是一个月时间过去了，在这一个月期间斩杀了上百头魔兽，大多数都是先天后期。

本来可以有更多的收获的，但是为了让林清影几人更快的突破，几乎都是她们先上，只有在他们躲不过的生死之际林清尘方才出手击杀。

生死之间的对决总是会提升的快一些，潜能被其发出来，修为提升自然不在话下，林清影现在已经是先天七重境界，其他两女也是达到了先天五重，有了很大的提升。

这一天他们同样和往常一样在林间寻找着先天魔兽。

林清尘几人极其小心的在森林之中，『摸』索前进，不敢发出太大的声响，害怕声音一大，又引来那些残暴凶恶的高级妖兽！

整个森林之中，除了晰晰梭梭的脚步声，竟无一点说话之声。

林清影几女陪着林清尘，走在他的身边两侧！

被这死寂的气氛憋得气闷不已的林清馨，刚想开口说话，却被林清尘的眼神给制止了下来，只好撅着小嘴，把心中怒火发泄在路边的花花草草之上，这些天的小心翼翼实在是憋坏她了。

经过这些天的历练她们的实力都有很大的提升，觉得就算是遇到化玄境的妖兽，她自信凭着公子的实力和她们的辅助也是可以击杀的，在这外围还是那么小心翼翼的，是不是太过于小心了点。

“快跑啊，风狼群冲过来了。”

一声焦急的大喝声，打破了这片森林的宁静。

只见不远处大约十几人朝着林清尘他们的方向疾驰而来，其中有一个人浑身上下占满了鲜血，不知道是他自己的还是魔兽身上的，看样子他们似乎和风狼群有过短暂的接触。

“风狼群？有多少，大概都是什么实力！”为首的两名男子边跑边急声问到。

“队长，狼群，是风狼群，五六十只，其中大多数是先天中期的，还有十几只应该是狼王护卫，其中有一头额头有一缕青色的毛发，不出意料应该是化玄境界的妖兽，风狼王！”浑身上下满是鲜血的男子急切的脱口而出。

“糟糕，快跑，晚了怕是我们全都要折在这里了，运气太差了，刚进入荒芜森林没多久就遇到这种事情！”为首的另外一名男子开口说道。说话之间，速度猛然提升了一大截。

可是好像已经晚了，在这短短的时间，风狼群已经把他们团团围住，这其中包括林清尘几人在内！

现在看来一场厮杀在所难免了！有非常大的可能这是他们此生的最后一战了！

为首的其中一名男子看着身边的林清尘一行人，开口道“真是不好意思，我们不知道你们在这个方向，倒是连累了几位，谢某深感不安”说话的同时，眼神之中流露出深深的歉意。

以他常年刀口舔血的经验，自然不会把林清尘几人当作普通的孩童来看待，可是看着他们的外貌判断，即使在不凡，也不可能达到化玄境界，在他看来。是他们连累了几个孩子！

又道“兄弟们，看来一场血战是免不了了，生还的机会怕是没了，等会我们撕开一条缺口，让他们离开！”

虽说他们经常出入荒芜森林与这里的魔兽和其他人打交道，见多了人心险恶，手上也占满了同类的鲜血。但是他们也不是那种不分是非，为了活命毫无底线的奸险小人，看到林清尘几人仿佛看到了他们自己的孩子一样，有一种亲切感！可能是因为觉得在劫难逃了吧，更希望林清尘他们能够或者逃出去……

其余的十几人看了看林清尘他们几眼纷纷用沉重的口气开口道

“好，我们听队长的”

“对，是我们连累了他们，他们还小，有更好的前途跟时间”

“哈哈，看到他们我好像看到了我们这些人的后辈一样，也是跟他们差不多，可惜啊！怕是再也见不到了。”

“可惜啊，我们做舅舅的还没见过我们的小外甥呢！”

十几人纷纷开口都说道，字里行间流露出那种对于后辈子弟的关怀，仿佛是他们的孩子一般！

林清尘听到他们的对话流露出来的真实情感，不禁有些动容，对于其中的两人有种莫名的亲切感！自从在琅琊山脉见识到了人心的险恶之后，心里更多的是对任何陌生人的戒备。

可是自从来到荒芜森林，不管是之前救其性命的柳风，还是眼前的这些陌生男女，都让他有所感悟！

虽说这个世间不乏奸险之人，但是还是有一些人，他们真诚，勇敢，善良，不会为了自己活命，而不顾其他。

林清尘用敬重的语气说道“多谢前辈们的厚爱，我想我们并不是完全没有希望，我真诚的希望我们可以合作，一起活下去，不光为了自己，也为了各位前辈的儿女，我能够从各位前辈的眼神中看出，你们对于自己子女的不舍，既然如此，我们愿意与你们共同面对，是生是死战过之后才见分晓。”林清尘眼神坚定的望着他们说道，说着便展现出先天境界巅峰的修为，身边的林清影她们也是展露出自身的修为！

真是因为他们的一番话和那种发自内心的眼神，让林清尘想到自己的父母。同时也决定相信他们一次，和他们毫无芥蒂的并肩作战。

领头的两名男子相互看了看说道

“看来小兄弟有几分把握，那我们就并肩作战，实在不行，我们在互送你们杀出一条血路，若是此战我们还能生还，定与小兄弟你们把酒言欢，介绍给我们的后辈认识，多像你学习，小小年纪。有担当，有魄力……”

其余众人也纷纷附和！

看着眼前的大群风狼，林清尘皱了皱眉头，的确有场大战了。

领头的一只头顶有一片青色的狼毛，抬出丑陋的狼头，血红的大眼里，杀气弥漫。

仰头朝天一声长哮，带着大批风狼疾冲向摆好防御的林清尘他们。

越来越近，最前面的人仿佛都已闻到了那狼口中的腥臭，真气聚集在长枪之上，泛着莹莹的白光。

“杀，砍光他们。”

看着疾刺而来的长枪，领头狼王，眼中闪过一丝不屑，前抓轻舞，一阵青『色』的风卷带着巨大的力量将精钢打造的铁枪，砍断成几截，去势任然不停，连带着将刺向它的人类也卷砍成几段。

人与兽的交战，鲜血残肢不断挥舞。

林清尘手中铁剑，疾削向一头风狼，坚韧的狼皮在锋利的剑罡之下，如同薄纸一般，轻易的被一削而断。

人影一闪，躲开了那漫天鲜血，又挥剑攻向另一头横冲直撞的风狼。

另一边。

青『色』风狼王一上来，就斩杀了一人，为首的两名男子加上另外两人一起冲向狼王，阻止它屠戮其他人，凝实的真气布满武器之上，手中的武器在真气的灌注之下发出耀眼的光芒，武器之上的锋芒泛着幽青的光芒。

狠狠的斩去，没有任何技巧，只有力量，绝对的力量。

充满真气的武器带着极强的压迫『性』，轰向风狼王的头颅。

银狼王可是化玄境的修为，浑身上下凝聚出一层护甲，就这么硬扛着几人的攻击。

“嘭”

一声碎裂声，护甲被斩的碎裂开，同时几人也被反震之力，震的倒飞十几步，狼狈不堪，初一交手高下立判！

狼王眼神中透露出淡淡的不屑！

这时林清尘杀到！

左脚在地上一弹，踏着一条风狼脑袋，人如炮弹般的疾『射』向青/色/狼王，灌注真气在武器之上，带着破空之声狠狠的砸向它。

“砰，”躲避不及的狼王被这一剑狠狠的斩在腰上，在地上接连滚了好几十米，才将这股力量化去。

然后再摇摇晃晃的站了起来。

看着青/色/狼王受了自己如此一击竟还能再站起来，林清尘也是大吃一惊。暗暗心惊“化玄境的妖兽果然不简单”

不给狼王恢复的机会，左脚又是在地上用力一踏，再次用手中的长剑攻向它。

同时口中高声喊道

“你们一起斩杀狼群，我先拖住它”

青/色/狼王也是愤怒不已，血红的双眼越来越红，似要滴出血来一般，看上去尤为可怖。

一人一兽，都已陷入了疯狂的交战之中，各种杀招，接连不断的使出。

之前围攻狼王的四人看着林清尘与狼王都得不相上下暗暗心惊的同时，没有任何犹豫，加入砍杀狼群的序列中！

鲜血在挥洒，残肢在飞舞。

地狱修罗般的场景又再次上演。

杀戮在继续，此时他们已经把风狼砍杀的差不多了，仅仅剩下六头先天后期的风狼！

