    

    在听了陈浩那冰冷不带感情的拒绝话语后，柳眉月脸上的笑容也彻底的消失不见了，心里对陈浩刚才的这种冷冷的拒绝，非常的不满。

    不过就算如此，她也没有发火，应该说她不敢发火，因为对方的身份背景摆在那里。

    随后，她只能转身离开了。

    而就在这个时候，电梯也到了，陈浩走了进去。

    因为他进的这个电梯，并非是高官股东专用的电梯，所以电梯到一半楼层的时候，停了下来，从外面走进来了一男一女两个人。

    陈浩的目光落在其中一个女人身上的时候，清晰的看到了对方脸上的厌恶，他自然知道，对方脸上的这种厌恶不是为了他，而是为了刚才那个跟她一起走进来的那个男人。

    而事实上，这个男人进入到电梯后，他的目光就一直放在这个女人的身上。

    “素素，我是真的喜欢你，从你进入公司的第一天起我就喜欢你了。”这个时候，这个男人看着被他称之为素素的女人，说道，哪怕他明知道电梯里面还有个陈浩，也直接将陈浩给无视了。

    “谢谢你喜欢我，但是我对你没有任何的感觉。”素素淡淡的说道：“我希望，今天这件事情就到此为止，你接下来就不要再跟我说这样的话，要不然的话，我就只能选择离职了，或者调整岗位了。”

    “为什么呢？”男人看着女人，说道：“我是哪里不好呢，还是其他的什么原因，你跟我说，我都可以为了你做出改变。”男人不死心道。

    “跟你好不好没有任何的关系，而是我单纯的对你没感觉，仅此而已。”素素说到这的时候，看了旁边的陈浩一眼，说道：“这里还有其他人，其他的话，我也不多说了，而且我要说的也非常的清楚了。”

    “他在又如何，他照样什么都没有听到。”男人说出这话后，下一秒看向了陈浩，说道：“我说的对吧？你刚才什么都没有听到？”

    对于他的这话，陈浩只是淡淡的看了他一眼后，并没有多说什么。

    而他这个样子在这男人看来，就是附和了他刚才所说的，这让男人有些得意了起来，于是转头看向了女人，说道：“素素你看，我刚才说的没错吧，他就算是在这里，他也没有听到我们之间的对话。”

    然而，对于他的这话，女人在听完了之后，直接给了他一个白眼，根本就没有搭理他的意思。

    “素素，我在你的眼中，有很多的缺点，不过我愿意为了你，而做出任何的改变，只要你说出来都可以。”男人在见到女人没有说话后，也没有选择保持沉默，而是看着她说道。

    “顾伟，我刚才也说的非常清楚了，我对你没有任何的感觉，这一点，跟你身上有没有缺点没有任何的关系，而是我单纯的对你没有感觉仅此而已。”素素淡淡的说道，心里的那种对对方的厌恶感，也是越来越深了。

    “不可能，我这么优秀，你怎么可能会对我没有感觉呢？”顾伟非常自信的说道：“我在这家公司短短一年的时间就不到，就已经升了一个部门的经理了，未来的前途可谓是无比的光明，是无数女人心中的白马王子。”

    “你知不知道，在今天之前，有多少女人对我投怀送抱，都被我给拒绝了？”

    “而我拒绝他们的理由，也都非常的简单，那是因为我喜欢你。”

    “我知道，你刚才为什么说对我没有感觉，那是因为，你认为，越容易到手的女人，就越不容易受到珍惜，所以你这才我的面前如此，对吧？”

    名为素素的女人，在听了这人的话后，脸上的表情非常的无语，她实在是没有想到，眼前这个顾伟，会自恋到这样的地步，她都已经说的那么清楚，他竟然选择不信，而是选择了相信自己心中的自恋。

    “我真的对你没有任何的感觉。”素素一脸认真严肃的说道。

    “你骗我的对吧？”顾伟一脸不相信的说道：“只要你愿意接受我的爱，不管你要我做什么，或者怎么做，我都不会有任何的问题。”

    “顾伟，我真的不想再多说什么了，我也觉得我刚才已经说得非常清楚了，我对你真的没有任何的感觉，哪怕你说再多的话，都没有办法改变我对你的这个想法。”素素认真的说道。

    “不，你这是在骗我，你这是在对我欲擒故纵，根本就不是你对我没有想法。”话音落下，此时此刻情绪已经激动起来的顾伟，当下也失去了一些理智，直接伸出两只手，按在了素素的双肩上。

    感受到这一切的素素，当下冷声说道：“放开你的手，你要是再不放手的话，我等会儿就直接报警告你骚扰我了。”

    “你说什么，你要报警告我？”这一刻的顾伟，在听了刚才素素的话后，情绪更加的激动了起来，刚才说话的声音，也一下子大声了起来。

    “放开你的手，你要是不放，我就报警，刚好电梯里也有监控，可以将你刚才所做的一切都给拍摄下来，到时候就是铁证了，你就算是想抵赖也没有办法抵赖。”素素看着顾伟，冷冷的说道。

    “你这溅女人，简直就是给你脸不要脸，既然如此的话，那就不要怪我不客气了。”

    话音落下，顾伟没有再多说什么，直接一巴掌朝着素素的脸蛋扇了过去，他心里的那点耐心，早就被对方刚才一句接着一句的拒绝，给彻底的磨没了，外加上刚才的报警，理智也没了。

    素素在看到这一幕后，脸上的表情非常的震惊，他是真的完全没有想到，顾伟竟然会在这个时候，对她动手。

    也在这一刻，她的心里心里已经彻底的明白了，顾伟彻底的失去了理智，这一刻，她也放弃了抵抗或者闪躲，因为她的心里十分的清楚，在如此近的距离下，她就算是想躲避或者出手阻止的话，也不可能的。

    更何况她还是一个弱女子呢，怎么会是顾伟的对手呢。

    就在她觉得自己百分百都要挨下这一巴掌的时候，突然她听到了一声痛呼声，这声痛呼声自然不是她的，而是顾伟发出来的。

    于是她当下缓缓的睁开了眼睛，当她睁开双眼后，看到了顾伟刚才向她打来的那一只手，直接被电梯里的另外一个男人给拉住了。

    当下她看向陈浩的眼神，充满着感激，并且开口：“谢谢啊，刚才要不是你及时抓住了他的手，那我现在的脸，就结结实实的挨了对方一巴掌了。”

    “客气了，我身为一个男人，最不见得男人打女人的事情在我的眼前发生了。”陈浩摇摇头，说道。

    “小子，你敢管我的事情，你是哪个部门，我一定要人把你给开除出去。”顾伟看着陈浩，冷冷的说道。

