    苏白缨了解了情况之后，对宝队长道：“干什么呢？忘了自己的本职工作吗？”

    “这小子打人！”宝队长气愤的指着叶南辰。

    叶南辰双眸冰沉沉的说道：“打的就是你！”

    “苏队，你听到他说什么了吗？如此张狂，简直就是寻衅滋事，快把他抓起来。”

    “我寻衅滋事，那你们侮辱军人又怎么算？”

    叶南辰看向叶振铎和胡马迎：“我爸和胡叔叔虽然退伍了，但他们曾经也为这个国家和人民效过力，由不得你们在这里大放厥词！”

    苏白缨知道胡马迎的公司都是一些退伍军人，由于她也出身军人家庭，在感情上更加偏向叶南辰这边，但叶南辰打人是事实，这要追究起来怕也会有麻烦，说道：“行了，今天什么场合，来了这么多外国友人，别让人看笑话。”

    宝队长看出苏白缨的偏袒，心中无奈，悻悻的瞪了叶南辰一眼：“小子，你给我等着。”

    苏白缨看了叶南辰一眼，没说什么，带着同事离开，转身又混入了人群中。

    龙城每年都有一次珠宝会展，尤其这次的规模比往常大很多，参展的作品件件价值连城，这治安就显得尤为重要，苏白缨他们身着便衣，混在人群之中，时刻注意着每一个人。

    “出什么事了。”几个中年保安赶了过来。

    胡马迎看了其中一个年长的保安一眼：“阎老大，等你来了黄花菜都凉了。刚才皇朝保安那边几个小子挑衅，现在没事了。”

    “咱们金盾保安还怕他们？”阎老大挺着一个大肚子，满脸愤慨，“这要搁三十年前，打他们跟玩儿似的。”

    金盾公司的老板虽然是胡马迎，但他开这家公司的初衷，只是想把老战友聚在一起，所以并不存在职位的高低，阎老大还是他们之中的老大哥。

    “阎老大，这是我儿子和闺女。”叶振铎介绍叶南辰和叶绵绵。

    “阎大爷好。”

    “好啊好啊，哎呀，都长这么大了。”阎老大打量着叶南辰，一脸欣慰的表情。

    聊了几句，叶振铎他们还要工作，叶南辰和叶绵绵就不打扰他们，二人楼上楼下逛了一圈，看到很多展柜展出的作品，件件精美绝伦。

    其中有些作品，散发着或深或浅的灵气，但可惜的是，现场这么多人，叶南辰不能打坐吸收。

    这时叶绵绵的手机响了，接完电话对叶南辰说：“哥，我们公司的现场发布会开始了，我要过去一下。”

    叶南辰跟随过去，蓝田珠宝的专属展柜，聚集了不少媒体，叶南辰在人群中发现了桑桑，她穿着白色的职业套装，拿着话筒采访潘采萱。

    潘采萱介绍了三款展出的产品，着重介绍那件帝王绿四叶草吊坠项链，参与这件作品设计的人员，其中自然包括叶绵绵。

    最后还让叶绵绵代表设计团队发言，足见潘采萱对叶绵绵的看重，因为叶绵绵只是设计团队之中的一员，而且资质尚浅，本来是不该做发言人的，这完全是看在叶南辰的面上。

    看到妹妹站在台上充满自信的发言，无数摄像机对着她，万众瞩目，宛若一个明星，叶南辰不由露出了欣慰的笑容。

    突然，一群媒体骚动起来：“汪锦瑟来了！”

    叶南辰回头看去，一群保镖簇拥着一个光彩夺目的女子出现，穿着一身绝美的礼服，戴着一串蓝宝石项链，一看就是价值不菲。

    在看守所的时候，叶南辰在电视上看过汪锦瑟，这两年的顶流歌星。

    她一出场，立即吸引了不少人的注意，纷纷围拢过去，金盾公司和皇朝公司的保安立即过来维持秩序。

    金玉满堂的老板赵如意带领团队笑容满面的迎了上去。

    汪锦瑟是金玉满堂的代言人，这次专门请她过来站台。

    珠宝会展出现不少明星艺人，都是给各家珠宝公司来代言的，这是一个流量为王的时代，汪锦瑟即使没有多少作品，却并不妨碍人们对她的追捧。

    蓝田珠宝现场发布会上的一些媒体，看到汪锦瑟出现，也走了一部分，纷纷赶往汪锦瑟那边。

    赵如意带着汪锦瑟一行人，走向自家的展柜，那里有个站台，汪锦瑟亭亭玉立的站在上面，身为公众人物，已经很习惯镜头了，落落大方的任由别人拍照。

    她身上戴的蓝宝石项链，正是金玉满堂的作品，正好可以做个宣传。

    叶南辰站在人群后面，看到那条蓝宝石项链，竟然没有多少灵气，并不是东西是假的，而是这条项链成品已经很久了，这块蓝宝石的灵气都消散了。

    拿以前的作品来参展，这倒也不是什么稀奇的事，展会上这种事不少见。

    主持人给汪锦瑟递了话筒，她拿了话筒站在台上介绍金玉满堂的各类产品，而她带来的保镖站在台下，围成一圈，个个都是戴着墨镜，穿着黑色西装。

    其中一人引起了叶南辰的注意，他在看守所的时候，认识三江十二兽的鼠老大，曾经听他说过他当年的结拜兄弟，正好十二个人，按照生肖给自己起绰号。

    鼠老大专门提起排行老六的蛇，绰号蝰龙，额头有一个瘤，看着像是一个被磨平的犄角，此人当年是个狠角色，干过抢劫杀人的勾当，所犯罪行比鼠老大严重，只不过他没被查到而已。

    而在汪锦瑟台出口的那个保镖，额头也有一个瘤，这让叶南辰不由谨慎起来，站在人群里一直注意着他，目光自然而然的穿透他的西装，发现他靠后的腰部塞着一把手枪。

    这总不能是玩具枪吧？

    叶南辰立即去找外围维护治安的阎老大，问道：“大爷，问您个事儿。”

    “啥事儿啊？”

    “咱们国家的保镖，可以佩戴枪支吗？”

    “那得看什么保镖了。”阎老大一脸严肃，“我们国家的禁枪的，一般保镖是不允许配枪的。”

    当日农家吕凤仙和齐大胜剿灭烈山副使聂储的反叛势力，几百号人混战都没使用枪械。

    可见我国对枪械管控之严厉。

    叶南辰两道剑眉紧紧蹙在一起，汪锦瑟虽是当红明星，但她也只是一般公民，就算再出名再有钱，她的保镖也不可能配枪。

