    其实，九叔根本没有领悟到。

    他让任牧回去，是去送死。

    毕竟是出身于茅山祖庭。

    当然会以茅山的角度去看待事情。

    茅山太上长老，亲自来到任家镇义庄，是为了查明代掌门石坚，身死道消的原因。

    只要任牧回去，好好解释一下，把真相说出来就可以了。

    石坚无视村民的性命，操控尸群制造无尽杀戮。

    这是铁板钉钉的事情，九叔认为任牧杀死石坚，是替天行道，庇护一方生灵。

    根本没有任何过错。

    哪怕是茅山天师，也没法给任牧定罪。

    所以，在九叔看来，任牧此次回到任家镇，根本不会有什么危险。

    但有一点。

    九叔忽略了。

    任牧是僵尸。

    不死不灭，吸收万物怨念而生。

    他们天生是敌人。

    哪怕茅山天师，在怎么深明大义。

    明察秋毫，大公无私。

    心中都会先认定任牧这头强大的五品飞僵，杀害了茅山当代大师兄，代掌门石坚。

    茅山天师不是九叔。

    没有亲手把任牧挖出来，也没有和任牧一起战斗过。

    天师出山，是为了给茅山要一个交代！

    任牧知道这一点，也知道九叔的立场，并没有点名这其中的道理。

    省得大家都尴尬！

    月明星稀，湘西前往任家镇的路上。

    清风徐徐，树叶唰唰的响着。

    身穿道家礼服的任牧，平静的走着，一步五米，犹如鬼魅。

    如果有人仔细观看，他的脚底根本没有踩在地面上。

    与他平行的是一个朴素平常的道士。

    虽然脚步平缓，但却没有落下半米。

    一路上，两道身影都没怎么聊天，在路过一座大山时，九叔缓缓开口了。

    “任爷，任家镇快到了。”

    闻言，任牧眼睛微微一缩，露出了凝重的神情。

    “嗯，眼前是什么山呢？”

    “这山名为烟云山，我们翻过这座山，前面就是义庄了。”

    听到九叔的话，任牧没有回应。

    但脚步却放慢了许多。

    心想：“旱魃应该就在这座山吧，还是先把九叔撇开吧！”

    看着同样放慢速度的九叔，任牧平静的说：“小九，你留个记号给身后的两个小辈。”

    “任爷，不用了，他们会找到路！”

    已经停下的任牧，用肯定的语气到：“留吧！”

    “好的！”看到任牧如此坚决，九叔也跟着停下脚步，向后走了几百米，在三岔口上留下了个记号。

    任牧没有去监视九叔的举动，而是抬头看向远处的山头。

    突然，山上上冒出了一片红光。

    他的瞬间心里生出一股极其危险的感觉，好像被狙击枪锁定了，下一秒就会被杀死一样。

    虽然这里距离任家镇不远。

    但地势险要，方围数里都没有人烟。

    加上夜色深沉，周围一片静谧，绝对没有人会在这个时候生火。

    与此同时，正在任牧后方的九叔，也发觉到周围的异样。

    但他看向任牧时，心里有个生死一线的直觉，整个身体都像被禁锢一样。

    “这...怎么回事！”

    突然，眼前的任牧，瞬间消失不见了。

    周围环境迅速变化，任牧心里清楚原因。

    但面对六品僵尸始祖，身体却不敢动弹，精神高度紧张。

    感觉到自己已经旱魃的强大灵识给锁定了，稍有反抗的意思，或许就会被误会了。

    毕竟僵尸可不是群居动物，个个都是杀人不眨眼的！

    “看来，旱魃真的是在这里”

    刚才，任牧的心里最担忧是茅山天师会突然出现在这里，然后瞬间把他秒杀了。

    不过，在看到那片红光时，心中就有个预感。

    模拟结果里的旱魃，一定在这座烟云山上。

    果然，被灵识锁定了一秒后。

    一道清脆声音，在任牧耳边响起，好像是穿透了空间的隔绝，直接传入了他的耳朵里。

    “咦，在这灵气枯竭的地方，怎么会遇见一头小僵尸呢，而且还流淌着我的血脉！”

    十秒钟前，在任牧远处的山头上，一个娇小的少女悬浮在空中，跟周围的环境格格不入。

    有种仙女下凡的不食人间烟火，但却少了一份缥缈仙蕴。

    额头上有朵不断跳跃的小火苗，身穿着古老的苗家服饰。

    从衣着上看，很像是一名走失的富家少女。

    不过，在她脚下的是一只犀牛大小的老虎。

    这头原本威震山脉的巨虎，此时却在少女那光滑的脚下。

    瑟瑟发抖，头上的王者纹路都被冷汗沾湿了，滴滴答答的流个不停。

    这头虎妖就是任牧之前收服的那只。

    而旱魃，也是通过他流再虎妖上的禁制，锁定了他的灵识，发现了体内旱魃精血。

    这头虎妖比任牧悲惨得多了。

    几天前被他打成重伤，现在竟然被一个人类的小女孩，吓得不敢动弹。

    刚才，这头虎妖正跟一头黑熊在争地盘。

    期间撞破了不少石塔，最后还熊妖发狂，扯下了一跳贴着大量黄符的锁链。

    结果，就放出了这个小女孩了。

    这少女一出现。

    虽然天真浪漫，但却无比狂妄。

    想要把它们都变成奴宠。

    那黑熊妖原本已经发狂了，当然是谁也不认了。

    直接亮出了它那硕大的熊掌，想把这名身高不到四尺的小女孩，瞬间拍成肉饼。

    可是，这头妖气凛凛的黑熊，只是微微举起了手掌。

    一丈高的熊身，瞬间无火自燃。

    这一幕，直接把虎妖给吓懵了。

    这头黑熊妖的实力，可是跟他不相上下啊！

    如今却被这个人畜无害的少女，瞬间烧成灰烬。

    它怎么能够不害怕的！

    在烧死了黑熊后，少女满不在乎的朝着虎妖伸出了娇嫩的手指。

    “咦，你竟然有主人，是谁争夺本帝的宠物呢？”

    少女发出了疑惑的声音，一道透明中夹着丝许火焰的灵识，迅速的飞入了虎妖的额头上。

    吓得虎妖直接失禁了，只求不被烧成灰。

    感知到虎妖神魂中的灵识，少女妖异的眼睛里，跳动了几许火焰。

    “原来是在那，那我就把他烧成灰，这样你就可以当我小老虎了！”

    说完，身体在空中飘过，一股强大的灵识，瞬间跨过了几千米，直接锁定了任牧。

    “咦，竟然是头小僵尸，而且还拥有我的血脉，真有趣！”

