    齐紫霄哭笑不得，一时间羞愤交加。

    最难受的是，阿无姐竟然在指责自己，听那意思，就好像一个长辈在训斥自己的晚辈···

    ---你一个姑娘家家，咋就这么懒呢？给你家对象下碗面而已，至于生气吗？！

    可阿无姐不清楚，齐紫霄还能不清楚么？

    根本就不是那么回事儿好吧？！

    这个LSP分明就是在调戏自己，偏偏这话还不能明说，总不能给阿无姐解释一遍吧？

    “···”

    “谁LSP了？怎么就不是那个下面了？！”

    这时，齐紫·凡却嚷嚷道：“我看分明就是你太污了，满脑子只有开车。”

    “我说的就是那个下面，你自己说要给我加油，我说让你给我下碗面吃，肿么了嘛？！”

    齐紫霄：“···”

    ?(????ω????)?

    难道真是自己太污了？天啊，好尴尬···社会性死亡了有木有？！

    [○?｀Д′?○]！！！

    不，不对，怎么可能？！

    分明就是这家伙在开车，然后见风使舵···

    “呸！”

    “你要吃是面吧？等着，本圣女亲自给你下，我看你能吃多少，撑不死你！！！”

    齐紫·凡：“(*^▽^*)。”

    “咳咳。”

    ······

    半个时辰后，齐紫霄把面下好了。

    紫府圣地可没面粉，这还是她飞出去寻到的野生麦子，然后按照自己的想法弄出来的。

    要说口感与味道嘛，还真不见得有多好，毕竟是齐圣女第一次下厨。

    唯一的好处是，有嚼劲，十分弹牙。

    之所以如此，自然是因为她揉面的时候一直咬着银牙。

    简单来说，含恨揉面~！

    以渡劫期修士的力量，含恨揉面，面团没炸了，就已经是无比克制了。

    哦，还有一个小小的优点，就是粗细无比均匀，毕竟在修仙者的神识控制下，哪怕是头发丝大小的差别，都会被无限放大。

    因此均匀非常简单。

    不过，齐紫·凡还是挺给面子。

    味道的确不算多好，毕竟也没什么调料，更不用说香料了，紫府圣地不兴这个。

    但能在紫府圣地内生长的植物，哪怕是一株草，都是灵草，所以其本身味道也不差。

    要说好吃自然算不上，却也绝对不难吃。

    所以，这厮吃的挺开心。

    毕竟是咱家圣女第一次下厨，这个面子总是要给的。

    而且，吃的不是味道，是这份心啊~~~

    呜呜呜，感动。

    圣女殿下下厨了。

    “味道怎么样？”

    原本齐紫霄挺生气来着，毕竟这一次又被这货欺负了，还被阿无姐给‘冤枉’了一波。

    可现在，看着齐紫·凡吃的这么香，突然就没那么生气了，反倒挺好奇，也挺自豪。

    本圣女第一次下厨，就能让他吃的这么香？！

    她不由想到：“看来本圣女也是有成为金牌厨娘、特级厨师的潜质啊···”

    “好次，嗯，好次。”

    齐紫·凡嘴里吃个面条，不断嘟囔着。

    “你也要吃一口吗？”

    “我···”

    “好啊！”

    齐紫霄准备尝尝，凑了过来，而且也不嫌弃，直接就去抢齐紫·凡的筷子。

    嫌弃个啥啊？！

    只是真灵和记忆是那个狗贼而已，身体是咱本尊，是自己，自己嫌弃自己？没这个理由~！

    但···

    “不给！”

    齐紫·凡这厮，却是抱着碗一转，自己吸溜吸溜吃的痛快，根本不给齐紫霄尝尝的机会。

    “你这狗贼！”

    齐紫霄原本咽下的火气，立刻又开始噌噌往上冒。

    甚至连‘杀气’都出来了！

    齐紫·凡顿时感觉背心凉飕飕的，但他却没有改变主意的想法。

    ---当咱傻啊？！

    这面条根本不咋好吃，若是被你自己尝到了，肯定觉得难吃···然后会出现什么情况？！

    那你不就失去下厨的信心和热情了么？

    这样一来，之后还咋忽悠你下厨啊？

    不忽悠你下厨，日后面基了，难不成是我下厨吗？虽然我的确会做饭也就是了。

    但是在这时候，咳咳咳，是吧？得装~~~

    得给她信心和勇气，得让她以为自己做的非常好吃，我甚至不愿意跟她分享~

    这样一来，她就对自己的厨艺有了充足信心，而且也会热情高涨！在这种情况下，之后再想让你下厨，不就容易多了？

    啥?

    味道不好？

    问题不大！

    味道这个东西，咱可以慢慢来嘛，第一次下厨，味道难免一半，何况巧妇难为无米之炊，圣地内也没有那些个调料，怎么可能很好吃？

    以后咱家圣女下厨的时候，咱再旁边陪着，顺便‘多嘴’说上几句，在不知不觉中指点一番~

    多来几次，咱家圣女的厨艺不就上去了么？

    嗯~

    我真机智。

    吸溜~！

    这厮连最后一口汤都喝的干干净净，并打着饱嗝：“嗝，我已经感受到你的加油和热情，放心，第一序列之战，必胜~！”

    齐紫霄：“···”

    “懒得搭理你！”

    齐圣女表示自己生气了，需要哄一哄。

    然而，就在此时，仙机响起。

    莫道临来信，是文字消息：“紫霄，速来紫府宫。”

    “···”

    齐紫·凡眼巴巴看着齐圣女：“你师父找。”

    “我知道！”

    齐圣女撇着嘴：“去你的。”

    “嘿？我咋感觉你在骂我？”

    “没有，绝对没有！”

    “···”

    ······

    紫府宫内。

    齐紫·凡到了才发现，圣子已经先一步到了，除此之外，还有苏沐雪。

    酒五等人倒是没在。

    怕不是与明天的第一序列之战有关。

    齐紫·凡心中嘀咕，却未曾吭声，等待莫道临主动开口。

    圣子瞧见齐紫·凡到来，也未曾多说什么，但面上的表情却有些迟疑，甚至可以用恍惚来形容。

    这大半年来，圣子几乎所有时间都在闭关···

    为的，便是明日之战。

    此刻，‘齐紫霄’当面，且莫道临还将两人都叫来了，圣子心中不由泛着嘀咕。

    “该不会···”

    他心中一惊！

    从之前师尊的种种行事风格来看，他分明是更喜欢齐紫霄，同时也更偏爱她！

    在这种重要时候，把自己两人叫来，该不会是让我放水让她吧？！

    还真有这种可能！

    想到这里，圣子的面色顿时难看了许多，但也不好明说什么，只能郁闷的憋着，同时心中打定主意，就算师尊让自己让，也绝对不会放水···

    “对于第···第一序列。”

    莫道临张了张嘴，缓缓开口：“你们了解···多少？”

    了解多少？

    跟阿无姐聊过之后，猜测倒是挺多，但具体什么样的，谁知道啊？

    齐紫·凡轻声回应：“不多。”

    “仅限于师尊所告知部分。”这是圣子的回应。

    “嗯···”

    莫道临轻轻点头，又道：“我也所知···知···不多。”

    “哎呀，还是我来说吧，等你说完，怕是天都黑了！”

    苏沐雪听不下去了，跳出来道：“对于第一序列，或者说万界深渊，我们都是知其然不知其所以然。”

    “知道有这么个地方，也知道每十万年，我们修仙界就会去上七个人，但万界深渊到底是什么样的地方，有些什么宝物、什么危险，却是一概不知。”

    “因为从未有一个人活着回来！”

    “因此，万界深渊比九死一生还要危险许多···”

    果然！！！

    听苏沐雪说到这里，圣子顿时心头猛跳，同时恍然大悟！

    什么危险？分明就是想吓唬我，让我产生退意，然后把这个名额让给齐紫霄！

    哼！

    本圣子身具无敌信念，何惧之有？！

    “弟子无惧！”

    他果断开口，表达决心。

    苏沐雪：“(O_O)？？”

    莫道临：“？？？”

    这倒霉孩子···

    齐紫·凡以手扶额。

    谁问你怕不怕了？

    苏沐雪有些莫名其妙，却没多说什么，继续道：“的确很危险，想退出也可以，不过万界深渊中应该有着连天道都重视之物！”

    “危机与收获并存！”

    “正所谓，富贵险中求，是否愿意冒险，且看你们自己，若是都愿意，明日之战，各尽全力便是！”

    “当然，也不会真正死亡，你小子还没化身吧？”苏沐雪瞥向圣子：“如果是你胜了，我们会不惜代价为你炼制身外化身，并将你本尊状态恢复到巅峰！”

    “所以纵是本尊死在了万界深渊中，也不算大事。”

    “当然···”

    她顿了顿，又道：“花费算在你头上，若是现在灵石不够，之后可以慢慢还。”

    圣子：“···”

    “我有灵石！”

    背靠乾元仙朝，圣子表示自己并不穷，莫要小瞧人。

    有就有吧，你强调个啥？

    苏沐雪翻着白眼：“这是其一。”

    “其二，你们也都知道，仙台九阶的各个境界，仙七准帝、仙八大帝。”

    “然我们修仙界，已经数百万年未曾出过大帝了，具体是何原因谁也说不清楚。”

    “有人认为是仙路断绝，但若真是仙路断绝，难道不应该是仙八或是仙九之后，才进无可进么？大帝，可还不是仙！”

    “所以，我和你们师尊认为，万界深渊中，或许能够寻到答案···”

