    　　医学组织的那两个人走到顾芒跟前，故意停下来，侧了侧头看向她。

    　　陆尚锦客套的和医学组织的人打招呼，“郭教授，这是要回去了吗？”

    　　被叫做郭教授的人点头，目光仍盯着顾芒，忽地嗤笑了声：“你是全国第一是么。”

    　　语气让人听了非常不舒服。

    　　顾芒眼皮都没抬一下。

    　　郭教授抿了抿唇，冷冷的开口，“我让你看看，我们医学组织，是怎么把你们学校的第二名，培养到你这个第一名之上的。”

    　　扔下话，他转过头离开。

    　　陆尚锦听见这话，嘴角抽了抽。

    　　想培养个超过顾芒的人？他希望医学组织能成功。

    　　咳了声清清嗓子，他追上医学组织两个人，“郭教授，我送送您。”

    　　顾芒这才散漫的抬了眸子。

    　　秦睿看着她，低声，“你把医学组织得罪了。”

    　　医学组织可不是什么软柿子，就连秦家惹他们都得掂量着，实力雄厚。

    　　顾芒精致的眉眼微挑，透着几分邪，风轻云淡的哦了声。

    　　秦睿：“……”

    　　这态度让秦睿回想起顾芒教他“仗势欺人”的生动课堂。

    　　又狂又傲。

    　　可那天的状况不同，现在对方是势力庞大的医学组织，顾芒到底有什么底气？

    　　雷肖回味过来医学组织那位郭教授的最后一句话，目光大震，转向顾音，“医学组织录取了你？”

    　　秦睿闻言，余光落到顾音身上。

    　　顾音看着雷肖，乖巧的点点头，轻声道：“他们说下午就带我去医学组织，舅舅，我要尽快去办休学手续了。”

    　　付校长原本以为顾音会去京大，顾芒才会被医学组织选中。

    　　没想到结果直接反过来了。

    　　这叫什么事！

    　　怎么也没想到，竟然发展成这个样子。

    　　顾芒这样的天赋，没去医学组织，一定会流失不少顶级资源，很可惜。

    　　雷肖也算是经历过不少大场面的人，这会儿听到顾音被医学组织录取，半天平静不下来。

    　　当时顾音坚持拒绝京大，他还觉得顾音太冲动了，没有给自己留退路。

    　　不想她真的进了医学组织。

    　　他颤抖着手拍了拍顾音的肩膀，然后深吸一口气，看向付校长，“校长，休学的手续就麻烦您了。”

    　　付校长微微一笑，“我会吩咐教务处的人，给顾音同学办好手续的。”

    　　“多谢付校长。”雷肖客气的说了句，转向顾音，“你去收拾自己的东西，回家里，让你舅妈帮你准备行李。”

    　　顾音乖顺的嗯了一声，跟付校长这些长辈道了别，转身。

    　　临走之前，她偏眸望着顾芒，瞳仁微敛，目光凝了两三秒，才朝外走。

    　　下巴微抬着，嘴角勾了起来，脚下生风。

    　　医学组织不管出于什么目的收下了她，为了和顾芒比较，都一定会给她身上砸最好的资源，她应该谢谢顾芒成全她。

    　　京大的医学资源，怎么能和医学组织比呢。

    　　秦睿看见顾音最后那一个笑，眸色微深，压低声音：“你给别人做了嫁衣。”

    　　顾芒眯了眯眸子，眉眼间挺邪佞的。。

    　　嫁衣么，怎么看着那么像丧服呢。

