    王常荣对着众人道，“而武学高深的地方就涉及到了心灵，武学是躯体和灵魂一起行动的变化，我们老祖王超提出了三界理论，所谓三界理论，就是，肉体，心灵，虚空。”

    “肉体和心灵配合的就是武学，一切运动都可以是武学，但是武学也不是一切运动，武之一道包罗万象，今天我所要演示的则是一门B级武学，八卦风雷掌。“

    说着，王常荣一手一下成掌，一下来到了一个合金集装箱的面前，正要演示，这个时候，梦心灵则正好的从后面的直升机位置向这里移动。

    先前见王常荣在为众人介绍世界背景，那时候梦心灵没有开口，只是在确定时间线而已，现在他确定了，因为王常荣如今才五十五岁，原著之中，王常荣是六十二岁遇见的江离，也就说，五年后江离才会发迹。

    “王先生，既然是演练武学，那怎么能够没有对手呢？“

    梦心灵一步踏出，有一种缩地成寸的味道，整个航母甲板上好像被大锤敲打，发出了巨大的轰鸣。

    这一刹那，梦心灵手上一风，一雷，迅捷如风，爆发如雷，整个人变得威猛无比，似乎是天地之中刚猛霸道的化身。

    “你的生命力抵达了二！“

    王常荣见到来人是梦心灵，一下惊讶住了，此刻他看出梦心灵身上爆发的气势，周身气浪翻涌，一瞬间跨越四五十米，就知道这个时候的梦心灵身体素质比前两天要强太多了。

    前两天梦心灵的生命力仅仅只有一点三，仅仅两日，梦心灵的生命力提升了零点七。

    这简直不可思议。

    但王常荣的身躯一闪，一下躲避了梦心灵的风雷攻击，同时间突然一掌掠出，这一掌好似轻飘飘的白云，但是却行迹诡绝，让得在场的这些大人物们都没看清其出手的掌势在什么地方。

    这就是王常荣所要演化的武学，八卦风雷掌，他的这一掌涉及风雷精髓，也是梦心灵决定和他切磋一下的原因。

    “是啊，生命力提升的很快，所以现在需要一个对手，否则我会止步于此的。”

    梦心灵的声音传来，恍恍惚惚如同不在人间，而是在冥冥之中的虚空世界，他一掌一下变化，大帝雷印大帝风印两式武学的奥义变换。

    现场一下刮起了大风，还隐约有雷声阵阵。

    轰隆隆！

    两人在短短时间之内对拼了数十掌，王常荣的生命力是二点一，而梦心灵的生命力是二，竟然在这种比对之下，梦心灵竟然丝毫不弱下风。

    而航母甲板上的那些人则就一脸目瞪口呆看着这一切，只见两人在对拼掌力的时候，狂风呼啸，声音轰鸣，动静大得吓人。

    地面上钢铁合计的航母地板都被两人在切磋之中的力量泄露，印下了几个脚印。

    “风雷齐动！“

    梦心灵脚步轻盈，一下好似融入了风雷之中，整个人变得灵活多变，迷惑性十分强大。

    “好一招风雷齐动，这门武学应该来自外星球，十分神秘！“

    王常荣赞叹了一声，身躯变换，飘忽如风，一下也融入了风雷之中，看着融入风雷之中的娴熟样子，竟然是比经过杂念精神力强化技能后的梦心灵还要强大几分。

    而他在风雷之中，则一下对着同在风雷之中的梦心灵进行了攻击。

    撕拉！

    空气被王常荣一下撕裂，气浪鼓荡，仿佛有罡气回旋，此人竟然在举手投足之间，打出了生命力抵达二点五才能施展的先天罡气。

    被撕裂的空气实质化的向下方而去，一下就在航母甲板上吹出了一道浅痕，然后气流炸开，在那边方位的几个观众则就被炸开的气流一下冲飞数米。

    “竟然这么厉害！“

    “仅仅是交战的气流就好似台风一般！”

    有人惊呼，在为这两位非人类的战斗而感到惊讶。

    但场中的战斗还在继续，此刻就见场中梦心灵身躯变换，好似雷蛇，一下躲避了王常荣的攻击，他浑身鼓荡，风声呼啸，一手变换，狂霸的雷霆好似在他手上闪耀。

    罗辑等人就看见，梦心灵手上打出轰鸣，好似道家传说之中的掌心雷，潜伏时期，威能不显，可一旦爆发，那就惊天动地。

    王常荣见到梦心灵这一招，眼神一亮，手上的风雷之势，一下变化，王家的八卦风雷掌也具备风雷奥义，他能够看得出梦心灵的这一记掌心雷乃是特殊手法，以手腕抓住气流，然后在对敌时候，气流骤然爆发的手段。

    生命力二，在一倍重力的星球，就可以考虑修炼先天罡气了。

    显然梦心灵在大帝风印，大帝雷印的强化之下，已经开始走这条武道大路了。

    噼里啪啦！

    王常荣手上变换的风雷奥义也一下成为了凌厉的雷霆，针尖对麦芒，两人的手臂再次碰撞上百次，只不过每一次碰撞，王常荣都觉得有些不对。

    因为梦心灵的骨骼和手臂太坚固了，好似合金机械手臂，坚硬的吓人，但有时候那手臂又变得轻柔如无骨，力量攻击在上竟然很快就被瓦解。

    眼看继续拼杀，时间一久，哪怕生命力强过梦心灵一点，王常荣也难逃体力耗尽的命运。

    王常荣好似福至心灵，突然向后退了数步，然后大喝，“系统，我要提取这次的学费能量！”

    轰隆！

    虚空之中一道裂缝打开，一道元气长河一下灌顶在了王常荣身上，王常荣刚刚和梦心灵正面对抗，体能被消耗了许多，再加上原本他的生命力是二点五，只是在这里关押了五年，生命力退转到了二点一的躯体就开始疯狂的吸收元气。

    王常荣身上的光辉流转，一种宝相庄严的感觉出现在了现场，只见在梦心灵制造的大帝神格系统提示板上，王常荣的生命力在飞快变化。

    二点一，二点二，二点三，二点五。

    呼吸之间，王常荣借助梦心灵献祭所得的白色液体使得自己的身躯素质回到了以前的状态，他的生命是二点五。。

