    青阳玄府，鹤殿。

    这是玄府主殿的最高处，望去如高耸之鹤首，周围一无遮掩，只有青空一片。

    玄首竺易生站在此间，道袍随风飘拂，他遥望着上空，看着那遮盖在天幕之上的大青榕，言道：“你倒是省力了，留我在此独守五十余载，不过……也快了。”

    伫立许久，他方才从上走了下来，行至一面光华湛湛的玉镜之前，拿过拂尘只是一扫，等有片刻之后，那玉镜表面便荡漾了起来，过去几个呼吸，镜面之上凭空洞开了一扇门户。

    虚虚雾气之中，似有人影晃动，片刻之后，自里走了出来一名秀逸洒脱的年轻道人，他见到竺易生，恭敬一揖，口中道：“弟子拜见老师。”

    竺易生看他几眼，微微点头，道：“随我来。”

    年轻道人随他到了一间静室内，这里摆有两只蒲团，竺易生先是坐定，示意一下，年轻道人便在他对面的蒲团之上老实跪坐下来。

    竺易生道：“近来修行可有不明之处？”

    年轻道人道：“姚师待我甚好，有问必答，倒也没什么碍难。”

    竺易生道：“你悟性非凡，功行上的事只是小事，我也不来操心，只我辈真修，除却资质禀赋，道心最是重要，你要守住了。”

    年轻道人在座上一揖，肃容道：“弟子谨记。”

    竺易生道：“我已是为你安排好了一切，下个月你与检正司的人一道，携带我的手令，让诸道派配合你的查验，这其中分寸拿捏你自己掌握。只要你完成了这件事，便能赢得足够声望，那样我才好在临走之前，把‘青阳轮’和整个青阳玄府交托给你。”

    年轻道人怔了一下，虽然这些年一直在灵妙玄境之中修行，可对外界的事也不是一无所知，一听此言，立刻反应了过来，不由看向竺易生，试探问道：“老师此前不让检正司去查验那些道派，莫非就给为了弟子铺路？”

    竺易生淡声道：“不错，他们就是我留给你上位用的。”

    年轻道人沉默了一会儿，才鼓起勇气道：“师父，那些玄修也一样是我们的同道，师父为何要这般做？”

    竺易生向他看来，目中似有冷电闪过，道：“你是对我的安排不满？”

    年轻道人不由一低头，惶恐道：“弟子不敢，只是弟子心中有疑。”

    竺易生道：“我之所以如此做，那是因为彼辈不可信任，个中原因，以后你自会知晓，你只要照着我说的话去做便可。”

    年轻道人只能道了声是。

    竺易生还待说什么，只是他忽然有所感应，目光透过殿宇往上空看去，少顷，便见一道流光自东而来，越过玄府，往西北而去，他目光一凝，站了起来，“玄廷传诏？”

    观州某处残破了半边的道观之内，惠元武与齐羽两人脸上都是一片欣喜。

    惠元武看着手中书信，笑道：“老齐，真没想到，我们就是试着写了一封书信，万明道友居然就真的就回书了。”

    齐羽感慨道：“是啊，我也不曾想到。”

    他们所说的这位万明道人并不是简单人物，在诸道派中也是声名赫赫，早年玄法兴盛之时崛起那一批人中，就有此人一席之地，只是其人并没有如许多同时期的人物一般选择建立道派，而是选择了闭关潜修，直到最近再有重新出现，并且公开表明不满如今道派林立的格局。

    他们二人听闻之后，便试着去书，并阐明自身理念，没想到没过几天就得到了回应，并且这位言明，他愿意将自己所学分享给那些与他志同道合之人的。

    齐羽道：“如果有这位帮忙，那我们也不必再去劳烦张道友了。”

    惠元武一想，不确定道：“是吧。”

    齐羽摇头道：“张道友若是愿意加入我们，想来下不难到万明道友的指点传授吧？可惜他还太过惜身，却错过了这个机会。”

    惠元武想说什么，却又感觉无从说起，这个时候，他忽见天中一道光芒划天而过，不由吃惊一指，道：“老齐，那是什么？”

    那道光芒能光明正大的在青阳上洲的上方飞空而过，那绝对不是什么简单的物事。

    齐羽有些迟疑道：“那似乎是……”他心中有一个猜测，但又感觉有些荒谬。

    惠元武琢磨道：“看那个方向，似是往西北方向，平州、营州还是高州？话说，张道友此刻便是在高州吧？”

    齐羽不知道为什么，忽然间有些心烦意乱，道：“许是洲中有了什么变故，先不管这些，我们明日就出发，早日见到万明道友为上。”

    当州守关郡，梁中道派驻地。

    派主胥鉴正召聚派中两位与同辈玄修一同议事。

    这两人一姓向，一人姓李，当初在建立梁中派时，两人也是出了大力的，梁中派能在青阳上洲中有一席之地，他们二人也是功不可没。

    胥鉴拿起一封书信，在手中晃了晃，道：“检正司昨日又发来了一封问书，加上前面所发来的，这已是近来发过来的第四封问书了。”

    他把书信往案上一扔，“看来我们必须要给一个回复了，不然检正司这次恐怕不会轻易善罢甘休。”

    向玄修是个脾气比较烈的，他恼道：“有问题的人又不是只有我们梁中道派只，洪山、弥光哪一个都不干净，可偏偏他们就盯着我们不放，这是看我们好欺负吧？”

    胥鉴倒是冷静，道：“谁叫我们派小力弱呢，若是我们也有洪山、弥光两位派主那样的修为，检正司又哪里会欺到头上来？”

    李玄修道：“派主不知是何想法？”

    胥鉴看着两人，道：“两位以为我等可以退让么？”

    向玄修一急，喊道：“万万不可！派主，我们一旦开了这个口子，那日后怕不得受制于检正司？我不答应！我绝不答应！”

    李玄修也道：“派主，检正司说是查验魇魔，可既要采血，又要用观想图察看我辈心神，这是实在是太过了，能否再与他们商量一下？”

    修士精血涉及到自身安危，采血他们是万万不愿的，而以观想图察看他们心神，那等于是把自己内心的东西全都暴露出去，又有哪个修士肯这么做？

    向玄修道：“不如我们去请洪山、弥光出面斡旋，要是我们被查，下一个就是他们，在这件事上，他们应该不会坐视不理的。”

    胥鉴摇头道：“要是以往或许有用，可这一次检正司措辞强硬，目前看来，他们不达目的不会放手，”他沉吟一下，“看来我们必须要有所取舍了。

    “舍？”

    向、李二人心里一惊。

    胥鉴自袖子里拿出一份书信，道：“这是明善送来的，两位道友不妨一观。”

    “明善？”

    向、李二人对视一眼，将书信拿起来，两人看下来后，神色都是变化不定。

    向玄修恼道：“这么说来，玄首是要我们顺从他的弟子了？听凭他弟子查验了？”

    胥鉴道：“检正司那边我们不从，玄首那里我们若再违抗，那洲中将再无我等容身之处，不过往好处想，玄首这位弟子未来极可能是下一位玄首，我们若是能靠上他，这个结果却也不算太坏。且由得他查验，总好过让检正司的人来查，他是真修，也不会贪图我们什么。”

    向、李二人这时也想不出什么太好办法，李玄修道：“既是如此……”

    他话至一半，天中却有破空之声传来，三人立刻运起心力往上观去，可看到那一道耀目无比的金色光虹时，都是不自觉露出了惊容，在六十年前，那时洲中大战纷起，他们也是见过一次类似的景象的。

    李玄修指着言道：“派主，这，这恐怕是……”

    胥鉴点了点头，沉声道：“当是玄廷传诏无疑了。”

    李玄修再看了看，不解道：“奇怪，那个方向似乎并非是往玄府去的，而像是往西北方向的……”

    胥鉴一辨，发现果然如此，他思索许久，看向两人道：“玄廷传诏不去玄府，而去他处，这里面定有文章，方才议计之事，便先缓上一缓吧。”

    开阳学宫之内，曹梁看着手中那一团飘忽不定的灰黑雾沙，光是以目观视，便觉有一股刺疼之感。

    卫学令道：“给我此物的真修曾言，此是恶金煞沙，可克制剑器，具体如何用，他说到了修士手中自会知晓。”

    曹梁道：“剑器是通透澄澈之物，容不得任何外物沾染，而这东西乃是煞气所炼，却是可以污秽剑器，进而感染玄修心光，虽然在斗战之后可以设法化解，可斗战之中却能起到大用。”

    卫学令道：“有用就好啊。”

    曹梁此刻将心光照去，就把这一团恶金煞沙粗粗祭炼了。

    卫学令这时道：“何时方便动手？”

    曹梁思考了一下，道：“我既得此物，拖延无益，便就这几日吧，只是学宫之内施展不开，可约他到宫外一战。”

    卫学令应道：“好，我稍候就去安排。”

    两人商量完毕，就从金台之中走了出来，正要返回各自居处，却忽觉天地骤然一亮，漆黑夜幕竟是忽然化作了白昼，两人大惊抬头，便见一团耀目无比的金色光团正高悬于头顶上方，其光烈烈，盛如火阳，四方皆照。

    片刻之后，那光团之中有一道光柱落下，竟是一下将整个开阳学宫都是笼罩其中，随后一宏大声音随之传了下来，滚滚震动四方，道：“玄廷诏至，青阳玄府玄修，夏士张御接诏！”

    ……

    ……