    “苏老板，我们愿意听从您的安排！”欧阳达咬了咬牙说道。

    苏国强似乎早就预料到这种结果了，表情十分的淡定，随后他看向了欧阳雪莉：“那你呢？”

    “苏老板，从昨天我们两个肉体与灵魂的交合的那一刻，人家就是你的了，自然也是愿意听从您的安排啦。”欧阳雪莉也变得娇滴滴起来，说着她便投入到了苏国强的怀中。

    感受着怀中的柔软，苏国强心中冷笑不已，看向他们叔侄两个，眼神里轻蔑之极。

    时针指向7点50时，张霖的身影出现在了大众的面前。

    虽说警方已经发出通告，姜帅不是张霖杀死的，但是大多数的人，依旧认为一定是张霖做的。

    只是张霖手段非凡，让警方找不到证据罢了。

    张霖一出现，一群记者就围了过来。

    “张霖先生，有人说姜帅是因为抢了本该属于你的地皮，你愤怒之下，把姜帅杀了，这种说法是真的吗？”

    “扯淡，纯属扯淡！谁如果再敢造谣污蔑，我只能通过法律手段，为维护我的利益了！”张霖指了指眼前的记者：“这也包括你们，谁敢在报纸上污蔑我，明天律师函就会送到！知道吗？”

    张霖语气生硬，完全不给记者丝毫的面子。

    围观的人，都觉得张霖这是嚣张过头了，敢不给记者面子！

    可在张霖看来，软的怕硬的，硬的怕不要命的，这些记者同样也是吃软怕硬的话，说点强硬的话，他们怕了之后，也就不敢乱逼逼了。

    事实上来说，也确实有效果，张霖刚刚说完，他们就立刻转移了话题。

    “张霖先生，今天晚上你来参加全是房地产经验的晚宴，是不是说明，你现在开始向房地产行业进发了？”

    “这一次，你们说得对了，我不仅要进军房地产，我还准备把飞罗湾西区所有的资源，都掌控在我的手里！”张霖的声音极大！

    不光记者听得清清楚楚，就连周围的人，也都听得清清楚楚！

    聪明的人，立刻就明白，张霖现在所说的这些话，不仅仅是回答记者的问题，更是向海城房地产行业的人，发出去的一封战书！

    听到的人，立刻通知了，早早就进入晚宴之中的，房地产精英们。

    听闻这个消息后，大多数人并没有表现出来太强的压力。

    隔行如隔山。

    张霖再怎么把星耀和明都科技，搞得风生水起，那也没有能耐，在他们房地产上行业，和他们相提并论。

    虽说张霖以极低的价格，拿下了姜帅那块地，眼光确实还算是可以，但是这种事情，靠的是运气，而不是实力，房地产行业可不是简简单单，所谓眼光就能做好的。

    当然了，也有小部分人，有些担忧，毕竟之前张霖做什么事情，都很吓人，搞不好随着飞罗湾西区的开发，他可能就会像是搅屎棍一般，又把这里搅得天翻地覆。

    很有可能，真能做到，他所说的，资源都掌控在他的手里。

    总统套房之中的苏国强，也听到了这个消息。

    “该死的东西，真是越来越狂了啊！”苏国强眼神变得阴冷起来：“既然你这么狂，那今天我就教教你做人！欧阳达，欧阳雪莉，宴会快要开始了，都跟着我下楼吧！”

    “是！”

    另外一边，张霖已经进入了晚宴之中。

    这次的晚宴和过去，在包厢里举办有所不同，而是在露天场所举行的。

    这里灯火通明，有一支乐队演奏着悠扬的欧洲古典音乐，穿着打扮，颇为高端的人群，手中拿着红酒杯，正在交头接耳聊天着，听着内容，动辄都是几千万，几亿的大单子。

    跟随张霖前来的除了龙冰冰，还有小胖。

    瞧着这么多的高端人士，小胖也不由自主地抬头收腹，学着他们的一颦一笑。

    “不用学他们，我们现在就是高端人士，他们学我们还差不多。”张霖弹了一下小胖的肚子。

    哗啦啦，收起她的肚子，再次把衣服给撑大了。

    张霖的到来，也引起来了在场的人的注意。

    “喂喂喂，你们快点过来看看，张霖真的来了！”

    周围的人，开始窃窃私语，虽说同行是冤家，但是也有些人开始主动前来攀谈，表示想和张霖认识认识。

    对于主动的人，张霖自然是笑容相迎。

    只是过了不到一分钟，一道刺耳的声音响起。

    “哎哟，一个外行，还来参加我们房地产行业精英聚会啊？现在房地产行业门槛这么低吗？什么阿猫阿狗，都能进来？真是太拉低我们的档次了！！啧啧啧......”

    那声音张霖，在熟悉不过了，正是许久未见的苏美倩，此刻的她，一身贵妇的打扮，挎着魏光耀的胳膊，脸上流露出来，让人讨厌的傲然之色。

    只是傲然归傲然，苏美倩再说这句话时，距离张霖有很远的距离，显然上次被张霖教训过，她记忆犹新，让她根本不敢靠近张霖。

    面对她的讥讽，张霖没有说话，而是直接向着她走了过去。

    原本还满脸傲然的苏美倩，瞧着张霖向着自己走过来，立刻就怕了，不由自主地往后退。

    见她退了，张霖还是往前走。

    她不得已，还是往后退。

    等她退了半天，回头一看，已经退到墙壁上了。

    苏美倩吓得六神无主，魏光耀脸色也是难看，这一次晚宴，由于都是高端人士，带着普通保镖，那是对于各位高端人士的不尊重，魏光耀在房地产行业混了多年，早就深谙此道了。

    所以，他没有带着保镖进来。

    谁成想，张霖还是把龙冰冰和小胖带进来了。

    想要逃跑的心思都有了，只是环顾四周，已经不少人往这里看了，如果这个时候逃跑，那岂不是告诉在场的人，他魏光耀怕了张霖吗？

    如果只是海城的人也就算了，今天来到这里，可不光只有海城的人，还有其他城市的人。

    他魏光耀可不想丢这个脸。

    苏美倩自然也不想丢这个脸，两个人退无可退，只能装着点头：“张霖，你想做什么！！！”

    听此，张霖嘴角露出来了一抹笑容，故作无辜地说：“什么做什么？我只是往前走而已，管你们屁事啊！”

    “你，你！！！”

    苏美倩恼羞成怒，她算是看出来，张霖这是想让他们出丑，该死，该死！

    心里固然这么骂，苏美倩表面上却一个字也不敢骂，只是小声地说了句：“张霖，你别嚣张，一会儿有大人物会治你的！”

    “大人物？你是说的那个什么狗屁苏国强？”张霖的声音再次变得大了起来。

    之前他和魏光耀苏美倩的矛盾，早就不是什么新鲜事了，并没有人多么感兴趣，可是张霖这会儿，扯到苏国强了，就吸引了他们的注意力了！

    这次晚宴的主角，可就是苏国强！

    至少在本次来参加晚宴的房地产精英来说，苏国强可是彻头彻尾的行业大佬。

    张霖竟然敢在晚宴上这么说！

    可以说是十足的挑衅！

    在场的人，都觉得张霖，实在是太狂了！

    苏美倩和魏光耀听到这里之后，纷纷露出精彩的表情，心中暗叹，真是太好了，这货被他们激将到了！

    苏美倩像是抓住了把柄一般，跳了起来：“好你个张霖，你竟然说，这次宴会的主人苏老板是狗屁！你当真以为苏老板，好欺负吗？”

    此话一出，在场的人都听得出来，苏美倩这是在拱火，即使这件事，苏国强也装着不知道，那都不行了！

    如果今天不给张霖一个教训，那苏国强在海城的第一次露面，那可就丢人了！

    有些人都觉得，张霖这是上当了，太蠢了！

    狂，也要分场所啊！

    现在他只不过是房地产的新人而已，想在房地产混，得罪大佬，可不是什么明知的选择。

    这边想着，聚光灯突然，照射到了某个地方。

    众人抬头一瞧，苏国强出现了！

    苏美倩和魏光耀，像是看到宝藏一般，魏光耀直接拉着苏美倩小跑了过去，开始打报告起来。

    “苏老板，刚才这个张霖啊，他说您.....”

    小胖有些担忧：“霖哥，那个家伙好像是个大人物啊。”

    “不用担心，这家伙早就和我为敌了，对待敌人，我们不需要和他们客气！！”

    来之前张霖就清楚，苏国强要给他下马威。

    两个人将来必有一战，既然是敌人了，张霖和他还有什么好客气的？

    “好嘞。”小胖放下心来。

    苏美倩和魏光耀打完小报告后，苏国强脸色就不怎么好看了，他还想着今天能给张霖一个下马威，结果这货，竟然率先挑衅他了！

    真是该死啊！

    他一招手，除了欧阳达和欧阳雪莉之外，还有一些人，也围了上去。

    低声嘱咐完之后，一旁听着苏美倩表情变得兴奋了起来，她立刻冲着张霖大喊起来：“张霖！！！你接下来要完蛋了，刚才嚣张是吧？那你接下来，就等着偷鸡不成蚀把米吧，哈哈哈！”

