    “大叔，你要的东西。”

    万花谷，江北然的小屋中，施嘉慕将一本册子放在江北然桌前说道。

    拿起册子翻了翻，江北然询问道：“所有的了吗？”

    施嘉慕点点头：“我能找到的就这么多了。”

    “行。”

    江北然点点头，认真看起了册子。

    这次他让施嘉慕去搜集的是历年来那些从金鼎岛中带出来的天材地宝，统计一下哪类材料最多。

    目的也很简单，就是再筛选一下要带的队员。

    比如金鼎岛如果不出产药材，或者很少的话，就没必要带搜索药材类的“绝活哥”去了。

    只是施家在这方面的统计并没有这么具体，所以施嘉慕拿来的最多算个“残本”，并没有将所有从金鼎岛内收获的宝物全都记录在册。

    ‘凑合着看吧。’

    抱着这样的心情，江北然看完了整本统计手册，并列出表格做了个统计。

    最后发现出现不一样的环境时，出产的材料类型也完全不同。

    例如山地环境中矿石比较多，平原上药材比较多，森林中灵树比较多。

    不过要说最有意思的还是冰川环境，这地方表面看起来寸草不生，但是有许多上古之物被冰封在冰山或是海底，是寻宝难度最高的地方。

    可如此一来，江北然就有些犯难了，区别如此之大，这让他选人的难度一下拉高了许多。

    将册子合上，江北然看向施嘉慕问道：“你去过金鼎岛吗？”

    “去参加过碧霄会，但没上过岛。”

    “所以那个入口打开时你也见过咯？”

    “当然！”

    “打开时能看到岛里面的情况吗？”

    “能看到。”

    点点头，江北然又问道：“那么进入岛内的人员可以随时更换吗？”

    “可以，反正到时候门口会有人数，进到十五之数就不再让进了。”

    明白了这点，江北然顿时放下心来。

    那就到时候都带上，等确定了里面是哪张“图”后再决定谁进去就行。

    完美！

    “他们练的怎么样了？”江北然看向窗外问道。

    虽说不需要他们战斗，但最基本的反应能力还是要有的，不然一遇到危险就抱头蹲地就太蠢了。

    “放心吧，事关他们生死，他们练的也挺认真的，另外……”施嘉慕拖了个长音，“你确定就带他们了吗？如果是的话，我得去跟大伯说一声，还得他同意才行。”

    “不是说这件事你全权做主？”

    “那选人这么重要的事情，总得让长辈们知道啊，又不可能任由我瞎胡来。”施嘉慕说着用余光瞥了江北然一眼。

    “唉。”有些失望的叹了口气，江北然起身道：“行吧，那我跟你一起去。”

    看着江北然一脸失望的样子，施嘉慕不禁有些被气到。

    ‘明明就是他瞎折腾，怎么就一副是我没用的样子……’

    跟着施嘉慕来到博雅阁，经过侍卫通报后两人直接来到了施巍奕的房间。

    “大伯！”

    施嘉慕直接推开房门喊道。

    施巍奕如同上次一般正在修整他的盆栽，听到施嘉慕的喊声后转过来应声道：“碧霄会的事情准备好了？”

    “咦，大伯你怎么知道的？”施嘉慕惊奇道。

    “你来找我还能有什么事，何况还带着我们的江大师。”

    听到施巍奕称呼自己为大师，江北然顿时感觉到全身的鸡皮疙瘩都起来了，连忙拱手道：“不敢受圣贤此称呼。”

    “嚯嚯嚯。”

    又是那让江北然讨厌的笑声过后。

    施巍奕走到江北然面前说道：“大师这个称呼，有能者居之，北然你现在可是我玲珑坊首屈一指的人物，称你一声大师不过分。”

    “不敢与圣贤比肩。”

    “行，既然你不爱听，那我就还是叫你北然。”施巍奕说着坐到了旁边的椅子上，拿起一个茶杯闻了闻香味道：“听弘方说你还擅茶道？”

    “略知一二，圣贤也好此物？”

    “嚯嚯嚯，好的东西我都喜欢。”

    “那改日晚辈给您带些老家的茶叶来。”

    “那我就不客气了。”施巍奕说着喝了口茶，又问道：“我猜猜，这次你们来是因为决定好名额给谁了？”

    “圣贤英明。”江北然拱拱手，“名单在此，请您过目。”

    接过江北然递来的名单，稍微扫了一眼后施巍奕那眯着的眼睛明显睁开了一点。

    “相信以北然你的聪明绝不敢把碧霄会当做儿戏，既然没当做儿戏，跟我详细说说吧，为何要选这些人。”

    再次朝着施巍奕拱拱手，江北然将自己为何要带上这些人登岛的理由说了一遍。

    “嚯嚯嚯，有意思，有想法。”施巍奕连点了好几下头，“这碧霄会办了三十多年，还从未有人有过这种想法，果然和聪明人聊天就是有意思啊。”

    说着施巍奕从椅子上站了起来，“只是有意思归有意思，但碧霄会的重要性相信你也明白，若是你不能完全说服我，我可不会同意你如此冒险。”

    说完不等江北然回答，施巍奕继续问道：“所以你为此准备了什么？”

    “就是此物。”江北然从乾坤戒中拿出一件泯然递向施巍奕。

    虽然泯然算的上是他的独门法宝之一，但江北然并不是很担心被施家人看到，因为这泯然还有很大的提升空间，他相信自己全新的【灵裁】属性点上去后定然能做出更完善的。

    所以将现在的泯然给施家人看看不仅不能让他们看清自己的一部分实力，反而还会低估他。

    接过江北然递来的泯然，施巍奕拿在手里揉搓了两下，“摸起来平平无奇啊，北然，你就莫要吊我的胃口了，说说这衣服到底有何奇特之处吧。”

    “只要穿上此衣，玄皇境以下的修炼者都无法感知到穿着者的存在。”

    施巍奕听完后脸上的表情虽然依旧没变，但手上的动作却是更加仔细了。

    “这衣服难做吗？”施巍奕突然问道。

    “这衣服是我师父赐予我防身的，究竟该如何制成，晚辈也不是很清楚。”

    “你师父？”施巍奕眯着眼打量了江北然一会儿。

    能够隐藏自己气息的宝物施巍奕见过很多，但这种他拿在手里还依旧觉得平平无奇的就法宝就很少见了。

    “你打算让他们穿着这件衣服去岛上寻宝？”施巍奕将泯然还给江北然说道。

    “是这打算。”

    “既如此，你穿上它，我找人来试试它是否像你说的这般神奇。”

    “谨遵前辈吩咐。”

    一盏茶过后，施巍奕的房门被敲响，坐在太师椅上的施巍奕开口道：“进来。”

    “吱呀”一声，大门被推开，从外面走进来一个穿着月白锦袍的青年，朝着施巍奕行了一礼后喊道：“拜见圣贤。”

    行完礼，青年抬起头来，发现施嘉慕也在这，便朝着她笑了笑道：“么么儿也在呢，莫非是你有事找我？”

    施嘉慕果断摇头：“我要找乐驰叔直接来找不就行了，还用的着让大伯传你来。”

    “啧，叫哥。”施乐池不满道。

    “就不！”

    要是换做平时，施乐池肯定会在这个问题上跟施嘉慕好好聊聊，但今天圣贤在，所以他只好回过头重新朝着施乐池行礼道；“是小侄放肆了，还请圣贤勿怪。”

    “嚯嚯嚯，不怪，不怪，看到你们这些小辈关系好，我也是很欣慰啊。”

    “不知圣贤这次唤小侄来何事？”

    “我听闻你最近新学了一门神识类的功法？”

    “是的。”

    对于圣贤知道这事，施乐池丝毫不觉得奇怪，或者说圣贤如果不知道这件事才奇怪。

    因为在所有施家小辈的心中，圣贤一直是无所不知的。

    “那你便用你那功法探测一遍这个屋子，试试能不能发现些什么。”

    面对这突如其来的考验，施乐池先是一愣，但很快便拱手道：“是，那小侄这就尽力试上一试。”

    施乐池说完全力催动五蕴功，开始搜索房间的每一个角落。

    只是他以前也从没敢用神识检查过圣贤的屋子，所以压根就不知道这房间原本是什么样子，又何谈去找多了些什么。

    但他也相信圣贤这么说肯定有他的深意，应该会有什么自己只要发现了，就会觉得十分扎眼的东西在这房间中。

    可他用神识找了半天，也始终没发现任何不同寻常的东西或者现象。

    等到一盏茶的时间过去后，额头上已经满是细汗的施乐池长吐一口气，朝着施巍奕拱手道：“小侄无能，无法感知到圣贤在这屋中有何不同寻常之处。”

    施乐池说完后却发现圣贤的嘴角微微勾起，仿佛很高兴一般。

    ‘嘶……圣贤，到底是何意？’

    施乐池属实有点被整不会了，圣贤到底是什么意思？自己查不到那个不寻常之处才是好事吗？莫非是什么邪祟之物？

    就在施乐池一顿瞎猜时，施巍奕突然说道：“回去吧，今天你表现的很好。”

    ‘我……好啥了？’

    越发摸不着头脑的施乐池偷瞄了一眼施嘉慕，想从她那得到些答案，但得到的只是一个摊手的动作。

    眼看“场内求助”无效，施乐池只好朝着施巍奕拱手行礼道：“是，小侄告辞。”

    在施巍奕和善的目光中，施乐池将门慢慢的关上了。

    就在大门关上的那一刻，施巍奕扭头看向站在一旁的江北然说道：“果然神妙，既如此，你的计划确实可行，不，应该说你拥有一个非常完美的计划，我甚至已经感觉到我们施家已经在这次碧霄会中夺魁了。”

    “晚辈定当尽力而为。”

    “放心，你的表现我们都看在眼中，若是此次碧霄会夺魁，定亏待不了你。”

    “多谢圣贤。”

    “好，那你们就先回去吧，人员选拔一事，我会亲自去说，你放心准备就是。”

    “是，多谢圣贤，那晚辈就先告辞了。”

    见江北然要走了，施嘉慕也朝着施巍奕挥挥手道：“那我们就先走啦，大伯再见。”

    “嗯。”施巍奕微笑着点点头。

    等到大门再次被关上，施巍奕又搓了搓手指，仿佛在回忆刚才揉搓江北然那件衣服时的手感。

    “难怪老祖宗交待下来别把这个江北然当做正常小辈来对待，果真是浑身都充满了惊喜呢，不过身上有这么多惊喜的人，处理起来也很麻烦啊……”

    “呼……”长舒一口气，施巍奕脸上又重新挂上了微笑，“老祖宗还真是交了个难题给我呢。”

    ……

    离开博雅阁，江北然也是有一种松了口气的感觉。

    他本以为施巍奕见到泯然后肯定会追问几句，但没想到几乎什么都没问。

    这让江北然为泯然做的诸多背景设定都烂在了肚子里。

    ‘他们是真信我有一个境界不可捉摸的师父？’

    从和那位老祖宗见过面之后，江北然就开始感觉这一家人对自己的态度很微妙。

    虽然时不时会摸摸他的底，但大多数情况下还是愿意和他友好相处的，而且在相处过程中既没有把他当一个小辈，也没有把他当做拉拢对象。

    ‘估计是他们也在摸索吧。’

    江北然觉得想想也是，毕竟从表面来看，他连那位玄圣级的族圣都唬住了，下面这些哪里还敢对他胡乱放肆。

    ‘不过还是得再丰富一下我的人设，让他们越猜不透越好。’

    在江北然思考着该怎么往自己身上套更高大上的人设时，施嘉慕突然喊道：“大叔，要是这次夺魁了，我奖励分你一半。”

    江北然听着一愣，这比试还没开始呢，怎么就已经开始分赃了？

    “先赢下比试再说吧。”

    “连圣贤都说我们会夺魁，那我们肯定就会夺魁。”

    江北然想了想，问道：“你们似乎……都非常敬服这位圣贤？”

    “那当然，能坐上圣贤之位的，都是家族里最德高望重的长辈，不仅实力强大，而且无所不知，无所不晓，是真正的大人物。”

    ‘无所不知……无所不晓吗。’

    听到这两个形容词，江北然突然有点明白这位圣贤为什么主动来接近自己了。

    ‘想搞明白我这个未知存在吗……得，又要斗智斗勇了。’

