    手推车、遮阳伞、太阳能发电板、电小驴……

    一些户外徒步直播的所要的东西被他归拢到了一个小车上。

    在一顿操作后，一个简易的直播平台便被便搭建成功了。

    随后他打开了一个名叫二哔站的直播台，开始了直播。

    看着直播画面内的自己，王猛无奈的摇了摇头：

    观看人数零，关注人数一，

    这就是他现在平台上的情况。

    “在这流量为王的时代，想要吸引流量哪里是那么简单的事情，刘绶还是想的太简单！”

    而就在这个时候，右下角跳出了一个人的名字。

    西北书生，进入直播间。

    “猛哥，你怎么又钻峡谷？”

    看着出现的弹幕，王猛笑着回了一句：

    “你放心，这里距离公路很近。”

    “你这直播间的人数也太少了，买个流量试一试。”

    “买来的流量算是流量吗？”

    ……

    此刻，远在西南数百公里的压西风航天基地内。

    刘绶正用手机看着王猛进入那窄窄的峡谷内，

    “这家伙，真不让人省心？”

    就在他打算看王猛下一步做什么的时候，一旁传来一道浑厚的声音。

    “你确定他没问题？”

    听到熟悉的声音，刘绶抬头看了一眼，

    与他说话的不是旁人，正是巴特尔，

    这时的巴特尔哪有先前高中生青涩的模样，

    只见身着一身制服制服，一脸严肃，眼神中闪着亮光，好像是一个久经沙场的老兵。

    刘绶见巴特尔还有怀疑，有些无奈的摇了摇头：

    “龙鬃山既不是军事禁区，又不是自然保护区，任何大华公民想来就来想走就走，只要没有问题，就不用一直监视着。”

    “再说压西风航天基地，很多地方也对外开放了，你还那么警觉干什么？”

    “警觉！”听到刘绶如此言语，巴特尔摇了摇头：

    “你们久在国内，安定的生活已经让你们松懈了。

    “你难道忘了前些日子生物间谍事件？”

    听到巴特尔提起此事，刘绶便觉得头疼。

    而这时巴特尔，又接着说道：

    “要我看龙鬃山和额纳黑水两地，应该继续加大监测力度，就算不能军事接管，也应按照还惯例弄成自然保护区，限制人员流动。”

    听到巴特尔的想法，刘绶摇了摇头道：

    “这恐怕很困难，要军事接管，不光要讨论安全问题，还要考虑民生，这两个地方加起来有中原省的那么大，光是上万居民的安置也很有问题。”

    “再说设立保护区，也不是那么容易的事情！”

    “巴特尔，你应该尽快适应过来，不要这样反应过度！”

    见刘绶这么说，巴特尔叹息一声：

    “如今压西风基地要承载这么重要的发射任务，总得拿出个章程，外部安全不容马虎。”

    “这事，我心里也明白？”

    就在二人交谈之时，巴特尔在刘绶的手机上突然看到了什么，眼睛一瞪，诧异道：

    “这小子在干什么？”

    听到巴特尔惊讶的话语，刘绶立刻看向了手机屏幕。

    只见刘绶拿出一个手稿，正站在一块石头上，敲打着什么。

    “难道是在挖矿？”

    “可这里有什么矿？”

    说道这里，刘绶和巴特尔突然相视一眼，心中蹦出了一个相同的答案：

    “金矿！”

    熟悉龙鬃山的他们，心中都清楚，龙鬃山除了铁矿外，最为出名的便是金矿，

    前些年，还有牧民捡到狗头金而上了新闻

    可想到金矿二人更是疑惑了，大华对于野外金矿的法律早已完善了，

    如果捡到自然金，回去偷偷熔炼了，只要不张扬，也不会出什么大问题。

    但像王猛这样开着直播，直接挖掘，就让人想不通了。

    这可是光明正大的盗掘，就算挖出来，也不可能带走。

    想不通的巴特尔，拿出手机，打开直播软件，来打王猛的直播间，便发送了几条弹幕：

    “主播，你在挖什么？”

    “难道是在挖金矿。”

    “对于野外矿藏，大华可是有明确的法律规定。”

    “你知道吗？”

    正在寻找合适岩石的王猛，听到身后传来一阵提示音，便回头看了一眼：

    “咦！这是谁？怎么会问这么奇怪的问题。”

    但想到有人询问了，王猛也顺便回应了一句：

    “我知道！”

    “他知道，他知道什么？”得到王猛回答的巴特尔，微微的挑了一下眉头，对一旁的刘绶说道：

    “我看着小子，就是有问题！”

    “他明知道不能还这样做，还在挖掘，那一定有不为人知的目的，甚至他这样的动作也是为了掩人耳目？”

    见巴特尔又起了疑心，刘绶也有些无奈，但他也能理解巴特尔为何如此。

    巴特尔原本是大华外派的安全部门人员，因为轮休制度，

    加之压西风航天基地过几天要有重大的发射任务，

    大华便抽调了一批安全部门的精锐，来守护周边安全，巴特尔就是其中之一。

    而随着发射时间的临近，这些安全部门的人已经是紧绷着神经了。

    而此时王猛恰好到了龙鬃山，龙鬃山又恰好发生了生物间谍事件，

    这就不由得引起安全部门的注意。

    不说巴特尔，便是当时的刘绶心中也有疑虑。

    所幸经过几日的接触，加上王猛开了直播，

    他才对于远在几百里外的王猛才没有那么担忧

    “王猛只是一个普通人，他还能在龙鬃山中造出导弹不成！”

    想到这些，刘绶看了巴特尔一眼道：

    “也不想想压西风基地是何种防卫，我看你就是在国外呆久了没有安全感了！”

    听刘绶这么一说，巴特尔愣了一下，心想：

    “难道我真的反应过度了？”

    要知道压西风的航空航天发射基地的防卫几乎用是全方位全天候的。

    太空中有高清卫星、农业气象卫星、遥感探测卫星，等扫描监测。

    空中有高空侦查机、空11型滞留自动巡航无人机，枭鹰9型查打一体机、中低空红外成像探测无人机、等时时巡查。

    地面有雷达站、防空导弹、手机信号监测站，防卫巡逻团，等严密布防。

    这样的情况下，几乎没有任何外部人为因素，能威胁到航天员的安全。

    可他又想到了国家安全部门的一句口号：

    “有疑必查，有误必勘。”

    “那龙鬃山又是我负责的最外围。”

    “不行！我总觉得这小子在搞什么事情。”

    “这次会议后，我必须要去看看。”

