    “呵呵，先让我知道你几斤几两再说吧。”

    老者脚步敏捷，抬手间都含有罡风，显然是一个后天的武者。

    一步跨出靠近宁凡后，两只鹰爪直攻击面门。

    宁凡左右躲闪不断的后退，眉头微蹙下，扫出一脚。

    但是对面一个飞扑而来，两只鹰爪撕开了宁凡的胸口的衣服。

    嘶啦——

    如果不是自己后退的快，以对方对于鹰爪功的修炼，足以将自己开膛。

    宁凡低头看一下，说道：“你没有机会了。”

    “狂妄！”老者再度杀来。

    这一次宁凡双手成拳，果断的轰出，强的拳压爆发而出。

    打在对方的鹰爪上面直接逼退。

    “好硬的拳头！”老者心惊。

    尽管宁凡出手，可是看不出对方的路数，无法推断出那何门何派的。

    宁凡一步踏出没，拳风炸起，速度直快宛如电光火石之间。

    面对拳头，老者改变招式，成了掌风。

    两人在院子中交手，身影变化极快，不是有伤在身，宁凡完全不至于会耗费这么久的时间。

    宁凡看准机会，一个直拳打在对方的胸膛上面。

    砰！！!

    老者后退好几步，紧紧地捂着自己的胸膛，心惊对方好强的力量，仅仅是一拳就将自己打出内伤。

    忽然，老者一挥手，数枚飞针杀来。

    宁凡眉头一皱，双手像是无影拳一般的出手，将对方的数枚毒针夹于手缝中。

    每一根针上面都沾满了剧毒，进入身体，普通人没有内力护体，致命那是分分钟的事情。

    对方显然是面对宁凡没有胜算，直接施展轻功离开，但是对方是不会善罢甘休的，一定会卷土重来。

    宁凡将毒针找地方埋起来，免得出什么事情，然后将唐小月扶起来。

    “小月，小月？”

    “嗯？”

    唐小月黛眉微蹙下，迷迷糊糊的睁开眼睛，立刻紧张的看向四周。

    “没事了，那个人已经跑了！”宁凡安慰道。

    “小凡哥哥，这个人好熟悉，他似乎对我没有恶意，可是我想不起来了。”

    “嗯，走，我们先回去！”

    济世医馆的院子中，陈浩在不远处为小池塘里面的鱼。

    唐小月将唐国忠搀扶出来坐下。

    宁凡问：“伯父，小月说这个人她好像在哪里见过，同时他的轻功很好，还有一套鹰爪功，您想想？”

    “唉，那我知道是谁了。”唐国忠叹息。

    “爸，是谁？”

    唐国忠说道：“他就是你的师伯，陆山。”

    “什么，他就是小时候经常带我一起去玩的师伯？”唐小月说。

    “应该就是他，当年我们一同拜师学医，他年长我几岁就成了我师兄，他的医术还要在我之上，只可惜我们那一门医家不允许医者学习武术，但是我的师兄偷偷的学，被师父发现后就赶出了师门，他以为是我揭发了他，就对我怀恨在心，直到我离开师门到现在也依旧没有放过我。”

    宁凡说道：“那您更应该向他解释清楚这件事，不然尽管他不会伤害小月，也会伤害您的？”

    “现在我知道他是谁了，我会找机会跟他解释清楚的。”

