
    见周士琦越说越兴奋，整只狗都有些膨胀了，方少杰揉了揉太阳穴，不由出言打断他：“兄弟，不是我打击你，你的想法太理想化了。”

    “你根本不知道一品宗师境的可怕，这一品宗师境和一品以下完全是两个概念。”

    周士琦神色渐渐收敛，微微蹙眉道：“大哥，这一品宗师境到底有何特殊之处？”

    “我只知道这一品宗师境是站在这个世界最顶端的存在，至于他们的能力到底有多强，根本没个具体概念。”

    方少杰面露苦笑：“老实说，我也不是很清楚那个境界。”

    “毕竟，我从来没有亲眼见识过唐部长出手的那一幕。”

    周士琦撇撇嘴，斜睨了方少杰一眼：“都没见过，那你瞎哔哔什么？”

    方少杰：“……”

    “来自方少杰的好感度，-66……”

    方少杰脸色发黑，摸着鼻子道：“我是没见过，但有一个人见过。”

    “谁？”周士琦好奇道。

    方少杰嘴角微微上扬：“这人你也认识，二品巅峰高手，同时也是我们顺天基地的一大刺头。”

    “三戒和尚？”

    方少杰点点头，笑着说道：“对，当初三戒大师刚调过来的时候，很不服唐部长的管教。”

    “总是言语上去挑衅唐部长。”

    “后来更是出言不逊，惹恼了唐部长，被唐部长拉着进入训练场地，好好教育了一番。”

    “那一天，撕心裂肺般的痛叫不断的从训练场中传递出来。”

    “事后，唐部长让人过来维护一下场地，我们跟着偷偷进来看了一下。”

    “你是不知道，当时那场面，真的老吓人了。”

    “这种高强度的合金地面像是被密集的炮弹轰击过似的，到处都是坑坑洼洼的孔洞和蜘蛛网般的裂痕。”

    喘了一口气，方少杰继续道：“那天以后，三戒大师整整消失了一个月才重新出现，怕是偷偷躲起来养伤去了。”

    “并且自那以后，三戒大师见了唐部长就像老鼠见了猫，大气都不敢喘一下，最近几年才有所好转。”

    周士琦咧了咧嘴，脑海中想象着三戒和尚一副唯唯诺诺的受气包模样，就忍不住想要笑出猪叫声。

    好半晌，周士琦深吸一口气道：“当初三戒和尚刚来的时候什么实力？”

    “二品，刚来的时候他就已经是二品的实力了。”方少杰面色郑重道，“那时候，其实三戒大师就已经闯出了‘狂僧’的名号，在整个修行界都是响当当的人物。”

    周士琦微微有些咋舌道：“三戒和尚的实力绝对不弱，毕竟号称是一品之下第一人的存在。”

    “这么看来，这一品宗师境真的和一品以下差距也太大了。”

    “想要越阶战胜一品宗师境就这么困难吗？”

    方少杰揉了揉太阳穴道：“兄弟，我看你还是别再整那些虚头巴脑的小伎俩了。”

    “有那功夫，你还不如勤加修炼，争取早日迈入一品行列。”

    “我觉得就凭你那恐怖的修炼天赋，还是有很大几率成就一品宗师境的。”

    周士琦咧了咧狗嘴，很是不以为然的道：“一品宗师境，这难不了我。”

    “就算今年无法晋级，最迟明年，我肯定能迈入一品宗师境。”

    “来自方少杰的好感度，-66……”

    方少杰脸皮子抽搐两下，这狗真的是膨胀到没边了，还今年不行，明年肯定能迈入一品宗师境。

    这一品宗师境要是真的这么容易突破，也就不会像现在这样稀有了。

    一品宗师境现如今可是被世界各国当成了战略型武器，轻易不能动用。

    在核武器被禁止使用的当下，一品宗师境的多寡，更是决定了一个国家在国际上的话语权。

    摇了摇头，方少杰轻笑一声：“那我就拭目以待了，等你一品了，到时候我就来沾沾你的光。”

    说着，方少杰又道：“时间还早，还来吗？”

    “我记得你说过你还有不少手段来着，能让我见识下吗？”

    周士琦点了点狗头，笑眯眯道：“正有此意。”

    一人一狗倒退着，互相拉开一段距离。

    见对面不远处方少杰已经摆好阵势，周士琦咧嘴一笑，随即靠着两条后腿人立起来，弓着上半身，两条后腿蓄势待发。

    方少杰感觉自己的眼珠子都快瞪出来了，当然这只是他的一种错觉，他的眼睛还是那么的小。

    深吸一口气，方少杰强行压下心中的悸动，毕竟，都见识过这狗的人形状态了，现在这会儿也就见怪不怪了。

    “大哥，准备好了吗？我要来了！”

    话音刚落，周士琦的一双后腿化成一片幻影，远远地围绕着方少杰转起了圈圈。

    方少杰心中一凛，王大壮这以两条狗腿奔跑的速度也太快了，他想要靠着眼睛跟上那种速度实在有点勉强。

    更何况，王大壮根本不进入他异能发动的范围，只是一个劲的在waiwei绕圈，这样一来，他的异能更加无用武之地。

    见方少杰原本还用眼睛一直追逐着自己的行动，这会儿却渐渐跟不上自己的脚步了，周士琦知道，机会来了！

    心中一动，周士琦脚下的速度又加快几分。

    一瞬间，那种奇异的状态再现。

    周士琦也不迟疑，看准方少杰的后背冲了上去。

    随着一人一狗的距离越发接近，周士琦的狗眼中精光湛湛，目不转睛的凝视着方少杰的背影。

    就在方少杰即将转头之际，周士琦嘴角一弯，老方已经进入他第二神通发动的范围了。

    倏地，方少杰就像是被摁下了暂停键，整个人都一动不动了。

    心念一动，周士琦强行解除那种奇异的状态，而他的狗爪子在触碰到方少杰后背的时候，在强大的惯性作用下，一下子将方少杰击飞出去，并在合金地面上滑行了一段距离。

    好半晌，方少杰挣扎着站起身，拍了拍身上的灰尘，随即面色古怪的盯着周士琦：“刚刚到底发生了什么事？”

    “我记得我明明感应到你在接近我的后背，照我的估算，我是来得及转身并限制你的行动的。”

    “为什么……你会先我一步将我击飞？”

    “这完全不合理啊？”

    “来自方少杰的好感度，-66……”
