    青龙主宰叹了口气，“你们这些剑修，真的很烦啊。”

    这时，分明是晨曦，天穹之上，却是生出了一轮明月，有着无数的月华从明月之中喷涌而出，洒向青龙。

    “在夺下人域之后，我一定要彻底断绝剑修道统。”魂尊在高声宣布道。

    “至于现在，先杀了你再说。”

    青龙庞大身躯上的龙鳞，就像水晶一般，将这些月华凝成光柱，再吸收进身体之中。

    仿佛是吸收了无穷的光与热，青龙表面的青色光辉，在此刻变成了色若纯澄的黄金，龙鳞仿佛透明。

    青龙，变为了黄金巨龙。

    谢青云望着青龙完成蜕变，觉得很有趣，甚至还饶有兴致地问道：“准备好了？”

    他的脸上没有任何情绪，声音也没有任何情绪，没有任何波动，就像是对这一切早有预料。。

    魂尊作为始作俑者，自然听懂了谢青云此话之意。

    是的，先前的解惑，除了解惑，更重要的目的是拖延时间，完成明月大阵的启动。

    一股股月辉融入青龙的身躯之中，让它的气息节节暴涨。

    此刻，实力本就接近半祖的青龙，获得了龙城关护城大阵明月阵的神力加持。

    在很短的时间里，单论肉身力量，青龙现在可以堪比半祖，而不是接近半祖。

    堪比与接近，都不是半祖，但两者之间还是有很大差别的。

    黄金巨龙俯瞰执剑而立的谢青云，巨大的眼眸里流露出一丝讥诮轻蔑的神情，然后变化成了绝对的自傲。

    黄金龙首微微移动，水晶般的鳞片与云气摩擦，与空气摩擦，绽放出金色的火苗。

    它身上的威压越来越沉重，越来越恐怖，所行之处，一切都变得不稳定起来。

    谢青云抬起头，目光直视青龙那如光湖一般的眸子，轻声说道：“我也准备好了。”

    他既然看出了魂尊是在有意拖延时间，却又那么配合，是因为谢青云也需要一些时间。

    …………

    在明月阵的加持下，青龙第一次摸到半祖之力的门槛。

    现在的它，觉得自己就是神。

    可在神面前，有人不跪，甚至还敢挑衅。

    这是对神威严的亵渎，无法原谅。

    于是，青龙的眼眸里，燃烧起愤怒的神火。

    一声悠远且雄浑的龙吟，响彻于天地之间。

    无数炽热的神辉，从黄金龙首处喷出，向着谢青云袭去。

    龙息中所蕴藏的伟力，让所经之处的空气开始燃烧，让下方龙城关的地面上显现出一道黑色的投影。

    这一幕太过震撼。

    这一道龙息，威力达到半祖，在楚牧神不出的情况下，它将所向披靡。

    极远处的龙城关外，陆青山看到这幕，看到那道仿佛要毁灭天地的龙息。

    龙息下，是无比渺小的谢青云。

    他脸色微变，几乎是下意识喊道：“宗主，小心！”

    龙息之下的谢青云，神色没有变化，他依然直视黄金巨龙。

    他昂首，望着那道不可一世的龙息，望着化作黄金巨龙的青龙，望着龙首上同样不可一世的青龙主宰。

    下一瞬，谢青云低眉，然后闭上了眼睛，拄剑而立，犹如放弃挣扎。

    显然，这并不可能，只是犹如。

    下一刻，谢青云纵声而道：“请剑宗历代先祖。”

    于是，扶摇骤放光明胜骄阳。

    剑身上迸射出亿万金光。

    这些金光，水月观主无比熟悉。

    因为她在不久前见过，但这一次的金光比上一回还要璀璨夺目。

    上一回水月观主见着的金光，源头出自李求败剑开天门，终点是陆青山。

    那是李求败剑开天门，拔高剑道得来的剑道气运。

    而且，那一次她是用望气之法，才能看到那些气运。

    但是这一次，这些金光也依然是气运，不过，它是来自扶摇，而且每一个人都可以看见它，无需特殊的法门。

    ……

    扶摇金光涌现的那一刻，青龙主宰眉心剧跳，心中涌起不祥预感。

    金光落下，照在谢青云身上。

    在金光之后，谢青云的身后，是依次浮现世间的虚影。

    他们或飘逸，或冷傲，或不羁，或狂放，穿着轻衫，长发飘飘，面容模糊。

    唯一相同的是，所有人都是持剑。

    这些虚影有如天女散花，一闪而现，又一闪而逝。

    到了最后，天地间，有三道虚影凝形于谢青云身后，持久不散。

    他们虚无缥缈，面带微笑，头顶青天，身高百丈，俯瞰天下，敕镇一方。

    “北虹剑仙，东临剑仙，乌鸦剑仙……”陆青山看着那三尊由一缕缕气运金光凝聚而成的身影，已然失神。

    只要是剑宗弟子，就没有不认识这三位剑仙的。

    因为，他们都曾是剑宗宗主。

    剑宗这么多年传承下来，除谢青云外总共出了三尊剑仙，今日便都在此处了。

    陆青山背后的紫檀剑匣中，那数百剑宗修士之剑，在此刻，如久旱逢甘霖，欢快颤鸣，气冲斗牛。

    “你请明月，我请剑仙。”三大剑仙虚影之前，面无表情的谢青云缓缓开口，声势壮如洪钟大吕。

    刹那间，玉宇澄清，剑气满乾坤。

    先前还恐怖至极绝非人间能抗的龙息自天而降，来到谢青云的面前，然后瞬间消失无影无踪。

    龙息中的无尽光与热，也瞬间消失，仿佛什么都没有发生过。

    谢青云的身前仿佛有一面湖，将龙息尽数吞没，净化。

    这幕画面看上去太过纯粹，所以很诡异，至少魂尊是无法理解的。

    谢青云，究竟是怎么做到的？

    龙息的徒劳无功，不详预兆的生出，这二者叠加，让魂尊近乎歇斯底里。

    青龙发出一声暴戾愤怒的龙吟。

    ……

    明月阵，是夏道祖所设，伟力不可估量，帮助人族抗击魔族两万年。

    谢青云，则是花费剑宗日积月累的无数年气运，请来剑宗三大剑仙。

    从宏观角度看，是人族的修行体系被剑仙分割成了两派。

    在剑仙之前，人族的修行体系都是依赖天道。

    在剑仙之后，人族修行体系才有了自己的一部分，有了人道。

    剑仙，是人道的基石，是人族修士自我意识发展到一定地步后应运而生之存在。

    因此，剑仙的力量，便是人力的极致。

    人力对决伟力。

    这注定是人域自长安年以来最巅峰的一场对弈。

    谢青云抬起脚，往前凌空踏步。

    这一脚踏下，一圈圈涟漪以他的脚尖为中心荡漾而开，那是天地元力的波纹。

    与此同时，剑气几乎横扫此方天地。

    骑乘于龙首之上的青龙主宰被剑气波及到，气息不稳，摇摇欲坠，

    如斯恐怖。

    只是，谢青云脸色也在此时变得苍白。

    因为三大剑仙的力量在强大他的同时，也无时无刻不在摧残着他原本就状况不佳的身体。

    尽管是借助了剑宗气运之力，尽管都是剑仙之力，但对于谢青云来说，依旧是难以承受之重。

    获得如此强大的力量，是需要代价的。

    代价也很简单，仅仅是“欲戴王冠，必承其重”八个字便足以解释。

    魂尊望着那袭青衫，怒不可遏，“谢青云，你剑宗可是东域之道宗，你既非中灵修士，又非凡人蝼蚁，而是剑宗之主。

    你今日为与我为敌，不惜性命也就罢了，还要耗尽剑宗无数年积攒之气运，何必？”

    “剑宗没有了你，没有了气运，道统又如何延续？

    东域一旦没了剑宗，又如何守关？”

    “你非圣人，为什么要如此做？”

    魂尊句句质问，句句直扣心扉。

    的确，东域的镇域修士，为何要为了中灵牺牲自己宗门之气运？

    但是谢青云置若罔闻，缓慢而坚定的走向青龙。

    ........

    谢青云与其它两位剑仙不同。

    他自习剑起，从来都不是才情最横溢、最出众的那个。

    不论在哪个阶段，不论是剑宗之中，还是在整个人域，都会有比他更出众的剑修所存在。

    即使成为剑仙之后，也同样如此——在长安三大剑仙中，青云剑仙一直都是公认最弱的那位。

    不论是成为剑仙所花费的时间，还是成为剑仙后的声势，都证明着这点。

    他既不像楚牧神那般，从成名起，就一直是同代中最耀眼的存在，一路登顶，成为现在的天河剑仙，乃至人族道祖之下第一人。

    也不像李求败那般，十八岁之后才开始修行，分明年龄已过筑基之限，且灵根不显，但偏偏是凭借剑道造诣，修为进境呈现势如破竹之境，寻常剑修以剑仙境为毕生追求，单单他是能进而再跌，跌而再进，行那两入剑仙境的逆天之举。

    甚至就算相比小辈陆青山，谢青云似乎也都远远不如。

    陆青山修剑至今不过七年，如今合体圆满修为，平均一年破一境，而且从四境起，便一直是当境最强，这种声势堪称无法无天。

    谢青云从未在哪境获得过最强之称，修行进境更是有迹可循，无那超乎常理之现象。

    相比这些天才剑修的惊绝艳艳，谢青云的修行之路就显得有些过于稳扎稳打。

    在剑道这个天才最为辈出的领域里，一步一个脚印的谢青云反而成了异类。

    但谢青云之所以能成为剑仙，必然也有他的长处。

    那就是他的修行速度虽然不缓不急，中庸的很，可值得称道的是，可能正是由于稳扎稳打，基础无比扎实，所以谢青云一路走下来从来未遇到过任何瓶颈，修为始终在稳步上涨，一切都是水到渠成。

    不论是四境时感悟真意进阶炼虚，还是六境时熔自身精粹为一炉开辟法域，亦或者是最后的八境之时开辟剑道登临剑仙境，这位看上去一直都不算最耀眼的“异类”剑修，就这么毫无阻碍地一路走了下来。

    就算在进阶剑仙之境后，他这个特点也未曾发生任何改变。

    在剑道上，他成剑仙后，走的依然没有李求败与楚牧神快，可他始终未曾停下步伐过。

    若是按照陆青山前世网络玄幻小说中的流行说法来算的话，谢青云这种人，初时虽然不显山不露水，但后劲最强，妥妥的大帝之姿。

    而其它两位长安剑仙，李求败剑道有歧，不得不自断剑道，自行跌下剑仙之境。

    楚牧神在半祖的门前，停了万年不得寸进，直到受李求败最后一剑启发，才入半祖。

    这般看来，或许，只要给谢青云足够多的时间，到了最后，他才是人族走得最远，最强的剑修？

    毕竟，时间，对于剑仙来说，并不是什么奢侈之物。

    谁说走的最快才的才是最强？

    .......

    一袭青衣扶摇直上。

    对于修行从来都不着急的谢青云，难得是叹了口气，感慨道：“时不我待，要是能在剑道上走的再快一点就好了......”

    .......

    魂尊刚刚问谢青云，凭什么有信心以重伤之身战胜它。

    谢青云没有直接回答。

    其实理由很简单。

    大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。

    假令风歇时下来，犹能簸却沧溟水。

    他不像长安剑仙那样喜欢打架，他出手的次数并没有特别多，但他想赢的架，无论如何都能赢，从未例外。

    ......

    青衫随风飘舞。

    谢青云的身形招摇而去，已在青天之上，在青龙之上。

    与青龙的体量相比，谢青云就像悬浮在空中的一粒尘埃，又似扑火的飞蛾。

    青龙主宰摇了摇头，似愤怒，似仇恨，似叹息，“谢青云，我魔族强盛，你们人族道祖不出，难成气候，道魔之战是大势所趋，你留着性命护剑宗不好吗？”

    “你会后悔的。”魂尊肯定道。

    下一刻，青龙主宰于龙首之上凝结手印。

    龙城关之中，一条条街道犹如一道道纹路，逐渐亮起。

    地板中的青石裂开，浮起，青石下的土地化作黄沙，一股股力量从其中涌出，融入青龙之身。

    城中，所有的植株以肉眼可见的速度枯萎，它们的力量同样被抽取，为青龙所用。

    青龙主宰借助明月阵，抽调龙城关的天地之力灌注己身。

    你谢青云能悍不畏死，我魂尊难道就畏惧这一战了？

    青龙之身，明月大阵，心魔源神，本尊集三大力量于一身，于世间本就无敌，即使你请来三大剑仙又如何？

    今日就让你谢青云既身死道消，又功败垂成！

    随着明月大阵全力激发，青龙身上的金色光辉愈发浓郁。

    青龙主宰站在龙首之上，抬头仰望上方的谢青云，神情极为冷漠，眼眸里散发着炽热的光辉，无情无识。

    谢青云俯视下方，看着青龙身上青金二色交衬、愈发璀璨的光辉，默而不语。

    陆青山睁大眼睛，看着空中的这幕画面，脸上写满了震撼的神情。

    .......

    谢青云终于是挥出了手中那柄微微嗡鸣，热如晓曦的扶摇。

    一剑斩下。

    谢青云身后的三大剑仙，在此刻，手上同样是出现了一柄剑。

    与谢青云手中的扶摇一模一样的剑。

    ——扶摇，历来都是剑宗宗主的本命剑。

    北虹，东临，乌鸦。

    三大剑仙与谢青云一个动作，宛如复刻，甚至就连角度都一模一样，一起向前斩下了手中之剑。

    他们仿佛是谢青云的魂，但也是谢青云最坚实的靠山。

    天地之间，忽然多出了一道剑痕。

    那道剑痕极深，仿似要刺破天空。

    这一剑，横跨剑宗的百万年时光，横跨剑宗的四代剑仙。

    它是浮生若梦，是妙笔生花，是仙风道骨，也是惊天动地，更是剑仙无双。

    剑光煌煌，时间和空间在此刻仿佛凝固。

    世上从未有过如此煊赫的剑光。

    世上也从未有过如此意气之剑修。

