    大多数平民都疏散的情况下，下面这点卡巴内那个武士小队就能解决掉。

    徐越并没有使用枪械，就击杀卡巴内的效率来说其实并不算高，每次都要花费力气贯穿那心脏皮膜很消耗体力。

    解决了孤狼后，徐越下一刻就朝着另外一处骚乱点奔行而去。

    希望那边能够给自己一点惊喜吧……

    “该死！计划到底是哪里出了问题，为什么会这样！”

    ‘间谍’看着此时已经被武士小队包围的情况，心头也不由一阵绝望。

    本来计划一直都很顺利，但不知道为何突然就被对方察觉到了一样，而且莫名其妙显金驿前几天的一些演练，还有一些居住环境的重新规划给自己这边带来了巨大的麻烦！

    要知道那几天的时候，自己等人都还在等待第一只卡巴内感染的诞生，为何在行动之前就出现了对自己这边的不利因素？！

    而且哪怕自己这边孤注一掷，分散出去释放卡巴内了，竟然也没掀起太大的波动，难道是那群蠢货都被自己放出的卡巴内咬死了吗！

    “其实你们把自己的计划复杂化了，所谓的计划和目标，并不是越详细越复杂越好，否则只要一个环节出错就麻烦了。”

    带着一种温和阳光的声音传来，间谍一愣后，就立刻就跪在了地上趴伏地面，连头都没有回的恳求道

    “是您提前完全洞察了我们的计划，我投降，我想要加入您这方，哪怕成为一个跑腿的都好。”

    对方既然放过了自己等人一次，那只要态度好点就肯定会放过第二次，这种有道德洁癖的人是最好对付的，否则有他的压力自己还真不敢冒险。

    “哦，这么轻易就投降了么。”

    徐越一步步走到了‘间谍’面前，而他所释放出的那卡巴内，本来就已经被武士们击杀了。

    让间谍微微抬起了一张苦笑的脸

    “不然还能怎么样，我可并不擅长战斗，不然也不会被他们包围了。”

    可话都才刚刚说完，他的手掌就被徐越一脚踩下，发出了骨头粉碎的寒碜之声，同时还伴随着他的一阵凄厉惨叫。

    下一刻徐越下踩的脚就变成了踢，直接击碎了他的喉咙，将整个人都踢飞了出去，顺带的挑飞了一枚手表，抓在了手上，难得这手表也并没有白板化，显示出了属性

    【死神小学生的手表：能够发射一枚让人瞬间昏睡的针头，无视任何抗性，综合实力越高持续的时间越短。】

    看着手中的手表，徐越也没有理会那被击飞的尸体，只是自言自语道

    “其实如果你不搞小动作，我真的是会放过你的，就能力来说，你应该是对我最有用的了，做人不要太贪心，可惜了……”

    真不知道‘间谍’到底是经历了两个什么任务，战斗能力的确是很一般，只有这一个大杀器保命，但能力来说其实是相当不错的。

    追踪、隐匿都很优秀，而且还是群体的。

    如果他有加入什么团队的话，会被重点保护的吧。

    出手将两个最可能出现状况的地方进行压制后，徐越也并没有再干涉其他地方。

    经历过前面的演练，加上如今武士小队换上的装备，还有无名那雷达一样的扫描，已经掀不起什么风浪了。

    装备了喷流弹，武士也能够对卡巴内进行有效击杀后，很显然显金驿的防御已经和以前不在一个层次。

    就这样，徐越也缓步来到了一处小巷当中，随后停了下来

    “怎么，一路上都为你提供了这么多机会，现在还不出手是放弃了么。”

    犹如自言自语，好无厘头的一句话，却是换来了一声勾魂的娇笑

    “哎呀~只经历过一次任务的新人？第一个任务里你到底得到了什么。”

    声音出现的同时，一道娇媚的身影如梦似幻一般逐渐浮现在了徐越所在的小巷出口处，将他堵在了里面。

    随后声音变得沙哑而魅惑

    “真是，让本宫感到害怕。”

    竟然是那个最开始被当做从事特殊工作，被怀疑进行了整容，最容易忽视的女人，那个自称‘囧囧’和三个铁道游击队混在一起的家伙！

    那个一开始就想要抱‘弯刀’大腿，然后被扇耳光抛弃的女人！

    单单从她出现的手法来看，这绝不可能是所谓第二次进入任务的新人。

    这队伍当中，竟然一直都隐藏着这么一个完全没存在感的可怕存在。

    如果不是特殊任务的出现吸引了她，恐怕都会一直隐藏下去。

    “你又是什么时候开始怀疑本宫的呢，本宫自认为伪装的还可以，本来也没有兴趣插手你们这些小朋友的厮杀。”

    “在你被扇了一巴掌，脸都肿了还在帮忙照顾那个受伤笨蛋的时候，伪装过头就是破绽了。”

    徐越倒也并没有隐瞒，转过身来看着这气质大变，显得神秘勾人的女人，眼中忌惮之余更多的还是一种充满了热血的火热。

    就是你了，让我更多更多的体会到自己存在的意义和价值，让我更清晰的体会到自己心脏的跳动吧！

    “就因为这个？”

    ‘囧囧’似乎是有些意外的歪了歪头，一脸的疑惑。

    “细节上只要出现了怀疑，你后续的动作破绽自然会越来越多。”

    徐越话都还未说完，一道黑影就已经从‘囧囧’背后扑杀而去，轻易的将那娇躯撕成了粉碎。

    但却没有出现一滴鲜血，好似整个人都变成了败絮四散一样。

    下一刻反倒是徐越好被吸入了一道诡异的力场当中，阴阳颠倒整个人站都有些站不稳，完全失去了节奏。

    在失去了平衡的刹那，一对彩带便轻飘飘的锤中了徐越的胸口。

    那本来轻飘飘的彩带，在命中之后却好似拥有万钧之力，整个胸腔都被打塌陷了下去，倒飞而出。

    空气都被打出了爆鸣声。

    轰~

    撞击到巷子内的墙壁之上，让身后出现了大片龟裂！

    胸腔凹陷，眼看就活不成了。

    好似尸体嵌入到了墙壁当中。

    但伴随着徐越皮肤表面的粗糙加深，整个人都化成了一股棕褐色。

    形成了一道木头人影。

    木分身！

    之前偷袭‘囧囧’的人影，才是化作了徐越本身的形象，看着自己那被一击就毁灭的木分身，眼中也充满了愉悦之色。

    这种能力，是天魔舞和天魔力场么。

    没想到在新手武侠世界全被毁的情况下，还有人能够从大唐双龙传这种等级的世界中一步一步爬上来。

    “替身术？好奇怪的替身术。”

    同样袭击失败的‘囧囧’看着那化作木头人的木分身，满脸的疑惑。

    木分身之术比起影分身可是要实用太多了，抗打击力和伪装程度都要超出许多，这明显的老司机竟然也没能认出。

    此时她的内心，也远远没有表面上这么平静，本来是为了躲避那群家伙的追踪，使用权限道具躲入了新人任务当中进行调养。

    也就是因为出现了特别任务准备顺带捞点外快而已，但没想到竟然会碰到一个如此可怕的新人！！

    这种能力的表现，就算是正式轮回者当中也绝对算得上优秀了！

    无论是实力还是狡猾的程度，这都绝对是一个与轮回空间规则高度契合的危险人物，等到成长起来之后，天晓得有多可怕……

    甚至如果不是因为自己使用特殊权限的试探，自己都要怀疑是那些家伙追踪过来了。

    不过终究这里是新人区的任务空间，自己的动手也受到了空间规则的限制，却也没办法一探究竟了。

    一击不中之下，似乎是有着什么其他顾虑，深深的看了徐越一眼后，‘囧囧’便是带着一种诡异的身法离开了徐越的视线。

    在徐越接下来的攻击抵达之前，就已经泡沫一般粉碎，出现了诸多幻影。

    唯美梦幻，清纯与妖冶同在的魅力完全通过那舞蹈一般的身法展现了出来，犹如登临仙境的仙子一般失去了踪迹。

    “能够挡下我一击的确是厉害，那么，这次的任务就让给你了。”

    人影消失之后，留下的娇媚声音才飘荡在了徐越耳边。

    “一击不中就离开，果然她化作新手进入到眼前这新人空间是因为其他什么原因么，受到了重伤还是受到了追杀？亦或者是空间本身的限制。”

    攻击被避开后，见到人影离开的方向徐越心中也做出了自己的推测。

    未来的一些未知权限，可能能让资深的轮回者进行伪装进入到新人空间。

    但毫无疑问，以空间连自己开发忍术都得收上一口的尿性来看，哪怕他们进入了新人任务当中也不能胡乱乱出手才是，这次完全是对方以那特殊任务为契机，而且一击不中立刻就退，肯定也有着许多的顾虑。

    说不定因为她的实力摆在这里，计算了自己任务的完成难度，最后的奖励才能达到这种层次。

    不过不管如何，短期内的目标，算是已经完成了。

    虽然时间短暂，但那与对方交缠中，那种钢丝上舞蹈，呼吸间就可能身首异处的刺激感，也再次让徐越身心上感到了那久违的愉悦。

    只是可惜，这个胆小的女人走的太快了，时间也太短了，并没有让自己充分愉悦起来，下次可得找她补回来……

    _____________________________

    咳咳，我有罪，因为字数关系，今天又只有一更了……求大家原谅一个

    另外轮回空间的任务都是有着上限的，超过了上限进入得付出代价，去低级任务空间刷任务什么的大型军团能够办到，但消耗来说得不偿失~

    PS：因为有没看过甲铁城的童鞋提议，节操也考虑了一下的确说的没错，所以现在会在甲铁城剧情的开头补上一段剧情简介，并且今后的任务开头都会来上一段，为没看过的童鞋铺铺路，大家可以先看看，有什么其他意见可以提出来~