    一开始，方里也很奇怪，为什么御坂美玲会找上自己。

    其实，理由也很简单，又很单纯。

    “请问，常盘台下一场比赛的比赛场地在哪里？”

    这就是御坂美玲找上方里的理由。

    明明有导览手册，可御坂美玲还是找不到地方，准备向路边的人求救。

    而那个时候，方里只不过是刚好路过了而已。

    “因为看到被登上报纸的有名人物了啊。”

    所以，御坂美玲干脆便找上了方里，让方里为自己带路。

    怎么说呢？

    这位母亲大人还真是不拘小节。

    当然，说好听点是不拘小节，说难听点的话就是太大大咧咧了。

    也没有想到，方里就是因为变得有名，所以才特别烦因此而找上自己的人。

    如果不是因为御坂美玲是御坂美琴的母亲的话，那个时候，方里就已经拒绝了。

    反正，带路这种事情，谁都能做不是吗？

    这边可是还在找不知道在哪里大吃大喝的吃货修女呢。

    只不过，因为认出了御坂美玲的关系，方里也没有办法置身事外了。

    “算了，反正只是带路而已。”

    于是，方里便准备带御坂美玲前往常盘台下一个比赛场地的地点。

    结果，却是在半途中遭遇到了前不久才碰面，而且气氛还颇为诡异的御坂美琴。

    因此，方里才说是孽缘。

    而御坂美琴似乎也是这么想的。

    “……为什么啊？”御坂美琴就像是有些不忍直视一般，捂住了脸，低声道：“为什么连找个带路的都会找上这个人啊？”

    理由其实也很简单吧？

    就是这位姐姐大人的母亲玩心太重了而已。

    “妈妈这边可是很庆幸的喔？”御坂美玲非常开心的说道：“没想到，我家小美琴在学园都市里结识了很有意思的男生，我还以为我家女儿不是那种可以开窍到跟男生一起玩的类型，为此担心了很久呢。”

    “你…你给我闭嘴啦！”御坂美琴再次恼羞成怒，嚷嚷道：“别尽说一些让人羞耻的话！再说我也没有跟这个家伙一起玩！我们的关系才没有好到那种程度！”

    “是吗？”御坂美玲顿时眨了眨眼睛，问道：“也就是说，你们连电话号码都没有交换？”

    此话一出，御坂美琴的表情便是僵住了。

    不仅是御坂美琴而已，连浑身焦黑的趴在那里的白井黑子都浑身一抖。

    看到这里，御坂美玲便是明白了什么，窃笑道：“什么嘛，既然连电话号码都已经交换了，那难道还不算是关系好吗？”

    “那…那不是这么回事啊！”御坂美琴连忙解释道：“那应该说是机缘巧合还是莫名其妙？反正不是你想的那样啦！”

    “没关系，没关系啦。”御坂美玲笑着说道：“妈妈也说了，我是很开明的吧？小美琴到了这个年龄会想交男朋友也是正常的喔？妈妈是很支持的啊！”

    “男…男朋友？！”御坂美琴顿时产生了过激的反应，呆在了那里，只有一张俏脸在变红。

    而连御坂美琴都这样了，更别说是白井黑子了。

    “请恕我直言！母亲大人！”白井黑子猛的抬起头来，冲着御坂美玲喊道：“姐姐大人交男朋友什么的是绝对不可能的事情！倒不如说那根本无法想象！像姐姐大人这样毫无女子力反倒像个男孩子一样爽朗帅气的人就应该跨入新时代的大门！交什么男朋友？交个女朋友才是正道…噗呜！”

    “黑子…”御坂美琴闭着眼睛，死死的按着白井黑子的脑袋，将其扣在桌面上，像是忍着怒火一样，皮笑肉不笑的说道：“在你的心里，我到底是一个什么样的人啊？哈？”

    别说是御坂美琴了，就是御坂美玲都苦笑了起来。

    “看来，我家小美琴在学园都市里的生活也算是很热闹呢。”御坂美玲这么说着，随即重新带上了笑脸，向着旁边百无聊赖的方里问道：“你觉得怎么样呢？方同学？”

    “我？”方里微微一怔。

    “为…为什么问这个家伙啊！”御坂美琴瞪了一眼方里，对着御坂美玲说道：“你想问我的事情，那就直接问我啊，这个家伙怎么可能知道？”

    这句话才刚刚从御坂美琴的口中落下，方里便是出声了。

    “那可不一定喔？”方里极为随意的说道：“有一些事情我还是知道的，例如常盘台中学基本上禁止学生化妆，但是你还是会采取旁人几乎看不出来的淡妆这种策略，每天都用护唇膏擦嘴唇，还会把诸如香水之类的许多违反校规的东西都藏在宿舍的布偶里，避免被舍监给发现，还有你向来不喜欢过热的浴池，所以很少泡澡，淋浴的机会多一点，喜欢的食物也是比较清淡，油腻的食物向来不沾，没说错吧？”

    “噢噢！”御坂美玲顿时发出了惊喜般的声音。

    “你…你你你你你你…！”御坂美琴更是俏脸爆红，颤抖着手指的指着方里，一副极为难以置信的模样。

    “怎…怎么可能？！”白井黑子则是仿佛受到了刺激，浑身颤抖着的叫道：“为什么你这个混蛋不良会知道姐姐大人那么多的个人隐私？！”

    “这算多吗？”方里吸了一口饮料，像是感到好笑一样，继续说道：“其余的我还知道，你的姐姐大人虽然看起来很男孩子气，可却意外的喜欢可爱的东西，最中意的是青蛙类型的卡通饰品，名字似乎是叫呱太，还有喜好则是比较低年龄向，穿的睡衣都是比较幼稚的类型，连贴身衣物也…”

    “够了！”御坂美琴终于是听不下去了，捂着通红的脸，如同快哭出来一样，颤声道：“为什么你会知道这些事情啊？！”

    “混…混蛋！”白井黑子亦是叫道：“没想到你居然拥有着这种等级的详细情报，果然你从一开始就对姐姐大人有企图，我真是小看你了，居然一直都没有发现！”

    “这下子，身为母亲，我也没有办法再做出反对了呢。”御坂美玲叹着气，可怎么看都像是很开心，这样子对着方里笑道：“既然已经被你了解到这个地步，那我家小美琴看来除了你以外也嫁不出去了，能够麻烦你收下她吗？”

    闻言，方里蓦然一笑，如此开口。

    “可惜，就是发育还有点不良，不然倒是可以考虑一下。”

    一句话，让御坂美琴再次爆发。

    “哔哩————！”

    电击声，响彻四周。