    第354章自讨没趣

    阿蛮就看好两位准姑爷，一位是河东顾少主，不过明王一党轰然而倒，顾少主可以不用再考虑。

    那就剩下姬公子，她觉得姬公子跟小姐尤其有缘分！

    “谁要他的感动，你现在怎么满口骚话。时候不早了，快睡觉。”慕容妤打发道。

    阿蛮笑了笑，知道小姐这是不好意思，也没有再说下去。

    “小姐早点睡。”

    第二天，慕容妤待着阿蛮阿梅还有一干护卫，就回了慕容府。

    先第一时间过来李氏这边。

    慕容妤看着她娘这高高隆起的肚子，只是一个月没见，肚子就已经这么大了，她给号了脉，脉象很是平稳健康，便也放心。

    “原本还担心年纪大了，怀着身孕会承受不住，但现在看来，这孩子还是会心疼娘的。”近来丰腴了许多的李氏笑说道。

    怀孕之初的确是折腾得不行，但现在月份大了，可算是稳定下来，孕吐没了，脚也不会浮肿什么的，每天多多走步锻炼，倒也还好，没什么太大的症状。

    慕容妤笑了笑，“小弟的确是个贴心的，现在我回来了，娘你就多多休息，其余的都交给我来。”

    “府上也没什么特别的事，就是外边，你最近尽量别外出。”李氏低声道。

    “明王殿下倒是可惜了。”慕容妤轻声道。

    “皇上为了这个事，听说都病了，还有顾贵妃，听说行刺皇后未果被打入冷宫，今儿一早传来消息，已经自尽于冷宫之中。”李氏摇摇头说道。

    她真是万分庆幸当初女儿没有被看中，要不然这可如何是好？明王一党倒得太快了。

    慕容妤没说话。

    李氏转了话题问道：“宇文戟回淮南之前有没有去找过你？”

    “有。”慕容妤轻轻颔首，“不过我没见他。”

    这是听阿蛮阿梅她们说起的，宇文戟竟然还特地过来石岩庄找过她，但两人机敏说她病了不想见外客回绝掉了。

    只是慕容妤有些怀疑，宇文戟会不会发现了什么，因为他绝对不是那么好打发的，不会说见不到她就不见了。

    “估摸着是过去跟你道别的，现在人已经回去了。”李氏道。

    “回了？”慕容妤挑眉。

    “现在京城这么乱，他怎会留下，不过走了也好，省得有事没事就过来。”李氏点头。

    说完又道，“娘给你相看了一个人家，等这阵子的风波过去，就见见？”

    慕容妤囧了囧，但犹豫了一下，也只能点头应下，现在她娘月份大了，就不跟她对着干，先顺着吧。

    李氏这才满意，“这一路上也累了，回去休息吧。”

    慕容妤回院子沐浴换衣服，这才问起阿竹阿朱她们府上的事情。

    “小姐不在的这些日子里，府上也没别的什么事情，都是风平浪静的。”阿朱说道。

    “也不能说风平浪静，雪小姐出嫁，二老爷就过来请老爷，不过不管是老爷还是夫人，都没管，甚至连一份礼都没随。”阿竹道。

    “都立场分明了，还上门来自讨没趣。”慕容妤呷了口花茶，嗤道。

    (本章完)

