    猿脸妖异飞走，红色水晶也随之落入陆鲤手中。

    感受着水晶之中浓郁的阴邪之气，陆鲤不由抬头看向眼前的夏冰。

    就见夏冰也正回过头来看着他。

    并看了看陆鲤手里的红色水晶。

    见她看向自己手里的红色水晶，陆鲤还以为她想拿去。

    然而，陆鲤却是想多了。

    夏冰只是在看了陆鲤手中的红色水晶之后，又看了看地上的被杀的白皮怪人，问道：“这个妖异，是你杀的？”

    语气中，有一些诧异。

    陆鲤也没有否认，点了点头。

    见陆鲤承认，夏冰也是感到颇为意外。

    她自然是知道陆鲤的实力的。

    昨天陆鲤去体检时，她就从廖洪那里得知了，也知道陆鲤的检测结果是700点灵力指数！

    从198到700点的跨度，这个结果本身就让夏冰感到颇为意外。

    但也只是意外。

    远不及今天陆鲤击杀了一名黑铁级实力的妖异带给她的震撼多。

    看来，陆鲤身上是有着许多不为人知的秘密的。

    想着，夏冰便道：“你这次击杀妖异有功，灵盟和城卫队会给你相应的奖励。这具妖异尸体灵盟会带走，至于你手上的妖晶，你可以选择自己留着。”

    见夏冰没有要收走这枚红色水晶的意思，陆鲤也是松了口气。

    原本他还怕夏冰对妖晶感兴趣。

    如今看来，倒是自己想多了。

    夏冰这样的级别，想必跟很妖异交过手了，对这种妖晶的存在，应该是司空见惯了。

    所以才没有与自己抢夺的心思。

    想着，陆鲤也不客气，直接将这枚“妖晶”收入口袋之中。

    随后便对夏冰道谢，道：“谢谢你夏队长，如果不是你赶来救我，我现在恐怕已经是一具尸体了。”

    闻言，夏冰只是道：“这是我的职责所在，即使你没有灵盟赠予的徽章。作为灵盟的一员，攘除安全区内的妖异，保护平民，也是我的职责。”

    见夏冰正义凛然的模样，陆鲤心中不由有些肃然起敬。

    不过，陆鲤还是道：“无论如何，还是要谢谢你。以后如果你有什么需要我帮忙的，只要是我力所能及，我都不会推辞。”

    陆鲤不是个知恩不图报的人。

    夏冰毕竟为了救自己，连她那辆看起来很贵的摩托都毁掉了。

    陆鲤现在自然是没那么多钱，赔不起，只能以后想办法报答人家了。

    夏冰闻言，却是摇头。

    她没有在这个话题上多说什么，而是询问起陆鲤关于妖异的事情。

    陆鲤没有隐瞒，一五一十的告诉她，自己是如何在那所废弃小学附近的别墅里发现了那些妖异的。

    当然，中间省略了关于阴气的事情。

    这时，司机见一切都安全了，也不由跑上来跟夏冰诉苦。

    这场事故里，最冤的就是他。

    莫名其妙就被卷入这种危险事件，小命差点丢了不说，他赖以生存的小轿车也炸了。

    他心里那叫一个苦。

    好在夏冰表示，灵盟和城卫队都会给予他一定的补偿。

    得到夏冰的承诺，司机顿时喜出望外。

    因为他知道，灵盟给的补偿，从来不吝啬。

    虽然司机不认识夏冰，但认得夏冰身上这套灵盟武者队的衣服。

    而且，从夏冰衣服的款式，以及她胸口的胸章来看。

    她似乎还是灵盟武者队的大队长！

    那她的话，可信度就更高了！

    不理会司机喜上眉梢的表情，夏冰更在意陆鲤所说的关于妖异的事情。

    这时，远处传来灵盟的警笛声。

    四五辆黑色轿车驶来。

    是灵盟的援兵到了。

    来者都是灵盟的武者，其中就有廖洪等人。

    然而，当灵盟众武者看到地上躺着的白皮怪人尸体时，却一个个都露出惊恐万分的表情：

    “这，这是妖异！？”

    “我看看，真，真的是妖异！”

    “队长，什么情况？”

    众人询问着。

    夏冰也点了点头，道：“是妖异。”

    闻言，众人一下子乱了套。

    看到他们的反应，陆鲤不由微微诧异。

    因为刚才夏冰对付妖异时，表现的过于淡定。

    所以，便给陆鲤一种，妖异是很寻常的存在的感觉。

    但听这些灵盟武者一说，才知道妖异进入安全区，非同小可。

    以往有过太多妖异袭击人类城镇的消息，每次都是非常大规模的伤亡。

    凶名在外。

    大部分人类对妖异都是谈之色变。

    就连那出租车司机听了，也是汗毛倒竖：“你们是说，刚才追杀我们的，是妖异？”

    夏冰见众人都慌忙的神色，也是出言稳定众人。

    并道：“妖异的事，要立刻上报给理事和部长。张虎，你去通报城卫队的人，让他们增派人手，配合我们找出剩下的妖异残党。

    “廖洪，你带着妖异的尸体，以及他们两个先回灵盟。

    “其他人跟我前往三阳镇。”

    “是！队长！”

    所有人得到命令，皆是行动了起来。

    夏冰则是看了一眼陆鲤之后，便带着众灵盟武者们，前往面前的小镇。

    继续搜寻妖异的踪迹。

    .......

    回程路上，廖洪对于陆鲤居然可以单杀一个妖异的事情，产生了浓厚的兴趣。

    一路上问东问西的。

    陆鲤只得在隐瞒了部分细节的情况下，跟他简单交代了一番。

    听完，廖洪不由为陆鲤捏了把汗。

    “你这次算是运气好，要知道，妖异如果真正发起狠来，同级别的修灵者都未必能战胜它们。”

    廖洪道：“不过，你这次撞破妖异们的巢穴有功，又击杀了一名妖异。灵盟会给你相应的奖赏，并派人二十四小时保护你的人身安全。”

    “嗯好。”

    陆鲤点头。

    他最担心的事情，其实就是这些妖异日后的报复。

    毕竟对方是见过自己长相的。

    之前陆鲤就在饶水镇大街上就看见过一个妖异，这说明，它们是可以潜入饶水镇的。

    要是被他们盯上，将会非常危险。

    陆鲤自己被盯上了倒是无所谓，但如果自己的家人因此受到牵连，陆鲤将会非常自责。

    所以听到廖洪书说会有人保护，陆鲤才稍微放心了一些。

    不过，陆鲤知道，只要那伙妖异不除，自己终究不得安生。

    而且，有一件事，陆鲤没有跟夏冰说。

    因为就连陆鲤自己也不太确定。

    那就是，今天出现的那几个妖异里面，似乎并没有那天自己在饶水镇街头看到的那个白皮肤的黑衣人。

    倘若陆鲤的猜测是对的，那这饶水镇里，恐怕不止这一伙妖异的存在！

