    小不点心中惊愕，两世为人，这还是自己第一次把撒尿撒到皇帝身上，怎么有种很爽的感觉，不过他真的不是故意的，这东西，它憋不住。

    而此时的刘彻，正在研究聚精会神的想着一些事情，就突然感觉腿一热，低头一看嘿嘿一笑。

    “这个混账小子，居然撒尿撒到天子的身上，哈哈！”刘彻拍拍了小不点的屁股，笑骂道。

    “…”

    卫青和霍去病顿时双眼对视，眼中透出惊愕，这还是那个英武果断的大汉天子吗？他们能想得到刘彻很喜欢这个儿子，可没有想到这么喜欢，两人瞬间就从对方眼中看出一丝欣喜。

    如不夭折，这太子没跑了。

    刘彻缓缓起身，把小不点身上的襁褓解开扔到一旁，抱着光这屁眼的小不点，就走到主坐旁边悬挂衣服的地方，一把拽下卫子夫的披风，用手摸摸材质，很软，才把小不点给裹了起来。

    小不点心中暗笑，他觉得他把刘彻的脾气好像给改正过来了。

    而此时的刘彻，正巧对上小不点的眼睛，心中顿时苦笑，这小子居然这么欢快，真不亏是他刘彻的种，天资聪慧，这个孩子就是大汉的福音，眼中闪过一丝光芒，心中紧紧的下了一个决定。

    此时的霍去病，看着刘彻龙心大悦，偷偷看了自己舅舅一眼；“陛下，学生有一请求？”

    “不行！”

    “不行！”

    “…”

    而刚刚说出这句话，刘彻和卫青居然同声异口的反驳，君臣二人对视一眼，都从对方眼中读出一丝默契，这就让刘彻更加兴奋。

    说实话，他不怕将领功高震主，他就怕将领没本事，对于他来说，征服敌人，征服臣下，没有比这更好玩的事了。

    刘彻深知身为一名皇帝，如果都驾驭不了臣下，那得多昏聩！

    不过，他们君臣二人是默契了，可把霍去病给吓了一激灵，他这一生，最怕的最敬的都是面前的两人。

    “陛下，学生身子不适，先告退了！”霍去病脸上的表情很是幽怨，想出宫去战场见识见识，就这么难嘛？朝刘彻卫青二人弓弓身，说道。

    刘彻一愣，笑骂道；“这臭小子！”

    “陛下，恕卑将之言，当日曾听闻，主父先生评价于去病！”

    卫青心中叹口气，他对于这个外甥，真的是担忧加喜悦。得皇帝之恩宠，又是天子之门徒，他们卫家的势头已无人可挡，可霍去病的骄纵，也让他甚为头疼。

    “怎么，卫青，难道你也觉得主父偃说的对吗？”刘彻冷冷一声，听不出喜怒哀乐。

    “陛下，臣惶恐，陛下，您恩宠我们卫家，提高我们卫家的势力，臣是高兴的，可臣有些话，臣要是不说，臣就是不忠啊陛下。”卫青听到刘彻的这话，深深一拜，头紧紧挨着地面又道；“陛下，去病他的确有些恃宠而骄了！往后一旦惹出祸端，于陛下来说都是有一定的阻力，悠悠众口，难调啊陛下！”

    刘彻看着殿外的门口，想起主父偃曾经的一番话语，小不点此时也聚精会神的听着，他觉得，霍去病也有点恃宠而骄，当初主父偃曾言；刀子磨的太快太锋利，用起来顺手，可容易折断。

    别人不知道，可小不点清楚，这位主父偃的箴言，在元狩五年，也就是公元前118年，成为了现实。

    史料记载当初李广因在卫青帐下听命，因迷失道路自杀，其子李敢将父亲的死归咎与卫青，一怒之下打伤卫青。

    结果可想而知，霍去病必然不会放肆属下对自己舅舅出手，一箭穿心而过，李敢死于霍去病之手。

    小不点叹息一声，可惜啊！堂堂关内侯李敢竟让一只鹿给挑死了，可气这鹿的野性忒大了些。

    “行了，朕知道了！用膳吧！”刘彻摆摆手，谁也不知道他想些什么，紧接着又道；“春陀，拿着饭菜，送去未央宫给霍去病。”

    “诺！”

    春陀应了一声，卫青听见刘彻这话，心中微微叹口气，他有时候真希望这外甥是个庸才。可偏偏，其天赋之能，比起自己有过之而无不及，更恐怖的是，皇帝的有意指导，使其更上一层楼。

    这一顿饭吃的非常压抑，卫子夫也发觉出不对，抱着小不点离开了宴席。

    没一会，天色暗了下来，卫青也起身告退。

    元朔元年，皇长子刘据的出生，这个首嗣给整个大汉帝国带来了喜庆。

    同年三月，夏，一道册立卫子夫为皇后的诏书更让这件事更加哗然。

    未央宫，前殿！

    这个集西汉历代皇帝朝会的地方，此时兵甲林立，庄严肃穆，一张数丈长的红色地毯，从前殿一只铺到未央宫宫门。

    “陛下临朝，跪！”

    随着礼官清雅的嗓门喊出，前殿下方一排排王公大臣，嫔妃命妇齐齐俯身在地，额头紧紧挨着地面，一道洪亮的声音更是响彻九霄。

    “臣（妾身）恭迎皇帝陛下，皇帝万岁万岁万万岁！”

    众人声音刚刚喊完，好巧不巧刘彻从上方龙案旁缓缓坐下，头戴皇帝冕冠，十二梳遮于其面，透着一股压抑，身穿土黄色冕服，以玄上衣、朱色下裳，上下绘有龙纹，当真是至尊无上。

    “平身！”刘彻的沉重的声音，眼睛目视前方，帝王之怒，伏尸百万。

    “皇帝诏令，宣卫夫人进殿！”

    咚，哒哒哒铃铃

    整座前殿，礼乐齐鸣，众人连忙弓身，卫子夫身穿华服，整个人跟平时大变样，更加可人，缓缓进入未央宫前殿之中。

    “臣妾拜见皇帝陛下，皇帝万岁万岁万万岁！”卫子夫整个人俯身拜倒，轻声道。

    “平身，晋位！”

    卫子夫听见刘彻的话语，缓缓起身，一步步走向龙案，她心中不欣喜那是假的。历代深宫中，多少人为了那个位置而争得头破血流，可是今天，居然轮到了她。

    “坐！”刘彻挥挥手，示意道。

    卫子夫微微谦身，慢慢和刘彻坐到了一起，在当今这个时期，皇帝和皇后都是一体共休，没有向后世那般，干什么都要女的低人一等。在这个时代，女性的地位，还是很高的，更别说一国之母，该有的体面，必须要给的。

    “皇帝诏令，跪！”

    “臣（妾身）等聆听帝训，”

    “大汉皇帝诏，曰；皇后之尊，与帝齐体，上奉天地，下承宗庙，母临天下。

    故有萃兴殷，姜任母周，二代之隆，盖有内德。

    皇嗣延绵，螽斯衍庆，今有卫氏子夫恭谨谦让，仁德善良，不以显贵而自矜张扬，秉淑媛之懿，体河山之仪。

    威容昭耀，德冠后庭。应有司奏议，宜称绂祖，以母兆民。

    今立卫氏子夫为皇后，永终天禄，母仪天下。

    布告天下，咸使闻知！”

    “进皇后绶玺！”

    礼官的声音，在这落针可闻的前殿，显得极为洪亮，听着礼官的话语，顿时有一名小黄门，弓着身子，手中举着一个盒子，缓缓走向卫子夫的面前，跪倒在地，高高举起。

    一些必要的礼仪，卫子夫都知道，一双白质的小手慢慢打开纹这山川河流的盒子，小心翼翼从里面取出，这皇后绶玺颇为小巧，玉色纯净无瑕，晶莹润泽，玺体为正方形，四侧雕刻云纹，钮为高浮雕的匐伏之螭虎。

    卫子夫双手将皇后绶玺向右前方高高举起，这也是一些规矩，在中国，左右之尊的观念自古有之，而且在不同的时代，左右观念又有所不同。

    “皇后登极，贺，”

    “臣（妾身）等拜见皇后，皇后千秋！”

    “平身！”卫子夫微微一笑，放下手中的玉玺，挥手道。

    “谢皇后！”

