    回头一看，只见牛坤不知何时已经来到了他的背后，施展出青铜断矛，刺出了一击。

    青铜断矛是能伤仙祖的绝世宝兵，厉害绝伦。

    之前在和李子墨、赵石的战斗之中，众人已经见识到。

    牛坤此刻施展出来，对付林寒，自然是非同小可。

    林寒都一时间，感觉全身冰寒，像是坠入冰窖一般，冷冽刺骨。

    如果是普通的天才，猝不及防下，根本抵挡不住，会瞬间被这矛光，轰碎成肉渣。

    即便是林寒，心中都涌出一抹慌乱。

    不过，他毕竟经历的战斗繁多，惊艳也是十分丰富。

    几乎是间不容发的瞬间，林寒便是身形猛地一错，险之又险的避开了这凌厉的矛光。

    从他的胸膛，斜飞了出去。

    上面可怕的杀气，也是让得他的胸膛，一阵火辣辣的疼痛，难受无比。

    如果再慢一些的话，恐怕他都已经遭殃了。

    “你找死！”

    林寒没想到，牛坤下手竟然这么歹毒，当下脸色变得阴沉了下来，望着牛坤，目光如同刀子一般，刺骨道。

    “你小子竟然能避开我这一击？”

    牛坤眼中掠过一抹诧异，见林寒这么年轻，他还以为凭借着好运，才冲到了内圈。

    打出这一击之后，他根本就没有注意林寒，觉得必死无疑。

    林寒竟能在这么短的时间内，将之闪避而开，实在让他意外。

    恐怕就算是自己，也未必能够做到啊。

    当下，他眼神不由得好奇的打量了一下林寒，觉得这个少年有些不简单。

    不过，他也并没有多想，拥有着青铜断矛，他连圣子级别的人物，都有信心，可以抗衡。

    自然不会将林寒一个毛头小子放在眼里。

    他哈哈一笑，道：“小子，看不出来，你还有两把刷子，怪不得能冲到这里，我身边缺一个奴仆，以后，你就在我身边做一个奴人吧，我保证你除了我以外，无论走到哪里，都会受人尊重，成为人上人。”

    他青铜断矛遥指林寒，语气居高临下。

    他成为绝世强者，指日可待。

    就算身边一个仆人，也身份贵不可言。

    这是林寒的荣幸。

    “仆人？”

    林寒讥笑出来，对他出手，他还没找对方算账呢，还要自己当其仆人，真是岂有此理。

    “还要看看，你够不够这个资格。”

    当下，林寒神色冷峻，手中的血落帝剑，爆发出无尽赤红的光芒，朝着牛坤便是奋力的劈出了一剑。

    牛坤太嚣张了，他也想见识一下这青铜断矛，究竟有何威力。

    “找死！”

    牛坤怒笑，一个乳臭未干的少年，也敢对自己主动出手，冷森道：“小子，既然你敬酒不吃吃罚酒，那就怪不得我了，今天我就让你形神俱灭在此。”

    轰！当下，手臂一扬，青铜断矛发出炽亮的青光，一道可怕的矛光，再次朝着林寒激射而去。

    这一击威势比起之前更加强悍，颇有番斩灭万物之感。

    不过，林寒施展的是，血落帝剑，这是融合了三大盖世神剑，组成的超强之剑。

    若论品阶的话，就算青铜断矛再强，也不遑多让。

    轰的一声！两者相撞，爆发出一道凶猛的劲气对轰之声，然后林寒的剑光便是将牛坤的青铜断矛的威能，磨灭个干净。

    其中蕴含的磅礴力道，更是将得牛坤震的蹬蹬蹬倒退了三步。

    “这……怎么可能？”

    牛坤顿时傻眼了，像是白日见鬼一般，愕然的看着自己，不敢相信，他竟然被一个名不见经传少年逼退了。

    “小子，你究竟是何人？”

    当下，他盯着林寒，眼中闪烁着惊疑不定之色，喝问道。

    到这一步，只要不是傻子，都知道林寒一定不简单。

    这份实力，太古怪了。

    尤其血落帝剑，散发出来的剑威，隐隐间让他都有种心头发毛之感。

    “等你死了，去问阎王吧。”

    林寒冰冷一笑，眼中闪烁着杀光，对方太嚣张了，对他动了杀心，他也不会客气。

    嗡！当下，林寒再次冲来，如一头真龙出海，气势磅礴动天。

    二话不说，又是劈出一剑，这一剑，浩大恢弘，像一片天宇压盖下来，无可抵挡。

    随着实力不断进步，林寒现在的剑法技艺，也已经达到了奇高的水品，随意一剑，都有着骇人的威力。

    牛坤脸色狂变，得到青铜断矛之后，他还幻想着以后自己能发光发热，名动天神境或整片仙界。

    怎么能在被一个少年所杀？

    林寒的举动，对他来说，是一种耻辱。

    “小子，我看你是找死。”

    接着，他怒吼，决定真正的施展全力，不再留手。

    声音落下，他魁梧的身躯一震，强悍的气势，立刻在他体内平喷薄而出，体表每一寸毛孔都在发光，像是火山一般。

    双手轮动着青铜断矛，再次跟林寒大战在一起。

    交手很激烈。

    牛坤大开大合，像是一尊远古战神，随着舞动，手中的青铜断矛像是燃烧一般，气度越来越强，每一次与林寒的血落帝剑相撞，都会爆发出炽烈的火星子，照亮天地。

    宏大的金属对撞声，震耳欲聋，让人心胆皆颤。

    “那就是林寒吗？”

    “好强的实力！”

    “不愧是北皇飘风的传人啊，太变态了。”

    四周很多人也都忍不住将目光转了过来，见两人如此凶猛的战斗，敬畏自语。

    适才牛坤，得到青铜断矛之后，威势滔天将李子墨都干脆斩杀，众人可看在眼里。

    谁都觉得，现在的他，已经不在圣子之下，甚至可以战胜圣子。

    如今，林寒却能和他斗的不分上下，着实让人惊叹。

    林寒这家伙，战力还真是非凡啊。

    若非亲眼所见，谁也不会相信，一个二十多岁的少年能做到这一步。

    叶临、月龙仙子、赵石、九魔圣子在对抗四周众多探险者时，也有将部分心神转移过来，进行关注。

    此刻，也心中不平静。

    林寒的战力，的确让他们太刮目相看，对他们形成的威胁更大了。

    他们皆下定决心，若是有机会，一定要将这小子铲除。

    

