    “看不出来，你们还有点后手，竟然以法宝压人……”

    陈朽的嘴角泛起了一丝的讥讽之意道。

    秦樊天等三个人一怔，手上的动作，不由得变慢了一分。

    他们三个人自然能够听出陈朽话语之中的讥讽之色，本来秦樊天的实力就比王明等几个人的实力境界高得多，但是几个人硬碰硬，竟然无法将王明制服，最后反而是拿出来了恐怖的道器金色七层塔，凭借着法宝之力去镇压王明等几个人，实在是太过于丢人。

    不过，此刻秦樊天很快反应过来，他立刻控制着踏身，朝着王明等四个人继续杀戮而去。

    刚刚王明等几个人已经触怒他了，他要捏死王明这几只蚂蚁。

    但是，他还没有控制着金色的七层塔身落下，就见到了陈朽的手中一道方型的金黄色光芒，迅疾无比的来到了虚空之中，撞击在了他的塔身之上！

    “轰隆！”

    这一刻，整片空间都是二者相互撞击的震颤声音，空间竟然波动了一下，如同波纹一般的空间传递到了数千米，让许多的山石崩裂。

    而王明等几个人，听到了这声恐怖的音波之后，竟然被震晕了，倒在了地上。

    至于秦樊天等三个人，则是急速的后退，远离了虚空之中的中心区域，这才没有波及到三个人。

    不过虽然三个人全身而退，但是虚空之中的小塔却是被陈朽金黄色的板砖砸在了地上，彻底失去了能量控制，逐渐的变小，最后变成了巴掌大小。

    “不错，不愧是星空古路之中的高手，道器竟然随手都能够拿出来，还是上品道器，不过我觉得这东西放在我这里，更为合适，因为我能够发挥出他的真正威力！”

    陈朽微微一挥手，这个小塔就落入到了他的手中，他神识微微一扫，就感觉到了这个小塔已经达到了上品道器巅峰的层次，有着一种古老沧桑的韵味，似乎是上古时代的东西，只是有些破损，无法发挥出真正的力量。

    他直接将这个宝塔和收入到了储物戒指之中，很是满意。

    “你这是什么东西？仙器？”秦樊天此刻满脸的阴沉之色，因为他发现了自己道器级别的宝塔，竟然被一块金色的板砖被降服了，内心别提有多恼火。

    “这只是一块普通的板砖，没有别的优点，只有一个优点，那就是无坚不摧！”陈朽笑眯眯的看着秦樊天，随后道：“既然你对这块板砖有兴趣，那么我就让你看看这块板砖的真正力量！”

    说完，他扬手，直接将自己手中的板砖关注了紫色的仙次元的力量，朝着秦樊天扔了过去。

    这一刻，金色的板砖被灌注了紫色的仙元力，沉重到了无以复加的地步，如同一座山峰的力量压缩到了一块砖的体积之中，可见这块砖的质量有多么的恐怖，加上此刻板砖的速度恐怖到了极致，直接造成了空间的塌陷。

    秦樊天还没有反应过来，就被这块板砖直接砸在了身上。

    “咔嚓！”

    这时候，几个人都清晰的听到了秦樊天身上的骨骼炸裂的声音，这是恐怖的力量直接作用在了秦樊天身上的每一处，随着炸裂声响起之后，秦樊天的身上，全部成为了肉泥，即便是连他的头骨，也没有摆脱这种命运，成为了血色的泥浆！

    好在秦樊天的危机意识很高，精神体在瞬间就遁出来，在远处显形，只是他的身体无比的虚幻，随时都有被风吹走的感觉。

    “陈朽，你找死，你竟然敢利用秘器对我偷袭，我绝对饶不了你！”远处秦樊天的眼神之中满是杀意，他对于陈朽非常的仇视。

    “既然你觉得我是凭借着秘器对你偷袭，那么我就让你看看，我真正的实力！”陈朽的嘴角带着一丝的讥讽笑容，随后慢慢的朝着龙行云和姬战天走去。

    这一刻，他的身上，渐渐的出现了一道琉璃之色，金色的光芒略带着一丝的透明，身躯之内滚滚的血液奔流，众人甚至能够听到陈朽体内的血液的奔腾，恐怖的七彩之血，正在全身循环，滋润了每一寸的肌肤，让他的体质越发的恐怖。

    龙行云此刻已经变成了龙形，和姬战天一样，凝重无比的看着陈朽，眼神之中满是疑惑之色，他们都无法想象，陈朽是如何达到这种恐怖的程度的，这种体质，已经达到了传说之中的体修的高手级别，但是他们了解到，地球上的体修，早就已经灭绝了，根本没有留下传承下来。

    “哼，装神弄鬼，我倒是要看看，你到底还有什么能耐！”

    这一刻龙行云突然之间就甩动着巨大的龙躯，不断的翻滚着，巨大的龙尾，数百米长，就这样朝着陈朽的脑袋劈来，如同太古神山一般当空镇压，声势浩大，威力十足，任谁都能够感觉到陈朽必死无疑。

    “小心！”

    这一刻巴山等几个人已经醒了过来，此刻他们提醒着陈朽道。

    陈朽很快就明白了，巴山等人提醒的是什么。

    因为此刻姬战天的恐怖拳意，已经从另一面封锁住了陈朽的退路，让陈朽退不可退，只能是伫立在原地，接受着二者的夹击。

    一个太古神兽，一个星空古路的年轻妖孽强者，二人出手没有留下丝毫的余地，一出手就是全力，虚空之中已经被二者的能量激荡扭曲，可见两个人的恐怖力量有多么强大。

    但是，让二人意外的事情发生了。

    陈朽根本就没有躲避，此刻他脸色从容不迫，眼神镇定，竟然挥出了两道拳意。

    一道，是朝着虚空之中的那道劈下来的巨大龙尾，一道，则是朝着姬战天的拳头砸去。

    陈朽的拳头力量，并没有引起太过于浩大的声势，但是当他出拳的那一刻，无论是龙行云还是姬战天，都有一种浩大，无边的感觉，他们被陈朽的拳意所震撼住了，整个人的精神被摄住，竟然在刹那之间，停止了运转。

    “轰！”

    也就是这同时时刻，陈朽的拳意，和虚空之中的巨大龙威，还有姬战天的拳头触碰在了一起，这一刻发生了轰鸣之音，随后就见到漫天的血雾，遮挡了视线，遮掩了战场。

    但是，所有人都听到了，两声凄惨的嚎叫之音，无比的痛苦，似乎能够勾起灵魂深处的撕、裂感。

