    苏浩现身，惊震全场，尤其是血黄泉，整个人脸色大变，更在苏浩那声音响起时，他的身躯猛地一颤。

    苏浩的可怕，他已经亲眼见证，再加上从阴泉之中安然而出，更让苏浩的可怕，在他心中根深蒂固。

    初来时的嚣张与傲气，早已消失不见，心中唯有忌惮。

    “轰！”

    二话不说，几乎在苏浩声音落下的同时，血黄泉的身影已经腾起，直奔药域之外而去。

    他心中，只有逃走的念头！阴泉坍塌，此地牢笼已经打破，他的身躯不受阻止的冲出。

    而苏浩只是淡淡一笑，脚掌不急不缓的踏下，他修为打破神皇，更是达到第一重巅峰，全身上下，无论是速度，还是力量，皆是本质的变化。

    脚掌一踏，无声无息，但速度如电，已经抵达血黄泉身后，与他保持着十米的距离，无论前者如何努力，也无法摆脱。

    更在此时，一股浩大的威压蓦然到来，使得血黄泉的身躯猛地向下坠去，前行的速度大减。

    他心中恐惧更多，但在咬牙下，身躯在半空倒转，所有的修为全部运转，一拳狠狠朝着苏浩打出。

    轰隆隆的声音爆发，那一拳打出可怕的血光，成为一条血河，向着苏浩那里浩浩荡荡而去。

    那种可怕，使得下方那些长老，立刻震撼，这是血黄泉的超强爆发，压榨潜能，力量绝对神皇无敌了。

    甚至弱一些的半步神尊，在他的拳头下，也难以无所顾忌的阻挡。

    而追上去的苏浩，却是淡然随意，且在血河冲来的同时，手掌缓缓的抬起，毫无声势的一掌[吾爱小说 www.xss521.com]按压下去。

    乃至，下方众人，在苏浩的拳头之中，只感觉到微弱的威压，就算是他们上去，都可以轻而易举的抵挡。

    甚至是将苏浩的手掌轰炸。

    这根本无法阻挡血黄泉。

    差了不知道多少个档次！“他在做什么，之前对战火麒麟的可怕呢？”

    雪峰长老目光眨动，心中生出无比的疑惑。

    而其余未曾见到那一幕，或者，只是远远一扫的长老，则是立刻轻视，这个苏浩，也许根本没有什么本事。

    毕竟，一个神皇，可战半步神尊，这种不可思议，在他们心中，简直是天方夜谭。

    若不是听到了血黄泉与雪峰长老的议论，他们根本不会朝着那个方向去想象，那在他们心中，近乎，不可能！此时见到苏浩这毫无力气的一掌，与血黄泉涛涛血河形成鲜明对比，更是生出轻视，觉得小题大做了。

    那小子，不过如此！“轰！”

    念头还未彻底落下，一道浩大的轰鸣已然爆发，高空上的血河，狠狠的撞击在了苏浩的手掌之上。

    但也是此时，那些人望向高空的眼神，瞬间呆愣，随之震撼，在后恐惧，同时身躯猛烈颤抖。

    轻视彻底消失，留下的却是无边的震撼！那一张轻飘飘的手掌，横档在血河之前，明明给人虚弱，毫无力量的感觉，竟然将血河牢牢挡住。

    那奔腾的血河不断的咆哮，却是无法逾越雷池一分，且苏浩的脸上，淡定从容，根本没有半分吃力的感觉。

    在这种可怕下，下方那些激灵灵颤抖起来，对苏浩立刻刮目相看，再不敢有半分的轻视。

    但对面的血黄泉，却是嘴角一扯，在苏浩挡住血河的同时，猛地大喝：“血狱之门，开！”

    “轰！”

    又是一道震耳欲聋之声，在那血河之前，忽然打开了一道门户，更如一张血色大口，将苏浩刹那吞入其中。

    “炼！”

    血黄泉大喜，爆喝再度响起，血河涛涛，全部扎入那道门户之中，门户立刻关闭，如同将苏浩困在了虚空之中。

    “不好，那是血色炼狱！”

    方才对苏浩震惊的几位长老，再度大惊失色，血黄泉的攻击，一直不是血河，而是那血色炼狱！更在此时，那炼狱门户散发出的气息，给他们的感觉，似乎已经达到了半步神尊的威压。

    这是经过大能加持的！而且血黄泉的血色炼狱，在内院出了名的恐怖，其中不知道炼化了多少高手，即便是那第一人，都不敢深入其中。

    如今血色炼狱更是得到了大能加持，那股炼化之力，绝对更为可怕，足以炼化半步神尊！“大意了！”

    雪峰长老大叫，但心中则是冰冷无比，畅快无比，那小子早就该死！冰清儿一直注视，此时眯起双眼，脚掌重重踏下。

    冰清儿突破，修为半步神尊，但一般的神尊一重，万万无法抵挡，即便是神尊二重，也不敢说稳稳拿下她。

    但在脚掌踏下，且打算出手的前一刻，她的目光又是一闪，朝着那血色炼狱门户望了一眼。

    随后神色淡定下来。

    但在此时，血黄泉却是脸色大变，刷的一下倒退，下一刻额头冒出大量汗水，身躯飞速向着药域外。

    而且随着奔跑，发出大叫，身上的气息达到了无边，压榨潜能，血脉燃烧！真是拼死一搏！那些长老全部意外，不知所以，那血色门户还在，苏浩依旧在其中，为何血黄泉恐惧，如感觉到了滔天大危机？

    他现在不是应该坐收胜利果实吗？

    害怕的不应该是那炼狱之中的苏浩吗？

    什么情况？

    他们目中诧异，随后身躯一闪，快速跟了上去。

    同时，血黄泉已经冲入到了门户边缘，此地外界可清晰察觉，看到他的那一刻，感觉到他身上可怕气息，全部震撼。

    血黄泉燃烧血脉，如同在损耗寿命，使得他的气息释放，真的有半步神尊的恐怖。

    外界那些人心中全部了然，彻底肯定，他便是那道异象的主人！尤其是血云峰主，此时已经是忍不住的仰头大笑起来，笑声得意，肆无忌惮。

    那眼神望着丹药殿主，更是浓浓的挑衅。

    “看来，还真是我徒儿技高一筹啊，那小子应该……”血云风笑出声，露出胜利者的姿态。

    却在声音还未落下，大叫已经响起，甚至震破了门户，传入到血云风耳中：“师父……救我 ！”

    

