    但细细一想，却发现似乎也有些合理……那王天师没点实力地位，在祭灵山脉里怎么可能压下清风道人和法空大师呢？

    只是……接受起来有点……

    这就好比，你有一个关系还算不错的领导，平时对你照顾有加，你以为他是一个主任，可实际上他就是副总。

    老总出去摸鱼泡妞的时候，全公司就他说了算……

    所谓副府主……府主不在的时候，他就府主咯。

    收拾了一下心情之后，周玄突然心血来潮，以隔垣洞见望向高台。

    下一刻，他竭力保持镇静，但内心之中，却是掀起了滔天海浪。

    高台之上，人人周身都漂浮着厚薄不等的人道金光，唯独一个人例外——

    南云洲州牧，安宗棠。

    安宗棠的身上，不仅没有一丁点人道金光，相反，还笼罩着一片深邃得仿佛能够挤出水来的阴云！

    “南云洲州牧，阴煞缠身？！”周玄瞳孔骤缩，隔垣洞见猛地一凝，目力穿透阴云，直接窥破安宗棠的真身！

    嘶……

    周玄深深地抽了一口冷气。

    那安宗棠的人皮之下，竟然是一头鬼面狐妖！

    在其他的巡天使看来，安宗棠正与王天师、苍松道人谈笑风生，但在周玄的眼中，却见到了一只披着人皮的狐妖，谈笑间面上尽显妖邪诡笑，一双泛着妖异紫粉色光芒的眼睛，一遍又一遍地扫过场下的巡天使，好似在寻找美味的食物一般。

    周玄的寒毛猛地一竖，浑身鸡皮疙瘩都起了一层。

    他收起隔垣洞见，深呼吸了几口，让自己保持平静。

    “周兄弟，你怎么了？”李青松的声音在耳边响起。

    周玄便说道：“没什么，大概是昨晚为了巡天普查补功课太费心神了吧，刚才有些发困……”

    “周大哥真是一点都不给自己休息的时间……”阿呆感慨道，“和周大哥一比，我感觉我还是太松散了。”

    周玄：“……”

    “咳……”周玄看了安宗棠一眼，看似随意地向李青松问道，“州牧每个巡天普查的时候都会来咱们巡天司吗？”

    李青松认真思考了一下，随后摇了摇头，说道：“近五年来，这是第二次……”

    “五年前州牧来过一次，那之后，听说州牧府遭妖魔攻击，府衙前的大阵都被那妖魔以蛮力撕碎了……府主与众仙师倾巢而出，方才将那妖魔击杀。”

    “那之后，府主一直闭关到如今，天师府内由副府主王天师话事……”

    “至于州牧左大人，听说也是耗尽心力催动州牧府印抵御妖魔，在府内调养了将近两年，直到去年才重回世人的视线内……”

    “噢……”周玄恍然，心底却是咯噔一下，暗道，“那真正的安宗棠……或许早已经死在了五年前的动乱之中，如今的这只鬼面狐妖，想来是以画皮之法躲过了众人的眼线……”

    “等等……州牧府印？”

    周玄脑后灵光一闪，瞳孔微缩，“难道是……我之前得到的那个小印？”

    信息像是碎片一样在周玄的眼前贴合，一个尘封的真相，缓缓地在他的眼前撕开了血腥而悲惨的一角——

    五年前，妖魔大局大举入侵南云洲州牧府，州牧安宗棠手持州牧府印，汇聚人道气力撼群魔，最终州牧府印被打碎，州牧不敌而亡……

    然后，狐妖冒充州牧假借养伤之名进入州牧府，掩人耳目，一直到去年才出现在人前。

    对外，世人皆以为州牧还活着，死的是那妖魔，殊不知这妖魔早已经鸠占鹊巢。

    而孙折机身为屠妖司的人，无意间得到了破损的州牧府印，几经周转之后，那府印便落入了自己的手中。

    残缺的信息碎片，构成了支离破碎的真相，周玄心底思绪万千，却只得到了这么一个模糊的推测。

    而他的心底，也是随着这个假安宗棠的出现而出现了一些不详的预感。

    “这五年来，狐妖伴作州牧，不会什么都没干，会不会早就完成了惊人的布局？直到如今才徐徐揭开？”

    “等一下！五年前？难道……又和‘三劫魂幡’有关系？”

    “它苟了五年，如今却敢在这么多修为高深的人面前出现，不怕露出狐狸尾巴吗？”

    “它的底气和自信从何而来？”

    “还是说……它冒着暴露的风险也要来这里，要是这样的话，它到底在图谋什么，不惜以身犯险？”

    对于“五年”这个时间点，周玄有些敏感，心里立刻就有了猜想，但一时间却也理不出一些关联来。

    “最大的问题是，这个州牧的不对劲……似乎就我一个人看出来了？”

    “我要怎么办？”

    “揭穿是肯定不能揭穿的，要揭穿的话，首先肯定得暴露我的实力……”

    “揭发一时爽，揭发完火葬场……万一它有点底牌，我只会陷入被动……”

    “苟吧！”

    “遇事不决，猥琐发育……”

    “州牧府的事情，天塌了还有大夏仙朝顶着！”

    “大夏仙朝顶不住，还有陆地神仙、天师府他们顶着……还轮不到我这个小小的巡天使来顶！”

    ……

    “巡天普查，乃我大夏仙朝千百年来的优良传统……”

    高台之上，巡天司有司依照惯例发表动员讲话，侃侃而谈。

    高台之下，周玄心事重重。

    “……，本次巡天普查为期一个月，一个月之后，将以每位巡天使巡天鉴中所记录的分值为依据进行排名。”

    “排名前十者，皆可获得道法奖励，排名前三者，还可以获得天师学徒的考核资格，以及进入天师府听一次课的资格。”

    “榜首者，可以直接成为天师学徒，拜入仙门。”

    有司说完后，广场上的五百多位巡天使顿时激动了起来。

    “哗——”

    人潮汹涌，一道道火热地目光直视高台，巡天使们的胸腔里热血沸腾，仿佛看到一条铺在眼前的渺渺仙途。

    人海中，郑盟的人心绪翻涌，李潇潇他们也是一个个眼底光芒闪烁，虽然已经成为了天师学徒，但是他们还想更进一步。

    而这巡天普查，毫无疑问就是在前辈们面前好好表露潜力的时刻。

    “这次的重灾区，我们最好能抽到三个，并且参与其中一只妖魔的斩妖行动！李潇潇沉声道。

    吴修竹微微一笑:“李姑娘只管放心，我们只需要抽到去‘白河郡’的那块巡天鉴即可。我表兄乃是二钱天师，如今正在白河郡中斩妖，只要我们能够抽到那块巡天鉴……”

