    陈竞辉在下方正院里，昂首看着二人，短短的白眉眉端扬起，心道：“老夫一时不察，让这蓝衣小子一路跟到了这里。哼，跟来又能如何？不过是找死罢了。”

    他很了解陆无极的性情，些许小事或许不会计较，可事关倦神宗的隐秘，他绝不会让外人活着离开。

    陆无极邪魅的一笑，“阁下说的大义凛然，陆某便来领教一番。”

    他率先出手，脚尖一点屋脊，纵身飞跃而起，快若离弦之箭。右手合拢的折扇亮起幽幽红光，锋锐如刃，挟着凌厉似刀的劲风倾斜着挥斩而至。

    雷璟冷哼一声，热血沸腾，有心一战。右臂的冰霜玄甲应念而生，内里流转着绿色光辉。向前跨步飞起，右拳急速的凝出一层柔韧超凡的冰霜。蓄足了极寒真气，在接近时猛然挥出。

    冰霜右拳势若雷霆万钧，劲气勇猛。

    红光折扇瞬间斜斩上冰霜右拳。

    “轰——！”

    红光激散，冰霜碎裂。

    强猛无匹的劲气倾斜着四散开去，所过之处，一切皆毁。

    二人身下的高大厅堂剧烈的晃动，裂开一条大缝。远处的高墙坍塌，大街上的白石地面划出一道深痕，险些伤及路人。

    有人惊叫一声，惊慌着朝这里看来，渐渐越来越多的人驻足围观。

    陈竞辉见蓝衣少年占了上风，啧啧称奇，暗红的老脸透出几许无奈，暗暗叹道：“原以为宗主的修为在少年一辈算是出类拔萃，不料还有人比他更为高强。果真是天外有天，人外有人呐！”

    雷璟和陆无极一击之后，对彼此的实力大致有所了解。立刻分开，分别悬空立在三丈之外。

    陆无极对雷璟的实力极为惊讶，几乎同龄的年纪，他竟然有异常深厚的修为。尤其那极寒而强猛的冰霜劲气，更令他刮目相看。

    他笑意更浓，道：“果然人不可貌相，雷少侠修为颇高，实乃前所未见。不知是何门何派，他日陆某也好去拜访一下。”

    “打赢我，我就告诉你！”陆无极表面谦虚，实则狂傲。雷璟自也有一股傲气，刚才使用了五成功力，只是略胜一筹。陆无极的道行不可小觑，何况还有下方一个观战的陈竞辉。倘若陈竞辉出手相帮，那时以一敌二，胜算只会越来越低。这些时日，他独行于江湖，或与人战斗，或观战他人，从中感悟良多。凤尘诀第三层境界有了几分进展，灵力逐渐变强。自身真气与天地间与之呼应的自然灵力结合，便可使出像栖明，欧阳剑秋等人那样的“化灵之术”。

    他深深呼吸一口，右手为掌，左手成拳，在胸前碰撞。身前的气流立时激荡开来，一只只蕴含绿色光辉的冰霜拳掌急速地变幻而出，密布在身侧，上下围成一圈。昏暗的天光下，白光绿辉的冰霜拳掌十分醒目。内里劲气汹涌，挟着一片森然寒气。

    雷璟沉喝一声，劲气汹涌的冰霜拳掌，挟着一片森然寒气，似狂风暴雨般迅猛攻出。他双手间不断的衍生着冰霜拳掌，源源不断，生生不息。

    森然的寒气扑面而来，陆无极只觉护体的真气竟有些抵挡不住。连忙加强几分真气护体，皱眉暗道：“这雷璟不过也是少年，怎会有此神通？”

    他疑惑刚生，无数的冰霜拳掌已然轰至跟前！

    森寒的劲风迅速冰冻着四周，陆无极的白色衣衫开始结起冰霜。凶猛似滔天巨浪般的冰霜拳掌眨眼即至，不容他再有迟疑，急忙拔空飞起，急射天空。右手折扇红光乍现，朝着下方急转追来的无数冰霜拳掌扇下一道红光。

    红光瞬间化作一股狂风，由上至下旋转着变大。笼罩住森寒劲气澎湃如浪潮的冰霜拳掌，挡住了攻势。

    雷璟熠熠生辉的眼中闪过一丝寒光，风暴内的冰霜拳掌吸收空气中的水之灵力，威力陡增。冰霜拳掌不断的向外突出，顷刻间便撑破了龙卷风。

    “来得好！”陆无极见状，狂傲之气不减反增。用力一挥，红光折扇的扇面里，一座绘画的气势宏伟的小小山峰闪现出红芒。霍然离开扇面，出现在高空。

    他左掌鲜红如血，拍在那仅有掌心大小的山峰上，冷笑道：“看我血煞大山！”

    陆无极体内的真气随之血掌尽数灌注小小山峰，蓦然嗡的一声，小小山峰在呼吸间变大，变成十数丈之高大，上窄下宽的硕大巨峰。

    雄浑的巨峰蕴含着浩大的血煞之力，威势无匹，压碎一片冲在前端，气势汹汹的冰霜拳掌。

    陈竞辉看到这一幕，点头赞许。陆无极若有天影邪扇，搬来的血煞大山会更大，其血煞威力会更强。

    围观的行人们纷纷惊呼，慌乱的向后躲避，生恐被突然出现的硕大山峰给伤及。几个胆大之人挤出人群，商量了起来：

    “府衙的公子原来是修真的仙人，这可了不得，以后你我都得小心才是啊！”

    “这里危险，我们还是去远处的醉香楼上去看，张公子，要不要一起去？”

    “拥香入怀饮美酒，倚楼笑看龙虎斗，此等好事岂可错过，我们走！”

    雷璟看了眼那红光闪烁的巨峰，微微一笑，轻轻道：“终于逼你出绝招了！”

    他位于胸前的右掌和左拳霍然分开，向两侧舒展双臂，同时向后方飞身急退。那还未被完全消灭的后续冰霜拳掌，急剧的四下散开。

    “轰隆——！”

    一声巨响，红光巨峰几乎与他擦身而过。硕大的巨峰力有万钧，压碎下方有裂缝的宏大厅堂，屹立在府衙中。

    灰尘弥漫开来，大地剧震，陈竞辉纵身飞到了空中。

    远处街道上的行人站立不稳，面色慌张，再也不敢围观仙人一般的斗法，脚步踉跄着匆匆逃开。

    陆无极站在红光巨峰的巅峰，轻摇红光折扇，看着那飞回雷璟身前密密麻麻的冰霜拳掌，不知接下来会是怎样的攻击。他并不急于反击，倦神宗正是用人之际，倘若能征服雷璟，将他收入门中，则会更添实力。

    雷璟默念领悟出的神武法咒，聚集在身前一丈宽高的冰霜拳掌迅速吸收空气中的水之灵力。陡然变化起来，变成一只身长一丈，高半丈，腋下生出一双剑芒般羽翼的飞天巨虎。

    飞天巨虎白光绽放，内里流转着绿色光辉，雷璟纵身一跃，落在飞天巨虎的背上，生平第一次在敌人的面前拔出了凡铁之剑。

    他轻吟一声，凡铁之剑凝结冰霜，散发出亮眼的白光，挥动之间，森寒的白色剑气似浪潮般随之显现。

    “日月剑法！”

    陈竞辉神色大变，失声惊呼，终于想起那蓝衣少年腰畔的酒葫芦是在哪里见过了。

    一百年前的旧事清晰的浮在脑海，那人用此剑法仅数招便制服了他......。

    “嗷——！”

    飞天巨虎咆哮一声，展开巨大的白光剑翼飞向红光巨峰的山巅。

