    第122章突破认知

    曹得旺用屠宰加工厂来举例说明：“屠宰加工厂，最近计划投资建设养鸭场。养鸭合作社要价太高，厂领导不想再被人卡脖子，就想要自己搞鸭场。不过，大厂子要搞养殖不是那么容易办成的，没个两三年怕是搞不起来。我还听说，厂领导说要跟养殖户搞合同养殖,按照约定收购养殖户的出栏鸭……”

    池枣枣认真聆听曹得旺的话，从中提取出三个关键词：屠宰加工厂、自建鸭场以及合同养殖。

    她的脑袋高速运转，结合原主和她前世的经验，很快想到2个学术名词——产业链和产品附加值。

    夜市一行，池枣枣没买什么东西，走走停停,看看又放下。

    虽然没买到心仪的商品，但是,池枣枣的收获不小。

    《穷爸爸富爸爸》一书里,作者曾提出一个非常具有思维冲击性的概念：

    ——你永远赚不到你认知以外的钱。

    这句话也可以这么理解：如果你想要赚到认知以外的钱，那就必须要扩大你的认知范围。

    池枣枣向曹得旺学习经验，就是在扩大她的认知范围，增加她的知识储备。

    曹得旺走南闯北，在商圈沉浮多年，拥有十分敏锐的商业嗅觉，他的经验和建议是非常珍贵的财富。

    池枣枣通过曹得旺的经验分享，鸭场的发展规划所需要的知识储备得到补充。

    池枣枣说出她的想法：“曹大哥，不瞒你说，我就是这么想的。我算过账，跟屠宰加工厂、卤味店、烧鸭摊等比起来,单独售卖活鸭赚到的利润太薄。”

    曹得旺接收到池枣枣对他的信任，他也愿意把他所知道的消息说出来：“枣枣，你的方向是正确的。但我觉得你要有心开店,得先去工商局走几圈,看看需要什么样的流程,跟那的人混个脸熟。趁着鸭场还没建起来，你有时间就提早准备，免得将来你手忙脚乱的。”

    池枣枣正有此意，她认真听着曹得旺跟她说的相关讯息，默默记在心里。

    霍骐英听着池枣枣和曹得旺的聊天，同样受益匪浅，内心激荡不已。

    他努力把曹得旺和池枣枣的对话记下来，理解，吃透。

    人笨点没事，他多听多学多问。

    只要功夫深，铁杵磨成绣花针！

    回到招待所，池枣枣在她随身携带的小本本上，记录曹得旺无偿分享的经验教训，以及她由此产生的心得体会。

    先说产业链：

    王小青养鸭多年，她的销售渠道主要是养鸭合作社。

    通过养鸭合作社把出栏的鸭卖给屠宰加工厂，王小青这样的养殖户挣的主要就是劳动力的钱。

    凭借着制度红利、销售渠道，跟饲料厂和兽药公司的密切合作，养殖户出栏肉鸭的差价、饲料差价、兽药差价、雏鸭差价等等，全给养鸭合作社赚走。

    养鸭合作社从养殖户这赚取的差价,最后全进李伟成为首合作社管理层的腰包。

    国家取消统购统销的制度后，养殖户们可以自找销路，不用再被养鸭合作社等中间商辖制,拥有更多的选择权。

    正是基于以上的种种考虑，池枣枣才会那么迫切地想要自找销路，尽量减少中间环节，不让中间商赚走那么多的差价。

    ?  ?这章涉及到产业链和产品附加值等经济学相关信息，我尽可能用大白话写出来，真不是水文。这部分内容还是挺关键的，事关女主的事业线。

    ?  

    ????  

    (本章完)

