    兰波皮肤上浮着一层白刺玫淡香，白楚年低头靠近他，鼻尖轻蹭他纤细的脖颈。

    兰波抬手挡他，白楚年舔了舔他的掌心，猫科动物舌面上细小的倒刺舔在掌心有种粗糙的感觉，白楚年舔过他指间敏感的蹼时，兰波从喉咙里呻.吟了一声。

    白楚年安静趴在兰波身边，线条分明的手臂搭在他胸前，舔他的头发和脸颊。

    兰波觉得有点痛了，皱起细细的眉毛：“为什么……舔来舔去的。”

    “不知道，我喜欢这样，一直都想这么做。”白楚年没有停下，舔了舔兰波耳根的皮肤。

    “不乖。”兰波抬手抓住白楚年的下颌，坐了起来。

    “这是我能做到的向你表示最大的敬意和爱意。”白楚年跟着坐起来，跪在兰波面前，克制不住地舔他的唇角，然后将舌尖塞进他紧闭的唇缝里。

    带有倒刺的舌头轻刮兰波的小舌头，在他嘴里舔吻，然后扑到兰波身上将他压倒，兰波被弄痛了，伸出指甲刻进白楚年脊背的皮肤，锋利的爪尖在alpha身上刮出几条渗血的道子。

    “下去。”兰波的嗓音低沉严肃，细长尾尖高高扬起，重重抽打在alpha背上，他认为这是小alpha在造反在忤逆他，不得不给出教训。

    兰波的鱼鳍大多生长在腰部和膝弯部，鱼尾末梢则是细长的，像一根有力的皮鞭，并且带有微弱电流。他的尾梢带着惩戒的力度抽打下来，alpha身体被激得颤了一下，却更加兴奋地舔起他的小腹和腹下的鳍。

    Alpha始终跪着，小心翼翼却又欲求不满地索取。

    “哥哥。”他埋头在兰波颈窝里带着鼻音叫他，“我想给你梳毛。”

    兰波怔住，喉结轻轻动了动。

    “我跟你说过吗，我的培育员，那个姓白的老头，在我刚出生不久的时候把我放进狮笼里，那里有母狮帮我舔毛。”白楚年往兰波更近的身边挤了挤，即使水冷床垫的温度对他而言太冷了，“不过只有一天而已。”

    “我不记得了，就是觉得这样好像被爱着一样。”白楚年失落地趴在床上，黑发间若隐若现的雪白耳朵耷拉下来，“你不觉得吗。”

    第63章

    夜晚聊天总容易昏昏欲睡，第二天早上白楚年醒来，发现兰波身上结了一层冰霜，冻硬了都。

    “哎呀。”他赶紧把人鱼从水冷床垫上抱起来放鱼缸里解冻。

    两分钟后兰波重新在水里游起来，爬出鱼缸揍了白楚年一拳：“我是、热带鱼，不是……极地鱼，笨蛋。”

    白楚年跪在键盘上，拿出手机，给了商家一个差评。

    联盟医学会大楼，检查室。

    兰波躺在检查床上，腋下夹着一支特制温度计。

    韩行谦穿着白大褂，单手插兜，摘下听诊器，从胸兜拿出钢笔，回到办公桌前在病历本上写下两行清秀但看不出是什么的字。

    “他感冒了吗？”白楚年坐在诊桌对面，“我以为温度越低越好的，就把水冷开到了三档。”

    “没有感冒。他对低温的承受能力很强，即使冰冻起来多年后融化也依然能存活。”韩行谦说，“不过还是保持他常住的海域温度比较好。”

    “话说回来，你打算什么时候放他回家？”韩行谦十指交叉托着下巴，眼镜细链垂到腕边，“倒不是说他会想念家乡之类的，从自然角度考虑，人鱼之所以诞生正是因为海洋环境越来越差，催生出这样一个神秘物种去净化海域维护平衡，新闻报道加勒比海最近藻类暴长，鱼群大量死亡，深海生物上浮攻击船只，你也应该稍微关注一下。”

    “那是海洋保护协会的事儿，他能干什么，他这么小一只。”白楚年坐到检查床边抱起兰波放到腿上，从兜里摸出一片真空火腿撕开包装，兰波上下颚大幅度张开，露出生长了数排利齿的后槽牙，把火腿一口吞掉，然后把塑封包装扔进嘴里，嗦了两下手指。

    “他是标准的成年鱼类人形体，从鱼尾长度看来应该已经生存了二百年以上，由于某种原因被培育基地捕捉到，改造成了培育期实验体，表达能力理解能力都退化到了初始阶段。至于具体原因，还是要等他成长到成熟期后才能问得出来。”

    “……”

    “说点正事。”韩行谦拿出一叠文件交给白楚年，“你从恩希医院拿回来的那枚注射器我检验过了，里面残留的成分是循环病毒抗体疫苗。”

    “但那是从一个感染早期的老大爷身上拆下来的。”

    “没错，也就是说林灯教授所说的循环病毒抗体疫苗其实并没有起作用，他也不是因为注射过这种疫苗才能免疫病毒，而是有别的办法。”

    白楚年倒不觉得很意外，“爬虫费尽心思想要把林灯救走，这医生肯定不简单。一个培育期实验体，我一个人足够对付了，爬虫却黑进了我家的电视，想办法把兰波也叫过去，就意味着爬虫想置萨麦尔于死地，并且还要做到万无一失吧。”

    “现在还有林灯的线索吗？”

    白楚年：“不可能的，有爬虫在，什么追踪装置都能被他毁掉。不过我现在可以联系上爬虫，他后续大概还会有其他动作。”

    韩行谦：“好，静观其变。”

    “对了，你对他做了什么吗，他身上好多吻痕。”韩行谦翻开兰波脖颈和小腹的绷带看了眼，“虽然他实质上成年了，但培育期实验体被我们判定为无完备自主意识和责任能力，你现在与他发生性关系的话会被逮捕。”

    “我知道我知道我知道，”白楚年不耐烦道，“我什么都没做，只是帮他舔毛……不是，你他妈少管。”

    韩行谦挑眉笑：“舔毛？”

    “拜拜。”白楚年抱起兰波走了，诊费也没给。

    “我最近在做Ac药剂和HD药剂的研究，等有结果会通知你的。”韩行谦站到门边目送他离开，“喵喵。”

    白楚年回头对他比了个中指。

