    嘶嘶嘶！

    灼烧声不断传来，那一个杀字，在枯蝗的骨甲上，留下了一个狰狞的疤痕。

    枯蝗面露痛苦之色。

    那一身骨甲，有着极强的防护作用，但却是与其血肉相连，被那杀字所灼烧，他同样能感觉到痛苦。

    “快……快要结束了！”

    最终，枯蝗的胸口，变作血肉模糊的一片。

    但，那个杀字，也已经彻底消散。

    终究是扛下来了！

    枯蝗露出笑容：“还是差了一点！”

    话音未落，再看枯蝗时，已经煽动背后那一对虫翼，到了叶尘的面前。

    “我倒要看看，你还有什么手段！”

    “我？”

    叶尘苍白的脸上，同样勾起一抹笑容。

    仿佛那近在咫尺的强大魔族，与自己无关一般。

    枯蝗不由得愣了一下。

    底牌尽出，都没能将自己击杀，他到底在狂什么？

    “我现在就杀了你，以绝后患！”

    枯蝗那一对强壮的虫足高高抬起，向着叶尘狠狠刺下！

    这一脚，势必要将叶尘的身体贯穿！

    而就在此时，叶尘却依旧没有做出丝毫动作，反而是脸上的笑意，更盛了……

    下一刻。

    刀光一闪！

    “那是什么？”

    枯蝗瞳孔迅速放大，他只看到，在叶尘手中，一道刀光闪过。

    紧接着，还不等疼痛感传来，自己的双腿，就已经从自身脱离，迅速下坠……

    那一瞬间，发生了什么？

    “是那一把匕首！”

    枯蝗的目光，聚集在了叶尘的手中。

    不等枯蝗做出反应，叶尘一手持匕首，径直刺入枯蝗眉心，双手狠狠一推，匕首将其脑袋贯穿！

    一刀毙命！

    “这……这是什么刀？”

    “这是师父赠予我的匕首，本以为可以用它斩下魔皇的头颅，居然被你给用了。”

    说到此处时，叶尘的语气还有些惋惜。

    这把匕首，是拿来救命的，只能使用一次。

    浪费在了枯蝗这里。

    这也让得叶尘清楚的认识到，自己的实力还远远不够，仅仅只是一个魔将，就险些让自己栽了。

    若是对上魔皇的话，只怕是连半点活路都没有。

    自己的实力，还是太弱了！

    不过好在是，这一战，对于叶尘来说，也并非毫无收获。

    此战过后，叶尘只需稍加沉淀，实力就能再上一层楼。

    伴随着血海消散，整个仙界，终于再度恢复清明。

    “仙界大劫，终于解了！”

    叶尘长出一口气。

    地面上众人，也皆是如此。

    只是，众人未曾察觉的是，在仙界水域之中，一只漆黑色蝙蝠，从水面飞起，三两下，便闪出了仙界。

    这血蝠，乃是黑血最后的保命手段！

    即便是本体被枯蝗所吞噬，但血蝠，却依旧保留着黑血的一缕意识，这一点，即便是灰羽都不曾知晓。

    这也是为何，黑血会如此珍视这一只血蝠。

    这，才是真正保命的东西！

    “枯蝗这个混账，还好我留了一手，否则的话，还真要着了他的道！不过，若非他这一手，我还真立不了这不世之功！拿下仙界的头号功臣，依旧是我！”

    如今枯蝗已死。

    而仙界最强者的水平，他也已经探到，此时更是身受重伤。

    正是大举进攻仙界的大好时机！

    只要将这个消息传达到灰羽那里，仙界，势必会被魔界拿下。

    “魔皇陛下！魔皇陛下！”

    血蝠跌跌撞撞的飞入大殿。

    此时，正倚在王座上假寐的灰羽，极为不耐的睁开双眼，问道：“来者何人！”

    “小的……小的是黑血啊！”

    灰羽皱起眉头：“黑血？你怎么变成了这副模样，枯蝗呢，没和你一起回来吗？”

    “魔皇陛下，我变成现在这样，全都是枯蝗害的啊！”

    黑血哭诉道：“本来，我与枯蝗在仙界大肆散布魔气，好不容易等到时机成熟，我与他便与那仙界最强者战了一番，结果却是两败俱伤。撤退之后，枯蝗趁我不备，将我本体击杀，并吞噬了我的力量。最终，依旧不敌那仙界最强者，死在了他的剑下！而我，也只是靠着这血蝠，才保全了一缕意识，向您通风报信！”

    在黑血的一番胡言乱语之后，灰羽皱紧了眉头。

    仙界的实力，在大千世界，也仅仅只是次于无尽海而已，这一点，灰羽还是知道的。

    所以，他才特地派出了两名魔将。

    没想到，居然还是不敌？

    看到灰羽的神色，黑血自知有戏，继续说道：“陛下，若是此时派人前往，必定可以将其一举拿下！”

    灰羽陷入了沉思。

    拿下仙界，将仙界的力量吞噬，那么灰羽的力量，必定会前所未有的强大。

    到时候，拿下整个大千世界，还会是难事吗？

    不得不说，灰羽心动了。

    见灰羽有些许动摇，黑血继续蛊惑道：“魔皇陛下，何不亲自前往？”

    “不可！”

    灰羽道：“现在还不是时候。大千世界已然合并，各个小世界的天道，肯定也已经融合，我若是现在与那天道一战，只怕是凶多吉少。此时，还需从长计议！”

    “狂龙！”

    话音刚落。

    只见，一道巨大龙首人身的身躯，就出现在了大殿之上。

    这是一身形魁梧的龙族，通体漆黑，双目猩红，显然，已经是坠入了魔道。

    事实也正是如此。

    狂龙本是混沌宇宙的龙族，年纪比起大千世界无尽海龙族老祖，都小不了多少，以龙族越老越强的设定来说，狂龙的实力，没的说。

    更何况，他当初本就是为了力量而堕入魔道。

    其实力早已踏入道境七十二重，再加上龙族天生强悍的体魄，狂龙本身的实力，早已超出同等级许多。

    也正因如此，在当初魔界还未分家之时，狂龙便已经坐稳了七十二魔将老大的位子。

    实力有多强悍，无需多言！

    “为宝万无一失，狂龙，这一次，就要你亲自走一趟了，务必要将仙界，一举拿下！”

    狂龙单膝跪地，沉声道：“魔皇陛下放心，属下一定不辱使命，仙界，狂龙势在必得！”

    狂龙有着绝对的自信。

    毕竟，无尽海龙族老祖，以道境七十三重的修为，能让仙界天道畏惧。

    自己的修为也仅仅只是弱了他一线，再加上魔道加身，战力远超同等级龙族，别说是仙界天道，哪怕是将仙界生生摧毁，都并非不可能！

    龙族的狂傲，是无论如何都不会改变的，即便已经入魔，也是如此。

