    正版修炼秘术的这一步，只要能让已经完成量子纠缠态的细胞跟第二个细胞产生纠缠，然后，修炼一个，纠缠一个，这样会相对比较容易。

    方云的元神，或者是说，方云的潜意识，在本尊的牵引和默许之下，这一步，干脆是直接全身纠缠了。

    猰貐之眼的观察下，方云全身都在一种神奇的波纹之中，已经完成量子纠缠态的细胞，则如同波纹的源头，在轻轻的震动。

    这种震动带起轻轻的波纹，向四周不停地扩散。

    然后，在元神有意识的控制下，全身其他部位都在随波荡漾，都在轻轻震动。

    一种好似来自宇宙深处的波动，轻轻地震动着方云全身的细胞。

    奇特的韵律之下，方云全身细胞慢慢地都建立起一种奇特的联系。

    不管细胞有没有完成纠缠态，先相互之间建立联系再说。

    这就是方云的理念。

    那么这一步，是不是可以成功呢？成功之后，对自身的修行又有没有特殊的帮助呢？

    元神意志的主导之下，这一步，真的慢慢成立了，方云感知到了这种若有若无的联系纽带的存在。

    建立全身的量子纠缠态，并不是太难。

    其中根本原因，还是跟方云过去的修炼状态，以及目前所处的修炼环境有关。

    从地球一路走过来，方云的肉身经历过许多次的凝练。

    比如说，最初的黑铁战体，后来的玄冰白玉战体等等，这些其实都是大荒战体的一种变种状态。

    方云的体内，还有充沛的火焰之力和寒冰之力。

    这些，都是方云修行之后获得的特殊能力。

    这些修炼，其实都代表着方云的肉身达到了一定的层级。

    地球上最难的一战，也就是最后的落日之战当中，方云射落九大金乌，遭遇金乌之王的搏命一击，当时，为了保护华夏战狼，方云拼尽全力驾驭帝舟，逃回月宫。

    那一战，帝舟尽毁。

    方云自身则化为了类似火人般的纯能量态，生死一线。

    最终，月宫嫦娥用奇特的月玉之力，将方云的情况稳定下来。

    方云的道侣，甚至是海神珊瑚都有参与，共同努力，花了足足几十年，这才最终将方云唤醒。

    当时的方云，相当危险，无论是神魂，还是肉身其实都到了崩溃的边缘。

    也就是当时，方云的整个肉身其实已经如同坠入火炉的金铁，被太阳金乌狠狠地熔炼了一遍。

    巨大的生存压力之下，方云的整个肉身其实也化为了一尊整体。

    这是一种潜移默化的改变。

    今日之前，方云并未感知到这种改变的存在。

    但是，那种改变其实真实存在。

    方云体内的火焰之力、寒冰之力，代表着两种不同的力量，在猰貐之眼的观测下，化为两股特殊的波纹，将全身给串了起来，让方云的量子纠缠态变得更加容易。

    这第二步，在量子秘术体系之中并不会太难，因为修士只需纠缠两个细胞就好，不过，越到后期，随着量子纠缠数目的增多，难度会相应变大。

    但是到了方云这儿，好家伙，首先就给全身纠缠了。

    到了后期，难度也就不是难度了。

    还有一个关键就是，方云发现，全身都进入这种奇特的波纹和韵律之后，量子态的细胞其实在每时每刻都影响着其他细胞，都在慢慢地改造着其他细胞。

    也就是说，将来，方云的修炼时间，极有可能会大幅度削减。

    感知着体内的奇特变化，方云突然发现，自己真的特别适合修炼星空秘战，这简直就是为自己量身定做的特殊修炼秘术。

    这秘术修炼之后，绝对会强悍无比。

    而方云修炼这秘术的速度，也绝对会超越了大多数的修炼者。

    那么，现在现实中的修炼进度超越了星网之中的进度，星网是不是就失去了其特殊的前置功能呢？

    毕竟，通常来说，星网前面修行，能够给修士提供修行经验，能让修士走得更快。

    方云稍稍思考，马上又眼前一亮，找到了特殊的办法。

    方云进入星网，用的星辰秘钥有一个极其特殊的功能，现实同步。

    这个功能原本的用途，乃是映照周围环境，让方云在星网之中的修炼能够适应方云目前的环境。

    但现在，这个功能有可能带来特殊的应用。

    元神主宰肉身修行的这段时间之中，方云已经跟米罗完成交流，也得到了自己想要的答案。

    方云要想给自身找到合适的环境，要想实现神魂进入星网之后，减少对周围环境的依赖，最好的办法，就是办理一个星网永久居住证。

    也就是六级文明的特殊待遇，精神永生。

    只要星网不灭，精神体就能在星网之中长期存在，就算外面的肉身腐朽，精神体也能重新找到肉身新生，比如说机械身躯。

    当然，米罗也表示，东西还是原配的好，修士不能太依赖精神体永生，要保护好自己的原始肉身，并且做到神魂和肉身合一，那样才能踏入更高的修炼层级。

    要实现精神永生，方云就需要获得一百万信用点。

    不是星币，而是星点。

    星点，那是修士在星网之中的一种评定点。

    比如说美岱星方云完成一次给人炼药的任务，真正做到了用户满意，并且具有良好的信誉，那么就在得到星币报酬的同时，可以得到一定的信用点。

    星点的设定比较复杂，方云还需要花点时间去研究。

    既然米罗给自己找到了办法，那么，方云迟早就能实现这个目标。

    现在，方云则需要试验一番自己的全新想法。

    本尊意志再度盘膝而坐，驱动了星网的特殊应用，现实同步。

    没过多久，方云就惊喜地感知到了周围环境，并产生一种无比神奇的感觉，就好似，现实和星网的肉身正在同步之中。

    不敢怠慢，方云驱动元神，不断震动全身量子纠缠态，形成特殊的波纹。

    星网之中，方云的本尊意志，也开始同样的操作。

    几乎是同时，方云的脑海之中，传出特殊的提示，现实功法超越星网进度，是否选择同步。

    方云心中一喜，果断选择同步。

    星网马上又来了友情提示：这会消耗大量的能源，是否确认同步。

    这星网，其他都好，就是特别的坑，绝对是个奸商！

    方云心中稍稍腹诽，还是果断选择了确认。

    然后，星网的星空秘战之躯，也开始震动起来，现实之中的修行进度，很快体现在了星空秘战之躯上。

    星空秘战之躯飞快实现了全身量子纠缠。

    方云心中产生浓浓的喜悦。

    有了星辰秘钥的特殊功能，方云就不用担心现实的修炼速度过快，失去对修炼进度的掌控了。

    方云也就始终能够让星空秘战之躯的修炼进度超出现实一截了。

    毕竟，星空秘战之躯是虚拟的，修炼的过程之中，能够有纠错的机会，这对自身的肉身来说，乃是一个极其特殊的保护作用。

    完成这一步修行。

    方云长长地呼出了一口气。

    不过马上，方云的脸上又浮现出浓浓的苦笑。

    现实同步，特别的消耗能源。尤其是，方云这种修炼涉及全身，其中同步的难度不小，消耗也就相当大。

    星网有了提示，但方云万万没想到，消耗会是这么猛，仅仅只是这一会儿，方云已经连续吸干了十二块能量石！

    这一招很厉害，但消耗也照样没边！

    百万星点，还没有着落！

    能量石的消耗又是如此生猛。

    方云相当地无语。

    好吧，方云发现，自己虽然在星网得到了很大的机缘，但这个星网还真是个庞大的吸血机器，这是要把自己吸干的节奏。

    方云的赚钱能力已经很强了。

    现在还得为资源发愁。

    有句话没有说错，修炼到了更高层级，才知道修士修行拼的就是资源啊！

