    “你傻啊！”

    乔峰不再反抗，王远那叫一个气，要不是正在被白鹤亮翅苦苦纠缠，王远真想上去就给乔峰两脚。

    老子为了救你，先判师门后判朋友，你却在这里跪着等死……真是看错你了。

    就连丐帮众人，见昔日帮主被人一刀砍成这样，也纷纷侧目不忍直视。

    相比起这群江湖人士，玩家就功利的多了。

    见单正一刀落下，将乔峰砍成重伤，乔峰都没有反抗，荧惑守心当即叫道：“快去抢乔峰人头！”

    说话间荧惑守心掏出一枚圆球往地上一砸。

    “砰！”的一声。一股烟雾升起，逼退了压制自己的宋杨。

    白鹤亮翅亦放弃了纠缠王远，二人一前一后，直奔乔峰而去。

    王远和宋杨自是不能如他们所愿，奋起直追……

    可二人终究都不是速度见长的玩家，眨眼间，白鹤亮翅和荧惑守心已经飞至乔峰身旁，二人一个持剑，一个用掌，一左一右，对着乔峰的要害便使出了杀招。

    游戏中，NPC一旦放弃抵抗，便会变成普通人状态，一身的气血浑然不起作用，饶是乔峰这般顶级BOSS，挨上二人的攻击，也得死于非命不可。

    “找死！”

    眼见乔峰要死于二人之手，王远彻底暴怒，爆喝一声，双手提起十分的内力，分别凝聚起【一拍两散】，紧接着往前猛地一拍，两道劈空掌力直取二人身后。

    这两掌【一拍两散】可是凝聚了王远十成内力，白鹤亮翅二人内功再怎么深厚，挨上这一掌也是必死无疑。

    王远本不想爆露身份，所以金刚不坏神功和这一拍两散，尽量都没使用，可现在不用不行了。

    “啪！啪！”

    然而就在王远掌力所到之处，要将白鹤亮翅二人当场格杀的时候，突然之间，半空中呼的一声，窜下一个人来，势道奇急，撞在了荧惑守心身上。

    荧惑守心直接被巨大的力道撞飞了出去，几乎在同一时间又是一个身影落下砸在了白鹤亮翅身上。

    华山派内功是短板，白鹤亮翅内功浑厚是嗑药提升的，基本属性自是和荧惑守心没得比，可怜的家伙当场被人形暗器砸死。

    “哦？”

    王远微微一惊，这一招怎么这么面熟呢。

    抬头望去，只见墙头上站着一个大汉，那大汉身材魁梧至极，脸蒙黑布，只露出了两只眼睛。

    就是这大汉提了两个埋伏乔峰的倒霉鬼做暗器，砸飞了荧惑守心二人，让王远攻击落空……不过也得亏这大汉及时打飞了二人，不然王远掌力落在二人身上，身份肯定也隐藏不住了。

    “唔……”

    黑布之下两只乌溜溜的眼睛看了王远的双掌一眼，露出了一丝犀利的目光，显然，这家伙应该是认识“一拍两散”的。

    “乔峰狗贼还有帮手！”

    院内群豪见墙上大汉，顿时一惊，嚷嚷着提着兵刃就要冲上前去。

    “哼哼！”

    蒙面大汉不屑的冷哼一声，右手一甩，甩出一条长绳，横扫向群雄，群雄纷纷举起兵刃格挡。

    而就在这时，长绳突然一转，转了个弯缠在了乔峰的腰上，那大汉一用力，乔峰当即被拽到了其手中。

    “你想干什么？”

    看到这一幕，王远心下一震，当即和宋杨齐齐出手去抓乔峰。

    而那大汉眼睛一眯，手中长绳一甩，绳头一分为二化为两道残影，分别抽向王远和宋杨。

    二人陡然停顿，单脚落地，脚腕一转，分别往两侧转身，二人如同演练过几百遍似的，动作一模一样，只是方向不同。

    “唰！”

    绳影被二人躲过。

    “哈哈！二位好身法！”

    那大汉哈哈一笑，提着乔峰几个起落便消失的无影无踪。

    王远自不量力，当即就要纵身翻墙去追，宋杨一脚踩在了王远的膝盖后面，王远一个趔趄差点扑街。

    “你有病啊！”王远大怒，作势要一掌拍死宋杨。

    “哼！”

    宋杨冷哼一声道：“移星换斗！你还说不是你！”

    “我……”

    王远老脸一红，举着的手掌放了下来。

    “你知道是我还帮我！”王远撇嘴：“傻不傻！”

    “废话！”宋杨白了王远一眼。

    游戏新手更容易融入游戏剧情，宋杨本就是一个比较单纯的人，见乔峰如此豪气干云，自是不想和他作对，只是碍于自己的出师任务，所以也不好出手相帮。

    可是看到王远帮乔峰了，宋杨自然不会和王远作对……出手帮王远，完全在情理之中。

    女人嘛，感性大于理性，她才不管帮了王远结果会怎样。

    不过宋杨并没有解释为啥帮王远，而是不爽道：“我的任务被你搅黄了，我出不了师，你自己看着办。”

    “我能怎么办！继续养你呗！”

    搞黄了宋杨的出师任务，王远心中有愧，这次的态度也好了许多，不再像往日那般恶劣。

    “你这牲口！”

    这时马里奥也认出了王远，凑了过来狠狠地踹了王远一脚道：“你差点夹爆我的头！”

    “去你大爷的！”王远反手一巴掌把马里奥拍翻在地道：“你差点抓爆我的蛋！”

    “靠！你俩太脏了！”

    宋杨捂着耳朵，一脸嫌弃。

    乔峰被救走，庄内群豪俱是长舒了一口气，虽然王远几人帮了乔峰，但家人毕竟都是各大门派中的首席弟子，这些江湖人士，只敢欺负乔峰这中没有门派的丧家之犬，自是不敢得罪大门派弟子。

    眼见王远三人旁若无人的互相挖苦，大家也不敢拿他们怎样。

    “你到底是谁？”

    荧惑守心见马里奥和宋杨都和王远很熟的样子，也忍不住走过来问道，玩家做任务，是因为任务而对立，并没有私人仇怨，乔峰没了，双方对立状态接触，荧惑守心也十分好奇这个小和尚到底是谁。

    “他是……”

    “我叫小木不是小暮！”

    马里奥刚要暴露王远身份，王远抢先打断报上了现在所使用的名字。

    “小木不是小暮！恩！我记下了！”

    荧惑守心点点头，叹息一声和三千世界也离开了聚贤庄。

    这会儿荧惑守心肯定内心非常失落，这小子本以为自己学了《易筋经》以后便已经是天下无敌，可这才几天啊，就连续受挫，先是被牛大春按在地上摩擦，后又被一个连名字都没听说过的玩家打的毫无还手之力，荧惑守心的心情，已然笔墨难以形容。

    “乔峰被抓走了……这姑娘怎么办？”

    庄内众人纷纷散去，厅堂之上的阿朱姑娘已然奄奄一息……宋杨看了阿朱一眼，问王远道。