    夏平安和曼子衿带着黑龙来到云湾山基地山谷入口的时候，那些魔火蜘蛛和魔鼠距离这里还有十多公里。

    军营内的召唤师差不多都来了，总共七十多人，有男有女。

    对召唤师来说，那些顺着公路来到这里的魔物，搞不好会有界珠，此刻云湾山基地的武力占据上风，人多势众，要是把那些魔物干掉，搞不好就会有界珠好拿，所以大家都不想错过这个机会。

    除了召唤师之外，山谷入口两边的山坡上的阵地上，还埋伏着不少人，拿着火箭筒的战士有上百人，其他的狙击手，机枪手也不少，山谷里如临大敌。

    一些拿着武器的民众也来了，那些民众埋伏在山谷入口的里面，躲在那些报废的卡车和推土机后面，一个个瞄着山谷外面的路口。

    那些民众的武器都是步枪，散弹枪和突击步枪，还有两挺班用机枪和榴弹发射器，这些武器对付一下魔鼠还可以，要是对付魔火蜘蛛或者魔液蜘蛛，基本没戏。

    云湾山基地的三方势力都聚在这里，几乎可以一目了然。

    在那些召唤师所在的地方，几个穿着军装的军人和几个穿着普通的人在一起，郭唯也在，夏平安还没有走到那里，远远的，就听到有争执的声音传来。

    “王城上校，现在的情况你也看到了，这云湾山基地并不是百分之百的安全，我们手上的武器太少了，严重缺乏像火箭筒和反坦克导弹之类的大威力的武器，根本无法自保，山谷里就有弹药库，为什么不把弹药库里的武器拿出来发给大家呢，难道你们真要看着我们去死么……”

    这个声音透露出浓浓的不满。

    “保家卫国是我们军人的职责，在你们死之前，我们会先死，那些重武器没有经过严格的训练，一般人很难掌握，而且很危险，我还是那句话，我们准备扩招云湾山基地的民兵队伍，想要使用这些重武器，就加入民兵队伍，接受我们的训练和指挥……”这个声音硬邦邦的，一听就是军人做派。

    “夏祭司来了……”人群中有人发现夏平安来了，所有人的目光都转了过来。

    夏平安坦然的朝着那边走了过去。

    那几个军官看到夏平安到来，连忙给夏平安敬了一个军礼，刚刚和那几个军人在争吵的人，也闭了嘴，给夏平安行了一个注目礼。

    “我们刚刚听郭唯少校说你来了，正想去拜访你，没想到这里就发现了敌情……”一个国字脸的军官对下平安是说道，只是听声音，就知道这个军官就是刚刚说话的那个王城上校。

    “这位是王城上校！”郭唯这个时候就给夏平安介绍起来，“这位是林天佑上校，这位是张戈鸣上校，这位是朱子青中校，这位是方与同中校，这位是苏黎明少校，这位是……”

    “这位是余鼎功少校……”夏平安开了口，“我和余上校之前在军团司令部见过，余鼎功少校是司令部直属突击团的团长！”夏平安环视一周，“很高兴能在这里见到大家！”

    这军官的名字，来这里之前夏平安就听郭唯说过，都是87军团的带兵军官，一个个都是骄兵悍将，因为互不统属，所以这些军官在这里组成了一个军事领导委员会，用集体领导的方式在统领着云湾山基地内的那些战士，勉强把逃到之类的部队凝聚了起来。

    “一群残兵败将，实在无颜在在这里洋洋自得！”余鼎功苦笑了一声，“上次多谢夏祭司为我手下的兄弟送行……”

    “时局如此，我知道87军团所有兄弟已经尽力了，活下来的兄弟，都是和那些魔物浴血拼杀后活下来的，87军团没有逃兵，连唐主席都以身殉国，大家不必自责！”夏平安大声说道，“只是我们活下来，就要继续战斗下去，为牺牲的兄弟们报仇，有朝一日还要把新川重新夺回来！”

    这话别人说来不会又多少作用，但从夏平安的这个军团祭司的口中说出来，却极大的振奋了现场所有官兵的士气，让所有官兵感到莫大的安慰。

    “夺回新川，我们也想，作为新川市民，我们也是劫后余生逃到这里的，我们现在自身难保，每日生活在恐惧之中，急需武器，夏祭司能不能为我们这些老百姓说句公道话，让这里的几位军官把武器库里的东西分给大家，好让我们这些老百姓有点自保之力……”一个站在旁边戴着眼镜身形消瘦有些秃顶的中年男人突然开口说道。

    听声音，这个男人正是刚刚和王城上校争吵的那个人。

    夏平安看着那个男人，那个男人的面貌看似无奈，小心谨慎，说话的时候在卖惨，但夏平安却感觉那个男人眼镜背后的目光透着一股难以形容的狡诈和心机。

    “这位是？”

    “鄙人是云湾山基地市民护卫队的队长，潘世柳！”那个男人微微鞠躬，态度恭敬，但眼镜后面的双眼目光闪动。

    云湾山基地市民护卫队？

    夏平安心中了然了，他看了郭唯一眼，郭唯微不可见的向着夏平安点了点头。

    这个组织，郭唯之前也提过，是现在云湾山基地内较大的一股民间武装力量，差不多有两千多人加入，这个护卫队是他自封的，而不是正式组建的。

    这个潘世柳可不是什么善男信女，他打出市民护卫队的旗号来，一边在市民中招人，壮大身边的组织规模，一边又打着市民自卫的旗号代表那些来到这里的市民向部队要枪要炮，还带人占据了云湾山基地内最大的一个农场和镇子里的不少建筑，组织了纠察队，在市民面前，他以市民的保护者自居，插手各种事物，在部队面前，他又以市民代表自居，随时拿那些市民和部队谈条件，给部队施压。

    “我这里其实有不少的重武器，火箭筒，反坦克炮还有单兵云爆弹，应有尽有！”夏平安笑着对那个潘世柳说道，“你想要可以来找我啊！”

    潘世柳一下子大喜，看了那几个军官一眼，压抑着自己激动得心情，伸出两只手握住了夏平安的手，“这个……夏祭司愿意把那些武器给我们，那真是太好了，我代表云湾山基地的两万多市民，感谢夏祭司对我们的支持，对了，夏祭司的武器什么时候能给我们？”

    “现在就可以给！”夏平安说道。

    “太好了！”

    “就麻烦潘队长把那些需要重武器的市民找来，我现在就能给他们！”

    “咳咳，夏祭司可以把武器给我们护卫队，我们护卫队的人都是市民，也需要武器！”

    “那好……”夏平安一挥手，上百具火箭筒和单兵云爆之类的重装备和弹药就出现在所有人的面前，看着那些还未开封的武器装备，潘世柳一边震惊夏平安的能力，一边双眼放光，舔着嘴唇，就想叫人来把东西搬走。

    “我有言在先，既然潘队长都说拿了这些武器的目的是想保护云湾山基地的市民，刚好，现在大敌当前，潘队长拿了我的武器，就做个表率，和我一起去杀那些魔物吧！”

    夏平安的声音很大，周围的人都听见了，他伸出手，拍着潘世柳的肩膀，“现在像潘队长这样勇敢的人太少了，刚好我这里有个计划，我带着你们主动出击，不用等到那些魔物来到谷口，我们去半路伏击那些魔物，靠着我提供的这些重装备，我们的胜算会更高，不用等那些魔物接近这里威胁这里的市民，我们就能把那些魔物给干掉，潘队长觉得如何？”夏平安笑着问道。

    潘世柳脸上的笑容和那隐藏着的激动神色一下子僵硬了，但又连忙强笑道，“这个……这个……这些东西如果我们拿到的话，估计还需要时间训练一下才可以用！”

    “哦，我倒差点忘了！”夏平安拍了一下自己的脑门，“这些重装备的确需要训练才可以用，那潘队长会开枪么，这个应该不用训练吧？”

    潘世柳看了看周围那些盯着他的各种目光和他身上挂着的那支突击步枪，只能咬着牙强笑了一下，“这个倒会！”

    “为了云湾山基地数万市民的安全，潘队长敢不敢以身涉险和我走一趟，我想去伏击那些魔物，身边需要一个会用枪的助手，只要潘队长敢和我去一趟，敢为云湾山基地的这数万市民的生命安全拼上一次，这些重武器我就送给你们的护卫队！”

    “只……只是我们两个人？”

    “对，只是我们两个人，两个人就够了，我需要一个会开枪的帮我吸引那些魔鼠的注意力！”

    夏平安笑着，但笑容渐渐变冷，目光锐利了起来，“潘队长的脸色为何如此难看，刚刚潘队长不是说为了保护这里的市民需要武器么，怎么这些可以保护市民安全的武器放在你面前，大敌又马上到来，只是需要潘队长个人冒一点险就能得到，潘队长就犹豫了，潘队长口口声声说是自己能代表市民，自己却不敢为这云湾山基地的数万市民的人身安危冒一点险么？”

