    “是真的，仙帝，现在不用继续了。”

    程斌当即就是一拱手，正色道。

    他的感觉不会有假，魔王确实已经不在了。

    “我看你真是糊涂了，连这种荒谬的话都能够说的出口。”

    “听我的命令，立刻攻击。”

    仙帝愤怒的一挥手，依旧是坚持自己的想法。

    笑话，他派了天兵都没有打败魔王，凡界的人怎么可能有这么大的力量。

    “是真的，魔王真的消失了。”

    程斌不死心，即便仙帝仍然下了命令，他依旧没有放弃。

    不过，此刻的众仙，都已经开始准备灭界阵了。

    “哎，魔王真的已经消失了，你们快点停手啊。”

    程斌见此，只得飞向了周围的同僚们，试图阻止他们。

    众仙接了仙帝的命令，哪里会理会程斌的劝说，一个个的都依旧继续准备着。

    程斌看了看仙帝，又看了眼即将成形的灭界阵，咬了咬牙，只好出手把灭界阵阵眼的仙人给打了下来。

    “程斌，你真是放肆。”

    “来人，把程斌给我压下！”

    仙帝原本只是以为程斌心有不甘，便没有在意，谁知道，程斌居然为了阻止毁灭凡界，做出这样的事，这让仙帝顿时就变了脸色。

    不过片刻，程斌就被众多天兵给控制住了。

    而此刻，灭界阵已经准备完毕，一触即发。

    没过多久，灭界天雷就打了下去，但是因为缺少了程斌的助力，天雷比平时弱了不是一时半会儿。

    程天眼睁睁的看着灭界天雷即将打入凡界，只好以身抵挡，用仅剩的力量拦住了灭界天雷。

    说时迟那时快，程天咬着牙，使出了刚刚凝练而成的混沌力，死死的扛着灭界天雷。

    与此同时，程天分神抽取世间生气，用蒙天戒吸收，以转换为力量。

    只见数道凌冽的灭界天雷，就这么被程天给抗住了。

    过了许久，天空才又恢复了平静。

    半个月后，仙界大会。

    “程斌，你说的果然不假，魔王确实是消失了，之前委屈你了。”

    自打那日之后，仙帝就把程斌禁足在自己的寝殿，虽然没有明确的指责程斌，但是这对程斌来说，已经是莫大的耻辱。

    在那天之后，仙帝就派了一队天兵，果然如程斌所说，凡界已经没有了一点儿魔气。

    眼下仙帝能够对程斌表达歉意，已是仙帝数万年来第一次放低身段。

    “没事，凡界安好，我便心安。”

    程斌听了这话，倒是没有过多的触动。

    程天以一己之力抗下了灭界天雷，护得凡界平安，他受的这些小灾小难，又算的了什么呢。

    “我听说，那程天是你的弟弟。”

    仙帝微微一笑，话锋一转，倒是谈起了程天。

    这段时间，程天的名号可是响彻了各界，不光一人灭了魔王，又抵抗了灭界天雷，可以说是百年的奇才，眼下仙界正缺少这样的人才，如果能够为仙界所用，那他们仙界的实力，岂不是更上一层楼。

    “是，程天正是家弟。”

    程斌虽是有些疑惑，但还是连声应了下来。

    他不知道，仙帝此番到底是什么意味。

    “哦，那倒是好办了。”

    “这程天如此厉害，果然与程将军一样，不如，你去代替我把程天招揽过来，如何？”

    此刻，仙帝倒是难得露出了笑意，看向了程斌。

    “这……”

    “我可以去问问程天，但是他答不答应，我做不了主。”

    程斌犹豫了片刻，倒是不敢直接替程天做了决定。

    以他对程天的了解，程天对凡界十分看重，恐怕不会就这么同意。

    “哎，无妨。”

    仙帝摆了摆手，并不强求。

    程斌见此，这才领命下了凡界。

    “爸爸！”

    程天正在与叶凡等人商讨正事，谁知道，柔儿的声音突然传了过来。

    这让程天顿时就应声看了过去，在看见柔儿之后，面上当即就是一喜。

    只是片刻，柔儿就落入了程天的怀抱。

    “小丫头，你最近瘦了啊。”

    程天笑着掐了掐柔儿的小脸蛋，自责的说道。

    之前南小小就与他说过，柔儿正在一个安全的地方，所以他也就没有着急把柔儿接回，毕竟现在凡界刚刚安静下来，柔儿在那边，倒是比在凡界安全一些。

    没想到，今日柔儿就这么出现在他的面前。

    “是仙界的大哥哥送我回来的。”

    柔儿嘻嘻一笑，指向了不远处的男人。

    这时，程天这才注意到，殿外的仙人。

    “谢谢。”

    程天把柔儿放下了，恭敬的说道。

    如果不是祭祀的帮助，他可能还会有数日看不见柔儿。

    “无妨。”

    祭祀微微颔首，便直接离开了。

    他此行主要是为了看看南小小的师父到底是什么模样，今日一见，果然如传闻中一般。

    如此一看，南小小没有拜他为师，倒也是一个正确的选择。

    第二日，程斌一大早就来到了正气门。

    这回大家都已经知道了程斌与程天的关系，程斌在正气门，自然是畅通无阻。

    “哥，你怎么来了。”

    程天看见程斌，面上顿时就是一喜。

    他本来还想着忙过这段时间，就去看看程斌，没想到，程斌今日居然上门来找他了。

    “程天，你做的不错，真不愧是我们程家的孩子。”

    程斌笑着拍了拍程天肩膀，十分的欣慰。

    “我今日来，主要是要告诉你一件事，仙帝想要招揽你，你想不想去仙界？”

    随后，程斌坐到了程天的身旁，这才开口说道。

    程斌的话，倒是让程天微微一愣。

    “不了，我想待在家人的身边。”

    过了片刻，程天回过了神，当即就否决了。

    “想好了？”

    程天的想法，其实早就在程斌的预料之中，不过，他还是又多问了一遍。

    程天见此，便点了点头，没再说什么。

    半年后，产房外面程天抱着柔儿焦急的等待，二人都是十分的紧张。

    莫离已经进去许久了还没有医生出来，这让程天的心都提了起来。

    这时，产房的门终于开了，护士着急忙慌的走了出来。

    “放心吧，是个男孩。”

    程天刚刚打算询问一番，就被护士给堵了回来。

    “谢谢！”

    待程天反应过来，连忙道谢。

    此刻，程天这才感觉到前所未有的心安。

    “爸爸，我有弟弟了。”

    柔儿笑着拉着程天的手，开心的道。

    “嗯。”

    程天一手把柔儿抱了起来，眼底里满是柔情。

