    看到邓罡的到来。

    不少钓友纷纷围观过来拍照。

    他们其中绝大部分人，都是因为早上看了104斤巨青视频，慕名前来钓鱼的。

    现在看到邓罡这个偶像大网红亲自现身，自然得上来拍拍照，录录视频了。

    正当邓罡与彭于宴聊起现在水库鱼情的情况时，天元小师妹突然开口道：“师傅，网友们刚才听彦祖哥说他是钓鱼人，现在都纷纷让彦祖哥与您比赛呢！”

    “彦祖哥？谁呀？”反应过来后，邓罡转过头半黑着脸道：“别乱给人起名啊！”

    “网友们都这么叫的嘛……”天元小师妹吐了吐舌头道。

    而熟知弹幕尿性的彭于宴，自然不会去和他们争论什么。

    因为，越和弹幕去争论，弹幕就会越发地变本加厉，最后导致一发不可收拾！

    爱叫什么叫什么吧，彭于宴也不在乎！

    “比不比呀师傅？”天元小师妹不厌其烦地问道。

    “小哥，你说呢？”

    邓罡转头看向彭于宴问道。

    “比赛就不必了，我等会还得准备下午茶呢！”

    “这不是托了您的福，您上传最新一期的视频替我们水库进行了宣传，因此前来钓鱼的人越来越多，水库就此开发了新项目以及免费的餐饮活动。”

    “时间太急，今天就我一个人准备食材参与制作，抽不开身呀！”

    邓罡一听，转头对着镜头道：“比赛是比不了，看看网友们还有别的要求吗？”

    “师傅他们就要看比赛……弹幕现在全是要看比赛的，刚才不知道是谁一经提起，现在就一发不可收拾了！”

    天元小师妹皱眉道。

    “这样吧……”彭于宴朝着远处招了招手：“鲁荣，过来……”

    待鲁荣跑到跟前。

    彭于宴一把拽过他，来到镜头面前道：“他替我参赛了……”

    ……

    ——————

    就这样，鲁荣糊里糊涂地接受了与邓罡的掐鱼比赛邀请！

    而掐鱼。

    指的是是由钓友自行组织的一种类似于正规竞技钓比赛的钓鱼活动。

    但是，掐鱼没有正规的钓鱼比赛严格。

    一位是钓鱼空军第一人，一位是抖阴钓鱼第一人。

    孰强孰弱，还得等比试之后才能分出胜负。

    当然了，掐鱼当然有胜负要求的条件的。

    邓罡的条件便是彭家的黑山羊。

    上次来，看到彭家的几只黑山羊，邓罡早就垂涎已久。

    奈何钓到大青鱼的时候，力气都给用光了，抓两只土鸡都废半天劲，哪还有心思去抓黑山羊呀！

    而彭于宴当然也明白了邓罡老师的意思啰。

    非常爽快地答应下来。

    因为彭于宴也知道，以鲁荣的钓鱼水平，这羊呀，是肯定得送出去的！

    邓罡老师免费给彭家水库带来流量，送一只羊又何妨呢！

    听到这话，直播间的粉丝顿时替彭于宴喊话道：“邓老师，你套路我们彦祖哥呀！”

    “看来，彦祖哥家中的黑山羊是要保不住了啊！”

    “鸡、鸭、兔子……，这下又是羊……邓老师这是准备凑齐12生肖呀？”

    “兄弟，鸭不是12生肖！而且就算想凑齐12生肖，龙你去哪里弄？”

    “虎和猴也不行！这两个不管什么品种，可都是官方保护动物哦！”

    弹幕显然有些人还是懂得官方法律知识的～

    邓罡有条件，彭于宴自然也得开出自己的条件。

    而彭于宴开出的条件则是：邓罡老师输了的话，现场来一段妖娆舞蹈。

    必须妖娆，不妖娆不算数。

    而且，需要弹幕评委打分，大多数人给出五分以上，才能通过！

    听到这个要求，弹幕纷纷叫好。

    不断发言，佩服彦祖的脑洞以及魄力。

    直呼彦祖哥，他太懂直播了！

    邓罡也非常爽快地答应下来，因为他不觉得自己会输。

    毕竟多年的钓鱼经验和比赛经验，让他非常有信心击败鲁荣这个小屁孩。

    双方约好输赢条件之后。

    便开始敲定了一些掐鱼的规则。

    比如分别使用什么鱼竿长度，鱼线长度，是否可以帮忙抄鱼等等。

    最后的规则如下。

    比拼重量，以最后钓中鱼的总重量定输赢！

    然后，双方都使用8米1长度的鱼竿，不能使用三把锚钩，不能帮忙打窝，可以帮抄鱼等！

    接着彭于宴看了下时间，说道：“邓老师，我们从两点半开始钓吧，你们先去水库边上找钓位吧，鲁荣你先去准备一下！”

    邓罡点点头笑道：“行，那我们就先去找钓位了啊！”

    ……

    邓罡走后。

    彭于宴叫上鲁荣进屋拿鱼竿，鱼饵。

    因为约的是钓鲢鳙，所以彭于宴就拿出一包由透明袋子包装起来的饵料，放到鲁荣手上。

    透过袋子。

    可以看到饵料由雪花粉等非常多容易雾化的材料组成。

    这是彭爹平时用的饵料，看起来和普通的鲢鳙饵料区别不大，这让鲁荣的信心稍微有些不足。

    毕竟邓罡出品的金版浮钓鲢鳙饵料，肯定不会是差的！

    不过没关系。

    彭于宴说过，让他尽力就好！

    拿起饵料，鲁荣便自己到仓储房去找钓鱼的装备了。

    很快，鲁荣也收拾好了东西。

    没一会，鲁荣便来到了邓罡作钓的钓位附近。

    邓罡选择的钓位非常不错。

    面对水库的大水面，水深，同时还是一个小小的桦尖。

    这些，都是作钓鲢鳙的最佳要素！

    其中，桦尖指的是在自然水域，向着水面凸出的地方。

    这个地方，一般很容易成为鱼类洄游的区域，在这个地方作钓，鱼获一般都会比较良好！

    邓罡选择的桦尖区域较大，而且还坐在桦尖的右侧。

    将出鱼率较好一些左侧留给了下来，显然早就已经准备好了鲁荣的位置。

    鲁荣也不挑。

    既然邓罡这么照顾他，他也就在距离邓罡十米左右的地方，选了自己的钓位。

    这时候。

    邓罡基本上已经把能准备好的东西都准备好了。

    搭在水里的钓台、钓箱、摆好的鱼竿、大抄网、开好已经在醒饵的饵料等。

    一看就非常的专业！

    反观鲁荣。

    一个不知道用了几年的骑士钓椅，都已经开始掉漆水的杆子，好竿前几天为了测试水库鱼情，都爆竿了～

    而新买的鱼竿，快递还没到！

    紧接着，还有倒在盆里的不知名饵料……

    鲁荣就连钓台都没有，和邓罡一对比显得非常寒酸！

    当鲁荣来了以后，小师妹拿着的手机直播画面也留了一些空位，对准了鲁荣。

    看到鲁荣的装备后，直播间的观众顿时觉得邓罡老师稳了。

    “就这装备，还不如我这才学钓鱼半个月的新手呢！”

    “虽然装备不代表技术，但彦祖哥小兄弟的这装备也太寒碜了吧？”

    “高手在民间，说不定小兄弟真是高手呢？”

    “再高，能有四大猛人的邓老师高？”

    “就算小兄弟真是钓鱼高手，但在钓鲢鳙的领域，他还能比邓鲢鳙厉害？”

    “唉，可惜了彦祖哥家的羊呀！”

    “这跟白送有什么区别？”

