    叉首被一头熊追着打，红叉会众人急忙出手帮忙。一柄柄钢叉朝着滚滚飞射而来，仿佛要将它射成刺猬。

    可惜熊皮实在是太厚，钢叉射在身上，宛若是在给它挠痒痒。只听到噼里啪啦的声响，钢叉竟然被反弹了回去。

    莫说是众人，即便是李牧都被吓了一跳。原本他一直以为滚滚的“天赋神通”是吃和卖萌，没有想到居然还能够反弹攻击。

    唯一遗憾的是这招限制条件颇多，欺负小兵自然是一个顶一群，遇到同阶对手就不行了。

    最起码那位叉首的攻击，就没有被反弹回来。这让李牧直接想起了《斗转星移》、《乾坤大罗移》，可惜这两门武功，他都无缘一见。

    看着一群破坏分子不断的祸害驿站，李牧果断的选择出手。再看一会儿热闹，恐怕连避雨的地方都没有了。

    漫天的剑气飞舞，宛若游龙一般，不断的收割着红叉会众人的性命。

    又多了一名天人武者入场，早已狼狈不堪叉首，此刻被吓得亡魂直冒。

    二话不说，立马摆脱滚滚的纠缠，转身就走。

    现在他恨不得生撕了传递情报那家伙。打死他也不信，这帮人是“三名普通校尉”赴外任。

    一众武功高强的护卫武功，还有一头三阶妖兽，再加上一名天人武者。什么样的校尉，需要配备如此的护卫团队？

    尤其是李牧那身官服，更是令叉首感觉自己把事情搞大发了。

    大周帝国可没有奢侈到，让一名天人武者当校尉的地步。除非是有目的，故意隐藏身份行事。

    甭管是朝廷的人，还是世家豪门的人，现在红叉会坏了人家的算计，那都别难逃覆灭的命运。

    可惜意识到这一点已经晚了，怒火冲天的滚滚，根本就不愿意放他离开。

    爆发的食铁兽有多厉害，叉首的那柄化为零食的钢叉最有说服力。

    看着一人一中大发神威，被抢走对手的李嵩忍不住惊呼道：“十三弟，怎么变得这么厉害？”

    一旁的李良也认同的点了点头，眼前的一幕同样超乎了他的想象。尽管知道自家十三弟很厉害，修为都超过了自己，但万万没有想到居然超过了这么多。

    “六哥，让我打你一巴掌，看我是否在做梦。”

    听到熊孩子的话，李良瞬间就不好了。真不知道都是同一对爹妈生的，自己弟弟的脑回路就是这么清奇。

    没有兴趣挨打的李良，毫不犹豫的抢先出手，冲着自家的傻弟弟就是一巴掌扇了过去。

    “帮你确定了，现在没有做梦。我的手，都感觉到了疼！”

    ……

    搞定了一众小兵，看着闹腾的两位兄长，李牧不屑的转过了头。

    果然“傻气”是会传染人的。同熊孩子待得时间久了，向来稳重的六哥，现在也表现出了孩子气。

    不过想想他们的年龄，貌似也该是闹腾的年纪。只不过这方世界竞争太过残酷，逼得大家不得不早熟。

    扫视了一眼嘴巴张得O型的一众护卫，又瞟了一眼残存的几名紫竹门余孽，看着几名花痴少女痴迷的样子，李牧没好气的说道：

    “这些人都是来找你们的，现在我帮你们料理了，尸体你们自己处理吧！反正不能出现在我的视线之类，免费影响到我的心思。”

    怜香惜玉是不存在的。遭遇了无妄之灾，没有同她们算账，那都是李牧足够通情达理。现在只是让干点儿苦力，那已经非常大度了。

    迎接着李牧不容置疑的眼神，身受重伤的中年和尚强忍着伤疼回答道：“多谢大人救命之恩！我们这就处理尸体，绝对不会影响大人休息。”

    没有理会一众花痴少女幽怨的心思，看着浑身是血、叼着只剩半个身子的叉首过来讨赏的滚滚，李牧就气不打一出来。

    这玩意儿带过来有啥用？如果人是活的，没准还能够逼问出点了什么。一具死尸，李牧又不是亡灵法师，拿来何用？

    “啪啪”两巴掌，看着一脸委屈的滚滚，李牧厉声训斥道：“出去洗干净了再回来，每次都搞得脏兮兮的，你还有理啦！”

    说话间，李牧已经将滚滚丢了过去。几名有眼色的护卫，立即跑出去帮熊大爷洗澡。

    迎接着众人的恭维，李牧暗自叹了一口气。隐藏多年的修为，终归还是暴露了出来。

    可是没有办法，刚才的局势要是李牧不出手，这些护卫非得死伤惨重不可。

    作为一个好老大，总不能为了划水，就眼睁睁的看着自己的手下白白丧命吧？

    看着蠢蠢欲动的两名兄长，李牧慎重的说道：“现在帝国的局势太乱，我们必须要尽可能的隐藏实力。

    今天的事情，先不要说出去。等我们抵达汉川郡，站稳脚跟之后再说。”

    天人武者，放在大周帝国也不算庸手。若是侯府出力活动一下，李牧完全可以拿到更高的官职。

    只不过这不是他想要的。能力越大，承担的责任就越大，这可是周天子的用人原则。

    真要是去活动，官职是能够上去。只不过李牧也会被丢进平叛大军效力，根本就没有去地方履职的机会。

    ……

    转眼又是两天，老天爷终于露出了笑脸。不待任何犹豫，众人立即收拾行李走人。

    没有办法，驿卒都跑路了。原本准备自己动手的，怎奈打开厨房门一看，里面啥都没有。迫不得已，众人只能靠啃干粮度日。

    普通护卫还好，些许苦日子不算什么，李牧三兄弟就惨了。锦衣玉食惯了，突然要吃又干又硬的行军粮，没有一个适应期是不现实的。

    没有亲自尝试，喂了自家坐骑一块压缩军粮饼，结果滚滚表示宁死不屈。

    杂事性动物都不能下咽，味道怎么样可想而知。李牧觉得自己身为天人武者饿上一两个月没关系，就不和大家抢食了。

    同样咽不下去的还有两位便宜兄长，最终三人一熊分别选择用闭关修炼、睡觉对抗饥饿。

    当然，这期间也没少闹幺蛾子。几名花痴少女，就打着报恩的名义过来，准备以身相许，可惜被李牧给拒绝了。

    玩玩可以，娶回家就算了。哪怕是小妾也不行，闭关三年五载出来，发现绿帽子被戴了一大堆，正常人谁能够受得了。

    就算这些都是真情投入，不会出轨。可万一哪次闭关的时间长了一点儿，出来之后发现枕边人变成了白发人，或者说化为了一堆骷骨，心态岂能不崩？

    甩掉了麻烦，李牧一行人再次踏上了征途。

    只是此刻的银川郡已然不再太平，连日的暴雨引发山洪，泥石流冲会乡村、田野，抬高了河床淹没了两岸的无数良田。

    流离失所的难民遍地都是，朝廷的救济还是遥遥无期。距离揭竿而起，只差一根导火索。

    没有心情替银川官僚们考虑如何善后，造反在大周帝国实在是太普遍了。只要保住了州府不失，那都不算大事。

    一路南下，领略了大周帝国的风土人情。李牧对创建大周帝国的那位太祖，暗自佩服不已。

    能够将一个如此庞大的疆域统一起来，并且还能够塑造一套传承万年的体系，简直就是在开挂。

    望着远方的梁州界碑，李牧冲身后众人说道：“快要到地方了，这身行头不能再露出来了。

    接下来我们扮作江湖中人，将手中的大刀都换作宝剑，大家都以师兄弟相称。

    从现在开始，大家就是北剑门的弟子。我们三兄弟是内门核心弟子，你们都是外门弟子。

    我们这次前往梁州，主要是为了置办一些土特产，带回北方销售。为了安全起见，大家可不要记错了。

    等将汉川郡、梁州的情况摸清楚了，确定哪些人可以成为朋友，哪些人注定是敌人之后，再去衙门上任。”

