    在医院检查了一遍，我这才带着巫灵回了酒店。

    看人脸色苍白的躺在床上，我心里说不出的憋闷。

    苏含坐在床边仔细安抚着巫灵。

    “别担心，现在医学技术发达，你们肯定会有自己的孩子的……”

    巫灵没说话，只是肉眼可见的眼色阴沉下去。

    我知道这小丫头现在肯定是在自我矛盾。

    “你们先出去吧，我要休息了……”

    苏含转身看着我满眼忧心，但还是没多留。

    对一个女孩子说永远无法在做一个母亲，其中的伤害，或许是常人永远无法理解的。

    “灵儿……”

    “十三哥哥，你也出去吧。”

    直到出了门，我亦是接受不了灵儿这样的状态。

    苏含没多说拍了拍我肩膀也叹着气离开了。

    “四公子？”

    铁牛迈着大步上前，看着我浑身上下都是火急火燎。

    我见状这才暂且敛下心神问道：“怎么了？出什么事了？”

    铁牛眉眼一横，很是不耐烦。

    “老疯子吵吵着要走，我说你们要休息，他非要进来找你！”

    我闻声淡淡点了点头：“没事，好歹算是生死之交了，告别也是应该的。”

    铁牛这才满脸不情愿的答应，没一会铁牛才带着老疯子回来。

    许是刚才两人吵架气到了，老疯子脸色微微有些泛红。

    看到我更是指着铁牛鼻子开始教育：“你们家这下人真是太没规矩了，主人家的事情也要打听？”

    铁牛闻声登时习惯性反手模向后腰，酒店不允许携带尖锐利器。

    我看着老疯子严声纠正：“牛爷是我大哥，不是什么下人，在我家，牛爷是大掌柜！”

    铁牛瞬间昂首挺胸走到我身侧一把揽住我肩膀。

    “听到了么？你才是下人，你全家都是下人！”说着铁牛更是抬起脑袋洋洋得意：“还是我兄弟说话带劲，我是棺材铺大掌柜，欢迎光临！”

    我用胳膊肘怼了怼牛爷，好歹都是一起死里逃生回来的。

    哪有人棺材铺还欢迎光临的……

    铁牛只是冷冷哼了两声就死瞪着老疯子。

    “四公子刚回来要休息会都不让？自个想走走呗，大门敞开着也没人拦着你。”

    看着两人针峰对决我只觉得一阵脑袋疼。

    伸手揉了揉太阳穴这才反手一把捂住牛爷的嘴。

    看着人眼里满是疑惑，我这才瞪了一眼。

    牛爷悻悻的闭上嘴靠着墙站在一边，双手插在兜里一副痞子样。

    “切！”

    老疯子这才说道：“我要离开了，在这里待久了总归是不安全的。”

    我点了点头自然不会多加挽留，毕竟只是点头之交，还不算太熟悉。

    “现在屠家肯定早已大乱，回去之后千万注意安全。”

    老疯子朝前走了两步眼神飘忽，双手攒着不断搅动。

    看着人这般模样我笑了笑，低声道：“有什么需要我帮忙的你就说，你在地牢里也帮了我不少，我帮着你是应该的！”

    老疯子这才抬头盯着我眼眶里的希冀却逐渐暗淡下去。

    这人自从第一次遇到之后我便觉得不像是普通人。

    可相处几日，也没察觉到什么不对劲。

    “四公子……”老疯子看了铁牛一眼转眼亦是跟着叫道。

    我摆摆手连声回绝：“不用这样不用这样，这是我这些朋友乱叫的，哪里是什么公子，就是个搬砖的！”

    老疯子却是沉默，望着我眸色深沉。

    见人这般我就知道肯定是有事，而且还不是小事。

    “扑通——”

    正当我这样想老疯子忽然双膝酸软直接跪倒在我身前。

    我急忙上前将人拖住，扯着胳膊想让人起身。

    但老疯子非但没扯起来，甚至腰背更加弯了。

    “我就跟着他们尊称你一声四公子吧。”老疯子少见的对我分外客气，只是这客气却是让人有些不大自在。

    “这次离开之所以来找你，是我有件很麻烦的事情需要四公子帮我……”说着老疯子忽然有些哽咽，像是想到了什么惊惧的事情脸色瞬间煞白：“帮我，救救我的家人！”

    老疯子说罢便是用脑袋果断的撞着地面。

    石板地面被撞得砰砰作响，看得出来，老疯子要说的事情很严峻。

    我收回伸出的两只手，淡然的盯着眼前之人。

    “你不用这么客气，说吧，有什么我能够帮到你的。”

    老疯子看着我，双手抓着脑袋开始晃荡。

    眼神带着撕裂感，红血丝几乎布满了整个眼眶。

    不一会他又伸出手砸着地面，额间的青筋里似是能看到血液在流动。

    “他们要杀了我，可我不想死，我们都不想死，为什么，为什么要这么对我？”

    铁牛缓缓走到我身侧将我半掩在身后，继而侧身窃声道：“这人，真疯了？”

    我没说话，只是眉心紧皱着将铁牛推开。

    走上前在老疯子面前蹲下，忽然之间的改变，到底，这人经历了什么？

    我转身看着铁牛说道：“去倒杯水吧，加点贡香粉……”

    “贡香粉？那玩意不是祭奠死人的么？你给他喝？”

    铁牛看着我眼里带着迟疑，似是在考虑给老疯子喝贡香水的可行性。

    “去吧，他的样子，不太对劲。”

    我这样和铁牛说道，但视线却一直放在老疯子身上。

    忽然改变的态度，看起来对发生的事情早已无法忍耐。

    那既然在无法忍耐，在地牢之中发生的种种，其实都是老疯子在试探？

    “死氏？镇南先生是你什么人？”

    想到那晚老疯子问我的话，我在看着面前疯魔的人，只觉得一切都像是一场计谋？

    “所以，你确定了我是死氏的后人，然后呢？你想让我，做什么？”

    我看着面前的人脑袋藏在双臂里，浑身都在颤栗。

    我问的话却是一句都不说，只是孤自沉浸在自己的悲惨世界里。

    “四公子，水来了……”

    我接过水，没给老疯子，看着人的样子，手腕渐渐倾斜。

    “欸欸欸，四公子别洒在人家脑门上啊！”

    铁牛在我耳边惊叫，转身又再度跑开去拿毛巾。

    我站在原地没动，鼻翼之下散发着的贡香味让我心安。

    《死氏葬书》说过，人死之后，近亲精神宜受创，阴煞侵体，治愈不当，引火烧身！

    此时在看着面前的老疯子，很显然是心理暗示下的精神刺激。

    再想到刚才让我去救他的家人？到底多大的伤害，才能将人逼迫成这样？

    铁牛拿来了毛巾，同时出来的还有巫灵。

    我见状上前将人揽在怀里，低声问道：“怎么样？你怎么出来了？”

    说罢转身瞪了一眼将毛巾丢在老疯子脑袋上的家伙。

    铁牛无辜的摊开手无奈道：“是这位姑奶奶听说老疯子有异常非要出来看看的。”

    巫灵也轻抚着我手背缓缓说道：“放心吧十三哥哥，我没事，我出来看看怎么样？”

    “洒了贡香水，应该很快可以恢复，你怎么看？”

    巫灵上前了两步，欲要凑近观察。

    我伸手将巫灵拉住摇了摇头：“他现在情绪不稳，你还是不要靠近为好。”

    巫灵转身拨开我的手，纤瘦的身形里似是将失望都隐藏了起来。

    “别担心，我是谁？巫家少族长，四君子的后人，怎么会那么没用？”

    话说到这里也不好再说，我便站在灵儿身边将她紧紧护住。

    “看上去像是中邪了，你觉得在他身上发生了些什么怪事？”

    我看着仍是没什么反应的老疯子有些无语。

    很多事情不是单靠猜就能猜中的，发生在老疯子身上的事情，一定足够让他每每虚弱时也更加痛苦。

    “中邪？怎么又中邪？”

