    

    
                第502章

    
                江志浩不明其意，刚走过去，钟文星就到：“那什么，现在时间也不早了，要不然我们先去酒店。就咱们之前一直聚餐的那个餐厅，三哥还知道地方不......”

    
                邵新厚被他打断了教育年轻人的过程，心里不高兴，道：“那种小餐厅有什么好吃的，吃这么多年你们还没腻啊？今年换地方吧，我知道你们市里有几家五星级酒店，咱们就去那。我跟你们说，现在的家庭聚会，谁还去小餐馆啊，又吵又闹，服务还不好。经济条件都不差，五星级酒店要什么有什么，多好。而且价格也不是很贵，咱们这几口人吃的再多，几千块钱也就差不多了。你们要嫌贵，回头我出钱就是了。”

    
                邵海兰本来就是个暴脾气，早就不爽邵新厚这幅样子，便道：“一家人吃饭，要你出什么钱，我们又不是出不起！”

    
                钟文星知道老婆脾气大，怕她真和邵新厚吵起来，道：“那行吧，既然三哥说去五星级，那咱们就奢侈一回。”

    
                “五星级而以，算什么奢侈，人家迪拜还有七星级帆船酒店呢，那才是真正的奢侈。”邵新厚道。

    
                钟文星被他噎的脸色通红，说不出话来。

    
                连钟佳薇都看出气氛不对了，连忙问：“对了，你们喊二姑了吗？她什么时候来？”

    
                “她儿子今年研究生毕业，在学校捣鼓什么论文，忙的很。你二姑跑去那边给他照顾宠物去了，因为临时买不到票，所以可能得晚上才能到。咱们中午先吃，等晚上 她回来了再说。”

    
                钟佳薇哦了一声，然后道：“那行，咱们先去，三伯，你想好去哪家五星级了吗？”

    
                “这有啥好想的，哪家最好就去哪家。”邵新厚道：“你们不会连咱们这哪家五星级最好都不知道吧？”

    
                “当然知道，怎么会不知道呢。”邵海兰哼了一声，瞥一眼江志浩后，道：“那咱们就去玉叶大酒店吧，市里最好的五星级酒店。”

    
                “玉叶大酒店？你说的是谭明远开的那家吧？确实挺不错的，我跟你们说，谭明远我也认识，关系还挺好的，回头让他给你们打折！”邵新厚拍着胸脯道。

    
                他这话一出，钟文星，邵海兰的表情都变得十分古怪。

    
                你跟谭明远认识，让他给我们打折？

    
                你关系再好，能有江志浩的好吗？

    
                上次江志浩一句话，可是让某人的喜宴直接打了五折呢，这得多好的关系？

    
                既然邵新厚想炫耀，钟文星和邵海兰索性也不拆台，反正等时候到了，自然有人出面帮他们争回面子。

    
                既然定好了酒店，几人也就没再耽误，立刻出了门。

    
                一出门，邵新厚就指着自己那辆最低配的奔驰S级轿车，对江志浩道：“小江啊，看到三伯买的新车没有，奔驰S级，世界上最好的轿车！就这一辆车，顶得上你们家一套房子。但我也是奋斗了好多年，才有资格买。你还年轻，要脚踏实地，不要看见别人有什么，就觉得自己也可以有。人有目标是好事，但不能好高骛远，否则的话，只会摔个大跟头，知道吗！回头你坐前面，三伯好好跟你说说。”

    
                钟佳薇咳嗽了一声，道：“三伯，我们也买车了，回头让爸妈坐你的车就行了。”

    
                “哦？你们也买车了？啥车啊，本田还是别克？”邵新厚问，同时四处瞅着。这两个牌子的车都不贵，也很适合年轻人的审美观念。

    
                当看到不远处停放的那辆新款保时捷卡宴的时候，邵新厚也不知道脑子怎么想的，指着那辆车道：“看见那边没有，保时捷的卡宴，一两百万呢，比我的车还贵。你们啊，就得朝着这样的目标，别以为买个本田啥的就骄傲，知道吗！”

