    在看到王皓宸朝我扑过来之后，我的内心顿时咯噔一声。

    完了。

    王皓宸现在这副六亲不认，直接对我们出手的模样，和孙晨简直是一个模子刻出来的，显然王皓宸也在那个该死的药剂作用下变成了这种人不人鬼不鬼的样子。

    “吼！”

    来不及多想，王皓宸在看见我之后，二话没说就扑了上来，当时我浑身上下就是直接紧绷了起来，因为此时的王皓宸给我一种十分危险的感觉，就像是在面对一个怨灵。

    没错，王皓宸身上散发的气息非常诡异，又有鬼气波动，又有暗气波动，有点像是灵傀的感觉，这也导致我对他现在的实力无法有一个大概的估计，但应该没到二星中期。

    没到二星中期，对我来说就没有威胁。

    “砰！”一脚将王皓宸踹回密室之后，我对旁边的强者们高声喊道：“快，大家一起上，联手制服他！”

    虽然王皓宸不会对我造成生命威胁，但我怕这个鬼地方塌了，所以这战斗还是速战速决为好，否则一旦这个地道塌陷，所有人都将被埋在下面。

    事实上，我们这边的动静早就引起诸多强者的注意了。

    前面遇到的那些人形怪物，基本上都是一些一星初期的小喽啰，所以在王皓宸这边气息出现之后，顿时吸引了所有人的注意，当下不少强者纷纷过来帮忙，其中王家强者最多。

    “皓宸，你怎么变成这样子了！”一个看上去能有三十多岁，不知道是王皓宸什么亲属的中年女子，在看到王皓宸之后，一脸悲痛地道：“你们小心点，不要伤到我的儿子！”

    原来这个女子是王皓宸的母亲。

    只是现在王皓宸那么凶残，连他妈都一块攻击，完全是六亲不认的节奏，我们若是不下狠手，又怎么能将他彻底制服？

    就在我们为难时，一股强悍的气息陡然出现，接着我们便是看到王钟直接伸出一个鬼气大手，将王皓宸直接隔空捏在了手里。

    到底是二星后期的强者，对付一个二星初期的王皓宸，还是轻松加愉快的，一出手就直接制服。

    “把他带回阳局，立刻让他接受治疗，动作快！”王钟沉声说道。

    “好！”话音落下，几个王家强者顿时站了出来，将王皓宸拖走。

    在王皓宸被带走之前，我看了一眼在鬼气大手当中死命挣扎地王皓宸，脸上顿时浮现了一抹复杂之色，毕竟就在几个月之前，我们还一起参加了灵局大赛。

    想不到王皓宸居然会遭遇这种事情。

    心中感叹了一句之后，我便是和众多强者匆匆离开了这件密室，寻找其他的失踪者。

    “啊！！”

    在我往前面密室走的过程中，前面一个已经被暴力破坏的密室大门内，突然传出了一个男人撕心裂肺地惨嚎，我顺声走到门口一看，只见赵刑天正抱着衣衫不整的赵芷涵痛哭流涕。

    “妹妹！！”

    赵刑天哭的撕心裂肺，但赵芷涵却一副没了魂儿一样的表情，眼神空洞无神，嘴角处和衣服上的许多地方全是血迹，如果不是胸口还在起伏，都让人怀疑她是不是已经死了。

    “赵芷涵...”看到这一幕，我也呆了。

    曾经一个活泼机灵的女孩子，现在却如同失了魂，她在失踪的这段时间，究竟在这个暗无天日的鬼地方经历了什么？？？

    在我呆在门口的时候，赵芷涵似是看到了我，原本空洞无神的目光突然动了动，接着她伸出了手，嘴唇蠕动了几下，见状我还没反应过来什么意思，赵刑天就连忙冲我喊道：“快过来，我妹妹喊你！”

    闻言，我立刻走了过去，轻声安抚道：“你...没事吧？”

    “......”赵芷涵先是摇了摇头，然后又笑了笑，接着她小声说道：“叶炎，你...能不能拉一拉我的手，我现在好冷...”

    听到赵芷涵的请求，我微微一愣，接着点了点头，然后轻握住了赵芷涵手，一接触发现她的手果然很凉，冰凉冰凉的那种，也不知道这个可爱的女孩经历了什么，一时间我鼻子也有点发酸，轻声道：“坚持住，会没事的。”

    “谢谢。”听了我的安慰，赵芷涵笑了笑，然后很快闭上了眼睛，睡着了。

    见状，赵刑天擦了一把眼泪，说道：“叶炎，我得带我妹走了，等你把这里的事忙完之后...麻烦过来看看她。”

    “好，我会的。”我点了点头。

    等到赵刑天将赵芷涵背出去之后，我瞳孔骤然一缩，因为在赵芷涵的后背上，几道狰狞地伤口正在滴淌血，而那些伤口凑成了两个字符。

    ZD。

    看到这些伤口，我的脸色顿时有点难看，哪个王八蛋在这么一个花一样的少女最引以为傲的美背上，留下了这么深的伤痕？

    来不及多想，此时外面不断有人在呼喊着求援，我只来得及将自己的外套披在了赵芷涵的身上，然后转头朝着地道身处跑去。

    此时，时不时有失踪者被背出或是抬出，在他们每个人后面，几乎都有痛哭流涕的亲属，而随着我们的不断推进，地道也快走到了尽头。

    到此为止，我们的救援行动还算顺利，至少没遇到什么敌人的抵抗，唯一的麻烦是我们似乎该趁早离开了，因为我感觉这个地道快要塌了。

    虽说这个地道明显有结界围着，但也经不住我们这么折腾，所以我们接下来必须速战速决，然后早点离开这个鬼地方，防止被埋在地下。

    只是现在还没开门的密室也就只剩下了十个，可能危险和埋伏就藏在最后的几间屋子里面，现在只不过是暴风雨前的平静。

    所以说，我们依旧要打起十二分的精神，小心谨慎。

    “大家注意安全，小心陷阱埋伏！”赵坤的声音不断在地道中响起，只是听他的声音早已不复从前的雄浑，而是略有一些沙哑。

    想来赵坤现在的情绪也很糟糕，只不过为了自己的职责，他得控制住自己的情绪，带领大家做完最后的救援任务。

    “砰！”

    这次为了安全起见，我直接隔着几米的距离，一个鬼气光束轰开了一扇大门，接着一股冷气便是从里面传来，而在这温度明显很低的房间里，一道熟悉的人影正安静的躺在手术台上。

    “孙青？！”

    看到手术台上的年轻女子之后，我的脸色顿时一喜，连忙走上前几步后，脸色却又是一变，因为此时的孙青正微微睁大着眼睛，双眼空洞的望着天花板，就连胸口都不起伏了。

    我当时内心就凉了半截。

    “我姐在哪里？？？”这时，在听到我的声音之后，孙伟孙程乾等孙家之人，纷纷鱼贯而入，他们的反应也和我一样，一开始先是惊喜，但看到孙青一动不动之后，脸色皆是剧变了起来。

    “姐！！”

    “孙青你怎么了？”

    “快叫爷爷过来，爷爷快来救人！”

    孙家一众顿时慌乱了起来。

    就在我们的目光都集中在孙青身上时，我突然感觉到屋内突然出现一股极其强大的气息，这让我脸色顿时变幻了起来。

    “砰！”

    我刚要有所行动，屋内的一个大门便是直接飞了出来，接着一道耀眼的绿色手掌，犹如死神之手一般，朝着我们头顶狠狠拍下！！

