 “军法官，还等什么？”两人被绑在一起，跪在军营门口，嘴已经被堵上。边上站在一百多瑟瑟发抖的违纪官兵，李诚的声音就像从地狱里发出来的。“

    慢着！”许敬宗还是站出来了，对李诚抱手道：“总管，请三思，此二人罪不至死！”李

    诚久久不语，盯着说情的许敬宗不说话。良久之后，淡淡的撇了一眼身子微微发抖的许敬宗，都以为他要坚持杀人立威的时候，李诚笑了笑：“好，我给你个面子，此二人打一把军棍，余者每人五十棍，开出水师。”丢

    下一句话，李诚转身就走，奔着军营里去了。许敬宗浑身大汗，就像水里捞出来似得，擦了擦额头的汉，怒喝一声：“还等什么，执行总管军令！”说

    着也不留下，追着李诚的背影去了。刘仁轨站在原地，似笑非笑的看了一眼正在打军棍的场面，缓缓的奔着李诚他们后面去了。刘仁轨是有名的强项令，今天这一幕在他看来很有趣。李诚就不是能怂的人，改变主意一定另有原因。十

    张凳子摆一排，违纪官兵光着屁股，板子打的啪啪响。场面很是壮观！等待执行的也好，军营内的官兵也罢，都站在一旁无声的看着这一幕。

    “总管还是手软了！慈不掌兵啊！”刘仁轨的声音很有特点，抑扬顿挫却不高昂。李

    诚扫了刘仁轨一眼：“水师方面如何？”陆战营占的比重不大，海面水师那边，一直是刘仁轨在负责。李诚这才有次一问。看起来有点答非所问，实则刘仁轨听懂了。“

    回总管，滴水不漏！”这个答案让李诚满意的点点头道：“这就好，明日发个布告，陆战营扩编，怎么也得有两个营不是，一个营还是少了点。”

    这话是对许敬宗说的，作为长史，许敬宗的业务水平体现出来了，不紧不慢的笑道：“仓库内有不下一营的装备和补给备用，绝对不耽误事。”

    这个团队很有意思，李诚回来之后的强势，其实就是做给这两位看的。陆战营里塞了那么多人，出自谁的手笔显而易见。这事情许敬宗能做的出来，也只能这么做。水师的根本是舰队，所以刘仁轨严防死守，许敬宗干点和稀泥的事情。“

    就这么办吧，接下来的事情就是练兵，陆战营的练兵，我亲自抓。”李诚松了一口气，至少水师这边的两位主要助手没出问题，暂时可以放心了。

    人都是许敬宗出面安排进的陆战营，李诚不是不想砍死几个，只是不想让许敬宗背锅。“

    水师，是我等起家的本钱，登州是我等入朝拜相的根基。”李诚丢下一句话，回头看着外面还没散去的人去，啪啪的板子声顺着风传来。

    这两位都是有雄心的，李诚相信他们能听的明白自己的意思。三

    人小团伙在这一刻形成了默契，或者说是勾搭在一起。从资源上来说，李诚最佳。剩下两个真不怎么地，许敬宗名声太臭，刘仁轨出身一般。

    人只要有点追求，自然就好办了，李诚指出一条路，这俩不跟也得跟。关键还是李诚这个人太有说服力了，说的好听一点叫人格魅力太强大了。

    最后就是登州的发展速度，让这俩都看到了希望。搞不好三五年后，登州就成上州了。当初李诚到的时候，是个很勉强的下州。

    在地方做官，那也是要政绩的，更不要说还不耽误发财。赚

    钱这种事情，许敬宗比较热衷，刘仁轨就差点意思。许敬宗圈了不少地，刘仁轨手里有几个铺子，还是李诚强逼他买的，或者说是免费送的。现在每个铺子一年二百贯的房租，刘仁轨非常满足了。

    登州总归是个小地方，放长安这俩铺子在市区繁华地段，没个一万贯你也拿不下来。房租一年怎么也得六七百贯起步。

    李诚继续站在原地装标枪，双手背着目露寒光。刘仁轨站一边手里扶着到，许敬宗一脸的凝重出了营门，吩咐军医抓紧救治。挨打的人实在是太多了，赶紧派人去城里请大夫。还

    要多谢孙思邈在登州搞的药铺，还有一个学堂。一声招呼，呼啦啦的来了几十个人，一车跌打成药。价格买的死贵死贵的，这会也没人计较了，救命要紧。高

    杰和窦静这俩倒霉孩子当了出头鸟，一百军棍打下来，就剩下一口气了，能救活人也算是废了，就这还得感激人家许敬宗求情，不然李诚的军法无情，直接就砍了脑袋。许

    敬宗出面做好人，一番忙活下来，午饭都顾不上吃，这才算是把军法执行完毕。许敬宗准备好足够的车马，这一百来好人都拉登州城里去养伤。

    一顿野蛮的操作下来，登州水师里的掺进来的沙子，被去掉八九成，剩下的也成不了气候了。这些权贵子弟本是来镀金的，顺便再弄点钱花花，现在算是倒霉了，镀金不成还被打个半死。捡回一条命之后，写信回长安各种告状不提也罢。李

    诚人在长安都不怕，何况人在登州呢。说的难听一点，只要李诚不扯旗造反，在登州呆着谁都奈何不了他，除非李世民挂了。

    登州当兵不是什么丢人的事情，原因自然是待遇比较好。给海商当水手现在算是热门职业，但是收入其实也有限的很，真不如当兵来的稳当。李

    诚要扩编陆战营，谁也挑不出毛病来，随着海贸的发展，水师原来的编制就不足，现在只是补足而已。不然李诚这总管还当着什么劲？李诚一边让许敬宗上奏长安，一边以民团的名义征兵，训练新兵，等到朝廷的旨意下来了，名正言顺的转正。

    这些都是后话不提，水师的事情处理完之后，李诚把崔成请家里来了。兄弟二人对坐喝酒，李诚丢过去一份契约，钱庄登州分好百分之五的股份。崔成一点都不客气，收起来后眯着眼睛道：“兄弟，有啥好处要分润？”李

    诚笑道：“登州城里人太杂了，得清理一下。登州，只能是你我兄弟的登州。”崔

    成听了哈哈大笑道：“就等着自成这句话呢，这两年差点没把为兄给憋出毛病来了。”这

    话怎么说呢？李诚不在登州，许敬宗和刘仁轨就是一个有限合作。登州涌来乱七八糟的人，都是白手套，有宗室的，有士族的，有权贵的。一些过分的，直接把直系子弟给派来了，把登州搞的乌烟瘴气，坏事没少做，案底多的罄竹难书。

    崔成一个人玩不转，李诚回来了就是军政勾结，兄弟二人一番商议，崔成让人回衙门，装了一车的卷宗过来。接着抽调精干人手，连夜干活，把一干在登州闹事的权贵白手套的案子，全都办成铁案。都是证据确凿的那种。最

    后出来一个花名册，三天之后李诚直接下了军令，府兵和水师陆战营开进城里，按照花名册抓人。你想想看，长安城里来淌海贸浑水的权贵有多少？为了巨大的利益，这些人根本就拿唐律当儿戏。杀人夺产，比比皆是。

    这一夜登州城火把亮了个通宵，千余官兵忙活了一夜，抓了小两千人。

    为了关押这些人，把军营都腾出来了，可见动静之大。李诚一点都不手软，这一下该杀的杀的，该打板子的打板子，该流放的流放。

    光脑袋就砍了三十多个，全都是在执法的过程中“反抗”被当场格杀的。都不用审判，一个死刑犯都没有。李诚这么做的原因很简单，李世民沽名钓誉，在死刑勾决的时候很谨慎。

    这些人要是等李世民来勾决，怕是一个都死不成，所以李诚干脆就现场格杀了。这

    么干无疑很得罪人，但是没法子，不这么干起不到震慑作用。除

    了被当场格杀的倒霉蛋之外，一千多人被打板子，上百号人变成了伤残人士。打完板子不是结束，还被押送出境。以后这些人再来登州，被发现就是死路一条。

    李诚是铁了心要把登州经营成铁板一块，自然是点都不手软。

    登州的动静太大了，长安那边且不说，市舶司上下直接吓鸟了。这还不算完，李诚这边在陆地上折腾，黑寡妇躲在李诚家里，白天不出门，晚上忙着造人。黑寡妇的手下开始了一场海上大作业。加强了海上的巡察力度，提高了过路费。李

    诚干的这些事情确实太遭人恨，御史兰台弹劾他的奏章，能堆起好几丈高。

    李世民这个皇帝每天都能看到李诚被人弹劾，但是一点反应都没有。这

    是君臣之间的默契，李诚收拾权贵，李世民乐见其成。当

    然也有担心被人报复，但是八牛弩事件的影响还没消除，没人愿意跳出来做出头鸟。关

    键问题还是市舶司，商业税收入大幅度提高。原因不是这些权贵的良知及格，而是海匪太猖獗了，水师加强了打击走私的力度。

    海商的船只，只敢在登州城附近的港口靠岸，跑远了别说挣钱了，没准连船都没有了。还

    有一个问题就是长安的权贵们，有点顾不上登州的破事了，原因很简单，李承乾和李泰之间的斗争，日渐激烈。 