    第302章S洲初遇，今徵出现9

    宴家不想让今昔去S洲，却也阻止不了她的决定。

    宴宁青打算陪今昔一起，也被今昔强烈拒绝了。

    了解今昔的，都知道她的脾气很硬，而且说一不二，如果宴宁青再说下去，今昔会和宴佛雪一样让自己消失的一干二净。

    “妹妹,我就只有一个条件。”宴宁青无法，只能无奈退步，低声下气的哄着道，“隔几天跟我电话联系，让我和爷爷确定你很安全，好吗？”

    今昔其实并不确定自己能不能安全，她这次去就是豁出一条命的。

    她去S洲,面对的不仅是盯上她的那些人，还有狮猎的老大……包括……

    想想,还有点莫名的刺激呢。

    少女面容清丽绝美，杏眸微挑，乖戾而冷邪。

    今昔最后还是答应了宴宁青。

    明天早上的行程，今昔在这之前，去了沈家一趟，和沈家人吃了顿饭。

    沈嘉述听见今昔明天就要走，有些着急，“姐，你不是说带我一起去办事吗？你还没教我练武呢！”

    今昔眯了眯眼，难得温柔了一下，缓声道，“我很快就回来，到时候再教你。”

    沈嘉述脸色还是很不好，但也不敢死缠烂打。

    第二天早上,今昔拒绝宴家人和沈家人送她去机场的要求,只让宴家司机送她。

    去机场的路上,司机看了眼前方挡了路障的公路,疑惑的嘀咕，“昨天这条路不都好好的吗……”

    今昔低头把玩着手机，扫了眼时间，耸肩随意道，“时间还早，绕别的路走吧。”

    “好的。”司机小心翼翼调转方向，走了一条偏僻的路段。

    这个时候，前方来了一辆路虎，挡住了今昔的去路。

    司机踩了刹车，把头探出去，大声呵斥，“怎么开车的——”

    接着，容绥从那辆车上走了下来。

    他迈着修长笔直的双腿走到今昔这边，敲了敲车窗。

    今昔降下车窗，微抬着精致的眉眼，半张脸隐在黑暗中，唇角泛着冷意，“好狗不挡道！”

    容绥垂眸无奈的笑了笑，像是在看一个任性的孩子,“今昔,我们就不能好好说句话吗？”

    今昔语气冷淡，“我跟你无话可说。”

    “今昔，你何必这么疾言厉色，我是来帮你的。”容绥扶额，似是叹息了一声，

    “你没发现你走这条路，是明司衍有意而为吗？”

    今昔皱了皱眉。

    容绥笑了笑，看了眼腕表，“原来的公路是明司衍找人加的路障，为的就是让你走这条偏僻的小路。不出十分钟，明司衍就会过来堵你。

    今昔，你太小看明三爷的实力了。”

    今昔冷眸盯着他，锐利的说。“你现在让路，我自有办法十分钟内到机场。”

    容绥当然不会让，他笑意更浓，用只有他和今昔能听到的声音说，“第十军区前几天已经去S洲军区了，你跟我一起回去吧，在S洲那个吃人不吐骨头的地方，你蛟龙的身份才能护住你。”

    容绥身后，是他的副手小覃，此刻也不急不缓走过来，每一步仿佛丈量过一般，一脸恭敬看着今昔开口，“今小姐，我们现在只差你了。”

    今昔乖戾的目光悠然的落在小覃身上，眼里极速的掠过一抹暗芒。

    很快，她嘴角漫不经心勾出一点笑意。

    ?  ?现在的小覃其实是应和假扮的，看不出来吧嘿嘿。

    ?  

    ????  

    (本章完)

