    一个时辰之后，孙豪微微皱眉，也基本明确了事情的来龙去脉。≥≯ 八一≯中文网 Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    鬼域之所以出现状况，恰恰是鬼域的特殊性造成的。

    鬼域之内，大多乃是鬼修。

    鬼修有两大特色，其一就是修炼的功法基本上都是魔性十足；其二就是本身就是纯阴属性，性质也跟魔修一般，乃是负面情绪居多。

    这种特殊性造就了鬼域的立场并不是特别坚定。

    简单点说，就是鬼域之中，有很大一部分修士的屁股是歪的，他们认为，魔族更适合鬼域，大6魔化，说不定更适合鬼族的展。

    就连冥王殿内部，这种声音也不小。

    以前，鬼不死没出事的时候，谁也不敢调皮。

    鬼不死一出事，顿时，八大鬼城之中的五个鬼城跳出来反对冥王殿的路线，而冥王殿内大长老，也对如灵少殿主的处事态度和处事方式提出异议，更认为灵儿少殿主能力不足，不能担当鬼域管理重任，启动鬼城弹劾程序，试图削弱甚至的剥夺灵儿的鬼域管理权。

    而按照鬼域的规矩，但凡遇见类似的争夺之时，冥灵一族，也就是冥龙王，冥狐这些通灵的冥物一族此时只能立场中立地等待争斗结果，通常情况下，是不能干涉的。

    正如冥王殿大长老预料的一般，灵儿在冥王殿的根基不深，主要支持者其实是冥灵一族，自己振臂一呼，灵儿的形势立即不妙起来。

    当然，大长老也怕自己彻底惹恼冥龙王，所以，到目前为止，一切都还是有理有据，没给冥龙王飙的机会，而灵儿，也暂时没有被大长老的势力彻底吞灭，争斗还没有完全分出结果。

    只不过，按照冥龙王的说法，大长老动的鬼域大仪马上就要举行，到时候，就是鬼域真正决定立场，并重新选定带头人的时候。

    冥龙王话里话外的意思，孙豪倒是听明白了。

    冥灵一族，包括冥龙王还有冥斓曦，都不会违背祖训去干涉鬼域大局，但是，他们却是可以保证灵儿的人身安全，可以让灵儿被弹劾之后，也能在冥灵一族得到庇护。

    当然，冥王殿大长老鬼灵风也对此心知肚明，并跟冥龙王达成了一定的默契。

    冥龙王的语气虽然柔和，脸上也始终笑容满面，但是，话里话外，孙豪却能听得出来，他并不想违背祖训，插手鬼域大局，对孙豪也是爱莫能助。

    问清了鬼域大仪的时间和地点，要了一份鬼域的详细地图，孙豪微笑着跟冥龙王告辞。

    四极四柱被破，鬼不死马上心血来潮，感应到鬼域的不妥。

    进来之后，孙豪没想到，情况比自己想象的更加不好。

    不仅仅是四柱之地黄泉冥池出了问题，而是整个鬼域都出了问题。

    出来冥龙王宫之后，孙豪唤出智痴，简单地开了一个碰头会，得出一个结论，鬼域现在的变故，看似偶然，实际乃是必然。

    很有可能魔族利用了鬼域的特殊性，进行了长远的谋划，然后在这关键时刻，动了致命一招。

    最关键的是，冥龙王那儿得到的资料显示，鬼域大仪之时，已经自动关闭了鬼域的入口，鬼域已经跟大6隔绝。

    孙豪过来的这种传送阵，又不可能传过来太多的修士。

    也就是说，大6修士已经很难干涉到鬼域的局势和走向。

    而鬼域一旦被大长老真正掌控的话，那么毫无疑问，鬼域之中的极西支柱就别想轻易修复，最终，鬼域将成为魔族入侵大6的跳板和桥头堡。

    鬼域大仪的地点，就是鬼域最大的鬼城，也就是冥王殿的所在地，丰都鬼城。

    现如今，丰都鬼城已经实行全封闭，除非是有身份有地位的鬼域修士，普通鬼修压根就进不去，更不用说人族修士了。

    鬼域大仪在一个月之后，孙豪如果想改变鬼域大局，则必须在这一个月之内找到办法。

    只是鬼域广袤无比，一个月时间，孙豪还真的跑不到多远。

    冥龙王虽然说不能干涉鬼域大局，但是毫无疑问，孙豪依然从他那儿得到了不少隐形的帮助。

    简单商议之后，孙豪带着队伍快向背阴山另一个方向疾行而去。

    三日之后，冥斓曦一脸惊喜交加地看到了孙豪，如飞而来：“公子，好久不见，你终于舍得来看斓曦了。”

    娇喝声中，好似没看到孙豪身边的朋友一般，向孙豪抱了过来。

    孙豪脸上微微一红，身躯微微一侧，让冥斓曦抱住了自己的一只胳膊，嘴里说道：“斓曦，朱雀、龙蟾他们也来看你了。”

    冥斓曦这才好像现孙豪的几位同伴一样，明亮的大眼睛眨动了几下，脆声说道：“几位道友，葬天墟一别，已经几十年，你们的形象还是一点没变啊。啧啧啧，都是真君大能了，果然不愧是万魂之岛的战将。”

    朱玲白了孙豪一眼，笑着说道：“斓曦妹妹也是越来越漂亮了，修为越来越高，真是我见犹怜啊！”

    冥斓曦吐吐舌头，紧紧抱住了孙豪的胳膊，没有松手的意思，脆声说道：“各位道友，欢迎到我青丘做客。”

    说着，搀扶着孙豪，向一座巨大的青色土丘步行而去。

    孙豪一边走一边轻声说道：“斓曦，我此来一是拜访斓曦，好久不见，的确是怪想念的；二来是有一件事，需要斓曦相助……”

    孙豪背后，朱庞怪模怪样地，不停地对朱玲做着说话的嘴型，朱玲不用看，也好像听到自己的宝贝弟弟在说：“美男计，小豪这是美男计，哎呀，我们伟大的少殿主为了大6安危，不惜出卖色相，难得啊，难得……”

    没好气地，朱玲悄悄一伸腿。

    朱庞嘭的一声，被绊倒在地，哇哇大叫：“该死，斓曦妹妹，你这青丘山好大的绊脚石……”

    冥斓曦抱着孙豪的胳膊回头一看，没看到半块石头，不由抿嘴一笑。

    三日之后，冥斓曦带着孙豪等人装扮而成的随从从青丘之中走了出来，向丰都鬼城方向如飞而去。

    沿途，孙豪又用养魂罐提炼出两只极品灵鬼让王远和朱庞也给化了。

    传授给他们得自战神宫的固魂术之后，一行五人，化身鬼体，又学会了鬼话，摇身一变，转化成真正的鬼域修士，跟随冥斓曦一起，赶往丰都鬼城，参加鬼域大仪。

    冥斓曦身为鬼域少殿主，虽然碍于冥灵一族的族规，不能干涉鬼族事物，但是，带上几个同族前去旁听，却是可以的。

    孙豪之所以找到冥斓曦混进丰都鬼城，其实也是因为冥狐一族的特殊性。

    冥狐一族会镜像之术，经常会幻化成他们见到的鬼域或者是人族修士，所以，他们以任何形状出现都比较正常，而且，冥狐一族的审美观也跟大6雷同，而不同于冥龙和鬼族那般以丑为美，在孙豪看来，也属比较正常。

    最后一点就是孙豪实际上更为信任冥斓曦。

    就连孙豪已经平息下去的灵犀心猿，也能感受到冥斓曦对自己那种自内心的倾慕和思念，而冥龙王那里，虽然没有感知到太多的恶意，但也感知到了摇摆不定。

    虽然朱庞那小子口没遮拦喜欢乱说，但是孙豪自己也知道，有时候，有一份情愫的男女之间，那才是真正可以信任。

    稍稍变化一番形态，把自身的修为显示为金丹大圆满，孙豪和几位同伴一起，成功地通过了丰都鬼城照人镜的检查，跟随冥斓曦一起，在鬼城大仪前三日混了进去。(未完待续。)