
　　秦明表现的云淡风轻，不过被他控制住的这人却是一脸惊恐。

　　他努力张大嘴巴想要发出声音，然而他的喉咙却像是被什么堵住了一样，根本就没有任何声音发出来。

　　而且腿上传来的剧痛让他感觉自己的腿都好像废了一样，脸上露出惊恐的神色，再也不敢跟秦明做对了。

　　秦明看了他一会儿，对上这人求饶的眼神，才大发慈悲的将定龙尺拿了起来。

　　“我解开你的穴道，我问什么你就说什么，当然，如果你觉得你骨头够硬的话，那你现在也可以继续反抗。”

　　秦明说着解开了他的穴道。

　　至于国字脸和东方尧，他们倒还算情况比较好的，竟然不是这些人的目标。

　　莫非是他们这一群人看起来就秦明不像是个有能耐的好惹，这才把人招到自己头上？

　　“我说我说！你问什么我都说！”这人冷汗津津的，当下匍匐在地上说道。

　　“叫什么名字？”

　　“吴海。”

　　“干什么的？哪个组织的人？”

　　“……”

　　吴海抹了一把额头上的冷汗，实在是不太敢说呀，不过眼前这个煞神却也不可能轻易放过他。

　　看着秦明挑了挑眉，吴海下意识的手撑着地往后面挪动，赶忙说道：“天地会的天地会的！大爷，我就是天地会的一个小喽啰，我没什么本事儿的！”

　　秦明看着他的怂样，乐了，一个小喽啰能够凭本事扒着民宿的管道，从一楼爬上三楼，那也不算小本事了。

　　再加上贴在他窗户上面的那几张符纸，秦明走过去将它揭了下来，拿在手上查看。

　　这不看不知道，一看吓一跳！

　　这几张符纸可都不是什么好符，一张名为昏睡服，顾名思义就是符纸发挥了作用之后，能让人昏睡过去，外界一般的动静不可能把人吵醒。

　　自身需要遭受一定的刺激，比如说剧痛或者其他的巨大刺激才能够清醒过来。

　　另有两张秦明不知道，还是查了脑海里面之前的仙人传承之后，才从中找到两张相似的。

　　一张名为晦符，别的作用没有，据说是给人凝聚晦气的，若是晦气缠身，必定运道衰减，并且在一定时间之内还会倒大霉。

　　再看第三张，竟是一张杀人于无形的凶邪符！

　　“这，你们这是用人血画的符纸？”

　　秦明看着凶邪符上邪恶的黑红色痕迹，感受到从上面散发的邪恶气息，不由得整张脸都冷了下来。

　　这符篆上面血腥味十分浓郁，虽有一丝朱砂的味道，但却几乎要被血腥味给掩盖了下去。

　　看着秦明一瞬间阴沉下来的眼神，吴海顿觉不好，赶忙摆手道：“这，这我也不知道呀，我就是个过来执行的人，这符也是上面的人交给我的，到底是怎么回事我也不知道，你可不能找我呀！”

　　秦明皱了皱眉看着吴海这家伙，脸色有些阴沉。

　　天地会是个什么组织，秦明不知道，不过国字脸和东方尧他们总会有一点消息吧。

　　秦明冷冷一笑将符纸收了起来，随后打开门将吴海直接捏着脖子就拖走了。

　　为防他出声惊动其他的人，秦明直接封住了他的穴道，再次将人变成了木偶一般随他摆弄。

　　秦明去敲了国字脸的门，没敲两下国字脸便过来开门了。

　　“大半夜出……你这怎么回事儿？”

　　国字脸惊讶地看着秦明和吴海，下意识的问道。

　　秦明把人丢进去，淡淡道：“不是什么重要的，就是一个过来找麻烦的，说是什么天地会的人，你看看是怎么回事，这几张符纸也给你，是刚刚他准备贴我窗户上面的。”

　　“天地会？”天籁小说网

　　听到秦明的话，国字脸一声惊呼，赶紧把秦明拉进了门，随后看了看外面的动静，见没惊动别人便把门关上了。

　　“天地会的人盯上咱们了！我说之前怎么没太大动静，原来是在这等着咱们呢！”

　　国字脸接过符纸，看了两眼随后便是一脸愤怒的说道。

　　秦明看着趴在地上的吴海，“这天地会到底是个什么组织？干什么的？”

　　国字脸叹了口气道：“唉，你不知道，咱们国家虽然说有很多人都想着保护龙脉，振兴H国的风水天师一脉，不过却有一些败类为外国人卖命，或者说唯恐天下不乱，见不得自家好的，偏偏就要和我们作对，不是破坏风水龙脉就是劫杀我们天师风水一脉的优秀年轻人！”

　　“这一次我们去稳定龙脉，虽然说消息掩护的比较严实，但是若这些人有心查探，肯定也能查探出一二，估计这吴海就是天地会派来打头阵，试探我们的实力的。”

　　国字脸头疼的揉了揉额头：“天地会的人就像是一群苍蝇一般，又无法全部拍死，打又打不走，这粘上来了就如同附骨之蛆一样甩不掉了，只怕咱们后面一路上有的麻烦了。”

　　秦明踢了踢在一旁装死的吴海，“队长说的对不对？你是不是来打头阵试探我们的实力的？”

　　吴海在一旁不吭声，秦明刚刚可解了他说话的穴道，见他不出声也差不多能够从中推测一二。

　　“这天地会如此猖狂，还跟咱们国家作对，为何不直接把它全部铲除了？”

　　秦明不解的问道，天地会再厉害也无法跟整个H国的天师风水一脉做对吧？

　　更何况除了天师风水界还有东方尧和国家一些部门的支持，怎么着也不可能让这天地会如此嚣张才是。

　　国字脸苦涩的说道：“你以为我们不想啊，可惜这天地会的老巢我们到现在都还没有摸到，我们怀疑他们的老巢不在我们H国，不过一直找不到证据，也无法抓住他们的主要成员，这才一直让他们拖到了至今，给我们造成了无数麻烦！”

　　秦明若有所思的点点头，他的昆仑镜用来找这些宝物还可以，若是也能用来找人的话，那可就方便了。

　　可惜昆仑镜也没开发出这样的功能。

　　东方尧和另外两个天师都没有被惊动，此刻还正酣睡着，秦明和国字脸两人也没有去惊动他们。

　　秦明将吴海这家伙点了穴控制住后就扔在了地上，反正也跑不了，他便直接回到房间休息了。

　　明天还要去赶路，至于吴海和他背后的天地会，国字脸昨晚上便说了交给他去安排，秦明也不用费心。

　　第二天早上起床之时，秦明便发现那吴海不见了，估计是被国字脸派来的人直接带回去审问了，便也没有在意。

　　几人坐上车上了高速去往下一个地点，不过在路上之时，秦明他们开的车很快便被人跟踪了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第931章 天地会免费阅读。https://xs.23sk.com 