 一步登顶九重楼，炸碎道门，掌控天罚，这一幕可怕无比，谁也不曾想到，紫发能达到这个地步。

木玄坤所做已经让人震惊，沈碧君达到匪夷所思，到了紫发这里，已经是无法去形容。

只能说，全部傻了。

在他们心中最不堪的家伙，却是做到了，最可怕的事情。

风雨雷电，绕身而舞，苏浩周身虚空剧烈波动，威压可怕无边，让人望一眼都震惊到极点。

“来，战！”

苏浩的声音，浩瀚如雷，响起的同时，让木玄坤狠狠一颤，沈碧君深深皱起眉头，忌惮浓浓。

但下一刻，沈碧君冷笑一声，道：“你做到的的确不凡，但真正的战力并不一定多么可怕，你的修为终究限制了你。”

“不服，你来！”

苏浩很直接，大步向前，风雨雷电奔腾呼啸，虚空层层炸开，他直奔沈碧君而去。

后者目光一闪，双手摊开，一杆雪白的长鞭出现手中，随意一抖，虚空都模糊下来，如要炸开。

“杀！”

目中射出如蛇蝎般狠毒的光泽，长鞭蜿蜒而出，像是一条白色的蟒蛇一般，向着苏浩缠绕而去。

电闪雷鸣，苏浩出拳，轰隆压下，那长鞭直接颤抖，猛地倒退。

苏浩不止步，快速跟上，第二拳砸下，不仅针对长鞭，更像是沈碧君那里镇压，天空都变得压抑下来。

沈碧君神色再变，心中彻底确定，紫发可怕无边，所做一切，并非只是运气。

但她并不惧怕，眼中冷光一闪，黑发之中，一根白色的发丝自动脱落，化成一缕白光。

随着白光出现，向下一照，那快速而退的长鞭，如遭神助，威压暴增的同时，再次抽打而出。

只是一动，已经浩荡出可怕而阴冷的气息，一旁的木玄坤再度一颤，真的是没有简单的家伙。

但苏浩神色如常，双手合十，天雷顿时滚滚，雷霆浩荡之中，从四大天罚之中汹涌而出。

雷，单独出现，但，变得更为浩瀚，银色的雷霆笼罩了大片虚空。

“雷，怒！”

更在苏浩两个字吐出后，那浩瀚的雷霆急速变化，化成一道高大的身影，顶天立地，犹如雷神般伟岸无边。

高大雷神出现，随着苏浩一点，雷霆巨拳从苍穹压下，虽然单独出现，竟然比之四大天罚合力还要可怕。

“他用天劫之力，展现自己可怕的仙法之威，借天之力而战，果然是可怕，太可怕了。”

下方有人震惊，那是上游长老，对这一幕，叹为观止。

白色的长鞭，又一次的抖动，在雷拳的轰砸之下，竟然是快速的蜷缩在一起，犹如蛇盘。

事实上，在雷霆可怕的轰击下，那长鞭真的显露出了本体，本就是一条白色的可怕大蛇。

沈碧君从心中忌惮，在雷拳朝着她压下的同时，她满头发丝急速飞舞，第二根白色的发丝呼啸而出。

只可惜，还未来得及作用，苏浩那里，罡风滚滚而出，以风化成手掌，向下狠狠一抓。

“风，爪！”

苏浩两个字再度吐出，狂风之爪落下，狠狠的抓住白色的发丝，犹如金雕捕蛇，将其牢牢的抓在爪子上，无法展威。

“第三根，第四根，给我来，我就不信，你能逆天！”

沈碧君爆喝，她为碧落女皇转世，一代仙皇强者，拥有无可匹敌的威严，不可能输给这个无名小卒！两根发丝同时出现，每脱落一根，都能展现一丝碧落女皇的可怕，两根同时出来，威压不弱血皇分身。

“电，网！”

苏浩不急不躁，大步向前，手掌一挥，带着可怕的大气魄，似乎连天道都要在他的掌控之下。

浩浩闪电爆射而出，金色的光华照耀了大片天空，那电光变化，一张遮天大网笼罩而下。

沈碧君终究被压制，展现出碧落女皇的可怕神威，让得自己的修为，达到了可怕的仙王第九层，却依旧挡不住。

电网罩下，银白色的发丝虽然炸开，但在电网下，完全被笼罩，合力都无法闯出去。

“该死的！”

沈碧君咒骂一声，目中带着无比的怨毒，但一闪之下，向着下方急速而去，竟然选择逃跑。

她不是苏浩的对手。

“雨，域！”

只可惜，苏浩步步为营，战斗开启，节奏便在他的掌控下，对方的手段，他似乎早已洞穿。

乃至，沈碧君想逃的念头，他都一清二楚，最后一道天罚，天雨笼罩大片空间，呼啦啦的流下。

这雨水，笼罩虚空，那虚空立刻凝结，雨水犹如胶水，将虚空都给彻底的粘在了一切。

在那其中的沈碧君，速度顿时减弱，缓慢的犹如蜗牛。

在这一刻，她的神色才彻底变了，目中出现浓浓的恐惧。

浓浓的死亡危机笼罩而来！“你还傻愣着干什么，我倒下，你也得不到好，一起来，杀了他！”

沈碧君无路可走，朝着木玄坤大喝一声。

后者狠狠一颤，目中闪过一丝阴毒的同时，双手举过头顶，爆喝道：“第一英灵，现！”

“想好了，你若现在跪下，离开，我可以让你活。”

苏浩冷冷的声音传入木玄坤的耳中。

目光一顿，再度阴毒：“我可不是三岁小孩，若是给我这样的机会，我肯定要将你粉身碎骨，你能放了我？”

很多人都是如此，认为自己那样做，别人也会那样做。

木玄坤若是有机会，必杀紫发，在他心中，紫发也是如此。

“好。”

苏浩声音平淡。

但犹如裁决。

既然找死，我成全！“来！”

木玄坤无视他，沈碧君被困住，紫发一定也耗费很大，此时正是好机会。

他大喝一声，双手托天，掌心爆射出神秘的气息，在他头顶之上，一大片可怕的阴影笼罩而出。

“轰隆隆，轰隆隆！”

虚空暴动，阴影从其中钻了出来，一头巨大的牛，头颅如山，眉心尖角粉碎细看，身躯有千丈，散发出地狱般可怕的气息。

别说动了，就是单单出现，下方之人便齐齐颤抖，觉得心口堵上了一块巨大的石头，无法喘息了。

独角冥牛！ 