
　　林芙面上不动声色，双手却不老实的一点点移动，慢慢的放到了他的腰上，然后假装不在已的双手环抱，终于抱住了。

　　开心。

　　果然和想想中一样很好抱。

　　而且男人的腰怎么可以这么窄同时又能有安全感？还很舒服，悄悄摩挲一下，指腹间清晰的肌肉线条，触感温热，紧实，弹性十足。

　　林芙得寸进尺的用脸颊在他里蹭了蹭。

　　却没发现扶星一张俊脸早已经染上一抹情动的之色，可眼神却阴沉的不行。

　　该死的，谁给她的胆子？

　　真把他当成机器人了？

　　真以为可以随便撩拨惹火，而不用灭火吗？

　　扶星抿了抿唇，告诉自己，算了，这是自己的妻子，除了纵容还能怎样？

　　都为了她连原则都改了，还有什么不能改的。

　　可是……真不行！

　　扶星一把抓住林芙作乱的手，眼神已经危险至极，“看来某个刚从死亡线上回来的人，一点觉悟都没有！”

　　“有，我头疼，好痛，全身都疼。”

　　林芙从善如流。

　　“真的？”

　　“真的！”林芙无辜的眨眼，心中暗自腹诽为什么古代会有那么多的昏君了。

　　为了男色，她连疼痛都可以暂时忘了，更别说当一个昏君了。

　　“你这条命，能被救回来很不容易。”扶星被她闹的也没办法继续休息了，干脆起床，先去冲了个冷水澡，换了一身指挥官的日常军装。

　　黑色的面料，用大量的金线刺绣的繁复的帝国军方标志，整个看起来低调中透着奢华。

　　华丽又尊贵。

　　林芙看的双眼发光，她发现扶星的每一件衣服都很好看，包括家里的睡衣，休闲服。

　　甚至是他用的沐浴等生活用品都很有品位。

　　这人，性格其实并不张扬，甚至很低调，但细节出却处处透着尊贵优雅。

　　“换好衣服，带你去吃饭，然后还要做个检查。”

　　“好。”

　　林芙逃也似的离开，惹的扶星不禁摇头。

　　“滴！”

　　蒙杰请示通话的提示响起，扶星打了个响指，走出卧室来到外面的会客厅，大门自动打开。

　　“指挥官。”一身军装的蒙杰严肃的敬了个军礼。

　　“纪冕医师发来询问，想确认夫人是否已经醒来？”

　　“醒了。”

　　“那就好。”蒙杰松口气，沉重的心情也轻松了许多，“另外，夫人的老师请求夫人归队，他已经联系很多次，并且要求前来阿斯加德号。”

　　“那个叫乔特的？”

　　“是的，现在埃尔伯特上下都在积极准备新生大赛，只要届时夫人能和他们一起为埃尔伯特夺得名次，保住名誉，夫人就可以此功勋来将功赎罪。”

　　蒙杰看了扶星一眼，小心措辞，“当然这需要前期指挥官您顶住压力，避免夫人连参赛的资格都没有就被抓走。”

　　扶星思索片刻，颔首，“倒是一个好办法，但埃尔伯特想翻身，至少要取得前三名之内，并且林芙的个人名词也不能差。”

　　“是的。”

　　“你觉得他们行吗？”

　　提到这个，蒙杰变得神情凛然，“冠军永远都是我们第一军事的，他们别妄想了。”说完摸了摸头，不好意思的笑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第173章 果然和想想中一样很好抱免费阅读。https://xs.23sk.com 