    “这么详细？这东西能够探测图腾之光？”加隆讶然。**.yankuai.**

    “当然，图腾之光才是主要的好吧。”风铃解释说，“这东西的原理比较复杂，你只需要知道，他能够对对手进行实际探测，然后与自身的层次进行对比。当然，不同的人输入其中的自身实力资料不同，所以产生的情况也不同。”

    加隆点点头，表示明白。

    “正好，我们去测试一下这东西的具体作用吧。”

    “别急。”

    风铃忽然叫住加隆。

    “这东西需要一个激活启动语才能发挥探测作用。”

    “启动语？”

    “当然，你不知道？这种私人订制的类秘宝工具都必须要有启动语，否则随便一个人拿去就能使用那不是太亏了？”风铃竖起食指摇摇道。

    “那么启动语是什么？”加隆理解的点头。

    “启动吧！风铃之怒！！”

    风铃猛地举起双臂，哈！哈！哈！大笑三声。

    “......”

    冷场了...

    似乎感受到加隆越来越不善的眼神，风铃讪讪地放下手。

    “好吧好吧，真是没幽默感的男人，难怪长得帅也没女朋友。”

    “真正的启动语是倒印吧，魔镜。”

    话音刚落，风铃肩上的肩甲顿时亮起一阵红光，然后迅速暗淡下去。

    “就是这样了。”

    加隆这才收回视线。

    “好了，去下一个据点看看这东西的效果。”

    “没问题！”

    距离红河流域数千公里外，某处山谷中。

    天色灰蒙蒙一片，没有阳光，只是大片大片的白云遮住整个天空。

    山谷中到处是蕨类绿色植物，大片大片，有高有低，如同树木一样遍布整个山谷。

    这些蕨类之间萦绕着淡淡的白雾，将整个山谷都笼罩其中，使得一切景物都蒙上一层白蒙蒙，仿佛透过水雾玻璃往外看。

    山谷口如同一个小小的盆地，周围是一处处隆起的绿色丘陵。

    入口处，是一小片绿色蕨类植物林。

    两团黑雾急速飘出植物林，缓缓落到林外山谷口处，化为两个黑衣人影。

    黑雾散去，加隆远远望向山谷内，透过白蒙蒙的雾气，可以看到山谷中到处是漂浮的石块。

    大大小小，一块块灰白的石头静静悬浮在山谷内的半空中，仿佛下方有什么东西支撑着。

    最大的一块石头居然有十多米长宽，上面还长了一颗小树，还有一小块草坪。

    “我们的路线是不是有误？找了三个地方都没找到人？”风铃疑惑问道，从加隆身后走上前。

    “不是，路线没问题，而是这附近似乎近期发生过什么事，那些据点都空了。”加隆淡淡回答。

    两人左肩都戴上了魔镜肩甲。淡绿色的肩甲看上去如同易碎的玉石，异常漂亮。

    “这个据点是附近最大的一个，直接这么进去？”风铃看向加隆。

    加隆默不作声，蹲下身伸手在地面上抹了抹泥土。

    “有人来过，就在十分钟之前。”他淡淡道。“这股气味，恐怕是一直在追踪我们的那些朋友。”

    “那我们怎么办？”风铃皱眉道，“撤还是进去？”

    加隆嘴角泛起一丝冰冷的笑意。

    “既然来了，先给我们的朋友一份见面礼好了。”

    八首龙的虚幻影子缓缓在他身后浮现出来。

    山谷内深处。

    两处一黑一蓝的人群相互对峙着。

    黑衣服的明显是黑天社的人，他们戴着漆黑的面具，和之前的部分不一样，这些人个个都浑身萦绕着黑气，看起来微微哟徐i额诡异。

    最前面的带队者，是个黑袍白面具，他的面具上只有双眼和嘴巴的红线条，而且异常简洁，就是一个三圆弧的笑脸符号。给人一种鬼气森森的味道。

    他们对面的，是一批冰蓝色铠甲的人。总共有四人，一个个目光冰冷的盯着对面。站在最前面的，是个没有平胸的褐色马尾女子。

    她手中握着一根褐色长鞭，鞭子的前半部分钻进泥土，宛如活物般还在不断扭动。

    两边人马中间，赫然倒插着一根金色权杖。

    权杖上边是层层叠叠的小圆环，下方斜插进一块白石头中，诡异的是，权杖周围竟然微微覆盖着一层薄冰。

    “黑天社，你们是不是捞过线了？手伸得太长了。”马尾女子语气冰冷，强忍怒意，注视着对面的黑天社众人。

    “黄金权杖是我们先发现的，解放语也是我们先解析出来。凭什么就该属于你们？”

    “谁先发现并不重要，重要的是，你们是在我们的地盘上发现的秘宝。”白面具尖锐的声音听着让人刺耳。

    女子眼中闪过一丝憋屈。“那么解放语呢？解放语是我们自己解析出来的，凭什么交给你们！？”

    她们辛辛苦苦在这里耗费资源、宝石。花费了数天时间才解析出黄金权杖的解放语，正要试图将其从石头中取出来，恰好在这个关头黑天社的人出现了，说是这个秘宝是他们以前的人留下的，只是忘了解放语。

    他们摄于对方威势，打算撤退，但对方居然不允许他们离开，要他们把解放语交出来。于是场面一下子就僵持住了。

    以前他们也听说过黑天社的人如何如何的强势蛮横，还一直只以为是谣言，没想到真正遇到才知道实际比传闻超出太多。

    作为地方势力冰堡的总队长之一，马尾女子心头憋着一肚子火，他们实力强于对方，两个三型图腾师，两个二型精英。而对面黑天社只有一个三型，其余的都是二型。

    但是身份代表的势力，却让他们根本不敢动弹，反而要被对方压迫。

    明明自己比对面强，居然还要受对面的钳制，这让冰堡的四人都心头窝火。虽然只是个秘宝仿制品，但对于冰堡而言也是至关重要的。在这种乱世，每一份力量都弥足可贵，更何况是秘宝。

    “最后说一句，密语留下，你们可以滚了。”白面具冷冷的说。

    马尾女子咬紧牙齿，死死的盯住对方。

    她不敢动手，一旦动手，很可能会牵连到整个冰堡，整个冰堡都可能会受到灭顶之灾。

    忽然对面的白面具看向另外一个山壁方向。

    “你们也一样，赶紧滚，别让我再看到你们，否则别怪我不讲情面。”

    那片山壁陡然扭曲了一下，竟然显露出三个衣着各异的男人。他们穿着猎人装束，看上去异常干练。

    前面的强壮男子脸色微微变了变。

    “白鬼大人，我们也是奉族长的命令....”

    “别拿黑虎王压我。”白面具语气冰冷。

    “白鬼大人...”

    啊！！

    忽然他身边的一个男子惨叫起来，整个人迅速干瘪，肌肉皮肤都以肉眼可见的速度干枯下去，仿佛被放了气的气球，很快就只剩下一张皮垮下去，落在地上。

    其余两人被吓了一跳，纷纷退开，目光惊惧的扫视周围。

    白鬼尖锐的笑起来。

    “这就是不听话的下场，我是看在黑虎王的面子上留你们一命，还真以为自己是个人物了？”

    两人心头寒气直冒，虽然只是一个一型图腾师，但无声无息的被杀掉，也实在让人恐怖。

    黑虎王的人和冰堡的人都不敢再多说，分别都沉默下来，陷入矛盾犹豫中。这个白鬼白面具远不是想象的那么好对付。

    就在这时，白面具身后突兀的多了两团黑雾，迅速凝聚成两个高大人影。

    “大人。”白面具回身恭敬的朝这两人行礼。

    这两人分别是一男一女，黑发男子和绿发女人，年纪都不是很大，只有三十多岁的样子。浑身漆黑如墨的长袍，只是下方音乐露出金色和绿色的铠甲一角。

    黑发男子点点头。

    “情况怎么样？”

    “基本已经布置好了。”白鬼恭敬回答。“不过意外发现了一根新的秘宝，黄金权杖。”

    “不错，让这些人赶紧滚，我们必须马上动手，否则时间来不及。”绿发女子低声道。

    男子点点头，径自看向冰堡和黑虎王两拨人。这两拨都是盘踞在附近的图腾师势力，能够在这种环境下完全生存下来的，自然实力都不弱，个个都是狠角色。

    男子眼中闪过一丝不耐烦，正要开口。

    忽然他感觉天色似乎有些阴了。

    “怎么回事？要下雨了？”男子疑惑的仰起头，陡然间瞳孔一缩。

    在场的所有人，此时都微微抬起头，看向天空，一个个张大嘴巴，目瞪口呆。

    只见山谷中的天空，正迅速蔓延过来一片黑云。

    一片由无数乌鸦组成的黑色乌云！！

    黑发男子忽然想到了什么，脸色刷的一下就白了。

    “是雾鸦！！八首雾鸦！！撤！撤撤！！”

    他陡然大叫起来。

    冰堡的人也呆了，漫天的雾鸦黑云彻底笼罩住整个上空，这些周身萦绕着雾气的乌鸦不断和发出密密麻麻的怪叫，刺耳难听。

    一眼望去，整个头顶居然找不到一点天空的白色缝隙。

    “八首雾鸦...是王室联盟！王室联盟的人来了！”马尾女子眼中闪过一丝震撼。在看到对面黑天社的人惊慌失措的样子，她顿时心里莫名的产生一丝快意。她们得不到，自然是想别人也得不到。

    相比起黑天社，王室联盟的人更加强势霸道。

    他们不容许任何人忤逆他们，反对即是反抗，反抗即是叛乱！叛乱就是要谋反！要被灭门！！

    黑虎王的人也不敢有丝毫动弹了，这种大阵势，还是以霸道闻名的王室联盟的强者，万一稍微一个不小心惹火了对方，就是黑虎王都要受到牵连。