    呵呵，这算是对我的嘲讽吗？

    苏诺摸了摸鼻子，用意味深长的眼神看了田恬一眼后，无声地喝着酒。

    “诶？你这是什么意思啊？怂了？男人可不能认怂哦~”

    见苏诺居然没有立刻答应迎战，田恬又赶忙换了种语气，

    怂？那是不可能的！

    在将剩下的鸡尾酒一口饮尽后，苏诺洒然一笑，回答道：“走吧，田小姐。我本以为这最后一道考验应该会有点难度，现在看来倒是我多虑。”

    说罢，苏诺推开了酒杯，拍拍屁股往出口处离去。

    这个师傅鼬的实力确实挺不错的，不过嘛......

    苏诺队伍里的精灵各个都是战斗的好手，他根本就没有任何避战的理由！

    “嗯？还挺狂的嘛！我们走，功夫鼬！”

    看着苏诺潇洒离开的背影，田恬的心里也猛然升腾起了一股战意。

    五校最强者究竟实力如何，她此可是异常好奇的......

    ......

    很快，二人就来到了酒吧附近的空地。

    “一只精灵定胜负！我倒要看看你这所谓的优胜生到底有多强！”

    “公会里能赢过我的人可不多！”

    田恬摸出了一颗高级球，底气十足道。。

    她这是不打算用那只功夫鼬和我一决胜负吗？既然如此......

    “上吧！血翼飞龙，准备动手！”

    “准备战斗，哈克龙！”

    苏诺和田恬同时释放出了自己的战斗精灵。

    “哈克~”

    一只蓝白色的长蛇形精灵出现在田恬的面前。

    于此同时，苏诺头顶上空猛然爆发出一声惊人的龙吼声，血翼飞龙闪亮登场。

    “居然是血翼飞龙！苏诺，你的实力看来真的不同凡响！”

    田恬满脸惊讶之色。

    她完全没想到苏诺居然已经手握一只准神级别的超级战力精灵！

    怪不得他能够成为本届五校试炼的最强者！

    【精灵：哈克龙

    性别：♀

    属性：龙系

    特性：神奇鳞片（本精灵在处于异常状态时物防会得到提升！）

    资质：准天王级

    等级：39（专家高阶）

    技能：龙卷风、紧束、电磁波、高速移动、龙尾、水流尾、摔打、保护】

    “这只哈克龙的潜力倒也挺不错的。”

    在简单评测一下对方得精灵后，苏诺毫不犹豫地展开了进攻——

    “血翼飞龙，飞空术！”

    “吼！”

    只听见血翼飞龙一个低吼便轻松冲向了高空，瞬间便与哈克龙拉开了距离！

    “好快！它的速度还真是惊人！”

    田恬面色一沉，这场对战才刚开始她就陷入了被动之中。

    苏诺的血翼飞龙不论是速度还是力量，都要比她的哈克龙要强上太多！

    一旦陷入近战肉搏状态或者角力的斗争中，她和她的哈克龙都是处于劣势对战的状态。

    “这场战斗，我们只能智取！哈克龙，使出龙卷风！”

    田恬目光流转，迅速想出了解决办法。

    只要通过远距离招式的消耗让血翼飞龙精疲力竭，再使出龙尾进行压制打击，即可赢下本场对战！

    “哈克！”

    哈克龙前颈处的珠子发出一阵耀眼的白色光芒，随之而来的是。

    一小股龙卷风从空中吹向血翼飞龙！

    这是龙系的特殊招式，对本族精灵拥有克制作用！

    “直接用龙之俯冲冲散那一招！”

    苏诺一挥右手，立刻吩咐道。

    “吼呐！”

    血翼飞龙的身体猛地爆发出数股漆黑色的能量，它锋利的新月双翼上龙系能量正在沸腾着！

    碰通！唰！

    只见一道漆黑的月型快刀竟然直接将哈克龙的龙卷风切了个粉碎。

    随后，它以迅雷不急掩耳的速度向下坠落而去，锁定的目标正是哈克龙！

    飞空术和龙之俯冲两个招式的力量相结合，这使得此时的血翼飞龙带着无可匹敌的爆发力！

    “不行！绝不能让这股恐怖的力量命中哈克龙！”

    “立刻施展保护扛下它的攻击！”

    眼见哈克龙已经无法通过灵活移动来闪避开这一招，田恬只好命令哈克龙强行展开防御架势。

    “哈克！”

    一股深厚的白色防御罩从哈克龙的身体四周展开，它这是在使出全力防守！

    碰！碰！

    血翼飞龙和哈克龙的一攻一守，两股能量相碰撞发出了惊人的爆炸声。

    但很快就较出了高下！

    尽管哈克龙全力施展保护来防守，可它还是被震飞了！并且，血翼飞龙的攻击直接对它造成了身体的内伤！

    “哈克龙！”

    在田恬惊呼之下，哈克龙重新振作了身体，再次恢复战斗姿态。

    此时它已经因为刚才的较量隐隐出现了状态不佳的表现！

    “还挺能撑的嘛，但是接下来的攻击只会越来越猛烈哦......”

    “血翼飞龙，龙之舞！”

    苏诺看了一眼田恬的哈克龙后，毫不犹豫地命令血翼飞龙开始施展强化招式。

    在龙之舞过后，血翼飞龙的速度和力量将会暂时得到提升。

    那之后，哈克龙可就根本无法再与之抗衡了！

    “快打断它的强化！哈克龙使出电磁波！”

    田恬立刻指向正在空中凝聚力量的血翼飞龙，这可是反击的好机会了，她一定要把握住！

    “哈克~”

    强打起几分战意，哈克龙立刻释放出几股黄色的电系能量波，往血翼飞龙的双翼射去！

    只要让对方那强有力的双翼进入麻痹状态，它就能获得更多的获胜概率！

    “电磁波？还在打算进行控制战术吗？”

    “血翼飞龙！停止龙之舞！使用龙之吐息化解它的电磁波！”

    苏诺的观察力异常仔细，田恬的这种战斗小手段又怎能逃过他的法眼！

    “呼~”

    翠绿色的龙之吐息迅速喷出，它们化为了一道坚固的防御墙强行将那数股电磁波给完全吸纳了！

    “什么？龙之吐息还有这种用法？”

    眼见电磁波被苏诺轻易化解，田恬也是猛地一惊。

    但是片刻后，她就做出追击的打算。

    “坐以待毙可不是我的风格！”

    “哈克龙，施展高速移动靠近他的血翼飞龙！然后对着它的脑袋使出龙尾！”

    田恬当机立断展开了攻击！

    “哈克！哈！”

    此时，哈克龙前颈部的珠子白光耀眼，一股温暖的能量从它的体内喷涌而出......

