    永山三派的长老们脸色变得有些难看，沈玉生此举，完全在他们的意料之外。

    在他们看来，沈玉生最好是乖乖的将传承拿出来，然后由他们这些顶级势力分享。

    但是沈玉生却将武道传承拿出来，并且放到武道学院中。

    现在，这么多人要加入武道学院，甚至就连一些中小型势力的弟子也有些蠢蠢欲动。

    他们因为自身情况或者天赋只能加入这些小势力，但不代表他们没有变强的渴望。

    如果藏剑山庄真的有武道传承的话，对他们也非常有用。

    而且此举还不算是违背宗门，到时候学成归来，反倒可以增强自己的实力。

    如此一来，他们也不好硬来。

    现在想要强抢武道传承，是绝对行不通的，且不说藏剑山庄位于太临城，和皇室交好。

    就说武道传承，他们根本不知道在哪里，有多少，究竟是什么样子

    “何老，你觉得如何？”烈山派的一位独眼老者问道，此人是烈山派闻名已久的长老，有着半步宗师之境的实力。

    “我看，我们也可以派弟子加入武道学院！”鸿山派的一位长老建议道。

    永山派的长老脸色铁青，没有说话。

    永山三派联合在一起，以明面上实力最强的永山派为首，自然想要听听他的意见。

    但是现在，即便是永山派长老，心中也非常乱。

    “先将消息传回去，等待掌门定夺。”犹豫一番后，永山派长老说道。

    不仅是他们，凌云门和天山派也在犹豫中，打算先将消息传回去，然后打探情况。

    几大顶级势力犹豫之间，已经有许多人准备好加入武道学院了。

    他们不知道的是，白羽天已经下定决心，要将武道学院打造成大周的武道圣地。

    而且，白羽天此举没有包含多少私心，这些人如果能够加入皇室最好，即便不加入，甚至离开武道学院，白羽天也不会怀恨在心。

    武道传承多种多样，就需要更多的去继承，而不是一家独大。

    就这点来说，白羽天的胸怀却是非常宽广，连沈玉生也是佩服不已。

    下午，人们对于加入武道学院的热情还是不减，沈玉生命令太临城内的所有藏剑山庄弟子行动，负责加入武道学院的事情。

    而武道学院的建设，也早就在太临城进行开工。

    学院的建设，也采纳了李正康等人的建议，运用了大周最新的建筑水平，设立了学舍，比武台，藏经阁等建筑。

    武道学院距离书院比较近，人们可以选择即加入武道学院，也加入书院，进行文武两方面的学习。

    甚至，白羽天还非常鼓励这种行为。

    太临城安定平和，百姓富庶，但是在大周腹地之外，却是另一番景象。

    大周如果不能收回来所有失地，白羽天哪怕死也不会瞑目。

    第二天，武道天骄榜制作完成，公布于世，引起了大周江湖的震惊。

    无数人翘首以盼，等待着榜单的消息。

    很快，榜单就在大周中流传了出来，能够进入榜单上的，都是大周江湖中的少年英雄。

    甚至其中还出现了一些名不经传的人物，强势进入武道天骄榜。

    还有一些人对此嗤之以鼻，他们没有参加武道大会，但这不代表他们的实力弱。

    这些人摩拳擦掌，准备下一次的武道大会，夺取名次。

    此次武道天骄榜的前十名，被藏剑山庄的十名弟子占据，不过第一名却不是藏剑山庄的大师兄独孤胜，而是藏剑山庄一名普通的弟子，叫做栾雨石。

    此人擅长使用双剑，算是一匹黑马，十招就击败了独孤胜，就连沈玉生，都非常惊讶。

    而凌云门的金炎和银雪，分别位于第十一名和第十二名，并且两人也已经打算加入武道学院。

    以他们的天资，学习武道传承，挑选合适的功法之后，日后的实力将会更加恐怖。

    而天山派也紧随其后的派人加入了武道学院，并且一次性就派出了十名弟子加入。

    武道学院因为是第一次招生，所以根本没有人数限制，来多少收多少。

    这几日，大周各界谈论最多的话题，就是关于藏剑山庄的武道学院，几乎在每个地方都是议论纷纷。

    甚至有一些没能参加武道大会的人，都想要去太临城加入武道学院。

    盛况一直持续了几天，永山三派终于也决定派弟子加入武道学院。

    不过，这些顶级势力都是派门下一些弟子加入武道学院，并不打算直接入股武道学院。

    他们现在还不清楚武道学院的实力和潜力，而他们又家大业大，自然不能盲目入股。

    这一天，白羽天又一次亲临风火营，不过这次是要带领荆凌赶往西宁州战场。

    沙奴国多次挑衅，在武道大会进行的这段时间以内，更是数十次跨越西宁州的边境，骚扰西宁州百姓，视镇西军的警告于无物。

    对此，白羽天忍无可忍，决定主动出击沙奴国。

    这次如果胜利，那么将奠定西方的格局。

    即便已经是寒冬，依旧无法阻止白羽天的行动，并且在这种天气下，才能让沙奴国放松警惕。

    “待陛下归来，一定给陛下一个全新的武道学院。”

    大雪中，沈玉生亲自赶来送白羽天。

    古籍中的武道传承，沈玉生自然也不会藏私，按照白羽天的要求，全部拿了出来。

    “哈哈，朕相信沈庄主，大周武道能否重新崛起，就仰仗沈庄主了。”白羽天慎重的说道。

    “还请陛下放心。”沈玉生保证道。

    白羽天点了点头，随后与众人告别，翻身上马，准备出征。

    “陛下。”这时，沈玉生突然开口，吸引了白羽天的注意力，“凉州有一传承，应该是大周初期道宗的一处遗迹，在古籍中有所记载，陛下如果愿意，可以前往一看。”

    “道宗吗，朕知道了，沈庄主赶快回去吧，武道学院还需要庄主坐镇。”白羽天点了点头说道。

    道宗，即道家，在大周初期乃是极为强横的一股势力。

    道家是大周初期非常强横的势力，很多江湖门派都有道家武道传承的影响。而道宗，就是最正宗的道家传承之地。

    只是，古籍中对道宗的武道传承，记载比较少。

