    “砰砰砰……”

    汽车的玻璃被打碎，流弹和碎片插着江东的脑袋飞过。

    “趴下！趴下！”

    江东低着脑袋大喊。

    “旅长，我们被困住啦！”陈正月也被飞舞的子弹打的抬不起头来。

    “别着急，对方人数不多，二牛他们马上就会回来，你先看看老秦的情况怎么样！”

    司机老秦的位置受到的撞击最重，江东看到他的脑袋已经流出了鲜血，生死不知。

    苏青被江东摁在座椅下方，她没有发出尖叫，只是身体在不停的颤抖着。

    “旅长，他的脑袋上有一个口子，昏死过去了！”陈正月大喊着说。

    “哒哒哒……”

    第二辆车的袭击者正与申豪等人交火，冲锋枪不停的响着，密集的子弹把申豪他们逼了回去。

    眼看敌人离江东他们越来越近，后者又被死死的压制在了车里，赵二牛急的心跳都快了数倍。

    对方以车辆为掩体，一波人阻截一波人向前进攻，一看就是预谋已久的。

    “手榴弹，有没有手榴弹？”赵二牛对申豪后面的三个士兵大喊。

    “我这里有！”一个士兵拿出了一颗手榴弹递到赵二牛手里。

    “呲啦！”赵二牛没有丝毫犹豫，拉开手榴弹的弦，等了两秒便扔了出去。

    看到冒着青烟的手榴弹飞过来，负责阻击的两个袭击者当即便躲到了车后。

    “轰！”

    手榴弹在车辆的一侧爆炸，车身微微晃动，很快又稳定了下来。

    手榴弹爆炸的烟雾在两秒钟后散开，拿着冲锋枪的袭击者从车后抬起脑袋准备射击。

    “砰砰！！！”

    早有准备的赵二牛两枪打爆了一个人的脑袋，另一个人顿时萎了，缩在车后不再冒头。

    “冲锋枪掩护，我冲上去！”

    赵二牛说完便从路边的商铺向江东等人所在的位置摸过去。

    “打！打！打！”

    申豪带领另外三人实施火力压制，也在缓慢的向前推进。

    江东可是委员长面前的红人，要是他出了什么意外，申豪都能想到自己会有什么下场。

    。

    “砰砰砰……”

    赵二牛连续不断的开枪，街道上的袭击者一死一伤。

    “旅长，你们快出来，我掩护！”

    “嘭嘭……”

    汽车的发动机已经开始冒烟了，车身也被子弹打得砰砰作响。

    “趴着别动，我先出去！”江东对苏青和陈正月说道。

    车门已经变形，徒手很难打开，江东只能上脚了。

    “砰砰……”

    四五脚之后，后座变形的车门被江东踹飞。

    对面还有七八个袭击者，江东下车后便以车辆为掩体开始还击。

    “他娘的，怎么这么倒霉？”

    江东咒骂了一句，因为车辆撞上的这个位置刚好是一面石壁，最近的一个胡同在下方五六米的位置。

    “小陈，你带着老秦向胡同口走，我掩护，快点！”

    “呲……”

    汽车的车轮被打爆，一股混合着橡胶味的气体喷了出来。

    “旅长，老秦怕是不行了，带着他我们走不掉啊！”

    陈正月躲在车后对江东说道。

    司机老秦的面颊被鲜血覆盖，看上去出气多，进气少。

    虽然距离胡同口只有五六米，但是这五六米无遮无掩，敌人就在前方10多米开外，拖着一个伤员很难冲过去。

    “哒哒哒……”

    正当江东思索之际，赵二牛的方向传来了激烈的枪声。

    申豪带着三个弟兄躲在路边向对面的袭击者射击，双方你来我往，呼啸的子弹把街边的木质房屋打得粉碎。

    谁都没有注意到，街道的另一头，十几个端着冲锋枪的人正在飞速接近。

    枪声从申豪等人的屁股后面传来。

    “噗噗噗……”

    生蚝和三个弟兄的身上爆开团团血雾、口吐鲜血栽倒。

    “狗日的！”

    赵二牛在枪声传来的一瞬间便飞扑躲进了商铺里。

    “哒哒哒……”

    第3波袭击者对着申豪等人的尸体又扫了一梭子。

    领头的目光冰冷的看着江东的位置，他朝后挥了挥手，十几个人以战术队形向前压过去。

    “砰砰砰……”

    躲在商铺二楼的赵二牛抬枪就打，袭击者中倒下了两人。

    “八嘎呀路！去两个人，把它干掉！”领头者用日语恶狠狠的说道。

    。

    “呼！”

    局势突变，来的是敌非友，江东不再犹豫，

    “不管老秦了，你先冲过去，然后掩护我们！”

    陈正月点点头，给手枪换上一个新的弹夹。

    江东在车辆左右车窗的中间找到了一个角度，刚好能够达到十几米开外一个人的脚板。

    “砰！”

    枪响，对面惨叫，陈正月如兔子一般的冲了出去。

    江东接连射击，把前两波袭击者逼到车辆后方。

    见陈正月已经冲进了胡同，他对苏青说道：

    “啥都别管，蒙头跑就是了，我掩护你，能不能做到？”

    苏青手中握着江东送她的瓦尔特P38手枪，双手不停的颤抖着。

    江东没想到这小姑娘竟然随身携带着枪，并且枪机和保险都已经打开了。

    他愣了半秒钟后把枪夺了过来，

    “撒腿跑，枪我一会儿再给你！”

    赵二牛那边已经彻底没了枪声，现在都耽搁一秒钟都有可能走不了。

    苏青脸色有些煞白，他哆嗦着嘴皮子说道：

    “我过去等你……你一定要来啊……”

    江东捧着她的脸亲了一下，然后郑重的点头。

    “能打中我的子弹还没造出来呢，放心吧！”

    陈正月那边准备好后，江东一把将苏青推了出去。

    五六米也就是几步的距离，苏青有惊无险的钻进了胡同。

    “旅长，快！”

    陈正月和赵二牛是江东重点训练的特战队员，他们的枪法和战斗素养都比袭击者要高上一大截，这让他们能够在有掩体的情况下以一个人压制住对方三四个人。

    江东检查了一下手枪，然后全身的肌肉在一瞬间爆发出巨大力量，五六米的距离他三两步就跨了过去。

    “哒哒哒……”

    只是他刚跨到胡同口，身后便传来了冲锋枪激烈的响声。

    右臂在那个瞬间好像是被蚊子叮咬了一下，一阵酥麻感传来，手里的枪也掉到了地上。

    “旅长！”

    “东哥！”

    陈正月和苏青都极为惊骇，两人一左一右架住了江东。

    “没事，没事……”

    江东看了一眼右臂，只见皮肉已经外翻，嫣红的鲜血正在不停的往外冒。

    “快走，对方人多，还有冲锋枪！”来不及处理伤口，三人飞快地向胡同里跑去。

    江东把P38还给苏青，陈正月重新给他递来一把手枪。

    “他姥姥的，老子只想去老丈人家，咋这么难嘞……”

    江东一边跑一边无奈的说道。

    。

    “啪啪！！！”

    领头的人狠狠的杀了第一波袭击者几巴掌。

    两辆车上本来有8个人，但是现在还能站起来的已经只有两个了。

    “八嘎呀路，今天就算我们全部玉碎也要杀死江东，追！”

    “嗨依！”

