　　东离剑宫，闭关室外。

　　“傲宫主，此番有劳了。”萧逸拱拱手。

　　傲东楼摆摆手，客气道，“易霄小友客气了，不过是借用闭关室罢了，小事一桩。”

　　“呵呵。”傲东楼边说，边笑着。

　　“我说以易霄小友的实力，何至于来此参加比拼呢。”

　　“原来竟是三位总殿主的考核。”

　　傲东楼，似是解开了之前一直想不明的疑惑，一阵得意笑容。

　　萧逸闻言，有些无奈，但也知晓，没法反驳，干脆不理。

　　拱拱手，直接进了闭关室。

　　……

　　闭关室内。

　　萧逸打出十数个屏障，封锁了周遭。

　　上次，在猎妖殿总殿那，虽然给他敲醒了一记警钟。

　　但，普天之下，又有几人能有三大总殿主那般当世传奇的修为和实力。

　　故他并不担心。

　　不过，他向来谨慎，所以还是布下了屏障。

　　东离剑宫这里，即便是傲东楼，也没那个实力轻松破他的屏障。

　　萧逸盘膝坐下。

　　只是，面具之下的脸色，仍旧无奈中，带着愤愤。

　　原本，在他的打算中，归还三大总殿的名额，只是第一步。

　　接下来，他已然有办法彻底归还三块总令。

　　只需等他结束完这边的比拼，取了奖励，就可以开始进行。

　　只是，万万没想到，三位总殿主，却抢先一步，派了灸炎前来。

　　现在，灸炎当着中域各大势力的面，宣布了此事，他萧逸，将再难寻到办法拒绝。

　　“三位总殿主，果然好手段。”萧逸双眼眯了眯。

　　“不过，不代表我便没办法了。”

　　萧逸蓦地一笑。

　　虽觉得此事麻烦，也觉得三位总殿主有些‘狡猾’，但这般博弈，事实上也有些意思。

　　故萧逸，更多的，只是觉得无奈。

　　此事，萧逸思索了一阵，便未再多想。

　　现今，修炼才是重中之重。

　　距离古帝之墓开启，还有一月多几天的时间。

　　他需要做的，是尽力地提升修为和实力，这样，才能在古帝之墓有更大的把握。

　　当然，也仅仅是更大罢了。

　　若说绝对的把握，绝不可能。

　　古帝之墓，存在了无数年，每15年一遭，至今不知过去多少次开启了。

　　而中域，历代出现过的惊才绝艳之辈，绝不在少数。

　　各大势力的天骄、隐世势力的天骄，等等。

　　可至此为止，古帝之墓，仍旧无人能破局。

　　可想而知，古帝之墓若想破局，其难度何等之大。

　　即使是他萧逸，或者莫悠、五大学宫天骄、以及现在在东离剑宫几个拥有名额的天骄，其实，都无多少把握。

　　且把握，本就低到极点。

　　各个拥有名额者，五大学宫大半年前就开始的全力培养等等，都是在尽可能地增加把握罢了。

　　萧逸现今，同样如此。

　　嗖…手中光芒一闪，取出了刚才的乾坤戒。

　　感知了一番，萧逸点了点头。

　　里头的奖励，果然足够巨额，也让他足够满意。

　　这场汇聚中域各方势力的盛事，其奖励，确实丰厚。

　　而奖励，由东离剑宫拿出。

　　东离剑宫，为了这个直接就能得到的名额，连宫内最强的剑诀副本都拿了出来，可想而知这个名额之珍贵。

　　故里头的其它修炼资源奖励，又怎可能会差。

　　说起来，当年参加百院之争时，为了一个名额，连这些学宫们都尚且诸多争执、算计。

　　可如今，他萧逸，直接便拥有了大堆名额。

　　修罗殿、风刹殿，两个。

　　猎妖殿、药尊殿、炎殿，三个。

　　算上在这里得到的一个，合共6个。

　　可惜，修罗殿的名额，他要自己保留，而风刹殿的名额，则给了张南峰和沐宁。

　　猎妖殿等三殿的名额，也归还了。

　　不然，他把这些名额卖了的心都有。

　　倒是在东离剑宫这里得到的这个名额，虽然也无用，却卖不得。

　　说起来，这就是上古八殿和各大势力的区别了。

　　各大势力、学宫，需要争夺，才能得到名额；而且各自只有5个，合共10个。

　　而上古八殿，其地位超然，直接便各自拥有一个，合共8个。

　　而且，由于这8个名额，乃是直接拥有，所有八殿给谁都可以，并无别的限制。

　　故萧逸当时给别人也行，归还也行。

　　而各大势力的名额，却不能随便给予。

　　名额的归属，定下了便是定下了。

　　故萧逸现今这个名额，也只能浪费掉了，毕竟他之后会以自己萧逸的身份去参加古帝之墓的开启。

　　用的，也只会是修罗殿的名额。

　　“呼。”萧逸深呼吸一口气。

　　嗖…嗖…嗖…

　　炼药炉，大批天材地宝、材料，被一一祭出。

　　萧逸直接开始了炼药。

　　数个时辰后。

　　待他收回火焰，停下炼药，周遭，已是一座座丹药小山。

　　“吸。”萧逸低喝一声。

　　体内两大武魂齐开，吸收速度，快到了惊人的极致地步。

　　萧逸一边吸收，一边内视着体内小世界的变化。

　　体内，那庞大小世界之内的元力，正以肉眼可见的速度，不断飙升着。

　　原本，他的修为，乃是圣皇境巅峰，达到9100道的层次；体内小世界，元力则是溢出了一成左右。

　　如今，元力不断流溢，渐渐上升到了两成、三成…还在不断飙升。

　　半个时辰后。

　　待得所有丹药被吸收殆尽。

　　体内小世界，溢出的元力，达到5成高度。

　　“足够了。”萧逸喜悦一笑。

　　以他那庞大的小世界，能将元力储存到5成高度，这已经是一个很可怕的概念。

　　不得不说，此次东离剑宫为了这个名额，果真是下了血本。

　　这些修炼资源奖励，丰厚得惊人。

　　此时，他体内小世界元力，已填满5成。

　　之后，待他离开东离剑宫，寻个地方吸收天地武道力量，便可将武道力量，提升到9500道的水准。

　　也就是所谓的踏入武道大能范畴。

　　现在，这里毕竟是东离剑宫，如果他在闭关室时，忽然落下数百道天地武道之力，终究会引人猜疑。

　　谨慎下，萧逸暂时不吸收天地武道力量，留待之后离开再吸收不迟。

　　嗖…

　　萧逸大手一挥，收了炼药炉，烧去了周遭修炼痕迹，随后起身，出了闭关室。

　　刚出闭关室。

　　一个剑宫弟子，竟是等候在此。

　　“嗯？怎么？”萧逸疑惑问道。

　　“易霄副殿主，这么快就出关了？”剑宫弟子面露惊色。

　　“寻我有事？”萧逸直接问道。

　　“哦，是的。”剑宫弟子反应过来，点点头，道，“是水凝寒少府主拜托我们宫主，让小的等候在此。”

　　“若是易霄副殿主出关了，水凝寒少府主有请。”

　　“水姑娘找我？”萧逸皱了皱眉。

　　......

　　第三更。

　　今日，本想早些能爆发。

　　不过，还是未能做到。

　　爆发的章节，大概比昨天迟半个小时左右更新。

(本章完)

