    就在修情绪出现失控这个的时候，刚才还算老实的乌贼王正鬼鬼祟祟的想要潜入水里跑路，只不过它又怎么能逃得过凯西的手掌心呢？

    好在很快修便控制住了自己的情绪，看向被凯西吊起来的乌贼王，然后缓缓合上双眼。

    这边乌贼王能够感觉到凯西的超能力正在入侵自己的身体，连忙叫唤起来，只不过没有人会理它。

    很快一些诡异的纹路就从它身上出现，而且越来越复杂，几乎要将它整个身体涂满。

    而乌贼王则是感觉自己的手脚正在失去了感知，从四肢到身体再到内脏，这种虚无的感觉正慢慢的蔓延到全身，直到它完全失去了自己身体的感知。

    就好像是脑子被单独拿出来一样。

    在乌贼王看不到的地方，那些纹路都开始移动，慢慢收缩起来，然后渗入皮肤以下消失掉。

    相比于他和凯西创造的人类版本，这个小精灵版本更加成熟，毕竟有着模板借鉴，而且同样适用于超能系的小精灵。

    但是复杂程度要更加夸张，为了防止被破解，修还需要加上几层封锁，还有一些混淆的奇葩难题。

    这样下来只要乌贼王试图破解其中的秘密，没有特定的手法那肯定要让它吃点苦头。

    甚至为了不让它失控，如果它还继续尝试破解，那在最后的阶段会直接爆掉它的脑子。

    修看着被丢在地上的乌贼王嘲弄道：“感觉怎么样？”

    这边刚恢复一点感觉的乌贼王还没来得及反应，一股剧痛便直接蔓延到它全身，当即就好像上了铁板的乌贼，正在沙滩上疯狂扭动。

    修瞥了一眼之后便没有再管它。

    等到将限制撤去，此时的乌贼王早已没有了之前的活跃，正躺在沙滩上和尸体差不多的随海浪晃荡。

    “你的罪孽不是死亡可以偿还的~”修蹲在它旁边喃喃低语。

    “咳…嗬…嗬……”

    乌贼王想说些什么，但是修并没有兴趣听。

    “你可以离开了，刚才的那种感觉每天会随机一个时间触发一次，你的余生都要在痛苦之中度过。”

    “啊~”乌贼王拼命挣扎着，但却没能发出一声正确的话语。

    说罢修便没有再理会乌贼王，而是起身朝着海那边叫唤了一声，那些水底的黑影纷纷跃出水面，在浅滩上聚集。

    而老乘龙也在其中。

    很多在陆地上强悍非常的小精灵一旦入水那就是直接白给。

    就像是海里的小精灵上来陆地之后也很难保证战斗力一样，这里面有着先天的限制。

    所以修宁愿借助它们的力量也不愿意完全暴露凯西的战斗力。

    这是一种高效的办法，而且那些小精灵也是需要发泄对象的。

    而现在原本五层楼的家被打塌，只剩下两层，关于这个问题修有着自己的解释。

    “虽然过程有些出入，但是结果是没有问题的，接下来我会帮你们重建双子岛！”

    关于这个修是和它们事先聊过了，反正对它们来说上面几层也没有用，而且还烦得又有人类过来打扰，还不如直接拆了重建。

    修这两天已经设计好的方案，将上面三层直接填平，封住那两条路，然后将之前急冻鸟出入的那条裂缝作为通风口。

    让穿山王建造岩柱替换冰柱，优化那里的结构。

    反正这个地方也还行，非常适合巨钳螳螂和穿山王训练一些项目。

    同时也可以锻炼穿山王对于能量的掌控。

    预估这个计划要在双子岛待上几天。

    这边修直接丢下乌贼王和焰后蜥，闪身进去了地下五层，来到急冻鸟身前。

    修将情况跟它说了一下，而急冻鸟也没有太过纠结。

    “生活在这种地方我的实力会有所衰退，在这里待了这么久，我的确变弱了，也是时候应该离开了。”

    “行了，这里就交给我吧，我会安排好的。”修倒是没有觉得惊讶。

    因为修看得出急冻鸟本来就好像不怎么喜欢这里，毕竟当年这里只是它临时休养的地方，根本就不是按照巢穴建造的，每一次出入都非常麻烦。

    更加重要的是这里的环境一点都不冷，不是它喜欢的环境。

    之前只不过是被那些生活在这里的小精灵所牵制。

    现在修接盘，那它也就没有什么顾虑了。

    “你往这里西北方向飞，那边有一大片的高原雪山，常年冰寒，非常适合你生存。”

    “不，现在还不是离开的时候。”急冻鸟却是不紧不慢的窝在巢穴之中。

    修见状也没有多废话什么，知道它这是要验货之后再走。

    “出来吧！我们要干活了。”

    修将巨钳螳螂它们放出来，然后带着它们上去开工。

    只是吉利蛋出来之后却显得有些纠结。

    “怎么了？”

    “将它们丢在上面不会出问题吗？”

    修听了这话却是不怎么在意，笑道：“你要记住，你和它们不一样，这种货色千刀万剐都不为过。更何况我花费资源救它们，又怎么会让它们死掉呢？这件事没这么简单~”

    修肯定是对这两个有安排的，不然也不会浪费时间在它们身上，他根本不会进行无意义的折磨。

    吉利蛋听完之后虽然没有再说，但是也能看出它还是放心不下。

    如果修真的想要说服吉利蛋很简单，将它们干的那些事情随便找一点放出来就行了。

    但是修并不愿意因为这个去污染吉利蛋纯洁的心灵，有些事情他必须为它们承受下来。

    吉利蛋天性就是看不得别人受伤，这个也不是什么不好的性格没必要强行纠正，反正有自己给它兜底，这是他作为训练家所要承担的责任。

    修这边带着几个上去原来的第四层，现在已经是全被冰块阻塞，整层都被封锁。

    现在就是修出设计图指挥，凯西辅助方向和位置，巨钳螳螂开路，然后穿山王在控制那些早就准备好的岩石泥土升起。

    至于吉利蛋自然就是操控重力辅助搬运，还有就是给它们套增幅。

    几个人在第四层开工，然后慢慢那些生活在这里的小精灵也都回来帮着修开始干活，共同建造新的家园。

