    一切都开始向着好的方向发展。

    比如说，现在有钱了，唐剑决定对自己再来一次飞跃提升。

    毕竟今天都已和导师孙艺荧摊牌了，让对方知晓了自己的一点小秘密，那么自己的快速成长，只要不是太过离谱，也就是可以理解的范畴了。

    而若是外界他人质疑，唐剑要么置若罔闻，要么，就往导师孙艺荧身上推，就说老师培养得好，想必孙艺荧也是乐意接受这样的赞誉的。

    “大不了......我就稍微冒险一下，哪一天晚上去孙老师家，睡一晚？”

    唐剑心里这么想着，脑海掠过了孙艺荧那一双穿着白丝袜的大长腿加小黑裙，不争气的咽了咽口水。

    只比他大三岁的孙艺荧，估计都只有21岁左右，而现在看起来，跟班里一些漂亮女生是一样年轻，的确对他这种重生过来的小青年，是具备一点吸引力的。

    “妈耶，那可是我老师，贱人，你怎么能有这么贱的想法？你还是不是人？”

    唐剑连忙挥散脑海的不轨念头，但很快脑子里又冒出了孙艺荧梨涡浅笑的模样，不禁心里另一个声音又在疯狂反驳。

    “我不是个人，但我是个男人！”

    “......！”唐剑甩甩头，默念金刚经大悲咒，最近心魔太盛，实在是太心猿意马了。

    他目光赶紧盯在身前床上摆放的15张白板一星能量卡上。

    这15张卡，都散发出微弱的能量波动，全都是全新的卡牌。

    “15张，这次全用了，昨天我仅仅只用400点能量，就激活了梦境，今天先强化一下体魄，然后再尝试再度进入梦境世界，看看能有什么收获。”

    唐剑手指触碰向身前摆放的十五张卡，一张一张点过去，意念集中一起，狂摁“+”号。

    很快，一股股能量蹿入到大脑深处，仿佛是被凭空吞噬。

    而属性模板上，能量选项也发生了变化。

    “具备能量：【1500】+”

    唐剑攒紧拳头，目光锁定在体魄这一条选项上。

    “具备体魄：【6.6】+”

    体魄即是个人的身体素质，用联邦官方语来说，那就是泛指人的生命力数据。

    在卡牌学发展之前，人类还处于国家科技文明时期的时候，各国教育部门对于学生身体的训练要求，并没有达到如今的这种高度。

    当时，是注重文化课程更多一些，卡牌学都还未开始，体育锻炼也并非主课，更谈不上一个科。

    因此，当时的高中生，可能大部分一口气都跑不完两千米，也就更别说到如今，像唐剑等稍微优秀点的学生，能在二十分钟内跑完八千米。

    这放在当时，几乎已是神话了。

    唐剑如今具备6.6的体魄，按照联邦官方标准判断，就是6.6的生命力。

    在卡牌学发展前的国家阶段，像他这个年龄的学生，生命力估计平均只有1.8左右，其中稍微优秀点的例如体专生，可能会达到2.4甚至2.8，而一些国家一级运动员，则是普遍生命力在7.0~8.9之间。

    也就是说，唐剑此时的生命力，也只能比得上旧国度时期的一些优秀二级运动员，比一级运动员还要差点。

    一级运动员中，一些顶尖的，能在三十一分钟内跑完一万米，二十六分钟跑完八千米没什么问题。

    唐剑虽然在二十分钟内跑完了八千米，但毕竟是作弊了的。

    因此，他的身体素质，其实目前还是比不上旧国度一级运动员的，在如今联邦时期的高中学生之中，也只能算是中等偏上。

    考虑到昨天进入梦境之后，在那无比恐怖的风谷之中受虐的情况，唐剑认为，还是有必要利用能量尝试提升一下体魄，看看能量转化为体魄后，到底是一种怎样的强化体验。

    “现在看来，体魄分明就是生命力，联邦官方标准称谓就是生命力，这个红卡作弊器老显示是体魄，也太LOW了，估计版本没升级，能不能换个称谓？”

    唐剑心里这么一想。

    顿时便发现属性模板一颤，竟然直接发生了变化。

    他双眼不由一凸。

    “具备生命力：【6.6】+”

    “还真能变呀。这外挂也太乖巧了。乖孙贼！”

    唐剑略有欣喜，不过下一刻，他看到能量竟然从1500直接变成了1400，顿时脸上笑容就凝固了，双眼凝滞。

    “天杀的！我只是随口一说啊。你不是孙子，我叫你爸爸！”唐剑惨叫。

    有没有搞错，改个名字竟然还要消耗能量的，这可是顿时就消耗下去一百多块钱了。

    唐剑心里都在滴血。

    爸妈每天上一天班，都赚不了一百多块钱，现在就这么浪费掉了。

    满肚子怨气，唐剑眼神都不禁有些哀怨，不敢在胡思乱想了，连忙集中意念“摁”了一下生命力后的“+”号。

    “+”号轻轻一颤。

    唐剑脑门青筋一跳，猛地感觉到有一大股能量从脑海蹿出，就像是有一簇血突然冲上了脑门的感觉，让他瞬间眼前就是一黑，脑海嗡鸣。

    同时，下一刻，唐剑就感觉全身的肌肉竟然自己蠕动起来，像是有无数小老鼠在皮肤下爬动，一种钻心的痛从肌肉传递到神经，甚至开始深入到骨髓。

    “呃啊——”

    唐剑忍不住闷哼出声，趴伏在床上像是一条痛苦的鱼扭曲了起来，全身毛孔都渗出了大颗汗珠，神色因痛苦都有些狰狞了。

    这种痛，真是超乎了唐剑的想象。

    也不知是持续了多久。

    唐剑渐渐发觉全身的痛苦开始消失，很快褪去，而此时身上已是多了一层臭汗，头发都被汗水黏在脑门上，鼻孔流出了血，整个人难受至极，甚至还有点痉挛抽痛。

    “呼——呼——”唐剑像是一条死鱼趴在床上，大口大口呼吸着，享受着剧痛后的舒适放松，感觉就像死了一次。

    “嘭嘭嘭！”

    “砰砰——”

    房门被急促敲响，外面传来了唐悦悦不满的声音。

    “哥，唐剑，大晚上的你闹啥呢？”

    唐剑一个激灵，连忙爬起，一身臭汗去开门，看到唐悦悦在门外带着郁闷和怀疑的小脸蛋，探头往屋内瞧。

    显然，刚刚他在房间里的闷哼和动静，都被唐悦悦听在耳中。

    “哥，你高考后进了大学，还是赶紧找个女朋友吧，大晚上的你这样......太吵人了。”

    唐悦悦看了眼唐剑那凌乱的床，又瞟了瞟满头大汗脸色潮红的唐剑，鼻孔里竟然还可耻的流出了鲜血，顿时鄙夷瘪嘴道。

    “......”唐剑郁闷，旋即瞪眼，伸手就掐唐悦悦的脸，“你这丫头脑袋瓜里想什么呢？我怎么了？我刚刚在修炼。”

    唐悦悦迅速躲过唐剑的魔爪，吐个舌头，眨眼笑，“我又没说什么，不过你修炼动静也太大了，我们班有调皮的男生在上课时也修炼，被老师抓了，羞死了。还有哥，你都流鼻血了。”

    嘭——

    唐悦悦说完，逃似的紧闭了房门。

    唐剑抹了下鼻子，低头一看，还真有血，不由一脸呆滞。

    现在的初中生，都怎么了？

    是我这人，太矜持单纯了？

    为什么要让我这样重生的老男人，背负这个年龄不该有的单纯！？