
　　在人们的欢呼声中，亚辛将那串晶莹剔透的宝石挂件，戴在了小蓉蓉的脖子上，然后在蓉蓉娇嫩的小脸上亲了一口。

　　徐幼珊听不懂阿法尔语，所以在亚辛说出那一大堆的阿法尔语时，她很茫然的看着对方，可是当人们高呼“petiteprincesse”“petiteprincesse”时，徐幼珊自然听懂了。

　　她赶紧问身边的沐阳：“他们为什么喊公主，他们在喊谁。”

　　沐阳脸上透着几分无奈与欣喜。

　　听到徐幼珊的话，微笑着说道：“他们在说小蓉蓉呢。”

　　“蓉蓉怎么了。”

　　“现在咱们闺女是公主了，阿法尔族的公主。”

　　随后，徐幼珊再没了开口的机会，因为所有人都上来祝贺，第一个自然是奥多瓦夫妇，奥多瓦这次终于荣幸的亲了小蓉蓉小脸一口。

　　当然，其他人就不能让他们亲了，要不然咱们公主的小脸，还不被这些粗糙的非洲汉子们亲的破了皮，他们只能抓起小蓉蓉的小手，亲上一口，送上自己的祝福。

　　又是热热闹闹好半天。

　　终于，仪式结束了，沐阳抱着小蓉蓉，牵着徐幼珊的手上了车，准备出发去总统府，因为奥多瓦总统要设宴款待徐幼珊和小蓉蓉公主。

　　飞机上的人们此刻都看傻了，迎接队伍距离他们那么近，机舱门也是开着的，声音自然也能传入机舱内。

　　现在人们已经明白，这次迎接的，不是什么总统和国家元首，只是一位外交大使的夫人，一位来自中国，看望自己丈夫的外交官夫人和女儿。

　　有必要摆出这么大阵仗吗，有必要吗，有必要吗。

　　你难道不知道，现在飞机上的人，都已经被震惊到了吗。

　　好像整个吉布提国家的所有高官全部到齐了吧，总统副总统，几十位部长，三军司令，部落酋长。

　　你们还能在嘚瑟一点吗，还能在显摆一点吗，还能在让人嫉妒一点吗。

　　此刻女记者朱迪一边拍照，一边在心里泛酸。

　　她虽然也听不懂阿法尔语，但是他听得懂法语，在看看人们的欢呼声，她心里呐喊，天啊，竟然赐封那位大使的女儿公主头衔。

　　虽然只是一个部落酋长公主，但那也是公主啊。

　　阿法尔族，是吉布提最大的一个族，人口也有好几十万呢，虽然族长的权利现在已经被限制了很多，但是他在名义上，依旧是阿法尔族人的部族领袖。

　　而这个公主，绝对是货真价实的公主啊。

　　看到奥多瓦总统和夫人，沐阳的一家人以及那些吉布提的高官们准备上车离开，朱迪第一个站起来往机舱门口跑，她想要下去，抓住一个人采访一下，她想要弄清楚这件事情的所有细节。

　　“这位女士，不好意思，您还不能下机。”在机舱门口，朱迪被空乘小姐拦了下来。

　　“为什么，难道不让我们下机吗。”朱迪疑惑道。

　　“不，飞机会到下机通道那里，请您稍等一下，随后所有乘客会一起下机的。”空乘小姐说道。

　　“不不，我想现在下去，我想要去采访那些人，我是英国BBC的记者。”朱迪喊道。

　　“不好意思，请稍等。”空乘小姐说完，嘭的一声将机舱门关上，飞机开始慢慢滑动起来，往下机口方向开去。

　　天啊，真是同人不同命。

　　看看人家，有总统和一众高官、有军乐队、有鲜花、有上百人迎接，自己这些人呢，只能到下机口老老实实的下去。

　　沐阳带着徐幼珊和女儿上了大使馆的车，徐幼珊看着长长的车队，有些担心的对沐阳问道：“这个阵仗摆的太大了吧，规格太高了，会不会有人说闲话。”

　　沐阳有些无奈的摇摇头，“我也是没有办法，你当时打电话的时候，奥多瓦听到了，他就说要来接机，可是这个消息后来被更多人知道，每个人都说要来接机，最后弄着弄着，就变成这样了。”

　　“部里你不用担心，我已经和杨部长汇报过了。至于其他的，管那么多干嘛，你老公人缘好不行吗。”沐阳说道最后臭屁了一句。

　　“杨部长怎么说。”徐幼珊依旧担心的问了一句。

　　“朋友间的正常往来，至于说吉布提愿意摆出这么奢华，那是人家国内的事情，咱们无权干涉，咱们国家不是一项秉持的是不干涉他国内政的外交原则吗。”沐阳一本正经的说道。

　　不过这几句话到是把徐幼珊逗笑了。

　　一个接待还扯上干涉他国内政的，估计这是沐阳自己乱扯的话，杨部长肯定不会这样说。

　　不过徐幼珊心里也是甜蜜的，谁的老公有这么大本事，能获得一国总统和全国高官如此友谊。

　　从心里，徐幼珊为沐阳感到骄傲和自豪。

　　有夫如此，夫复何求。

　　小蓉蓉一下飞机，就抱在沐阳身上没有下来，当爸爸妈妈说话的时候，她就安静的依偎在爸爸怀里，等爸爸妈妈说完了，小家伙扭过头，抱住老爸的脖子，在沐阳耳边小声的说话，生怕被别人听到一样。

　　“爸爸，他们为什么都那么高兴呢，又都亲我，真是讨厌，人家是女孩子。”小丫头说道。

　　小蓉蓉稚嫩的声音，透着一股清脆，但说出的话，却让沐阳感到无比好笑。

　　“真是的，我闺女可是女孩子，公主来的，怎么能让那些男人随便亲呢，哈哈哈哈，放心，下次爸爸一定把他们打跑。”沐阳开心的说道。

　　“壮壮总喜欢和我说话，还把零食给我吃，还想牵我的手，我都不让他牵手的。”小丫头继续说道。

　　沐阳疑惑问徐幼珊，“壮壮是谁。”

　　徐幼珊笑着说道：“是幼儿园蓉蓉同班的一个小男孩。”

　　这时沐阳鼓起脸，对着女儿说道：“闺女做得对，哪能让那些男孩子随便牵到咱们的手，女孩子就要学会矜持，老爸支持你。”23sK.com

　　“恩，我知道。”小蓉蓉很肯定的点点小脑袋。

　　汽车穿过吉布提市区街道，很快来到总统府，现在还是下午时分，并没有到晚宴的时候，奥多瓦夫妇就带着徐幼珊和小蓉蓉，先参观一下总统府，聊聊天休息一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第943章：“蓉蓉公主”免费阅读。https://xs.23sk.com 