    “唉，没办法啊，我们测试了它所有的效应，发现它这种药剂和在一起，本来保质期和其他药差不多，甚至还更长，最长能达到五年，但是只要经过这药引一腐化，顿时就会腐化的相当之快，由此推算出了时间在三个月，这也是算上氧化的一些因素在内，如果上包衣的话，应该能够延长一段时间，但不会太久，最多两个月。”

    其中一个专家回答道，他说这话的时候语气还是挺可惜的，这么好的药，唯一的缺点就是这个保质期有点短。

    不过问题也不大，只要上了包衣，到时候宣传到位卖快点，销量还是不愁的。

    孙鹏听了专家的这一番话微微点了点头，皱着眉毛继续看着文件。

    过了一小会之后，总算看完了，于是放下文件，连忙对专家们说道：

    “好，再测试一下后面生产出来的会不会出现什么异样的变化，要是都能达到百分之八十七，那么就可以实行量产了，记得上包衣。”

    包衣就是裹在蜜丸外面的那一层东西，裹上之后蜜丸看起来就像是乒乓球一样，给人一种正品的高级感，很是奈斯。

    “好，没问题，那我们就在研究研究，顺便多弄几颗出来试试效果。”

    专家们说着就又回到了岗位上，然后按照数据报告统计，直接开始输入数据进行蜜丸合成了，只要有了这数据，那么之后的合成就简单了。

    最难的就是最开始的这个测试数据，这就好像是一个人出去探图，那肯定是辛苦的，但是探完图了有了视野，那么之后去就熟悉了。

    所以没过一会专家们就搞出来好多个蜜丸，然后拿来检测，看看药效有没有其他变化，不过很显然，只要药材不变，数据不变，那么这个药效就始终不会变。

    得到这个消息，孙鹏可算是终于松了一口气，可算是没有辜负叶董的期望，把这件事成功的拿下来了。

    想到这里，孙鹏的心情就非常的美丽，然后掏出手机给叶轩打了个电话过去。

    电话没响两声就接通了。

    “喂？叶董，啊是我孙鹏，是这样的，您之前不是交给我一个方子嘛，刚才专家组们已经彻底研究成功了，把它们转换成了中成药，并且药效保留在了百分之八十七，我现在给您送过去吧？”

    叶轩没想到居然这么快就研究成功了，要么说是大集团呢，手上的专业团队还真不少，你要是去换个什么十八线小厂，不知道搞多久能搞出来，估计大概率都是无法转换的，没有那个技术。

    不过这加班加点的也确实够拼的，想到这些，叶轩便回答道：

    “不如明天吧，太晚了，你们加班到现在肯定累坏了吧，早点回去休息吧。”

    听到这话，孙鹏顿时就被感动坏了，这年头像这种有温度的董事长，可真难见着了。

    所以当下也就坚决道：

    “我还是先给您送过来看看吧，今天刚刚研究成功，也算是一个纪念吧。”

    叶轩想了想，倒也是可以，于是点头道：

    “嗯，那好吧，那你就送过来吧，辛苦你了。”

    “不辛苦不辛苦，都是我应该做的，那我马上就过来。”

    说完，电话就中断了联系。

    姐姐们听到小弟叫人送过来什么的，一时间都有点好奇，于是便询问道：

    “小弟，谁啊？”

    叶轩听这话，自然知道姐姐们好奇，神秘的笑了笑，笑着说：

    “一会你们就知道了，好东西。”

    这一句话直接就把姐姐们的胃口都给吊了起来，毕竟先前都才得了一瓶红酒，这突然又有人要送‘好东西’过来，这怎么能不让姐姐们激动呢，所以都很兴奋，安静的等着时间过去。

    过了个把小时之后，门外的栅栏便响起了门铃声，叶轩见状知道这是孙鹏来了，于是立马起身打开门，来到外面打开了栅栏。

    孙鹏一见到叶轩，立马过来鞠了一躬，然后拿了几盒药丸递给了叶轩，恭敬道：

    “叶董，这就是研究好的蜜丸。”

    叶轩接过药盒微笑着点了点头，笑道：

    “嗯，辛苦你们了，效率真不错，你进来喝杯茶吧，这外面也怪冷的，喝杯茶暖和暖和。”

    “不了不了，我就不叨扰了，这么晚的天了，就不叨扰叶董了。”

    孙鹏连忙客气的推脱道，他也不太好意思去叶董家里喝茶，而且还是在这么匆忙的时候。

    不过叶轩倒是不介意，笑了笑重申道：

    “来吧来吧，没事来喝杯热茶。”

    说完就对孙鹏招了招手，然后朝着别墅里面走去，孙鹏见状，既然人家叶董都这么诚意的邀请了，自己不去也确实是有点不给面子了。

    于是便点了点头，然后跟着叶轩进了别墅。

    一进别墅，看到姐姐们，孙鹏客气的笑了笑，然后坐在了沙发上。

    刚一坐下，叶轩就立马给孙鹏端来了一杯上等的碧螺春，香味扑鼻，茶香四溢。

    “这药研究起来还是挺麻烦的吧？”

    叶轩看着孙鹏询问道，孙鹏点了点头，拘谨的笑着回答道：

    “确实是有些麻烦，不过都是这样过来的，什么药研究起来都会很麻烦的，这个药相比于那些药来说还是要简单许多，而且还更好用。”

    孙鹏说完，拍了拍脑门，然后拿出了那个药物的数据报告，递给了叶轩接着说道：

    “我把这个报告给忘记了，不好意思不好意思，这个就是这个减肥药物的数据报告，里面详细记录了各种数据，叶董请过目。”

    “哦？”

    叶轩嘀咕了一声，然后接过文件报告好奇的看了起来，这些报告密密麻麻的，要是不懂一点的话还真就看不明白。

    好在叶轩也是懂一点的，所以很快就看明白了，看到药效保持在了百分之八十七，叶轩也是有点惊讶，要么说是系统给的方子，确实是有点牛皮，就是拿去转换成中成药，居然都能保持住这么高的药效，不错不错。

    随后又看了看药物的数据，像什么效果啊，多长时间起效果各种数据。

