    第25章史莱克学院

    报名开始了，没多久，大家才知道史莱克学院报名的要求都不低，就连刚过入学年纪都不行。

    当然，有的人还是想要进来，即便是超过入学年龄都想。

    可惜的是，报名的老师不同意。

    想到自己交了报名费又不能入学，有个男子忍不住了，大声呵斥史莱克这是骗钱。

    然而没想到，即便是他说了对方这分明是骗钱，却还是没有引起老师的反应，只是让他赶紧离开，不要挡着后面的人。

    “砰！”

    那男子没忍住，双拳狠狠地砸在桌子上。

    “不行，必须给我退报名费，否则我就不走了！早知道这史莱克学院如此破烂，我们就不应该来！”

    听到他这么说了，不少人也觉得是这么回事，开始窃窃私语。

    唐皮休站在唐三和小舞的面前，这会儿听到男子这么说，觉得他有点傻乎乎的，史莱克学院明明就很不错，至少这里的老师也都不弱。

    报名的老师也不在意，扭头冲着树梢喊了一句。

    “沐白，有人想要回报名费，你处理一下。”

    树梢上的金色头发男子悠哉地半躺在树杈上，听到老师的话后，收回了手。

    唐皮休早就发现了他的存在，还暗地里告诉了唐三和小舞，原来在玫瑰酒店遇到的那个金毛怪，也是在这史莱克学院的。

    “想要回报名费可以。”说着，戴沐白从树上一跃而下，“打得过我，全数奉还。”

    说完，便亮出了自己的武魂。

    见到戴沐白的魂环，不少人都惊呼出声。

    “天啊，紫色，千年魂环！”

    “真是千年魂环！”

    此刻，刚才还想要回报名费的男子赶紧拉住了自己的儿子。

    “算我们倒霉，走！”

    报名的老师继续往后看学生，可惜依旧是没有遇到合格的学生。

    对于家长的质疑，老师本不愿解释，但想到后面还有那么多的人，这才解释了一番。

    “来我们史莱克报名，你们应该清楚规矩。没搞清楚就来这里，只是白白送报名费而已。要离开的，现在后悔还来得及。”说着，老师转过身，双手背在身后，“你们知不知道史莱克三个字的含义？史莱克是一种怪物，及时在魂兽中也是极为古怪的存在。我们史莱克的含义，就是怪物学院。我们这里只收怪物，不收普通人。超过入学年龄，或者魂力没有达到二十一级以上的，就不用在这里浪费时间了。”

    说完，老师也释放出自己的武魂。

    魂环亮起来，整整六个，原来这个人竟然是一位魂帝。

    唐皮休之前就数了数，这个人有六个圈圈，倒也不想那么差的样子，现在反应很正常。

    待会儿她要变几个圈圈呢？

    那个金毛怪不是很厉害，要不就变三个圈圈？

    还是算了，粑粑和小舞姑姑才两个圈圈，她还是跟着变出来两个吧。

    小舞小声凑到唐三身边开口，“这学院看上去很有有意思嘛，尤其是那位老师说的话，只收怪物，不收普通人，帅！”

    别说是小舞，就是唐三也松了口气。

    如此看来，史莱克学院并不简单。

    “小五，现在你不会怀疑老师的叮嘱了吧？这史莱克学院绝不一般。”

    又是不少人被刷下去，这回轮到了一个绿色衣裙的小姑娘，长得也挺漂亮。

    老师一查看武魂，顿时就惊得站了起来。

    绿色衣裙小姑娘温柔地询问，“请问，我可以通过初试了么？”

    “你来这里，家里的人知道吗？”老师叹气。

    “都说有教无类，只要我符合学院的要求，你们没有理由不收我吧？”

    老师低头认真想了想，才冲戴沐白点了点头。

    戴沐白轻咳一声，往前走了几步，看着绿色衣裙小姑娘。

    “过来吧。”

    小姑娘仰头与戴沐白擦身而过，骨子里透着一股傲气，戴沐白也没有理会。

    接下来就是唐皮休这一行，给报名费的当然是唐三。

    首先开始测试的是小舞，她伸出了右手。

    老师微微颔首，摸了摸下巴的胡子。

    小丫头年龄合适，倒也不错。

    说着，又伸手在唐三的手上一碰，忽然大惊。

    “你手上是不是练习了什么魂技？”

    “是的。”唐三回答。

    对于老师能够轻而易举看出他身上的不同，唐三觉得很正常，这里毕竟是怪物学院。

    “把你的小腿抬起来。”老师又道。

    唐三不明所以，还是将右脚伸了出来。

    随后老师蹲下身摸了一下，满意地点头。

    “肌肉发育得不错，骨龄合适，好了，释放你们两个的武魂吧。”

    闻言，唐三和小舞一起释放武魂。

    “小丫头是兔子，我再看看你。你的竟然是蓝银草，蓝银草也能修炼得这么快？”老师都震惊了。

    唐三倒是温柔地笑起来，“老师，你们这里不是只收怪物么？我这算不算怪物呢？”

    “哈哈哈，确实是个小怪物。”说着，老师看向一边的戴沐白，“沐白，待他们进去。”

    “是。”戴沐白回答。

    就在这时候，一道小奶音响起。

    “还有休休呀！”

    好吧，身高不足的唐皮休再一次被华华丽丽地忽略了，她站在老师面前，眨巴眨巴大眼睛，伸出了胖乎乎的小手。

    老师顿时也有些不好意思，他刚刚是看唐三给了三份报名费，却只见到两个人，还以为只有两个。

    原来在他们中间还有一个小女娃，只是这小女娃未免太小了一些。

    就是，还挺爱的，软萌萌的。

    “小丫头，你是不是走错了地方啊？”

    不知不觉中，老师也软下声来。

    唐皮休赶紧摇头，“不是，我是和粑粑一起来的，还有小舞姑姑，就是他们两个。”

    说着，唐皮休指了指唐三和小五。

    小舞赶紧道，“是的，老师，她是和我们一起来的，也是从诺丁城初级魂师学院毕业的。说起来，她也是个小怪物，比我们都要妖孽的小怪物。”

    听到小五的话，老师来了兴趣。

    “哦？那倒要看看了。”

    说话间，他的手放在了唐皮休的右手上。

    “轰！”

    老师还没反应过来，脑子里像是被重重地打了一拳，头晕眼花。

    这小女娃，怎么回事？

    (本章完)

