    古青，吴哲，许明亮三人跟着探路的稻草人小心的向河流的上游走去。

    这里怪石嶙峋，荆棘遍地，根本就没有路，古青让前面的稻草人每人手持一把大砍刀，在荆棘丛中硬生生的砍出了一条路。

    这些刀具都是上次从宋家搜刮来的，现在稻田鬼域中不但有很多冷兵器，而且还有很多热武器。

    有时候遇到辟邪之物，厉鬼的力量反而没有热武器好用，就比如上次刻碑人将他封入桃木棺材里，就差点将他给封死，如果不是他正好有古巫之皮，他能不能出来还是两说。

    如果当时他有一把手枪的话，结果就不同了，只要将棺材打出一个洞，他就可以用寒雾鬼域从洞中钻出来。

    吃一堑长一智，犯过的错误，绝不能再犯第二次。

    他们三人顺着河流走了一段时间，这才发现他们并没有猜错，这条河里的水确实是从双蛇岭的山谷中流出来的。

    他们现在就站在峡谷峭壁的旁边，看着一道水流从峭壁下杀上来，然后逆流而上，开始向高处流淌，形成一条小河。

    “真神奇啊！水尽然会向高处流！”许明亮对这条河产生了浓烈的兴趣。

    古青和吴哲对这种反常的现象丝毫都不感兴趣，奇怪的事他们见得还少吗？

    尤其对古青来说，他都用鬼域将火箭送入太空了，一条逆流的小河又算的了什么？

    “看来那个村子里的古怪就是来自于双蛇岭！”

    吴哲顿了顿又道：“你说我们是先返回村子，再调查详细一些再来，还是直接进去？”

    “没有那个必要。”古青道：“我觉得那些人所知也有限，而且还有可能不能说太多，再调查下去，不但浪费时间，还有可能被错误的信息所误导，所以还不如直接开干，先试试这里的水究竟有多深再说。”

    古青说着，直接让一个稻草人跳下了岩壁，他可以和稻草人共享视野，所以让稻草人先行探路最合适不过。

    “嗯？”

    就在稻草人快要落地的一瞬间，古青突然失去了对这个稻草人的感应。

    “消失了？”

    古青感应了一下稻田鬼域，发现消失的稻草人并没有重新长出来。

    这只能说明两种情况，第一，这个稻草人被困在了一个特殊的空间，或者极其强大的鬼域中，并没有被击杀，所以他才感应不到，也没有在鬼域中重新生长出来。

    第二种情况就是，这里有一股特殊的灵异力量，可以和其他灵异力量相互湮灭，所以这个稻草人才彻底消失。

    不管是哪种情况，都不是个好现象，有些棘手。

    “情况怎么样？”吴哲问道。

    “有些不妙，稻草人已经失去了感应，我在用稻田鬼域试试。”

    古青说完开始全力激发稻田鬼域，瞬间方圆数公里内，不管是山石还是光滑的岩壁，全都开始生长出一朱朱稻苗，很快稻田鬼域就开始入侵峡谷空间。

    “轰隆隆……”

    两股无形的力量开始产生巨大的摩擦，无数粗大无比的电弧开始在摩擦除生成，巨大的声响犹如雷霆降世，让人全身骨头发麻。

    轰隆声整整持续了一刻来钟，稻田鬼域依然无法撼动峡谷空间分毫，这片虚无的空间就像一座隐形的太古神山一般，没有任何力量可以撼动。

    古青不得不停下来，他感觉除非他带上黄金面具，要不然再坚持下去也只是徒劳而已。

    但是带上黄金面具后，他等于变了一个人，甚至会做出一些不可思议的事，所以不到万不得已他不想用黄金面具。

    “现在怎么办？要直接进入吗？”

    吴哲看到古青脸色阴沉，猜到也没有什么好办法，所以只能提出一个笨办法。

    古青摇了摇头道：“这里的危险程度已经远远的超过了我的意料，这里不适合你们俩进去，带你们进去我没把握保护你们。”

    吴哲和许明亮对视一眼，都是无奈的叹了一口气，虽然他们刚驾驭了一条血蟒的灵异力量，但和古青比起来，还是相差太远，甚至在古青看来，他们的力量和从前也没啥区别。

    古青这时从稻田鬼域中取出了一口桃木棺材，单手抓着，用力一扔，将桃木棺材扔下了峡谷。

    这次并没有凭空消失，棺材降到半空仿佛将虚空砸出了一个口子，棺材进入后尽管这个口子迅速就愈合了。

    但古青还是在这惊鸿一瞥间，勉强看到了其中的景象，浑浊的污水在沸腾翻滚，污水中还能看到无数惨白发涨的人类手掌，仿佛有无数厉鬼被侵泡在其中，拼命的想要抓住些什么东西，爬出来，但一切都是徒劳，什么也抓不住。

    完全就是一副地狱场景，看的人不寒而栗。

    但古青并没有被这幅场景所吓倒，而是道：“我当时答应过刘杰，要陪他走一趟双蛇岭的，所以我不能退缩。”

    说着他又从稻田鬼域中取出一口桃木棺材，道：“一会儿我躺进棺材里，然后你们就降棺材推下去，然后你们后退一些距离在这里等着。”

    “不过你们也不用为我担心，这里的恐怖程度我已经心里有数了，就算我解决不了，安全退出来应该还是能做到的。”

    吴哲和许明亮两人也没有劝解，而是道：“一切小心，事不可为就赶紧退出来。”

    “明白。”古青一手拿着黄金匕首，一手拿着黄金面具，接着他又拿出一张巫只皮放在胸口，到用时只需要划破胸口皮肤，放点血就行了。

    做好万全准备，他这才躺进棺材里，盖上盖子，道：“开始推。”

    吴哲和许明亮将灵异力量灌注在双手上，顿时变得力大无穷，两人合力将棺材推飞出去，飞出斜坡，向岩壁下冲去。

    棺材下落到半空中，突然好想砸到了什么，只见虚空中突然裂开了一道口子，然后整个棺材就消失在这个口子里。

    两人看着彻底消失的棺材，目光有些复杂，但能力不足，干着急也是无用。

    古青都有些棘手的灵异事件，基本上就属于神魔的对决，他们完全插不上手，唯一能做的就是跑个龙套。

    “我们也别在这里干看着了！”吴哲道：“我们还是后退一些距离，找个不受灵异干扰的地方，赶紧将这里的情况汇报上去，让基地有个备案。”

    “也只能如此了！”许明亮也有些无奈，他们在成长，但古青成长的更快，到头来还是帮不上忙，这种感觉很不好。

    很快，在基地中的李博士就接到了他们的电话。

    越听，他的眉头皱的就越深，等吴哲汇报完毕，挂断电话之后，李博士的脸色阴沉的像是能滴出水来。

    古青现在的能力他是知道的，两种鬼域，数件黄金鬼器，尤其是那把黄金匕首，更是能直接伤害厉鬼的利器。

    再加上他已经完全继承了稻草人的一切，综合能力，简直比一个完全状态的厉鬼还要恐怖。

    就在这种情况，他都没把我能解决这件事，可见这件事的恐怖程度。

    李博士开始思考起来，他觉得不能再等下去了，必须寻找外援，去帮古青一把，万一连古青也折损进去了，那损失可就太沉重了。

    他首先就想到了金长老，没办法，古青还欠他们摸金一脉两个人情呢！

    最不希望古青出事的应该就是他们了！

