    出乎凌风的意料，回到凌云岛之后找到了火火，她却不愿意和凌风去吴城。

    火火的理由也很简单，自己在这房子刚安顿下来，不想乱跑了！

    凌风有些无奈，但也没强求，只是笑着问道：“那你要是不去，明天我可能就会带着她们去玄虚境了，你不跟去吗？”

    “你去了就不回来了吗？”火火反问道。

    “那倒是不会！”

    凌风摇摇头：“只是那边还有点小事需要解决，我总是惦记在心里放不下罢了。”

    “哦，那你也记住我在这里等着呢，去了之后尽快回来好了，我就先不去玄虚境了！”火火说道。

    “那好吧。”

    见她实在坚持，凌风点点头：“我自己回吴城好了。”

    火火看了他一眼：“那么多红颜知己呢，随便找一个陪你呗！”

    “……”

    凌风无语，讪笑了一声也没说什么，转身离开了她的房子。

    虽然火火的提议没什么问题，但凌风还是谁都没找，自己一个人返回了吴城。

    之后，觉得自己的面貌太过惹眼，他干脆就改扮了一下，变作了谁都认不出来的模样，这才去找了一家酒店。

    习惯性的选了最好的套房，凌风乘电梯上了楼。

    夜幕已经笼罩了整座城市，站在顶楼的房间里，看着窗外的灯火辉煌，凌风心头一阵怅然。

    他也不知道自己在想什么，或许是因为李小念和家人重逢的场景触动了他。

    想起自己的父母和爷爷，凌风心说可惜人死不能复生，如果能让他们活过来该多好！

    他们看到自己如今的成就，一定会非常开心吧？

    虽然这么想，但凌风也清楚，自己就算是有了通天的本领，但是有些事情还是不可逆转的。

    除非，找到让时间倒流的方法！

    但是按照凌风现在对宇宙的了解，物质是固定的，时间像是一条河，缓缓的从物质中穿过，流向是固定的。

    想让它倒流，即便是成为整个宇宙的主人都不可能做得到！

    胡思乱想一气，凌风叹了口气，收回自己的思绪，看看现在已经是晚上十点钟了。

    要么休息，要么坐下来看着窗外发呆，他似乎没有什么其他的选择。

    但是一转念，凌风心说自己毕竟是第一次来到吴城，为什么不出去转转，看看这里的风土人情来打发时间呢？

    等到凌晨的时候再回来休息好了。

    打定了主意，凌风就迈步离开房间，随后下了楼。

    此时夜色深沉，微风拂过会带来一阵阵烧烤的香气，凌风环视四周，也懒得用上神识，迈步就迎着微风往前走去。

    离开酒店没多远，前面就出现了一条灯火辉煌的街道，道路两旁都是各种小吃摊，十分的热闹。

    凌风见状一笑，心说想不到这里竟然还有个小吃街，自己也算是运气不错了。

    迈步进入那条街，因为此地的语言都是吴侬软语，他没太听的明白，也不想再学方言，就专注的看了一下各个摊位上卖的都是什么东西。

    南方的小吃还是比较多样的，比北方的花样要多出不少，有一些都是他没见过甚至没听过的。

    看到这么多美食，凌风也来了兴致，干脆在一个空桌旁边坐了下来，随后跟老板点了一大堆吃的东西。

    因为是易容改扮的，所以也没有人认出凌风，他自己坐在桌旁倒也自在。

    等了十多分钟的样子，食物都端上来了，因为点的有点多，直接摆满了一桌子。

    凌风看了不禁哑然，没想到自己一下子居然点了这么多。

    不过没关系，他也不在乎这点钱，干脆又叫了两瓶冰啤酒，准备大快朵颐一番。

    结果吃吃喝喝的正爽，脚下忽然有什么东西在拱自己，凌风低头看了一眼，发现是个脏兮兮的小狗，也就巴掌那么大，浑身都有点脏，感觉原本应该是个小白狗来着。

    这小东西在桌子下面转来转去，倒不是故意去撞凌风，只是在捡拾地上的食物残渣而已。

    看它好像是个流浪狗，凌风拿起一根肉串，将上面的肉剔除下来就扔到了地上。

    那小狗也是眼尖，看到就立刻扑了上去！

    然而让凌风意外的是，它居然没有吃掉，而是将几块肉都咬在了嘴里，然后就急匆匆的跑掉了！

    眼看着那小狗已经跑到街角，随后一闪不见，凌风立刻启动了神识。

    他现在十分好奇，想知道那小狗是要干嘛去。

    桌上的串和啤酒都没什么吸引力了。

    神识紧跟着那小狗，很快就看到它沿着漆黑的街道跑了一阵子，随后拐进了一片树丛之中。

    随后又七拐八绕的穿插了一会儿，最后在一个废弃的水泥管子里面停住了。

    紧接着凌风就看到了里面的四只更小的狗子。

    这四只小狗好像刚出生没多久，眼睛刚睁开，还不太会跑呢！

    这下他明白了，原来那只狗是为了给自己的孩子找食物的！

    万物有灵，动物之中的母性，实际上一点都不比人类差！

    凌风看的还挺感动的，眼看着那小狗将嘴里的肉吐出来，在一旁看着孩子吃，它却一口都没有动过。

    不知道为什么，凌风忽然心生怜悯。

    但是转念一想，自己是不是有点太矫情了？

    不说整个世界，就是光在这一个城市里，同样的情形也一定还会有！

    人类的饱暖还没管好，现在却去关心一只流浪狗和它的孩子？

    一时间，凌风有点茫然了。

    就在这时候，旁边的桌上来了几个人，看那样子像是加班的农民工，刚刚结束了工作，来这里吃夜宵了。

    这几个人的衣服上还有涂料和灰尘什么的，头发也是有些凌乱。

    凌风看了两眼，听到他们点的东西都是比较便宜的，稍微贵一点的鱿鱼之类的海鲜他们都没舍得点。

    等到点完了，凌风心里估算了一下，五个人点的东西加起来，还没他这桌上的东西多！

    那一瞬间，凌风忽然心潮起伏，整个人的情绪都有点茫然了！

    转头看看周围的一切，灯火，人群，还有缓缓经过的车辆，凌风脑海中忽然浮现出了两个字：“人间。”

    　　

