    听到景哲容这话，周围一片哗然。

    “哗……原来贺兰已经有对象了，还是眼前这位同志，怪不得她严词拒绝呢。”

    “唐霜丫头也真是的，贺兰都有对象了，她直说就是了，怎么还找了那么多其他理由呢。”

    “就是，贺兰都有这样的对象了，怎么可能还会看上其他人。”

    其他人施继祖脸色铁青的看着景哲容，上上下下把人打量了一番，但就算是他也不得不承认，眼前的男子十分优秀，不仅长得好，浑身的气度更好，而且看他穿着打扮，根本不像普通人，也不知道这人到底是什么身份。

    然而此刻最懵的还是贺兰，她怔怔地看向景哲容，有心想问些什么，但刚刚对方似乎是为了给她解围，现在问出来就坏了他的一番好意，因此贺兰最终没有多问。

    唐霜同样有些惊讶，她看了看景哲容，又看了看母亲贺兰，眼中闪过一抹深思。

    就连莫泽渊都诧异的看了景哲容一眼，他也没想到景哲容刚刚会那么说，这是想要替兰婶解围吗。

    景哲容听着周围的话，随即笑道：“贺同志肯定是不好意思对大家说，不过现在我过来了，就正式和大家介绍一下，以后你们也就知道。”

    说到最后，景哲容冷冷的看向施继祖问道：“你们还有什么问题吗。”

    听到这话，施继祖还没说什么，施磊却是忍不住想要说些什么，但最后却被他的叔叔给拉住了，“我们没什么事了，也怪我们没有事先打听清楚。”说着率先转身走了。

    “叔叔……”

    施磊见状有些不甘的喊了一句，但施继祖却走的很快，背影越来越小，已经走远了。

    见自己叔叔都已经离开了，施磊没办法，只能也追了上去，“叔叔，等等我。”

    至于施继祖带来的施家村的人和翠嫂子，当然也一溜烟的追了上去。

    这时候施磊已经追上了，他满脸不解的看向施继祖问道：“叔叔，我们怎么就这么走了，那个男人就算是贺兰的对象又怎么样，我们照样可以把人抢过来。”

    听到这话，施继祖没好气的敲了一下施磊的脑袋说道：“你说的轻巧，抢，你怎么抢，你没看到那个男人的模样吗，你觉得那是个普通人吗。”

    “贺兰母女三个就是普通的农村女人，就算能认识人，又能认识到什么大人物，叔叔，你就是太小心了。”

    不可否认，施磊这话说的挺有道理，就连翠嫂子都在一旁说道：“是啊，我觉得小磊说的挺有道理的，而且我觉得有些奇怪，如果贺兰真的有对象，昨天回绝我的时候就可以说的，她怎么不说呢，直到今天那个男人过来了，那个男子才自己开口说的，这里面会不会有什么隐情。”

    施继祖转头看了两人一眼，随即说道：“就算有什么隐情，也等我们回去再说，知己知彼，才能知道我们接下来该怎么做，更何况我直觉那个男人不简单，还是查清楚比较好。”

    听到这话，施磊和翠嫂子都不再多说什么，一行人兴匆匆的赶过来，最后却是灰溜溜的走了。

    另一边，唐霜这边，还是她最先反应过来，她笑着看向周围的桃花村人，大声说道：“景叔叔过来了，所以我们就先回去了，大家也都快回去吧。”

    听到这话，黄婶子最先说道：“对对，你们快回去吧，景先生难得过来桃花村，你们可一定要好好招待。”说着对着周围摆了摆手，道：“你们还愣在这里干什么，赶紧回家吧。

    ”哦哦……“周围人这才不甘不愿的离开了，其实他们还想多看看景哲容呢，他们也很好奇贺兰到底是如何与这样的人认识的。

    其中最不甘心的就是孔满珠了。

    原本她还以为有机会让贺兰嫁给那个年纪大又长得难看的施继祖，结果最后却来了一个景哲容，那模样那气度，一看就知道不是普通人，贺兰的运气怎么那么好，她都已经离婚了，怎么还能有这样的对象，这不公平。

    然而唐霜可不会理会孔满珠的不甘心，此刻她走在最前头带路，带着景哲容一起回去了。

    等到了家后，景哲容看到贺兰依然有些震惊的神色，不由在一旁开口说道：”贺同志，我刚刚是不是不应该那么说，不过……我以为那样是最有力的说法，可以让其他人瞬间死心，以后也不会有人过来打扰你们母女三个。“

    听到这话，贺兰回过神来，随即忙摆了摆手，说道：“景先生，我不是这个意思，我就是……就是没想到你会那么说，你那么一说，大家还真以为你是我对象了，对你是不是不太好。”

    听到这话，景哲容直接笑了。

    贺兰同志到现在想到的也不是自己，反而是他的名声，他直接摇了摇头，道：“贺兰同志放心，不会对我的名声有什么影响。”

    唐霜在一旁看到景哲容对母亲的态度，微微挑了挑眉。

    她突然想起来，之前有一次就觉得母亲和景哲容之间的相处有点问题，那时候她还没觉得有什么，可如今再看，她这才发现景哲容看向母亲的目光和之前完全不一样了，那是男人看女人的目光吧，她应该没有看错。

    而贺兰听到景哲容这话，微微松了口气。

    但此刻她也不知道该说些什么好，毕竟现在整个桃花村的人都以为景哲容就是她对象了，原本她面对景哲容的时候利落大方，可现在却难得有些不好意思了。

    还是景哲容看向唐霜说道：“你说那个施继祖有问题，是不是听说了什么。”

    听到这话，唐霜神色严肃的说道：“这个施继祖很有问题。”之后就将她和莫泽渊打听到的事情告诉了景哲容。

    景哲容听了唐霜的话后，脸色黑沉。

    “没想到，一个小小的村支书敢做出这么多事来。”说着他看向唐霜说道：“你放心，这件事我会让人去严查，找到证据后一定要将施继祖绳之以法。”

