    高秀芝一遍喝着饭盒里的粥，一边赞不绝口和程清妍聊了起来。

    有种人天生就有几分自来熟的属性，高秀芝虽然以前话不多，但实际上如果打开话匣子，也能唠个不停，哪怕程清妍是第一次来医院看望自己，高秀芝也能很快就能和她聊的火热。

    段云根本插不上嘴，只得站在一旁等待，不禁暗暗惊讶母亲和程清妍第一次见面，年龄也相差一个辈分，总能找到合适的话题。

    至于程清妍表现的则很大方礼貌，脸上始终保持着微笑。

    一饭盒粥，高秀芝硬是用了大半个小时才喝完，程清妍见状，拿着饭盒到水房清洗准备带回去。

    “小云……”高秀芝目送程清妍走出病房后，一把将段云拉到了床边，对他轻声说道：“跟妈说实话，你们两个现在是不是好上了……”

    “没！”段云闻言脑袋摇的如同拨浪鼓一般，接着说道：“妈你想多了，人家是因为我天天送她上学，这才出于人情才来这里看您的，没别的意思！”

    “你个傻孩子！妈活了这么大，那丫头有什么心思我一眼就能看出来，要是对你没点意思，能亲自和你一起过来送饭么？就算是真没那个意思，那对你也是很有好感才行，你再加把劲，这事就能成……”高秀芝语重心长的对段云说道。

    “妈，现在我正是事业高峰期，厂里这刚刚提拔我当了工程师，我就要给厂里做出点贡献来才行，不然的话，怎么可能服众？”段云顿了顿，接着正色说道：“另外我现在还在上夜大，如果因为这种事情耽误了学习，导致不能毕业的话，那学历就没了！连续补考两次不合格，那是要被开除的！到时候厂子里搞不好也会给我降职的，这可不是开玩笑的！”

    段云故意把事情说的很严重，但有些话也确实是实情。

    段云现在还真没心思谈恋爱。

    重生到这个年代，段云总是要折腾一番的，目前厂子作坊和学校的事情都很多，另外还要辅导妹妹段芳学习，段云要解决的事情很多，没有过多的精力去谈情说爱，而且一旦有了家庭，对段云而言肯定是有所拖累的，所以他现在根本就没考虑这种事情。

    而且目前段云和程清妍还没到那种关系，况且段云对前世的女友还有些念念不忘，不去东北那边看一眼，段云是无法断掉这段回忆的。

    “那……”高秀芝闻言，眉头顿时皱了起来，片刻后说道；“妈是觉得小程这姑娘这么好，时间长了的话，说不定就‘飞了’，所以我就想趁热打铁，只要能把你们的事情定下来，我也就放心了……”

    在高秀芝看来，程清妍这样长相学历条件这么好的姑娘在厂区那是顶尖的了，平时上面说亲的人肯定也很多，‘下手’晚了的话，搞不好就成了别人家的媳妇。

    “妈，你想太多了，人家今天其实就是还人情的。”段云闻言笑了笑，说道：“另外人家小程现在也是单位学校两头忙，根本就没想着要谈对象，另外心急吃不了热豆腐，你要是真把人家问的急了，人家以后就不会来看你了。”

    “行行行，妈以后当你们面不提这事了。”听到程清妍有可能会不来，高秀芝顿时有些担忧了，于是连声说道。

    “行了妈，我要回去了，明天再过来看你。”段云说完，就打算离开了。

    “小云……一定要拴住喽……”高秀芝语气带着几分意味的说道。

    “知道了。”段云笑了笑，起身离开了。

    正好程清妍这个时候洗完饭盒也走了回来，于是礼貌的和高秀芝道别后，和段云一起离开了医院。

    “我妈这人有时候喜欢唠叨，刚才说什么你也别在意啊。”走出医院门口后，段云转头对程清妍说道。

    “阿姨挺好的，一看就是个热情的人。”程清妍微微一笑，用手轻轻的掠了下前额的刘海，说道：“我以后还会给你妈晚上送饭的。”

    “这太不好意思了……”

    “没事的，你天天送我上学，还教我补习英语，我们家都挺感谢你的，送点饭算不了什么的。”程清妍微笑着说道。

    “对了，有件东西我要给你。”段云走到侉子前，对程清妍说道。

    “什么？”

    “就是那台滚齿机的使用和维修手册。”段云打开摩托车底座下的储物箱，从里面取出了一个档案袋，递给了程清妍。

    这个使用维修手册段云前两天就已经完成了，自己留了一份备用，这份是要交给厂里的。

    段云也知道，他这次的技改非常重大，程常林身为工厂的总工，如果还搞不清楚这台机器的基本使用和维修的话，那么在厂里的威望就会受损，这是毋庸置疑的。

    以段云目前和程家的关系，尤其是和程清妍的私交，段云自然是不会让她父亲陷入这样的窘境的，况且段云如今已经达到了自己的目的，被厂里提升为了工程师，所以这份使用维修说明书是肯定要交给厂里的。

    “谢谢！”

    接过这份使用维修说明书，程清妍面色顿时留出了喜悦之色。

    其实这几天程清妍看到父亲一直都在一车间的那台滚齿机旁边转悠，他试图搞清楚这台机器的改装原理，但机器运作又不能停下来，所以几天下来，回到家中吃饭的时候都有些愁眉不展，显然还没有吃透段云改装的滚齿机的全部技术。

    毕竟程常林是厂里的总工，倘若有工人询问这台机器的问题他无法解决的话，这显然是非常丢人的一件事。

    但如今有了段云的这套图纸和说明书，父亲的问题就会迎刃而解，这也让程清妍放轻松了不少。

    “元旦放假结束后我就会回厂子上班，到时候我会到车间进行培训，不过我会先和你爸讨论一些技术上的问题的。”段云微笑着说道。

    其实段云自然是不会毫无保留的将这次数控滚齿机的全部秘密都公布的，最关键的数控板的电路，他是不会告诉任何人其中的设计原理的……

