    江夏看了看手里的糖，又看了看前面的一团布：“……”

    他随手把刚收到的贿赂揣进口袋，然后翻脸不认人的再次一掀防水布：“出来。”

    雪莉捂着自己滚烫的额头，轻轻叹了一口气。竟然在这种关头被熊孩子缠上了。

    陪孩子玩倒是无所谓，她其实并不讨厌小孩。

    但雪莉觉得，现在周围随时可能出现组织的人，她的发色又比较特殊，万一有哪个机灵的成员看到她这个“头发很像雪莉”的混血小孩，随手把她抓回去……那她不仅自己会死，还会牵连到眼前这个无辜的小朋友。

    想到这，她看向江夏，脸色一肃，准备严厉一点，把他吓走。

    但还没等开口，雪莉看到小孩朝她招招手，催促道：“快点，组织派我来接你。”顿了顿，他又煞有介事的补充，“我的代号是小白，你也可以叫我佚名。”

    雪莉先是被那一声“组织”惊的一抖。

    但她很快回过神，无语的看着这个自称“小白”的孩子，意识到这个“组织”一定不是指黑衣组织。

    黑衣组织不会派这么小的孩子出来执行任务。倒不是他们有良心，而是小孩思维能力有限，一不留神就会泄露组织的信息，这是组织不想看到的。

    至于小白口中的那个“组织”……嗯，肯定是中二病的低龄化趋势带来的影响。

    而且，“佚名”——小白大概是看了佚名抱着炸弹跳新干线的新闻，觉得那个姐姐很帅很英勇，所以擅自把他自己变成了佚名的同伙。

    小孩的心思还真是好猜。

    有点可爱。

    可越是这样，越不能让他留在自己旁边，这实在太危险了。

    既然直接赶赶不走……

    雪莉幽幽叹了一口气，按了按发烫的额角，曲线救国：“其实我也是佚名组织的成员，代号……”

    她想到“小白”这个名字，给自己取了个风格一致的，“代号小灰。我现在在执行潜伏任务，不要打扰我。另外我刚接到通知，上面让你回家待命，48小时之后，会有其他成员和你联系。”

    到了那时，她一定已经不在这里了，小白就算再回来想找她“接头”，也不会有危险。

    江夏：“……？”

    他有点震惊的看着雪莉。APTX4869难不成还有一个隐藏的副作用，会使人变傻？

    雪莉看到江夏复杂的眼神，并没有多想，只当小白同学是在震惊于组织里竟然还有一个“小灰”。

    她有气无力的把手伸向江夏，想再次从他那拿过防水布，遮住自己。

    但刚伸过去，江夏忽然抓住她的手腕，一把把人拉了出来。然后顺手在她头上扣了一顶毡帽。

    雪莉一怔，摸了摸自己变得毛茸茸的头顶，忽然有些迟疑……小白怎么知道她需要帽子？！

    正想问，但这时，她不留神往旁边一看，突然发现旁边住户的晾衣架上，正晾着一条同色的围巾。怎么看，都像是和她头顶的帽子一套。

    雪莉眼角一跳：“这帽子是你偷的？”小小年纪……

    江夏看了她一眼，指了指晾衣架，纠正：“是买的。”

    雪莉仔细一看，发现围巾旁边垂着一只晃晃悠悠的晾衣夹，上面夹着几张钱。

    雪莉：“……谢谢。”虽然还是有点对不起屋主，但算了，事急从权。另外，得快点走，别被屋主看见。

    她按了按这顶来得非常及时的帽子，可能是它太暖和了，原本一片死水的心里稍微有了一点生机。

    走出一段之后，雪莉重新想起了自己刚才的疑问，她隐隐感觉有哪里不太对劲：“那个……你怎么知道我需要帽子？”

    小白看了她一眼，用一种本该阴森神秘，但此时却由于缺乏年纪支撑而变得毫无威慑力的语气说：“我们无所不知。”

    雪莉看着他一本正经的样子，眼神微缓，下意识的一抬手，想摸摸小白的脑袋。

    不过在那之前，她看了看自己手心沾着的泥，再看看小白干净细软的头发，又把手放下了——万一不小心把这位“佚名组织外派成员”逗哭，总感觉良心有点疼。

    之前，雪莉不知道自己应该去哪。而现在她虽然还是很迷茫，但用帽子遮住头发之后，她比之前稍微安心了一点——APTX4869的副作用是极高的机密，知道这件事的人一定不多，那些赶来搜查她的成员，应该不会把“雪莉”和一个小孩联想在一起。而且现在旁边还有小白，更不容易引起怀疑……

    或许可以先跟小白一起跑远一点，然后再甩开他，试着想个办法离开东京。

    稍微放松下来一些后，雪莉终于有空观察周围。

    然而越看，她就越觉得不对劲，这条路有些眼熟……等等，这似乎是通往工藤新一家的路，也就是说，江夏的家也在那边！

    江夏走着走着，手上的阻力突然变大。

    他回过头，就见雪莉脸色难看，她说：“我还有别的事。”说完就想走。

    雪莉没少关注江夏的相关新闻，知道他最近成了名侦探，而且拥有剧透般精准可怕的推理能力和观察力。

    再加上江夏见过她很多次，熟知她的长相，万一江夏猜出她就是出逃的雪莉，打算把人抓住，上交给黑衣组织……她会怎么样姑且不论。APTX4869的副作用这种级别的情报，组织为了保密，很有可能会把江夏灭口。

    江夏的父母已经因为她死了，决不能让他们的孩子也……

    雪莉下定决心，打算换个方向走。

    当然，在那之前，要先把黏着她的熊孩子劝开，否则小白也会有危险。

    雪莉正想着该怎么哄，然而一对上小白的视线，她忽的一怔。

    和刚才不同，此时，小白明明依旧只是一个外表可爱的小孩，但他的气势却陡然变得有些阴沉，雪莉腿一软，一瞬间竟然又有了那种“附近有组织成员”的焦虑感。

    小白看着她，像大人一样叹了一口气：“既然不想走路，那你就好好睡一觉吧。”

    话音刚落，雪莉手腕上忽的一麻，像被小虫子叮了一口。

    她震惊的低下头，就见自己手上被小白扎了一根针，紧跟着，她的意识突然模糊起来。

    雪莉踉跄后退，摔倒在地上，眼神终于变得有些惊恐：“你……”

    “醒来以后，不要跟任何人提起我。”江夏熟练的摆出一张反派脸，“另外记住一点——如果你试图逃走，我们会杀光所有接触过你的人。”

    他脖子上的围巾稍微松动了一点。雪莉无意间看过去，骇然发现小白的颈侧，竟然有一个和佚名一模一样的黑色Z字印记。

    那种精致程度并不像纹身贴……似乎真的是纹身。

    ……彻底失去意识的一瞬间，比起恐惧，雪莉心里竟然是愤怒居多。

    ——那个混蛋组织竟然控制并利用这么小的孩子！本来从佚名救过一车人的行为来看，她还以为就算佚名真的是一个组织，那也应该是一个中立的和平组织，没想到他们竟然比黑衣组织还要丧心病狂！

    还有……这个组织为什么找上她？

    ……

    江夏看着倒在地上，比刚才乖巧了很多的雪莉，满意的把人背起来，往米花町走去。

    作为一只傀儡，现在他的外表虽然是小孩，但力气却并不比成年人小。

