第1092章疯子雷加

　　雷加和威尔虽然不是来自同一个国度，但两人来自同一所顶尖西医学院，是好朋友的关系。

　　因此雷加知道威尔在医学上的天赋和才能有多厉害，可以说仅在他之下。

　　但威尔却在场上败给了陈轩。

　　原本雷加对陈轩不屑一顾，但现在陈轩却让他有一点刮目相看了。

　　“有请第三位西医参赛选手，雷加上场。”

　　随着裁判的声音，中医这边才从陈轩取胜的震惊中回过神来。

　　不少人又陷入了担忧。

　　虽然陈轩击败了威尔，但西医参赛选手，可还有七个人呢

　　他们可不知道，菲兹一开始就让三位最强的选手最先上场。

　　而雷加就是西医十名选手中的最强者

　　看到雷加如同绅士般优雅而又带点懒散的走上台，菲兹和其他西方名医的脸上都浮现笑意。

　　因为他们看到雷加明显处于很轻松的状态，也就是说对手在雷加眼中，根本不值得重视。

　　而发现菲兹他们表情的孙长云，猛然想到了什么。

　　“难道这个雷加，就是最近那位诺贝尔医学奖的博士助手”

　　“哦孙先生你眼力倒是不错。”菲兹得意的看了孙长云一眼，“没错，雷加不但是那位博士的助手，还是他最宠爱的学生。”

　　“孙老，难道这个雷加很厉害”其他中医前辈纷纷语带担忧的问道。

　　“何止是厉害”

　　孙长云苦笑一声。

　　“据说那位博士获得诺贝尔医学奖，其中雷加就有不少功劳，单这一项，就已远超在场其他选手了就算我们这些前辈，恐怕都没这个雷加的医学造诣高。”

　　众人听得一脸的震撼。

　　对方居然派出了一位有望获得诺贝尔医学奖的超级医学天才

　　这样的人物，根本不是学会回天十八针的孙益奇可比的。

　　和雷加相比，孙益奇只能说是一位庸才。

　　那么陈轩还能否赢得了这样一位超级天才吗

　　原本看到陈轩以气御针，对他信心满满的中医前辈们，此刻又是内心哀叹，天要亡我华夏医学界

　　“陈轩他赢不了的。”孙长云摇了摇头，“以气御针又怎么样终究不是中医世家出身如果陈轩从小在我孙家长大，学习我孙家医道，说不定还能和这个雷加比一比。”

　　菲兹听到这句话却是嗤笑一声“你们中医世家这么厉害，怎么诺贝尔医学奖获得者，从来没看到你们这些中医的名字”

　　孙长云顿时老脸一红，默不作声的看着场中。

　　此时，裁判正要宣布比赛题目。

　　不过雷加举手示意裁判，不用让工作人员抬过来比赛道具了。

　　他眼中带着一丝疯狂看向陈轩，有些神经质的笑道“我们来玩点刺激的，怎么样”

　　“你想怎么玩”陈轩的语气很平静，没有一丝一毫的波动。

　　雷加用手指瞧了瞧自己的脑袋，双目泛着兴奋的光芒道“很简单，我们自己给自己做脑皮质切除术”

　　“哗”

　　听到雷加这句话，全场一片轰然。

　　自己给自己做脑皮质切除术

　　这实在是太疯狂了

　　简直就是不要命

　　因为这个手术首先需要切开脑部，然后在十分脆弱复杂的大脑上动刀子。

　　一个不小心出现失误，轻则人变痴傻，重则直接丧命。

　　就算世界上最顶级的外科医生，给病人做这种手术都要慎之又慎，绝不能有一点偏差。

　　自己给自己做这个手术

　　那是跟自寻死路没什么区别了。

　　“手术过程不许用麻醉药、止痛药，不能使用镜子观察大脑内部，必须全凭自己感觉切除脑皮质。”

　　雷加笑吟吟的说出一串条件，仿佛在说吃饭喝水这样的小事一样，听起来很简单。

　　但所有人却听得头皮发麻。

　　这种变态的条件，真的是要整死自己了。

　　疯子，这个人肯定是疯子

　　众人心中不约而同的跳出对雷加的评价。

　　“怎么样，你敢答应吗如果不敢的话，你可以直接认输。”雷加脸上的笑意看起来疯狂的意味更浓了。

　　没有人觉得陈轩敢答应这样的比赛。

　　毕竟没有人会拿自己的性命这样玩。

　　座位上的菲兹也笑了起来。

　　他可不认为雷加真的要用这样的方式比赛，而是要逼迫陈轩不战而败。

　　这样会让华夏中医界更加耻辱。

　　而无论孙长云、孙益奇还是其他中医，都觉得陈轩会直接放弃。

　　“陈轩，这个人是疯子，你不用和他斗气。”就连张芷澄也开口劝说。

　　她不想自己心爱之人陷入危险之中。

　　但陈轩的嘴角却勾起一个弧度“雷加，我答应你。”

　　他话音一落，全场再次一片喧哗。

　　真敢答应

　　这让许多人都不敢置信。

　　“疯子，两个人都是疯子”孙益奇可笑的摇摇头。

　　菲兹的笑容也瞬间消失了，他没想到陈轩会答应，那样岂不是要让他们西医最厉害的天才拿命比赛

　　“雷加，你别忘了你是我们西医”

　　菲兹话没说完，雷加便摆了摆手。

　　“菲兹先生，如果你不让我这样比赛的话，我立刻认输。”雷加此刻整个人都是极度兴奋的状态。

　　他非常高兴、非常满意有人愿意和他一起做疯狂的事情。

　　从古至今，真正的天才大部分和疯子无异。

　　不疯魔不成活

　　菲兹只能默许雷加的做法。

　　因为雷加主动认输的话，他们西医这边剩下的选手，全都不是陈轩的对手。

　　倒是中医前辈这边，看到雷加极其自信的样子，全都没底气了。

　　“孙老，要不劝陈轩弃赛吧毕竟陈轩算是我们华夏中医界不可多得的后起之秀。”一个老中医开口道。

　　孙长云眼底掠过一抹冷色“我说过这小子代表不了我们华夏中医界，不过他要是能和西医最杰出的天才同归于尽的话，勉强算是为中医界做出一点贡献，就让他们比赛吧”

　　其他中医前辈全都不说话了。

　　雷加可是有望获得诺贝尔医学奖的天才，如果因为这场比赛死掉的话，对于华夏中医界来说确实是一件好事。

　　否则华夏中医界不知道要被雷加压多少年抬不起头。