    出现了许多问题，都是写书的经验不足以及懒惰造成的，能改尽量改！新的一周，还是希望诸位书友能够支持睡秋，多收藏多订阅多红票，拜谢大家！

    ——————————

    陆平抬头看了看天空，万里无云，原本凉风习习，只是因为丹阁广场上数道天地灵火的缘故，尽管诸位丹师但是极力收敛，但凉风过境时一律变成了热浪。//www. //

    看了看广场之上正在操纵苍穹鼎的玄月真人，陆平心中闪过一丝不快，虽然天炉老祖同他说了自己的谋算，但陆平对于赤灵焰这么早便暴露在人前还是有些疑虑。

    看来进阶法相期已经是迫在眉睫了，若是焰无咎与栾玉谋划之事能够成功，那么这赤灵焰的来源倒也能够通过他们两个人讲清楚，否则的话，无论是陆平还是真灵派，都不希望在东海多出火鸾族这样强劲的对手。

    广场之上，上百道神念、神识纵横交错，演丹会本来就是一个向众多炼丹师展示炼丹术的难得机会。

    几位炼丹大师启炉都有先后，为的就是能够将炼制丹药的时间错开，方便在场的诸多丹师相互印证，学习不同的炼丹手法以及炼丹经验。

    半日的功夫说话便过去，广场上演示炼丹术的诸位大师也都到了凝丹开炉的时刻。

    最先开炉的并非是玄方真人，而是那位李燕山大师。

    陆平在一旁看得清楚，并非是他想要现在开炉，而是他的丹炉因为太过陈旧而开始出现灵气丹气俱泄的状况，若是现在不开炉，马上凝丹的速度都要赶不上药效流失的速度了。

    锻丹中期的丹药，与玄方真人炼制的古璃丹不相上下，一炉丹药出了五颗，成丹率算得上可以。

    紧接着便是玄方真人的古璃丹也出炉了，六颗古璃丹尚未飞离丹炉太远便被玄方真人尽数摄到了一枚玉瓶当中。

    因为有先前的李燕山大师在前，在场的不少观礼的真灵派修士见得玄方真人出丹的数目多了一颗，尽数欢呼起来。

    玄方真人却有些尴尬，知道若非是李燕山真人的丹炉太过破旧，那么他的成丹率未必便少了一成，若是将他手中的灵火也再提升到地阶的话，玄方真人还真没有把握在炼丹术上胜过他。

    李燕山真人倒是波澜不惊，面对玄方真人的歉意目光只是微笑以对，这一切都被陆平看在了眼里。

    紧随其后，玄典真人以及两位外来的炼丹师也都开炉，这三人的炼丹术虽然比玄方真人与李燕山真人要老练许多，尽管都是锻丹中期的丹药，但在品质以及成丹率上都要胜过玄方真人以及李燕山真人一筹。

    只是陆平却没有在这三人的炼丹过程当中看到如同玄方真人以及李燕山真人一般的灵性，也就是说这三人的炼丹术基本上已经没有了提升的可能，而玄方真人以及李燕山真人的炼丹术还大有提升的空间。

    很快，玄景真人也到了开炉的时刻，一连三颗虚妄丹从丹炉当中飞出，这令玄景真人大为满意。

    若是按照以往自己用上阶丹炉炼制虚妄丹的时候，最多一次不过也只是出炉两颗，这一次虽说借助了顶阶丹炉，但有很大的原因也是因为自身的炼丹术也有了显著的提升。

    虚妄丹能够有三成的成丹率，那么至少意味着自己能够向老师天炉老祖提出进行半步法相期丹药的炼制！

    只是他又有些发愁，这一次显然是因为手中有天琴老祖的顶阶丹炉，事后这丹炉是要归还的，玄景真人知晓在当年天灵老祖与天林老祖反目一事上，天琴老祖便对他有所不满，只是顾念当年这次旧情这才借了丹炉给他，若是以后再借，怕是就不那么容易了！

    收起了丹炉和灵火，向着四周欢呼的真灵派弟子挥了挥手，玄景真人还是将疑惑的目光看向了正在控制着银都灵焰优哉游哉炼丹的陆玄平。

    这家伙到底炼制的什么丹药？

    这个疑问不仅仅是玄景真人，几乎是所有在场炼丹师的共同疑问：陆玄平宗师炼制的到底是什么丹药？

    玄炎真人的洗灵丹终于也要出炉，这种对于锻丹后期修士具有洗灵伐髓一般功效的高阶丹药，在玄炎真人的临川鼎当中同样达到了三成的成丹率！

    通常情况下，一炉丹药不过十颗灵丹的量，真灵派约定俗成的规矩便是至少要达到三成的成丹率才算是合格！

    因此，玄景真人的虚妄丹达到了三成的成丹率便有了更进一步炼制半步法相期丹药的资格，而玄炎真人同样达到了三成的成丹率也意味着洗灵丹的炼制他终究可以告一段落。

    玄炎真人同样不喜欢陆平，不过他只是单纯的不喜欢，并没有像玄景真人那般发展到了恨的背后算计人的地步。

    只是他同样对于陆平炼制的丹药有些疑惑，不仅仅是因为炼制丹药的神秘，而是因为那银都灵焰。

    传说这种灵火虽然对于成丹率有极高的提升，但控制灵火所消耗的真元可是普通灵火的一倍，而消磨的时间同样是相同丹药的一倍，如此下来，用银都灵焰炼制一炉丹药所消耗的真元可就是普通修士的四倍！

    这家伙能撑的下来么？

    若是中途出现了吃灵丹、拿灵石补充的情况，那可就贻笑大方了！

    玄炎真人的层次多少比玄景真人单纯的幸灾乐祸要高了一层，至少他会考虑若是陆平当真出了丑，摸得可是真灵派自家的黑！

    相比与陆平所炼丹药的神秘，玄月真人所炼的钟鼎丹可要更显得受人关注了，毕竟钟鼎丹可是当年天炉老祖赖以成名的丹药。

    尽管只是半步法相的级别，但这些年来因为钟鼎丹而得以活命的锻丹期、法相期修士不仅仅是真灵派，便是其他门派都有许多人，这为真灵派换来了极大的人情、名誉！

    更何况还有苍穹鼎这座名义上的真灵派第一宝鼎，至于赤灵焰虽然在场修士识得的极少，但陆平也不得不做最坏的打算，他虽大概知晓天炉老祖的谋算，但实际却并不看好，毕竟赤灵焰牵扯甚广，若当真与火鸾一族起了误会，希望焰无咎以及栾玉能够有足够的分量助他一臂之力。

    四颗钟鼎丹的出炉似乎连玄月真人自己都有些意外，这意味着他甚至已经有了着手准备炼制法相期丹药的资格，已经是地地道道的准炼丹宗师，这可不是什么半步宗师之类能够相比的，后者通常不过是一种抬高别人的话，而玄月真人这才是真正的准宗师，他所差的就只剩下最后一颗法相期丹药了！

    陆平依旧在悠然的炼着自己的丹药，到了现在，纳川鼎当中炼制的神秘丹药似乎连凝丹的迹象都没有，这到底是什么丹药？

    随着时间的慢慢流逝，丹阁广场上前来观礼的真灵派修士不但没有减少，反而越来越多，现在似乎整个在天灵山留守的真灵派修士都已经知晓陆玄平真人正在炼制一种神秘的丹药，整个广场上的人都在期待着最后谜底的揭开，没有一个人显露出一丝的不耐之色，包括如同玄景真人这般同陆平有过节的修士。

    陆平抬头看了看天空，不知道什么时候一丝丝云彩飘来已经遮掩了已经显得西斜的阳光，整个广场因为只剩下陆平一人，先前热火朝天的场面显得有些冷寂，小风吹来更是带来了一丝丝凉意。

    陆平心中暗自点头，看来是快到了凝丹的时候，只是第一次炼制这种丹药，当真是不知道能够有多少成丹率，虽说只是法相初期的丹药，自己即便不用紫晶蜂王浆也有四成以上的成丹率，但万一出了状况，这一次自己可就当真是弄巧成拙了！

    “凝丹了，凝丹了！”

    广场上观摩的修士精神陡然一震，数百道神念、神识一起向着纳川鼎当中涌去，却又乖乖的留足了空间，不敢干涉陆平的神念对于丹炉当中开始凝丹的过程掌控。

    又是小半个时辰过去，按照正常的炼丹流程，这个时候已经到了开炉的最后时候，浓郁的丹香早已经弥漫了整个丹阁广场。

    “该开炉了吧，再不开看这天似乎要下雨的样子！”

    广场上不少修士都看到了已经渐渐阴沉下来的天空，真灵派的护山大阵可不会将风雨雷电这种普通的天象也要遮挡在外。

    “不是吧，直到现在丹炉当中居然还有十颗成丹！”

    有修士低声惊呼道！

    这个时候不少修士才纷纷意识到，直到现在，纳川鼎当中依旧有十颗已经渐渐凝练成功的丹药，居然没有一颗毁掉。

    “陆玄平宗师果真厉害，法相期的丹药都能有十足的成丹率！”

    “不对，这事太诡异了，法相期丹药十成的成丹率，没有一颗毁掉，可能吗？没看到场上的几位大师都是眉头紧锁，连他们都不信！”

    “的确，尽管是法相初期的丹药，但十成的成丹率谁听说过，怕是只有炼丹师成就真灵才能做到吧！”

    轰隆！

    天空当中突然想起一道闷雷，整个天地变得更黑了！

    就在这时，陆平微眯着的双目陡然一亮，最后一道手印朝着丹炉一推，纳川鼎的炉盖飘起，十颗丹药从丹炉当中飞了出来！

    “十颗，果然是十颗，十成的成丹率啊！”

    广场上顿时有人大叫起来！

    然而不等广场上观礼的修士因为这激动人心的时刻骚动起来，天空的乌云当中陡然被一道青色的光芒撕裂，紧跟着一道闷雷想起，青色的光芒蜿蜒曲折却一下子便击中了十颗正在向外四散逃逸的丹丸！

    广场上陡然传来一阵惊呼，诸多修士眼睁睁的看着十颗丹丸当场便有六颗炸裂，剩下的四颗虽然侥幸逃脱，丹药外层却披上了一层紫色！