    这……

    看楚子珏说的斩钉截铁，六顺有些迟疑了。

    莫非大爷真没跟楚姑娘洞房？

    “别墨迹了，走，随我们一起过去瞧瞧，看我是不是骗你。”楚子珏手搭在六顺肩膀上，带着他就往里面走。

    “二当家的，你们慢着点，等等我。”铁球脚步踉跄的向前追赶。

    “看吧，屋里一点动静都没有。”楚子珏耳朵贴在墙上，朝六顺嘚瑟道，竟然质疑他的话。

    “说不定是睡下了。”六顺为贾蓉辩解，放着一个国色天香的美人不碰，除非贾蓉某方面有问题。

    但六顺自幼跟着贾蓉，当然知道贾蓉很正常，可这情况要怎么解释？

    “你洞房会睡这么早？”楚子珏懒得再搭理六顺，都这个时候了，还为贾蓉找借口。

    万万没想到啊，高人所指之人，竟然不能人道，这不是耽误她姐一辈子吗！

    把六顺拨在一边，楚子珏拍打着房门，“贾逸之，你啥意思啊，洞房之夜不洞房，你特么该不会真不行吧。”

    这浑货就不能消停会，贾蓉揉了揉眉心，起身站了起来。

    “二当家的，我们要不把房门撞开。”喝懵了的铁球，向楚子珏提议道。

    说做就做，他们还真使蛮劲准备强开房门。

    贾蓉皱了皱眉，“你们要胡闹什么？楚子珏，你是不是又欠抽了，我告诉你，你姐现在衣不蔽体，你要敢闯进来，看她会不会打死你。”

    贾蓉的话，让楚子珏有些迟疑，铁球更是直接停了手，这要是看到什么不该看的，楚子珏或许只是被揍的凄惨，他应该会被活活打死吧。

    “二当家的，要不算了？说不定是我们多想了。”铁球怂了，好不容易过上了有酒有肉的日子，他不想再作死啊。

    楚子珏看着房门，眼里闪现纠结之色，不把事情弄清楚，他哪睡得着觉。

    他是他姐唯一的弟弟，肯定会留他一命的，大不了躺个十天半个月。

    眼神坚定下来，楚子珏决定豁出去了。

    知道楚子珏那个憨批，有多么轴，三两句话，想让他取消打算根本不可能。

    贾蓉把椅子搬回原位，把身上的喜服脱了，里衣弄的散乱，这都叫什么事啊，成个亲都不让人安生。

    楚惜这个弟弟，是真的欠收拾。

    在楚子珏把房门撞开之间，贾蓉从里一把打开，“你姐在里屋，要不要进去看看。”

    贾蓉冷着脸，话语带着寒意，目光直直看着楚子珏。

    这要是真洞房到关键时候，被人这样打扰，贾蓉估计动刀的心都有。

    看贾蓉毫不阻拦，衣衫散乱，楚子珏朝里屋看了一眼，有些不确定了，难不成真是他想错了。

    若是没发生什么，贾蓉应该会遮掩，而不是这样胆气十足。

    可有一点说不通啊，洞房之夜，他这么闹，他姐怎么毫无反应，以往可都是……。

    就在楚子珏想到这里的时候，从里屋飞出两个大红枣，直接将楚子珏跟铁球打飞了出去。

    落在房外的空地上，楚子珏露出傻笑，没错，就是这样，头一歪，楚子珏晕了过去。

    我就知道，二当家的是个天坑，我下次说什么都不和他一起，被打飞的那一刻，铁球在心里发誓。

    六顺站在门外，看着两个呈大字晕过去的衰货，暗暗庆幸，还好他什么都没做。

    楚姑娘这么生猛，大爷能不能受得住？六顺为贾蓉的小身板担忧，探头朝里看了一眼。

    “把那两货弄走，还有，别再放人进来，不然，你这个月是没有月银了。”

    贾蓉看六顺探头探脑，没好气的说道，瞥了一眼屋外躺尸的楚子珏和铁球，贾蓉只想说，合该如此。

    今晚是消停了，贾蓉在六顺把楚子珏拖走的时候，回房搬了床被子到楚惜房里。

    “方便进来？”贾蓉站在里屋外，向里说道。

    “进来。”

    楚惜并没有更衣，身上还是穿着红色的嫁衣，坐在椅子上看书。

    贾蓉在楚惜对面坐下，手拄在太阳穴的位置，眸子看着楚惜，一眨不眨。

    人比花艳，在红烛的映衬下，越发美的不想话，加上这身衣服，真的很让人产生某种旖旎的心思。

    “你进来就是为了看我？”

    楚惜眸子轻抬，看向贾蓉。

    “好看，就多看几眼，机会难得，以后可是瞧不见你穿大红嫁衣的样子，可不得珍惜了。”

    贾蓉手枕在脑后，视线还是落在楚惜身上。

    “你知道屋外有人听墙角，怎么也不告诉我一声，不然我们做做样子，也不用引得人胡乱猜测。”

    贾蓉凑近楚惜，颇有些不正经。

    “我演戏很辛苦的，你是不是要犒劳我点什么。”

    见楚惜不答话，贾蓉继续说道，眸子里带着一丝逗弄。

    越是秋水伊人，端庄自持，不可亵渎，你就越是想看看她娇羞的模样。

    楚惜眸子看着贾蓉，认真道：“你是在调-戏我？”

    这，要人怎么答？面对楚惜如此直白且严肃的问话，贾蓉点头也不是，摇头也不是。

    “我在同你打趣。”在楚惜的眼神注视下，贾蓉讪讪说道。

    好像是有点轻浮了，贾蓉摸了摸鼻子，从里屋退了出去。

    看着贾蓉调-戏不成，还把自己弄尴尬了，楚惜不禁唇角轻笑，美艳不可方物，可惜贾蓉没有眼缘瞧见。

    第二天一早，贾蓉就起了来，把铺在地上的被子收了起来，贾蓉朝里屋看了一眼。

    这个时间显然是不好出去的，为什么？洞房花烛夜，这么早在外面晃荡，实在让人起疑。

    里屋没有动静，贾蓉也不知楚惜是醒了，还是睡着。

    等外面传来走动的声音，贾蓉这才把房门打开了来。

    “大爷，昨晚可是睡得安好？”

    看到贾蓉出来，六顺立马走到贾蓉跟前，暧-昧道。

    “本来挺好的，不是叫人打扰了。”贾蓉打了个哈欠，很有些气恼的说道。

    六顺闻言，连忙赔着笑脸，都是他没把人拦住，这才坏了大爷的好兴致。

    “他们两个醒了？”

    成亲一事，忙活了几天，已经落定了，眼下是时候开始寨子的致富之路了。

