    苏荷都快疯了！

    准备万全的计划！

    咋就被搞成了这个样子？

    就踏马没有一处是正常的！

    现在还冒出了个什么白牙鬼？

    一脚把那小弟踹飞30多米！

    “我倒是要看看，是谁在装神弄鬼！”

    “胡子，跟上！”

    胡子男咧嘴一笑：“好嘞大姐！”

    ……

    另一边，黑煤球小队已经连续解决27人！

    全程都是江南在动手！

    哪怕钟映雪她们三个想要出手！

    也被江南压了下来！

    这些个脏活儿还是自己来的好！

    可江南还是愁！

    这都走出去这么远了！

    异能还没恢复！

    现在还能搞掉一些小弟！

    可要是真撞见黄金的苏荷，全都要废！

    叶夜此刻看着江南眼睛里全是小星星！

    一路上秀到让人头皮发麻的暗杀！

    反潜！隐踪！毁尸灭迹！

    专业的超乎想象！

    跟江南一次比，教自己的导师简直就是渣渣哇！

    不愧是年纪轻轻就能登上黑榜榜首的大帅锅！

    “南神南神！我能拜你为师嘛？”

    江南撇嘴：“你那么黑！我才不要！”

    叶夜：？？？

    喂喂喂！

    是因为你我才变得这么黑的哇！

    拒绝的话多少换个理由好不好？

    [来自叶夜的怨气值＋1000！]

    [来自夏瑶的怨气值＋1000！]

    “呜呜呜~我好倒霉哇！”

    “我以后会不会一直这个样子了哇！”

    (*?????)

    走在后面的夏瑶不停抽泣着！

    抹着眼泪的样子可怜极了！

    这一路！

    被蛇咬！被绊倒！

    蜘蛛落肩膀！

    被马蜂蜇脸！

    裤子也被刮掉了！

    身上穿的还是江南的大裤衩子小短袖儿！

    不然身上一件衣服都剩不下！

    只见夏瑶黑黢黢的俏脸儿上，两侧脸颊都肿了起来！

    圆嘟嘟的！

    说话都说不清楚了！

    江南回头一瞅……

    瞬间想起网上看到的表情包！

    那只被马蜂蜇鼻子上，脸肿成面包的秋田犬！

    可怜兮兮！

    “噗……”

    夏瑶瞪眼：“小南！你还笑！你赔我！”

    江南：“还这么凶？脸这么大！还黑黢黢的，小心嫁不出去！”

    夏瑶怒道：“你福说！我要嫁不出去我就嫁给你！”

    “呸！我才不嫁！便宜死你！”

    就在这时，走在最前的江南身子猛的一僵！

    举手握拳！

    小队立刻停住，随即隐蔽在灌木丛中！

    “嘘~”

    只见一戴着渔夫帽，穿着黄马甲的中年男子，双手插兜，悠闲的走了过来！

    身后还背着一只大铁锤！

    黄金！绝对的黄金！

    江南几人的心瞬间提到了嗓子眼儿！

    这又是从哪儿冒出来的黄金级灵武者？

    苏荷不是唯一么？

    此刻，渔夫帽男已经离几人不足五十米！

    绝对！

    绝对不能发出任何声音！

    否则肯定要被团灭哇！

    江南吞了口吐沫，手心直冒汗！

    甚至连呼吸都屏住！

    只有急促的心跳声回荡！

    “咔嚓！”

    一声清脆的树枝断裂声传来！

    夏瑶直接炸了毛！

    脸顿时就白了！

    眼中全是愧疚和焦急！

    那渔夫帽男瞬间回头，盯上了灌木丛！

    并且缓缓的朝这里走来！

    江南深深的吸了口气！

    他哪儿能怪夏瑶？

    只能怪那该死的倒霉劲儿没过去！

    他张口说话，却没有声音。

    用的唇语！

    “呆着！”

    “十分钟后！往山外走！别管我！”

    三人立马意识到了什么！

    刚要说话！

    可江南猛的瞪眼！

    让她们要说的话硬是卡在了喉咙里！

    下一刻！

    握着匕首的江南猛的冲出灌木从！

    朝着左侧猛冲！

    突如其来的黑影让渔夫帽男一激灵！

    “哎呦卧槽！什么鬼东西！”

    [来自周来福的怨气值＋666！]

    可却瞬间反应过来！眼睛大亮！

    “好家伙！这就撞见了？”

    “还想跑？”

    身子以恐怖的速度朝着江南追去！

    夏瑶，叶夜想要伸手去抓！

    可却被钟映雪一把捂住嘴巴！

    “唔~唔唔！”

    夏瑶拼了命的挣扎！

    可大眼中的泪水还是止不住滑落！

    眼里全是江南起身冲出去的背影！

    她怎么也想不到！

    上一刻大家还开着玩笑！

    转过头来却面临生离死别！

    危急关头！

    江南根本没有半分犹豫的冲出去！

    引着黄金级强者离开！

    此刻的江南根本没办法用异能，被黄金级强者盯上！

    后果可想而知！

    钟映雪也是紧咬着下唇！

    美眸通红！

    可这个时候，她绝对不能乱！

    否则就浪费了江南争取来的这个机会！

    五分钟后！钟映雪才松开手！

    夏瑶无力的瘫软在地上，双手揪着头发！

    满脸的愧疚！

    “都怪我……要不是我踩在树枝上。”

    这傻丫头！

    到现在还以为是自己的错。

    殊不知只是幸运小樱桃的效果！

    钟映雪沙哑道：“事情已经发生了！想办法解决！”

    “走，先出山！再找人帮忙！”

    这是她能想到的最好办法了！

    否则带着夏瑶叶夜跟人家去拼？

    不现实的！

    ……

    另一边，江南一路狂奔！

    足足跑出去了两三公里！

    一条银色的钢丝发出刺耳尖啸射了过来！

    一阵狂舞！

    甚至将粗壮的古木拦腰切断！

    回旋之间，把江南缠绕的结结实实！

    钢丝甚至勒进了血肉里！

    像是吊猎物一般，直接把江南吊了起来！

    江南疯狂挣扎，心思急转！

    干脆就没想逃！

    冲出来的一瞬间就知道，自己肯定是要被逮住的！

    之所以跑这么远！

    就是为了给钟映雪她们争取机会！

    “擦！你小子属兔子的么？”

    “真能跑！”

    周来福慢悠悠的朝着江南走来，一副胸有成竹的样子！

    江南神色一狠！

    早就攥在手里的幸运小樱桃二话不说，就要往嘴里塞！

    周来福手指轻动，钢丝就像是有生命似的，直接勒住了江南的脖颈和手臂！

    手中的幸运小樱桃差一点就吃到嘴里了！

    “再动！就死！”

    可江南不管，任凭钢丝勒进血肉也要吃！

    周来福上前，一把抢下幸运小樱桃，嘴角带笑！

    “这是什么宝贝？啧啧啧，归我了！”

    江南红着眼睛大吼：“还我！你快踏马还我！别吃！别吃啊！”

    江南疯狂挣扎，拼了命的朝着樱桃抓去！

    任凭钢丝在身上切出一道道口子，鲜血直流！

    周来福一脸得意：“呵！小子，你现在还没搞清楚情况么？”

    “不让我吃？我偏要吃！”

    说着就往口中塞去！

    江南炸了，神色狰狞，瞪眼爆吼道：“我踏马让你还我！别吃！叫你别吃！”

    声音之大，撕心裂肺，歇斯底里！

    周来福阴冷一笑！

    一口把幸运小樱桃塞嘴里吞了！

    江南脸上的狰狞和绝望下一个完全消失不见！

    一脸无所谓的模样：“擦！吃了就吃了吧！”

    “我特么还寻思尝尝啥味儿呢！”

    周来福：？？？

    你……你踏马怕不是有病吧！

    这樱桃对你来说不是很重要的嘛？

    刚刚那么歇斯底里！

    那么在乎，哭着喊着让我还给你！

    我特么还寻思是啥宝贝呢！

    就给吃了！

    你踏马倒是来点儿反应啊？

    这么平淡真的好嘛？

    合着你刚刚拼死拼活的想要吃这个樱桃！

    就特么是为了尝尝啥味儿？

    要不要这么拼？

    

