    作为昔日“忤逆”计划的主要执行人之一，卡迈尔对这个计划所创造出来的“神孽”了若指掌，包括第一代神孽和最后一代变异完成的神孽都是在他的眼皮子底下完成的，所以当提尔将一块净化过后的畸变体残骸交给他之后，他很快便从那残骸中看到了令自己心神不安的特征。

    几个简单的测试，一些无法作伪的参数，不安变成了事实。

    “虽然没有更加专业的设备导致我没办法测定残骸中的遗传因子序列，但从变异结果已经足以得出结论：畸变体是‘神孽’的突变产物，”卡迈尔语气沉重地说道，“魔潮的力量覆盖了神孽的基因表达……我们当年的计划存在可怕的漏洞，我们低估了生物质在面对魔潮时的突变幅度，‘神孽’遗传因子无法对抗这种程度的突变，导致因子携带者在适应魔潮环境之前就变成了……怪物。”

    卡迈尔已经尽量让自己的情绪平复下来，然而高文还是能感受到这位古代魔导师心中巨大的悲哀，这种悲哀他可以想象——卡迈尔和他的同僚们为了这个事业付出一切，这代价甚至超过了人类所能承受的极限，然而最终的结局却是比失败更可怕的结果，他们的事业非但没有拯救他们想拯救的人，反而把那些人变成了怪物……哪怕换位思考一下，高文觉得自己在面对同样打击的时候也不一定能有卡迈尔这么冷静。

    然而他还是要问出自己的疑问：“你知道你们研究出来的‘神孽’在被送回帝国腹地之后发生了什么吗？”

    “我所负责的部分仅限于研发，并不清楚后续的‘应用’环节，但细节虽不清楚，我却可以猜个大概，”卡迈尔慢慢说道，“你不是提到在外界从未有过魔潮的消息么？所以我猜那一切是秘密发生的——在‘神孽’被送回帝都之后，皇室应该是通过集中免疫接种之类的方式，用三个世纪的时间逐渐把神孽遗传因子注入了所有人体内，并使其成为人类的一种稳定遗传因素，因为我们的目标是拯救所有人，所以每一个刚铎子民都必须成为神孽的携带者才行。如此一来……在魔潮到来之后一夜间冒出来的无穷无尽的畸变体也就有了答案。”

    高文认为卡迈尔所言恐怕就是真相。

    基因改造并不是一蹴而就的事情——卡迈尔和他的同僚们可以用强大的魔法直接改造自身，从而直接把自己变成神孽载体，然而对于刚铎帝国千千万万的普通民众而言，进行这种程度的改造是不现实的（也不够保密），所以当时的刚铎皇室只可能是采取了隐秘而循序渐进的手段，比如把突变物质转移到父代、母代体内，然后令他们的下一代成为天生的神孽携带者。

    要将整个帝国所有人口进行这种改造，需要不止一代人的时光，但从忤逆计划完成直到魔潮真正爆发，中间有三百年的时间差——三百年，以当年刚铎帝国的技术力，足以完成这个庞大的计划了。

    “这么一说的话……我好像真的想到了什么，”高文摸着下巴，突然从记忆中找到一些有价值的情报，“在星火年代的末期，帝国确实突然增加了好几种居民集中免疫接种和新生儿检查项目——当时帝都对外的说法是为了缓解越来越严重的元素同化症问题，以及从新生儿阶段选拔魔力适应者……如果没错的话，这应该就是‘忤逆’计划的应用阶段了。”

    卡迈尔语气低沉：“这最终害了所有人……”

    “不，如果真如我所料，那你们的计划恐怕其实是成功的。”高文突然神色一正，严肃地看着卡迈尔说道。

    卡迈尔有些愕然地抬起头，他没有从高文脸上看出刻意安慰的神色。

    “我没有安慰你，”高文看不出卡迈尔的神色，但能想到对方在想什么，“你们的忤逆计划应该确实是奏效了——只不过它没有把所有人救下来。卡迈尔，你忘了么——现在的人类四大王国，都是刚铎遗民建立起来的。”

    说完这句话，高文感觉眼前一亮——卡迈尔变得明亮起来。

    这位古代魔导师带着略有些激动的语气：“你是说……”

    “很多人认为七百年前的开拓者军团——或者说刚铎难民们是逃过了魔潮的第一次冲击，并在第二次冲击到来之前及时躲到了安全区才能幸存下来，但事实上，我们经历了完整的第一次和第二次冲击，”高文一边回忆一边说道，“当我们把队伍聚集起来的时候，周围的自然环境就已经开始变异了，大量动物，植物，甚至没有生命的泥土和石头都在我们面前发生变化，混沌魔能所带来的高能云团则在大家头顶上汇聚，魔能浪涌昼夜不息，没有人躲过第一次冲击——我们是顶着第一次冲击跑出来的。”

    卡迈尔闪烁起来：“没有人发生变异么？”

    “有很多人死去，死于恶性疾病或者元素中毒，但没有人变异，”高文认真地说道，“而且还有个非常重要的线索——当时的突围队伍中不只有人类，还有很多在魔潮爆发时滞留在刚铎境内的精灵、矮人、半身人之类的种族也混杂在我们的队伍里，那些异族人在魔潮中的死亡率比人类高了数倍，基本上除了中阶和高阶的强者能活下来七八成之外，他们的低阶职业者和普通人都在最初的几个月里死于非命了。”

    “所以……‘抗体’还是产生了效果……”卡迈尔仿佛是在喃喃自语，“但为什么帝国腹地的人全都变成了畸变体？”

    “或许是因为深蓝之井，”高文说出了自己的想法，“深蓝之井在魔潮爆发前一年产生过一次爆炸，当时四个主反应塔炸了两个，大量魔能因而逸散到帝国中心地区，它们就好像不稳定的燃料，当魔潮的混沌魔能突然爆发之后，深蓝之井的能量产生了催化作用……‘神孽’遗传因子或许确实能增强人类抵抗魔潮侵蚀的能力，但它的效果显然是有限的。”

    “如果真是这样……”卡迈尔的语气沉静下来，“或许也是个安慰。”

    高文则忍不住想起了之前在山中遗迹（忤逆要塞）里发现的那个身份验证装置，当时那个装置明确地将包括高文、拜伦等人在内的所有人类都视作“安全稳定的携带着”，但却在琥珀尝试通过验证时响了警报，高文一度认为那是装置损坏的结果，可是现在他猜到了那个装置的作用。

    装置压根没坏——它确确实实识别出了安全稳定的携带者，每一个祖先来自刚铎帝国的人类，都是“神孽”的携带者。

    但即便搞明白了畸变体的来历，高文心中对于那些怪物的疑惑却还是有不少。

    “如果畸变体都是携带神孽遗传因子的人类变异而来，而不是魔潮中产生的所谓‘混沌生物’，那它们的很多特性就完全没法解释了，”高文说着自己的疑惑，“比如——当畸变体数量超过一定阈值之后，它们周围就会产生混沌魔能环境，而当混沌魔能环境的强度和范围达到一定程度之后，就会有畸变体在混沌魔力场中‘凭空’产生……这应该如何解释？”

    如果畸变体是“混沌生物”，生命形式近似于某种元素产物，那么它们在魔潮环境里会不断凭空增殖就是可以解释的，但如果畸变体是人类变异而来的“常规生命”，它们是怎么像元素生物一样在环境合适的时候做到“凭空出现”的？

    这个问题就连卡迈尔都回答不上来，它超出了这位古代魔导师的知识范畴，后者只能大胆假设：“或许是‘神孽’的来源——神明的力量在产生作用？神孽虽然只是利用了巨鹿阿莫恩的遗传因子，但对于神明而言，窃其血肉就相当于窃其力量，神明的力量是人类很难理解的，或许这种力量让畸变体有了一些……不属于常规生物的特性。”

    “不管怎么说，能够‘凭空产生’这一点实在是太难解释了，”高文摇着头叹了口气，“废土中一切情况不明，没人能猜到那些怪物到底发生了什么变化。”

    在结束关于畸变体的话题之后，卡迈尔终于想起了高文找他来的原本目的，他好奇地询问：“领主，听说您设计了什么东西？”

    “是一种武器制造方案，但我还不确定可不可行，”高文点点头，拿起了书桌上的图纸递给卡迈尔，“虽然能量武器优势明显，但面对抗魔护盾之类的东西时也有显著的缺点，我们仍然需要实弹武器——最好是两种武器都有，这样才可以在复杂的战场上始终保持优势。”

    这位领主看似平易近人性格豁达，但实际上是个行事谨慎、计划周密，在战场上绝不给敌人任何生机活路的人，在了解到高文所做的事情之后卡迈尔已经意识到这一点，所以他丝毫不意外高文会保留实弹武器的方案——而且他自己也倾向于应该用多样化的武器装备来迎接挑战，所以他接过图纸，并很快便对它产生了兴趣。

    “仍然是斥力机关……用连续的斥力结构形成加速轨道么，这个您之前提起过……”卡迈尔看着图纸上详细的说明，同时低声咕哝着，“但这次您打算在炮弹上增加飓风符文？”

    “不只是炮弹有变化，事实上加速轨道部分也有特殊设计，”高文指着图纸解释道，“我参考了瑞贝卡的‘增幅器’思路，在两根加速轨道尾端增加了魔力场接收器和负载平衡器，并用一组额外的符文将这部分能量导入到斥力机构中，这样一来，在开炮的时候所有斥力机关就相当于是在过载，它们的推力会被大大提高——加强的加速导轨，再加上炮弹本身的辅助动力，它的射程和威力将完全达到我的要求——甚至远远超出了一大截。”

    卡迈尔忍不住提出质疑：“持续过载？这样一来魔法阵的使用寿命恐怕会被缩短一大半……”

    高文早就知道对方会有这个疑问，他微微一笑：“我想……在关于工业化魔导装置的领域很多人都陷入了一个误区，你这样的魔法大师也不例外。”

    “什么误区？”

    “工业产品是不怕消耗的——一件精工细作的传统魔法指环可以像传家宝一样代代相传，甚至用个几百上千年，变成带着一身传说故事的祖传宝物，然而工业化制造出来的东西……从一开始它们就不是用来代代相传的。

    “它们是消耗品，只要它们的使用寿命能达到或者超过实际需求，那么它们就是合格的工业产品，虽然更长的使用寿命也不错，但那只是锦上添花，绝非什么必不可少。

    “它若是能用到完成自身使命，那便是合格，若是能用到技术淘汰换代，那便是精良之作，若是能用到地老天荒，用到家传数代……那么它就影响了工业进程，影响了技术的进步和换代。

    “想知道为什么么？原因很简单，工业产品不但会被批量生产，也会被批量地更新换代，只要工业链条本身不出问题，这个替换速度将远远超过传统的魔法和炼金装置——新技术新产品会不断地把旧东西替代掉，并且更好用、更实用。像那种几百年前的魔法指环搁在几百年后仍然威力无穷的情况在我所要构筑的新秩序中是不存在的，假如我们真的造出了一样东西，而且它用个几十上百年都还是主流产品，还是社会中流砥柱的话，那只能说……塞西尔领的魔导工业已经完了。”

