    武藤游戏：“太厉害了，空白真是太厉害了。”

    群主：“怎么了？”

    武藤游戏：“他们把艾克佐迪亚卡组玩的通透啊，我从未见过又如此强大的决斗者，他们难道没有弱点吗？”

    群主：“你把他们头上的纸箱拿掉，就知道什么叫做弱点了。”

    一般人的社会恐惧症顶多是在人群多的地方害怕。

    但空白...

    他们已经彻底是夜行生物的特性了，见不得光。

    武藤游戏：“他们击败达姿的时候，我简直不敢怀疑自己的眼睛，空在一回合就抽空了的他的卡组。”

    ‘那是，一手禁卡。’

    【强欲之壶】【天使的施舍】【苦涩的选择】【无之炼狱】【天降的宝礼】，随便拿一个就是禁卡，他一卡组都是类似的卡。

    一堆堆墓卡加抽卡，这两个人简直是怪物级别的过卡小能手。

    绝对看的YGO玩家羡慕嫉妒恨。

    ‘论钻漏洞，他们两个还是强的。’

    群主：“那我可以剧透你了吗？”

    武藤游戏：“哎？”

    武藤游戏微微一愣。

    武藤游戏：“是在说我吗？”

    群主：“是的。”

    武藤游戏：“群主，还是不要吧。”

    群主：“这次的剧透并不可怕，你放心。”

    武藤游戏：“不，你这么说我反倒更慌了。”

    可怜的表游戏，被林云的剧透剧透出心理阴影了。

    虽然击败了达姿后，众人的灵魂都回归了，城之内也开始关心孔雀舞，被达姿利用的多玛三剑士也改邪归正了。

    可喜可贺，可喜可贺。

    然后武藤游戏正在思考在阿图姆离开前要如何和阿图姆好好相处的时候，林云又要剧透他？

    绝对不行！！！

    就算是表游戏，也必须得说不行！！！

    群主：“其实也没什么，就算很快会有两个从未来来的决斗者，一个叫做游城十代，一个叫做不动游星，他们要击败一个来自未来的决斗者。”

    武藤游戏：“就这样？”

    群主：“就这样。”

    武藤游戏有点傻眼了。

    他本以为群主会说一些让他无法接受的事，可是群主转性了？

    群主：“哦，决斗过后，你和阿图姆分开的时间也快到了，而且阿图姆的离开也会导致方界存在的降临。”

    看到没，其他的纬度生物来到这个世界还是得打牌。

    果然这个世界一切都靠打牌，打牌才是世界第一的生产力！！！

    武藤游戏：“群主，这是不是代表着什么不好的事？”

    群主：“倒也不是，海马濑人所开发的最新全息技术可以做到模仿一个人的存在，甚至模仿出一个阿图姆出现，但他只相当于一个AI，而不是阿图姆本人。”

    武藤游戏：“等等，群主，这话题转变的有些快，为什么突然提到全息技术。”

    群主：“哦，那是因为海马濑人是我见过牌瘾最大的人，他甚至追到了冥界里和阿图姆打牌。”

    阿图姆看到这条消息时也是一愣。

    “追到冥界打牌？”

    就算是法老王，此时也是有种被剧透的感觉。

    “海马，他会做到这种程度吗？”

    这是一种什么样的精神啊，法老王都得点个赞！

    可武藤游戏更在意另一件事。

    武藤游戏：“什么是方界？”

    群主：“在不同的世界之中，存在着高品质的世界和低品质的世界里，方界是这些世界中的一个，它和夏迪，也就是千年天平的持有者有关。”

    此时此刻，别说读者了。

    就连武藤游戏都不懂了。

    武藤游戏：“怎么又和夏迪扯上关系了？”

    夏迪他是见过的，现在已经是个灵魂体了。

    群主：“要和你解释起来比较麻烦，你就理解貘良杀死夏迪的时候给这个世界带来了麻烦，现在那些人来复仇了，如果你输了，整个世界都会变成低纬度的世界。”

    武藤游戏：“.......”

    武藤游戏已经听不懂了。

    打牌还能拯救世界？

    不，之前已经拯救过一次了，可是为什么还是要打牌啊？

    武藤游戏：“那个时候，伙伴他...”

    群主：“不在了，所以要靠你自己。”

    武藤游戏：“我知道了，虽然是类似于预警一般的剧透，可是群主，我还是有些觉得能不剧透还是别剧透了。”

    群主：“抱歉，我的剧透随我的心情。”

    林云虽然这么说，可是他的剧透确实还是为了群员好的。

    就是他剧透的情商有点低。

    换做别人的剧透方式就比较温和，而林云则是直接一步到位，剧透到脸。

    打脸啪啪的响。

    群主：“此外，那场决斗我不会参与，但是我会到场，我有一件东西想要。”

    林云想要‘永动机’。

    哪怕只有一个，他也想要永动机。

    就算这是科技侧的东西，林云还是想要。

    他还想要个D轮，一个正常的男人很难拒绝一辆机车的魅力。

    啥？会飞了还要啥机车？

    飞只是便利，但机车才是真的装13啊，这是男人的浪漫。

    武藤游戏：“好吧，我拒绝多半也没什么用。”

    武藤游戏很无奈。

    不过他也没有拒绝的理由，因为林云的剧透只是在阐述事实，也不是因为群主说了这些才变成了这样啊。

    反倒是剧透后，救人没有心理负担了。

    “真是不知道该怎么说群主的剧透了，明明是挺好的事，怎么从群主口里就变味了。”

    武藤游戏没有反驳林云。

    他倒是很期待那两位未来的决斗者是什么样的人。

    游城十代，又叫霸王十代，擅长使用英雄卡组，王牌怪兽是2500攻击力的【新宇侠】

    不动游星，又叫蟹哥，因为发型酷似螃蟹而得名，王牌怪兽是2500攻击力的【星尘龙】

    九十九游马，啊，不多介绍，王牌怪兽是2500攻击力的【NO.39 希望皇霍普】

    2500攻击力几乎是主角王牌怪兽的标配。

    而男二号的怪兽也几乎都是3000攻击力，比如青眼白龙、血魔D、红莲魔龙、银河眼光子龙等等。

    但要说什么怪兽最强？

    电子龙永远的神！！！

    来人，把这个电子龙控的旁白给我拉出去砍了，换一个旁白！

