    他转身对着那个很理直气壮的男人说道。

    “不就是一件衣服吗，莱汀·查尔斯而已，那个老头子，我还是挺熟悉的，要不等会结束的时候，我们在聊聊，我替你联系一下，保证免费的。”

    就像是喊自己的朋友帮个忙那样简单，可这也就是长发青年这样说着，其他人都无法遏制到惊叹出声。

    莱汀·查尔斯是谁，了解的可能会说出他一长串的光荣历史。

    比如某某名人的衣服就是他特别定制的，比如在什么重要的场合，他定制的西服便是唯一的亮眼服装。

    热衷于此的人会如数家珍，而对于这些只是浅浅了解的人，但也会知道那位老爷子的地位，因为那句西装界的“拿破仑”便是称赞他的。

    而如此有名一位却在这个年轻人的口中，只是一个老头子的称呼，即使不用大师来形容，也不应该如此的不尊重。

    自然最受冲击的要数被告知的那人，他看着面前的长发青年，眼神里仿佛在说，你不要再开玩笑。

    “你……你说的是真的？”

    他无法相信，但又不得不去确认一遍。

    “嗯，要不我给他打个电话。

    就是不知道那里是什么时候，不过没关系，那个老家伙本来睡眠就浅。”

    说着，他就要掏出手机来。

    可自然不能让他在这个时候打电话去打扰对方，现在这个时间，欧洲那边也不过是凌晨，要是惹得老爷子不开心，不说会不会对面前这位动怒，但是一旦说起来，他肯定是无法给老爷子留个好印象。

    “别，别，我相信你还不行吗？”

    那个长发青年被对方制止之后，也就真的不再掏出手机，喜笑颜开起来，对着那人说道。

    “这可是你让我不打的，那么这个家伙的事情？”

    这个家伙自然就是为了服务员出头的那人，自此长发青年出现之后，他的表情便好了很多，不再难看。

    被对话的那人有些泄气，本就因为被泼了果汁很生气，而随即站出来一个年轻人像是住持公道一样的要伸张正义，可是被他说完就没了底气，可是现在又再次出现一人。

    结果到像是他的错误一样。

    无论如何，他的心情都很糟糕。

    可是现在已经有人解决，他要在继续纠缠下去，就真的要被所有人给一致针对了。

    “那就这样吧，你既然都为他出面了，我还能够说什么。”

    他连话说的都很泄气。

    不过，有些人却高亢起来，居然像是胜利了一般的欢呼。

    直接弄得他很没有面子，神情愤怒到挥袖而去。

    长发青年急忙伸手示意大家停下，过了几秒，大厅之中才再次安静下来。

    “大家来到这里，就都是客人，不要见外，已经和主人家说过，这里的食物大家都可以随意享用。”

    于是便再次爆发了欢呼声。

    而围绕的人群也一个个都散了开来。

    陈友好和刚刚找他聊天的那位也同样才人群之中回到了刚才的地方。

    “真的没有看出来，那个家伙居然还认识莱汀·查尔斯。”

    “我也挺意外的，虽然只见过他两次，可觉得他特别的神秘，但那么大能量的一个人，却在现实社会里，一点消息都没有听过。”

    陈友好说。

    “不要说见过他两次，我已经是第六次参加这种拍卖会，可对于这个人还是一无所知，只是每一次拿出的拍卖品都是绝世珍品，让人恨不得倾家荡产都要得到的那种。”

    陈友好想了想，上次的那件青铜礼器，如果放在现实里拍卖，绝对会是一件轰动世界的新闻，所有人都一定会慕名而来，想要一睹那件礼器的样子。

    可真实的结果却是，只在五个人知道的拍卖会上完成了转让，甚至连这五个人都不知道东西最后到底是落在了什么人手中。

    “难道所有人对于那个家伙都没有一点好奇的吗？”

    陈友好又问。

    “怎么可能会不好奇。”

    那人说着，压低了自己的声音。

    “你知道吗，其实在暗网里有人在调查他的身份，据说赏金已经高大几百万美金了。”

    陈友好是第一次听到这个消息，他很好奇的问道。

    “那有人得到了这笔赏金了吗？

    几百万美金可也不是一个小数字了。”

    那人却摇了摇头。

    “可惜啊！那笔奖金还在那里，甚至还在不断的增加，就是没有人能够将那个家伙的真实身份给查出来。”

    陈友好也是暗自喟叹，这种神秘的家伙，人们总是会想要知道他的真实身份，即使不是为了那几百万美金的奖励，只是为了满足自己的好奇心，都会去刺探消息的。

    “难道就真的一点消息都没有吗？”

    陈友好还是忍不住的问道。

    “倒也不是完全没有消息，可到底能不能相信，就不知道了。

    毕竟都是一些道听途说来的东西，都是大家猜测的。”

    “反正拍卖还没有开始，闲着也是闲着，还不如说来听听。”

    看着陈友挺感兴趣的，那人便将自己手中的香槟杯子放到了一旁，然后说道。

    “其实关于这个人的传说也不过四五种，有些稀奇古怪的，甚至说他是某个国外大资本家的私生子，来到国内搞事的，自然这种我们是不会相信的。”

    陈友好也没有多想，自然是将这种可能放弃了。

    如果他真的是这样的人，一来从肤色和脸型基本上都没有任何外族血统的象征，而同时那口地道的国语可不是一个外国人学几年就可以学会的。

    所以自然这种是没有可能的。

    “其他的呢？”

    “有一种也不太靠谱，可倒是有些可能，所以大家没有直接就否认了。

    他可能是某个国内的大佬的儿子，或者说是私生子，虽然不被家族承认，可是具有的能力还是挺大，所以他能够拿到这些罕见的珍品来拍卖，但他也只是中间的联系人，真正主人其实并不是他。”

    陈友好信服的点点头，确实这种可能就要靠谱的多，但想想，也觉得有些疑问。

    如果真的是国内的珍品，他能够做这么久，可真的就是在刀尖上跳舞了，如果不是通天本事，恐怕早就被抓了。

    

