    在柳轻媚出发之后，下一个就是田玉娇了，虽然她拥有贾亚鹏亲自改装的赛车，但是这孩子却悲惨的被淘汰了。

    因为田玉娇在追着四驱车跑的时候，一不小心摔倒了，把脚踝都给扭伤了，最后她的四驱车不小心出轨了一次，摔飞到了地上。

    “我去扶她！”朱秋水看到这一幕，连忙说道，却被贾亚鹏给拉住了。

    “不必了，让她自己爬起来，这对她有好处！”贾亚鹏胆大的说道。

    果然，田玉娇很快就爬了起来，虽然走路又一瘸一拐的，但依然坚持着追了上去，把四驱车放回了原位，但这已经耽误了大量的时间，最终跑了2分钟的成绩出来，惨遭淘汰。

    不过当一瘸一拐的田玉娇，强忍着泪水回到出发点的时候，却得到了周围一阵热烈的掌声。一个小姑娘都能如此的坚持，何况是后面一些男孩子呢？

    这让原本很多因为输了比赛和哭泣的男孩子，都不好意思的擦着自己的眼泪，实在是太丢人了。

    而新闻摄制组也连忙记录下了这段珍贵的镜头，这实在是太感人了，也太励志了，一定要在电视上播出，鼓励全国的小朋友才行！

    只可惜，田玉娇这个最强的冠军种子选手就这么没了，因为田玉娇的四驱车是贾亚鹏亲自调试出来，用上了全套最强的零件，整个赛道跑个四十多秒的时间都很正常的。

    可惜这个最强赛车出师未捷身先死，直接就倒在了预赛上面。

    接下来是贾佳玥和贾佳枫两姐妹，这两个姐妹就没啥好说的了，在大千所有零件敞开了供应的前提下，她们两个本身又是高中生，两条大长腿勉强可以追上四驱车，能够在四驱车飞出赛道的第一时间就把四驱车给捡回来，然后重新放回到赛道上，这样就节省了大量的时间。

    而事实上，除了贾佳枫的赛车飞出过一次之外，就再也没有飞出赛道的事故，最后两姐妹成功的跑出了49秒和51秒的成绩，彻底震惊全场，拿下了预赛以来的最快速度记录，把一旁的摄制组都给惊呆了。

    “太好了，幸亏把这段比赛录像全程录了下来，整个预赛最强的成绩，居然是出自两个双胞胎姐妹的手里，这太有价值了！”记者兴奋的想道。

    在四个女孩子比赛完了之后，贾亚鹏就带着她们离开了，不离开的话，她们就会被周围那些狂热的小学生们给包围的死死的了。

    之后两天，预选赛继续顺利的进行着，经过最后统计，全西江省，总共有31213名选手来参加预选赛，最终能够出线的选手，却只有368人而已，淘汰率惊人，达到了近乎于1%的程度。

    而这些选手们的赛车，无一例外都是经过了改装的赛车，什么基础赛车奋斗全场，最终逆袭获得冠军的套路和桥段是不存在的，这又不是在写小说。

    而贾佳枫和贾佳玥的成绩分别位列第3名和第4名，她们居然被其他人给超越过去了，头两名一个跑出了46秒，另一个这是48秒，他们两个的赛车贾亚鹏看了数据，全部都是最强的配件，而且他们两个还弄来了国外的电池，电力的输出功率极强，比贾亚鹏的充电电池要强多了，这就是他们能够战胜贾佳玥姐妹的原因。

    贾亚鹏还特意让人查了一下资料，发现这两节电池的来历相当的神秘，根本找不出这两节电池的资料出来，谁都不知道这两节电池是哪里生产的。

    而且，这四驱车比赛也这样的卧虎藏龙的吗？贾亚鹏这个官方都被人给打败了。

    很快，就来到了半决赛。

    和选赛只要成绩过线就能够顺利通过比赛不同，半决赛只有36个名额，368个人里面只有最强的36个人才能够挺进决赛。

    比赛的赛道依然还是预选赛的赛道，不过比赛的规则却发生了变化。

    因为人数减少，所以比赛的时间大大的增加，每个孩子不需要限制在一圈的范围内。

    半决赛规定，每个孩子的赛车总共需要跑5圈，同时解除了从赛道上摔落或者熄火的次数限制，只要你愿意，就可以跑完5次为之。

    最后对所有选手的成绩进行综合排名，前36位选手就能够出线，加入到最后的总决赛之中。

    值得一提的，这一次比赛加入两条额外规则。

    首先是如果身体不舒服的选手，或者年纪小于12岁的选手，可以申请由其他人代替自己跑步，不过这个替代者只能够把赛车重新放到赛道上，或者重新启动开关，绝不允许有任何对赛车进行部件临时更改的举动。

    而第2个规则，则是比赛使用的电池，必须是官方配发，不再允许自带电池进行比赛了。