
    “星玄，这第二本命之源如何凝炼？”

    说做做，楚风眠也不是犹豫之人，这第二本命之源，一旦是凝聚出来，对楚风眠也有着极大的好处。!

    本命之源，是一名武者的本源，虽然说楚风眠的境界，是来自于战龙决的，可是他的本源之力，依然是他的本命剑元。

    战龙决再强，也只是他的血脉，而并非是他的本源。

    而一旦是凝炼出第二本命之源的话，也意味着楚风眠足以同时拥有两个本命之源的力量。

    简直是惊世骇俗，这机会，楚风眠一定是要把握住。

    “你真的要选择凝炼？凝炼第二本命之源，也是无危险的一件事，十人九死，你要考虑清楚。”

    星玄听到楚风眠的话，眉头一皱的说道，他也只是突然给楚风眠出了一个主意。

    只是想要让楚风眠思考一下，不过没想到楚风眠居然是好不思考，直接要选择凝炼了。

    危险在楚风眠的面前，仿佛是不存在一样。

    “我清楚。”

    对着凝炼第二本命之源会有危险，楚风眠当然是清楚无，这样的秘术，要是轻轻松松足以做到，那早在九域流传了。

    现在看来，很有可能这凝炼第二本命之源的苦难，不亚于混沌五帝决的难度。

    所以虽然强大，可真正敢于尝试的人，却是少得多，才会鲜为人知。

    既然要拥有力量，自然是要付出代价的，这一点楚风眠无的清楚，他也没有任何想要退缩的打算。

    听着楚风眠的回答，星玄叹了口气，他的心神一动，在楚风眠的脑海之，便是多出来了一道功法。

    这功法没有名字，其记载的正是凝炼第二本命之源的办法。

    “这凝炼第二本命之源的办法，虽然简单，可是能够想出来的人物，也绝对是一位绝世天才了。”

    凝炼第二本命之源的办法，起楚风眠想象之的还要简单。

    是跟第一次凝炼本命之源一样，将另外的力量，再度凝聚一次，不过这一次凝聚，却是需要保持一个平衡。

    要是凝聚的力量太小的话，会被楚风眠身躯之现在的本命剑元，直接吞噬，前功尽弃。

    而力量凝炼的太大的话，则是会反客为主，倒时候十有八九，会落得一个爆体而亡的下场。

    虽然简单，可是实际危险却是起混沌五帝决，都丝毫不弱，能够想出如此功法的人，绝对是一个天才，应该说是一个疯子才对。

    只有疯子，才可以想出如此妖孽的功法出来。

    “这里方圆百里没有人烟，倒是正好凝炼。”

    楚风眠灵力凝聚，在他的山脉周围，布置出了无数的禁制，将这团团保护起来。

    楚风眠这才将那腾蛇血脉，一把抓起，毫不犹豫，直接吞噬到了他的身躯之去。

    轰！

    腾蛇血脉入体，在楚风眠的身躯之突然爆发出来，先天之力在楚风眠的身躯之爆发，差一点要将楚风眠的身躯直接冲击碎裂。

    先天之力，虽然强大，可是想要掌控，却是难之又难。

    如今大部分掌控先天之力的武者，都是天生的先天之体，这先天之力，直接伴随他们一起长大，所以没有什么危险。

    火家少主身蕴含的腾蛇血脉，也是他先天拥有的，而且还一直是在沉睡，所以也没有任何的危险。

    可现在楚风眠却是要直接吞噬了这腾蛇血脉，将他的力量，为楚风眠自己所用。

    这种举动，简直是在走钢丝，稍有不慎，这先天之力足以将楚风眠的身躯直接撑破，让楚风眠爆体而亡。

    在这第一个瞬间，楚风眠都感觉到了危险，以他的身躯坚韧，面都是出现了种种裂痕。

    幸好神树的力量，及时的加持了过来，才让楚风眠的身躯，稳定了下来。

    这，仅仅还只是腾蛇血脉的第一次冲击，先天神兽的血脉，何其珍贵，想要被人降伏掌控，定然会绝地反击。

    以现在神树的力量，想要抗住腾蛇血脉的力量，还做不到。

    想到这里，楚风眠突然间大手一挥，一团精血，直接向着神树飞了过去。

    看到这一团精血飞来，神树突然大喜，开始大口的吞噬这一团精血。

    看到这一幕，楚风眠也有些肉疼，这一团精血，不是其他，正是那火家大长老的精血。

    这一团精血，可是蕴含有着火家大长老三分之一的力量，其的力量，不言而喻。

    本来楚风眠还是打算将这精血，留到他准备突破至天之境的时候，才动用的。

    可现在为了凝炼第二本命之源，神树必须要足以撑住腾蛇血脉的冲击，这才让楚风眠没有了选择。

    只能是将这精血，交给神树，让神树吞噬。

    不过这一团精血也并没有浪费，神树在吞噬了这一团精血之后，神树的力量明显是发生了翻天覆地的变化。

    起之前要强大了五成不止。

    这一团精血，虽然只有真正准帝三分之一的力量，可是那毕竟也是帝尊精血。

    起数十个不朽之境无老祖的精血，都要强大的多，被神树吞噬，足以是让神树，发生翻天覆地的变化。

    只是神树的变化，还只是一个量变，想要让神树的力量发生质变的话，这还不够。

    楚风眠感觉到，只有真正完整的准帝精血，才足以是让神树的力量，真正的发生质变。

    当然现在楚风眠也顾不得这么多了，先将那腾蛇血脉吞噬，凝炼第二本命之源，才是楚风眠最为要紧的一件事。

    “轰隆！”

    神树的力量增强，这腾蛇血脉，对楚风眠身躯的冲击，也开始变弱了许多。

    这腾蛇血脉，毕竟还极为稀薄，真正腾蛇之力，不足百分之一，所以楚风眠才可以承受。

    要是真的纯粹的完整先天神兽精血，楚风眠要是贸然吞噬的话，一万个他也要死了。

    楚风眠一边缓解这腾蛇血脉的冲击，一边也已经开始了下一步的准备，从他的血脉之，一股灵力，逐渐的被剥离了出来。
