    黄彦明逃出来后，再也不敢回去了，满脑子都是那个恐怖的娃娃，一直在对他笑，他现在暂住在朋友家里，可事情依然没有玩。

    每当黄彦明回头或者下楼的时候，总能看见一个身影，但一眨眼又不见了，他能感觉到，那个娃娃在跟踪他，非常渗人，吓得他晚上完全不敢出门。

    为了这事，黄彦明是又去祠庙里求佛，又去请人驱邪，可根本没用，就算他拼命回去将娃娃烧了，没过多久，这个娃娃还是出现在他家里，黄彦明都差点要崩溃了。

    后来经人介绍，一来二去的就进了那个微信群，在群友和矮子兴的忽悠下，他就找到这来了。不过他对这个纹身也不算抱很大的期望，纹身他知道，但纹一个图案就能驱邪，黄彦明并不是很信，只是死马当活马医，他也实在没有办法了，生活和工作被这个娃娃搞得一团糟。

    听完黄彦明的话，我若有所思了起来，这娃娃很明显是被什么脏东西附体了，不是鬼，可能就是妖，但我觉得源头应该是在微信上，因为就是那个微信上的人推荐给他的，如果不是黄彦明贪小便宜跟人拼了那一单，说不定还不会出现这个事。

    我让黄彦明拿出手机，将那个微信找出来。

    黄彦明照做了，不过他说这个微信好友很邪门，删了又删，就是删不掉，极其邪门，黄彦明都想换微信号了，一想起微信好友中有这种诡异的人，他就心里发毛，也不知道是什么时候加的他，黄彦明压根就不认识他。

    我拿过手机，点进微信看了一下，发现这个人的头像很诡异，是一个穿黑衣的老太婆，满脸褶子，头像的老脸很清晰，眼睛好像在瞪着屏幕外，嘴角歪斜着，不知道是不是在笑。

    微信的朋友圈一片空白，微信名字叫依梅，好像是个女的，但微信名倒没有什么不正常的。

    我发了一句话，问他是谁，为什么要搞这种事情？但他没回，完全没有动静。

    我看了一下聊天记录，跟黄彦明说的一样，只有一个视频，就是那个娃娃从垃圾桶里爬出来的视频，特别渗人，难怪黄彦明吓个半死。

    如果这微信再不回话，我就只能跟黄彦明去他家里瞅瞅那个娃娃了，因为我得确定是鬼还是妖在作祟，这两者区别很大，纹的纹身区别更是互不相通。

    就在这个时候，突然微信响了一下，我低头一看，发现那人回消息了，但依然是没有说话，而是发了一件血衣给我。

    我皱了皱眉头，不明白这是什么意思，恐吓吗？但不管怎么样，他能回消息就行。

    可接下来无论我说什么，那边就跟断了联系一样，再不回半点消息。

    这特么到底在搞什么？而这件血衣又是什么意思？

    就在这个时候，周月婷下楼了，好像她刚才就在听我们说话，只是一直没有下来。

    她一下来就对我说道：“血衣的意思是不要多管闲事，不然有你好果子吃，这是一种警告，也是一种贯用威胁，阴行的地下暗语。”

    “威胁我？哼，有意思了，看来这不是单纯的闹鬼事件，背后是有人为因素的。”我冷冷的说道。

    “也罢，看来不去瞧瞧那娃娃，这事是解决不了，你先回去等我，我有空就去找你，你放心，这事我铁定帮你解决了。”我拍着胸口保证，不管对方是什么来头，我都不怕，挡我赚钱者，死！

    黄彦明留了联系方式后就走了，这时候我肚子饿得咕咕叫，说来也巧，苏雨刚刚做好饭，和小狐狸一起端了出来。

    闻着香喷喷的饭菜，我再也忍不住了，大口吃了起来，其他人也不客气了，特别是小狐狸，用狼吞虎咽来形容也不为过，但郭一达并没有下来，好像还在睡觉。

    他，好像不用吃饭了，所以懒得叫他，灵僵嘛，对普通的食物不感兴趣，而且他虽然不怕阳光，但已经变得不喜欢白天了，见光就有点提不起劲来，容易犯困，一般如果没有什么事的话，都是晚上才出来溜达，俨然活成了昼伏夜出的生物。

    周月婷喝了一口汤后，突然对我说：“哦，忘了告诉你了，你刚才说的那个依梅，其实是阴媒的意思。”

