    余伯恩这一剑刺出，凌厉的剑气朝着叶飞倾洒而出，如同决堤的江水！

    骇人的剑气如同遮天蔽日的云雾一般，将叶飞整个人都给笼罩在了其中！

    里面充斥着无尽的杀伐和危机！

    而这一招，也是‘华山剑法’中的第一式，‘白云出岫’！

    然而，当余伯恩的剑花袭来的那一刻，叶飞的身形好似在原地打转一般，任由他的剑气如何凌厉，都无法伤到叶飞分毫。

    咔咔咔！！

    一道道脆裂声响起，地面犹如一块豆腐一般，被剑气切割出了无数道小口子！

    可见，余伯恩所施展的这一剑威力是如何的凶猛！

    余伯恩见叶飞轻松躲开了自己刺出的剑，脸色一沉，一声大喝：“华山剑法！有凤来仪！！”

    顿时，余伯恩我右脚点地，身体腾空一米多高后，腰腹一扭，骤然发力！

    只听见“唰”的一声！

    只见，余伯恩的身体如同一个横向旋转的陀螺一般，朝着叶飞冲杀了过去！

    嗖嗖嗖！！

    一时间，余伯恩转动的速度越来越快，根本让人看不清他的身影，只有那一道道银光映入了所有人眼帘！

    咻！！

    寒芒绽放，犀利无比的剑气，朝着叶飞一次又一次刺了过去！

    循环反复，周而复始，就好像不会停下来一般，逼得叶飞连连后退！

    而叶飞则是在逼退了好几步之后，右脚猛地一点地，身体腾空三米多好，瞬间就避开了余伯恩的剑招。

    在避开之后，叶飞的右脚猛地往余伯恩手中的剑身之上一踩！

    “当啷”一声震响，借着强大的反冲力，叶飞的身体再次跃起了三米多高！

    三米又三米，此时的叶飞已经跃到了六米多高！

    此时，余伯恩见叶飞身体腾空，嘴角泛着一抹冷笑！

    在空中，不管是躲闪、进攻和防御，根本就不如地上灵活！

    于是，余伯恩眼睛一亮，落地之后，脚下再次发力，往地上一蹬！

    “啪”的一声，他手持软剑，整个人如同化作了一把刚硬无比的利剑，朝着上方的叶飞急刺而上！

    “白虹贯日！！”

    一刹那，银色软剑朝着上方刺去，在阳光的照耀下，如同一道惊天白虹，直刺云霄！

    看到这惊世骇俗的一剑，在场的许多人脸上都流露出震惊之色！

    “天呐！不愧是以剑法闻名于世的华山派！这‘白虹贯日式’果然名不虚传！”

    “嗯，至上而下刺剑很容易，但至下而上刺剑，难度则是增大了许多……余掌门果然厉害，竟然将‘华山剑法’领悟到了如此高深的境界！”

    “呵呵，这小子果然是空有一身蛮力，竟然愚蠢的跳到了空中！他难道不知道，人一旦跳到了空中，防御力将会大大降低么？”

    “看来这个傻小子是躲不过这一剑了……”

    众人都议论纷纷了起来，对余伯恩则是称赞有加，对叶飞则是无尽的嘲讽。

    我的孩子，你能破解这一招么？

    姬茹月紧紧地盯着上空的叶飞，脸上流露出期待之色。

    至于静慧师太则是一脸担忧，不得不承认，余伯恩的这一剑很惊艳，想要避开很难。

    不过，毒王五人只是看了眼，都摇了摇头，嘴角流露出了不屑的笑容。

    像这种剑招，他们有成百上千种方法破解。

    而且，对于叶飞，他们也是十分相信的。

    这小子，可没那么容易会输。

    就在这时，当余伯恩的一剑至下而上刺上来时，叶飞突然一个凌空翻腾，头朝下，脚朝上，而后将肌肉力量全部提了起来！

    而且，还隐约提起了一丝真气之力！

    随即，叶飞直接拧动一拳，然后朝着下方轰了出去！

    这一拳，不仅包含肌肉力量，而且还包含了真气之力，以及更加高深的拳意！

    一拳打出，如同石破天惊，空气被碾碎，炸响一道轰然之声！

    就在这一刹那，叶飞的拳头直接轰在了余伯恩刺上来的这一剑之上！

    在场的众人都懵了！

    乱来！

    简直是太乱来了！

    这小子竟然用拳头去跟剑对抗！

    难道他真当自己的拳头是铁打的么？

    就在众人以为叶飞的拳头会被一剑刺废的时候，突然间，众人就看到，叶飞这轰下来的一拳，竟然带动了一丝神秘的力量，愣是将余伯恩刺上来的剑都给压弯了！

    “这……”

    余伯恩脸上闪过惊恐之色，赶紧再次提起真气之力与叶飞进行抗衡！

    可是，无论他使出多大力量，却都无法与叶飞这一拳硬扛！

    下一秒。

    锵锵锵锵！！

    只见，余伯恩手中的剑到了最大程度之后，直接就崩碎了，断成了一截一截！

    看到这一幕，秦望天和轩辕御龙等人全部都呆若木鸡！

    华山剑法的白虹贯日还能这样破？！

    这还是他们第一次见到，用蛮力将如此惊艳的剑法给破解的怪物！

    “咦……这小子是学的我的招式耶！厉害厉害，果然是个小怪物，这活学活用的本领也太强了吧！”

    千手人屠激动地喊了起来。

    这时候，余伯恩见自己手中的剑都碎成了渣，心中打颤，正要使出千斤坠落地时，叶飞却没有给他机会！

    此时，叶飞这一拳，虽然轰断了余伯恩的剑，但却威力不减，继续下轰，重重地砸在了余伯恩的胸膛之上！

    “噗！！”

    一口鲜血从余伯恩口中喷出！

    血溅当空！

    而他的身体更是如同急剧下落的流星一样，“轰隆”一声巨响，将地面都给砸出了一个深深的洞！

    “呃……”

    余伯恩愣是痛得龇牙咧嘴，感觉整个身体都快要散架了一般！

    他本以为叶飞的拳势已经结束了。

    可是，当他再次抬头时，就看到，叶飞正在在下落，拳势依旧没减弱！

    这一刻，余伯恩愣是吓得冷汗直冒！

    这要是再被一拳砸中，那自己可就真的要挂了！

    想到这，余伯恩在叶飞下落的刹那，右脚猛地往地上一踏！

    嗖！！

    顿时，余伯恩如同轻燕一般，施展轻功，腾空而起！

    轰！！

    而叶飞的这一拳便砸在了地面之上！

    咔嚓咔嚓咔嚓！！

    地面被叶飞这一拳砸中，愣是直接被撕裂，出现了一道道深深的沟壑！

    而叶飞则是跟个没事人一样，落地的刹那，立马化拳为掌，猛地往地上一拍！

    “啪”的一声震响！

    顷刻间，原本落地的叶飞，再次如同一枚导弹一般，从地下发射升空！

    “嗖”的一声，破空声响起！

    叶飞再次握紧右拳，直接朝着空中的余伯恩砸了上去！

    “什么？！还来？！”

    余伯恩整个人都快疯掉了，他感觉自己遇到的不是一个人，而是一台战斗机器！

    也就在这一瞬间，由于叶飞的速度实在是太快，余伯恩根本无法抵挡，“砰”的一声巨响！

    叶飞这至下而上的一拳，重重地砸在了余伯恩的胸膛之上！

    “啊！！——”

    余伯恩凄厉地惨叫一声，整个人犹如一枚被击中的棒球一般，飞了出去！

    轰！！

    一声巨响！

    余伯恩便沉沉地摔在了轩辕御龙等人的面前。

    啪啪！

    而叶飞则是稳稳落在了地上，拍了拍手。

    这一刻。

    静。

    全场都安静了下来。

    几乎所有人都目瞪口呆地看着不远处的叶飞，眼里写满了震惊和不可思议。

    第一拳，碾碎了余伯恩的剑。

    第二拳，直接将余伯恩整个人都给打飞了。

    这小子也太恐怖了吧？

    他的身体协调性，战斗的反应速度简直逆天！

    关键是叶飞揍起人来，根本就毫不讲理，就是靠着强悍的肉身力量和作战本能去战斗！

