    

    半夜三点，医院16楼一点风都没有。

    天空积着一层厚厚的云，好似随时都要下雨。

    杞夏被噩梦惊醒，发现自己正躺在一个陌生的地方，后背出了层冷汗。

    她侧过脑袋，一个穿着病号服的女孩子站在窗前，通红的目光空洞地往下看，没有日光的城市，仿佛全世界都失去了色彩。

    杞夏动了动身子，缠着绷带的手艰难地从床头摸出一把拐杖，一瘸一拐地走过去。

    饶是裹成了木乃伊，也掩盖不住这人散漫的气质，露出的一截下巴透着傲慢。

    察觉到有人过来，女孩转头看着杞夏，“……有事吗？”

    杞夏脑袋一歪，被绷带挡了大半的脸仿佛在问，我看起来像没事的样子吗？

    她的袖口挽着，露出一截细瘦尖锐的手腕，“我看月亮，你跳你的。”

    “……”

    女孩抬头望了眼黑漆漆的天空，这才反应过来对方后面那句话，心脏一缩，她怎么知道自己要自杀？

    -

    几天后，杞夏坐在病床上，单手拨弄着碗里的粥。

    电视上正放送一则新闻，“近日在XX路段发生一场车祸，导致一人死亡，一人受伤，经调查，肇事司机因为酒后驾车……”

    正在这时候，病房的人被人打开，一个穿着今夏最新款连衣裙的女人挎着包走进来。

    她先是看了眼电视，接着搁在床头的遥控器被人拿了起来，播报画面截然而止。

    岳惜蓉捏着手里的遥控，将鼻梁上的墨镜拿下来，保养得当的脸上泛起一丝不悦。

    她拧着眉，隔着两米远的距离去看床上的人，病人腿上打着石膏，一条手臂挂在脖子上，懒懒地垂着眼皮。

    升入VIP病房就是不一样，饭菜都比以前丰盛。

    杞夏吹了几下，把粥送到嘴里，咽下之后才懒懒地开口，“很遗憾，没能离开这个美丽的世界。”

    勺子被人放下，跟瓷碗碰出清脆的声响。

    她抬起头，脸上的纱布已经拆得差不多了，精雕细琢的五官青出于蓝，蜕去了幼时的奶气和青涩，甚至比年轻时的岳惜蓉还要耀眼。

    看到那张与自己有几分相似的面孔，的岳惜蓉面部肌肉轻轻颤抖，十多年没见，这丫头似乎变了许多，“你不会以为是我做的吧？”

    她冷笑一声，把遥控器扔到沙发上。

    岳惜蓉身为公众人物，来一趟医院都要精心伪装，更不可能无聊到去做这些事。

    杞夏用纸巾擦擦嘴，觉得有点道理，真有可能的话，岳惜蓉应该更想要她死，而不是杞威年。

    但是她什么都想不起来。

    岳惜蓉也是前两天才知道杞威年出事了，她倒是不想管杞夏，但现在新闻已经出来了，自己总不能再坐视不理。

    连忙叫人把杞夏挪到了VIP病房，免得走漏风声。

    “我很忙，没空跟你浪费时间。”岳惜蓉瞥了眼杞夏扔在桌上都是划痕的杂牌手机，姿态高高在上，“我知道你爸每天苦哈哈地做研究，除了那个破房子什么都没剩下，你的医药费我可以帮你出，但你必须要听我的。”

