
　　杨巅峰今日去了江家。

　　鹿鹿每日能出现三个时辰，魂魄也凝实许多。

　　她整日抱着残破的神剑，神剑中的剑灵似乎也少了些戾气。

　　“破曦当日替我承受了太多……如今的戾气，也是当初受了我的影响。”鹿鹿轻叹一声，破曦原本不会受这么大伤害。

　　是自爆之时，破曦帮了她。

　　“不要急，如今她在你的意识中温养，总有一日剑灵能恢复清醒。至于剑身……”

　　“不如去问一问，当年的补天石可还有？”

　　在创世神建立神界初期，那时天空曾烂了个大窟窿。

　　是始神用补天石将一切修复如初。

　　但补天石极其珍贵，能不能有剩余也不一定。

　　鹿鹿眼中重新燃起了光芒。

　　“补天石……”

　　“我已经让人回神界打探消息了，若始神回来，咱们便去神界。”天上那群老东西，瞧见鹿鹿一定很惊讶。

　　鹿鹿眼眸弯弯。

　　“我还没有去过神界呢。神界听说没有四季更替，温暖如春，而且天上的景象也好美好美的。”鹿鹿听众人说过自己原来是九天之上的神女，但她对于神界的记忆半丝也无。

　　“也不知那些神明好不好相处。会不会看咱们的眼神都是居高临下的呢。”小姑娘还暗自揣测。

　　陆怀姜摸了摸下巴，当年凡间只知她打上了九重天，却不知她具体做到了何种程度。

　　也不知道她在神界的凶悍。

　　“居高临下……那是不可能的。他们大概……会很惶恐吧。”毕竟煞星重回九重天，他们怕是会如临大敌？23sK.com

　　鹿鹿有些不解：“为什么惶恐？”

　　陆怀姜：大概是因为你曾杀到他们哭爹喊娘？？

　　但他此刻自然不会给鹿鹿幼小的心灵造成伤害，只笑着道：“可能是你死而复生，对他们来说很惊讶吧。”

　　鹿鹿勉强信了这个解释。

　　“哎呀，这株桃树好像又长新枝了，什么时候才能吃上桃树呢？”鹿鹿比划了一下桃树的高度，之前还是一截枯枝。

　　三个月的时间，便已经生出了新芽。

　　现在已经有了好几根枝丫，看起来长势良好。

　　大抵是因为灵气充足的缘故，如今已有大腿高。

　　正好可以为鹿鹿那株仙草遮云蔽日。

　　陆怀姜思量片刻。此处灵气极为充裕，几乎是整个人间最浓郁的地方。三年足够她开枝散叶，开花结果了。

　　“三年，可以的。”

　　“为什么她长得比我快？”鹿鹿比划了一下，自己才多高啊/??

　　陆怀姜眉宇弯弯：“不一样的，浓缩都是精华。你虽然长得矮，但你有灵。她还不曾生灵呢。”

　　鹿鹿这么一想顿时便开心了。

　　瞧见杨巅峰入门，便笑着问道：“你不回去陪你的护身符？”

　　杨巅峰脸颊微红，上前便道：“鹿鹿，你帮帮我吧。她……她这么化作人形留在人间，太危险了。我……”

　　“有什么危险的。”鹿鹿有些不解。

　　正说着，便听得门外杨巅峰的小厮急忙进来禀报。

　　“公子，阮姑娘又去府中了。出来时还带了夫人和球球姑娘，说是要去护国寺上香。”

　　呔！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1359章 她要上九重天免费阅读。https://xs.23sk.com 