    第101章 改变

    电话是从燕京打来的，江城纳闷，燕京他应该不认识什么人吧。

    “你好？！”江城试着问道。

    手机那头，江城只听得见微微地呼吸声，可那人并没有应话。

    靠！

    该不会又是黑粉吧！

    江城可没忘记当初他还是“两千万男主”时，信息泄露被网络暴力一事。

    那时候，他电话天天被人打，地址来自天南地北的都有！

    海外的也有不少！

    有的是真的恨他入骨，他刚接电话就被迎头痛骂，那叫一个惨……

    但绝大部分都像这样，电话接了，结果一句话都不说，也不选择挂断，一点也不心疼电话费。

    感觉被耍了一道，江城恼怒，正准备挂电话，“小家伙，近来春风得意呀！”

    这时，突然传来道十分亲切的声音。

    而且，还很熟！

    姜若南？

    脑海中闪过道靓丽性感地身影，江城脸上抑制不住笑意，欣喜道：“姜总监？”

    “算你还有点良心，还听得出我声音！”姜若南的声音像只小猫一样慵懒，江城可以想象得出她正在伸懒腰。

    姜若南这么说，江城脸红了下，不好意思的笑了笑。

    确实，自从那次把原版的续约合同给他之后，两人就很少联系了。

    那时候，好像听姜若南说，她要去巨齿直播做事？

    “姜姐，合同那件事，谢谢啦！”江城感激地道。

    如果那份真正的霸王合同没被曝光出来，那江城“两千万男主”的黑锅，就真的摘不掉了！

    更别提参加什么《华夏之音》了，估计都会成为伴随江城终身的黑点。

    “那份原件合同不是我曝光的。”姜若南愣了下，如实道，“那天我不是让你自己考虑嘛，我还以为……”

    电话那头，江城惊讶地叫出声，“什么？”

    不是姜若南，还能有谁？

    谁又有那么大的能量，可以搞到原版合同呢？

    那级别，至少得是鲸鱼直播的高层吧！

    他又为什么帮江城？

    “我不知道是谁，还以为是你呢！”姜若南打了个哈欠，一副很疲惫的样子，“不过我这次打电话来，是有正事跟你说的。”

    “你和鲸鱼直播的合同，月底就要到期了，今天是七月五号，考不考虑……”

    ……

    翌日，天大早！

    天空蒙蒙亮，泛着鱼肚白，如果仔细去找，甚至还瞧得见月亮。

    “怎么这么突然啊？”沈书瑶嘟着嘴，埋怨道。

    出租车上，江城苦笑，连忙解释道：“我也是昨天才接到电话的，这是个机会，我是个主播嘛！”

    似乎是觉得用左耳接电话听不舒服，江城把手机拿到右手，用右耳听。

    他的直播合同要到期了，也该找家新公司了。

    毕竟职业是主播嘛！

    俗话说得好，良禽择木而栖，贤臣择主而事。

    昨天姜若南所说的正事，就是她代表巨齿直播，正式邀请江城加入！

    同样，这次的星秀区总监还是姜若南，老熟人了。

    当然，具体签约还是不签约，这还得面谈，免得到时候被卖了还给人数钱呢！

    不是信不过姜若南，而是江城对巨齿公司的印象还很模糊，只知道它是家和鲸鱼并驾齐驱的大公司。

    无奸不商，直播这趟水深的很呢！

    巨齿公司总部是在燕京，他现在正在去机场的路上。

    挂断了电话，江城脖子枕在车的椅靠上，长长地舒了口气。

    如果一切顺利，那要不了多久他就能成功复播了。

    司机师傅是个约莫四十左右的大叔，他瞄了眼后视镜，好奇地对江城道：“小伙子，你是个主播？”

    闻言，假寐的江城睁开眼睛，看了眼大叔，再扭头去看窗外的风景，微笑道：“是啊大叔，怎么？您也看直播？”

    “那不不不，没……”司机师傅摇摇头，拒绝地说，又道：“直播你们年轻人的新奇玩意儿，我看过，看不懂！不过我女儿倒是经常看。”

    江城笑了笑，没再说话，静静地看窗外。

    外面，光怪陆离，一帧一帧画面，飞速地划过视线。

    大叔似乎是个话唠，边驾驶边聊到：“小伙子，你知道江城吗？他也是个主播。”

    我这么有名了吗？

    不看直播的人，都知道我？？

    江城忍俊不禁，强忍笑意，清了清咳，“知道，那可是个有名的主播？大叔，你也知道他？”

    “我是不知道的，架不住我闺女看啊，下学期都上高中了，天天念叨个江城，我不知道也知道了！”师傅神色无奈道。

    “啊这……”幸好带着口罩，不然江城非得脸红到冒气不可。

    不是吧……不会是个网瘾追星少女吧？

    “其实吧……”司机师傅继续道，“我对那些个主播是没啥好感的，总觉得他们会带坏孩子们，尤其是一些主播那种行为语气啥的，很不好。”

    “我没啥文化，具体哪不好，也说不上来，就是感觉吧……”大叔挠了挠头发，“这个江城就很怪。”

    “很怪？”还是第一次有人这么形容自己的，江城不由问道：“哪里怪了？”

    司机瞄了眼后视镜，道：“这么说吧，我女儿看江城直播也有段时间了，她真的很喜欢江城，但是一毛钱都没有刷过！”

    “她说啊……她现在还没有工作，没有独立的经济能力，所以江城不让像她这样的粉丝刷礼物。”

    说到这儿，司机笑了下，对车后座的客人问道：“江城就怪在这里，你们主播是不是都靠礼物赚钱？”

    江城回答道：“大主播的话，像一些直播游戏的，那就是靠签约金，礼物只占很少一部分。对星秀主播来说，自然是粉丝刷的钱占大头。”

    “这就对嘛！江城不是个唱歌的主播嘛，他不让人刷礼物的！所以我觉得江城挺好的。”

    “对我这个不看直播的人来说，江城这个主播很“中”，不像别的主播那样市侩，现实中他是怎样的人我不在乎，我喜欢他。”司机边说边肯定地点头。

    “哈哈，是么，那挺好的……”江城笑了笑，笑容中，有欣慰……

    看样子，他最后几次直播时说的话，没白说。

    未成年人不要刷礼物，她们都真的听进去了。

    这也是目前为止，我做的最正确、最有意义的一件事了吧！

    (本章完)

