
就在萧何以为张川说的已经够可怕的时候，对方继续说了下去：

“有两到三座这样的发电站，我们国家其它的发电站就可以全部拆除了。我们不再需要任何其它形式的发电，煤炭发电站、核电站、水力发电站全都可以拆除！对于改善我们当前环境有着巨大帮助，而且充足的电能可以让我们大力发展工业、显著提升生活质量。”

“此外，因为它的占用空间极小，提升的能量又极高，我们完全可以把它作为某些交通载具的能源，比如潜艇、航母乃至航天飞船！从而节约出大量的空间与载重量来装载科研设备和科研人员！试想一下！”

说到这，张川的表情看起来又害怕又期待：“反物质提供的能量是足以支撑人类进行超光速飞行的，同时因为消耗的材料极少，可以支撑我们做极远距离的航行，这代表什么你们知道吗？人类可以摆脱银河系的束缚，探索更远的星球！我们可以在宇宙中永远航行下去！”

“同时，碳是一种非常常见的元素，在很多外太空星球上也有这种元素，包括火星。如果有这种反物质发电机，在火星上建造我们人类的殖民地也不是不可能的。哪怕地球毁灭了，人类也可以在别的星球生存下去。说白了，能源等于一切！只要有反物质这个级别的能源，我们什么都能做到！”

现场的众人顿时咽了口唾沫。

听起来确实很可怕，谁能想到，只要一个“反物质发电机”，就能把人类的文明无限向前推进呢？

这搞得萧何也有点犹豫起来：这个技术的出现，到底算是好事还是坏事？该不该继续研究这个图纸？

“但是？”崔蔓挑了挑眉头接口道。

“但是……”张川说到这，表情显得非常担忧，“第一，反物质与物质的湮灭是永恒且不可再生的。比如这图纸上的材料是碳元素反物质，当碳元素反物质与碳元素结合时这两者就转化为能量，永远消失于我们的宇宙中不会再出现。”

说着，张川耸了耸肩：“当然，对比我们现有的其它能源来说，它仍然是最好的选择。而且未来还可以改用其它元素，我想撑到地球的寿命结束应该不成问题……不过最大的问题并不在这。”

张川盯着崔蔓说：“就像我说的，反物质如果变成武器也是非常危险的。这项技术如果被某些国家掌握了，那毫无疑问会变成武器，而这种武器是真的可以分分钟就毁灭世界的。比起怎么推广它，我们更应该考虑怎样限制它被推广。这很残酷，但就是事实。”

“确实是个问题。”崔蔓叹了口气，“可怕的不是科技本身，而是人心。”

张川点头，一脸痛心的说：“就是可惜了这项技术啊……如果真的能够完成的话，我想大概能将我们的发展速度提升几十倍。不管是海洋还是宇宙，都终将被我们征服。但这样一项技术，却因为人性的丑恶而难以实现……多么可悲啊。”

“说到底都是M国的错……”萧何小声嘀咕道。

崔蔓倒是很看得开，洒脱的笑道：“哎呀，无所谓啦。只要咱们国家能用上就行了，以后再慢慢考虑别的。”

说着，崔蔓转向了这名科研人员：“所以，老张，你要说的就是这些吗？说完了你就可以离开了，我们接下来还有……”

“不！”张川说着转向了萧何，狠狠的瞪着他。

就在萧何以为他要上来和自己打一架的时候，对方开口道：“最近应龙提供的这些技术让我意识到了一件事！他的价值应该体现在科研上，而不是打打杀杀！”

说着，张川整理了一下自己的衣服，严肃的说：“我会跟上头申请，将‘应龙’调到科研工作组。他对科学界、医学界来说都是宝贵的财产，我们不能让他有任何危险。介于此，我反对让应龙参加这次的‘异变者竞技’。”

崔蔓微微皱起了眉头，抱着胳膊问：“你这意思，像是要挑战我的权威呢？”

“哪里，崔长官言重了。”张川表情平淡，“我只是希望应龙能在更适合他的地方发挥他的才能，而不是让这样宝贵的人才去做那么危险的事。”

说到这，老张转向崔蔓皱眉道：“你应该还没忘记第一次抓捕‘饕餮’时，自己的指挥失误险些让应龙送命吧？这件事我也会跟上头反映的，希望你做好准备。”

说完，老张就大跨步离开了现场。

“啧……嚣张个什么呢？”崔蔓不满的咬着大拇指说，“这帮迂腐的家伙，哪里知道在外面战斗的艰难。”

“我会跟着蔓姐的。”萧何这时候开口了，“不管别人说什么，我都会跟着蔓姐做事。”

“那是，跟着姐姐有福利嘛，对吧？”崔蔓搂住了萧何的肩膀笑道，“宝儿你喜欢腿对吧？下次姐姐给你做膝枕吧？”

“哎呀，正经点！现在是开玩笑的时候吗？”萧何皱眉道，但他心里话是：是崔蔓一点点的挖掘出了他的才能，而且一开始崔蔓帮他搞定了那个“林天南事件”对他来说也意义非凡。

因为他和林天南的关系其实并没有那么简单，他是认识“林天南”的，这件事他谁也没说。

此外，他也确实是很喜欢崔蔓，很喜欢特应部里的众人。从文还是从武他其实无所谓，能做有意义的事他就会觉得很充实。

“关于这点，再讨论吧。上头如果有命令我也只能服从。”崔蔓叹了口气皱眉道，“最开始抓捕夏雨的那次指挥失误也确实比较严重，老张如果抓住这件事不放，上面可能真的会考虑把你们转移到其它部门去。”

“不管上级怎么安排，我都要跟着你。”萧何没好气道，“否则就不干了，谁怕谁啊？”

“我也会跟着蔓姐的。”叶婉清回道，“因为我喜欢蔓姐。”

夏雨也是连忙补充道：“蔓姐虽然失误了那么一次，但也立了很多功啊！萧哥的这些能力的用法，不都是蔓姐你挖掘出来的吗？那些人怎么能无视功劳，死揪住过错不放呢！？那不是跟那些网络喷子一样了吗？”

“是啊。”谢海宁也是附和，“奇迹因子、塑料分解、AME流感，这些都是崔长官你的功劳。我想上面在评估的时候一定会考虑到这点，更何况我认为组织上应该也会参考我们异变者的看法。我们四个人都是支持你的。”

“哎呀，看来我这个人，人缘还是很不错的嘛。”崔蔓笑了，然后正色道：“总之先不要担心这个了，你们抓紧准备下一个任务吧。老谢你赶紧准备一下，接下来的抓捕任务还要靠你呢。宝儿你和夏雨也要准备准备，明天就要去护送目标了。”

“知道了。”现场的众人应了一声，接着便各自分散了。

待四基石都离开后，崔蔓才沉重的叹了口气，咬着大拇指沉思起来。

“果然呐，那帮老家伙盯上了应龙的归属权了。恐怕不只是‘科研价值’这么简单吧？就怕那帮人别有所图。”崔蔓自语着，然后坚定的握紧了拳头：“应龙的归属权，必须要拿到手。”

说到这，崔蔓突然笑了起来：“不过，那那孩子挺喜欢我，这应该也是优势吧。”

萧何和叶婉清简单的训练了一下，便踏上了回家的旅程。在路上的时候，叶婉清显得心事重重。萧何在她小脸蛋上轻轻戳了一下：“想什么呢小河豚。”

“不许叫我小河豚……”叶婉清微微皱眉：“我在想，其实把你调到科学部也挺不错吧？以后专心研究科学不也挺好的吗？没有危险。”

“唔……”萧何沉吟不语，说实话，能帮助发展科学和医学他确实是很高兴，但硬要说起来，他还是喜欢战斗吧。

当然，他很怕痛，也不喜欢被人揍的感觉，但是上次在没有触发能力的情况下与靳少康打的那一场，让他觉得很愉快。两人能力相近，他却靠技术击败了靳少康，那种快感……就像在游戏中辛苦练级后击败BOSS的感觉，但没有任何游戏能有这么强的成就感。

所以，萧何自己是两边都不愿意放弃的。发展科技固然是好，但在这个出现了异变者的世界里，科学也不一定能解决所有问题，因为科学就没法解释“白光”。

“也有道理讲不通的时候嘛。”萧何回道。

当然他也知道“反物质”是可以制成武器的，只是当一个人手上持有过于强大的武器时，其他人是会老实臣服还是联手对抗这个手上持有强大武器的人，就难说了。

“可是……”叶婉清还想继续，但萧何拍了拍她的脑袋：“更何况，我不是有你吗？只要有你在，我就是无敌的……基本上。”

“前面说得很帅气……”叶婉清瞪了他一眼，但心里还是挺开心的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69243997"  chaptername="第117章：归属权">加入书签</a>
</div>
