    许七安眼神茫然，不知道她无端的发什么怒。

    旋即，似乎想到了什么，一边随口敷衍，一边暗中观察。

    “昨晚操劳过度，乏了，于是过来泡个澡。国师，用过午膳了吗。”许七安笑道。

    听到“操劳过度”，洛玉衡白皙的脸庞爬上两抹晕红，嗔怒的瞪他一眼：

    “正要寻你用膳。”

    两人旋即返回，来到温暖如春的卧室里，青杏圆的丫鬟搬来了长条案，上面摆满粥、肉包、糕点、油条、酱菜等早膳。

    洛玉衡没吃其他，端着一碗白粥，兰花指捏着瓷勺，小口小口的喝着。

    “这应该是七情里的“怒”，顾名思义，暴躁易怒。我待会儿得小心应对。。”

    许七安边沉吟，边观察她。

    国师还是那个国师，清冷、美艳，眉心一点朱砂，仿佛是不食烟火的仙子。

    昨晚的一切，似乎都是梦境。

    不过，国师身段有多火辣、销魂，皮肤有多细嫩，弹性有多好，许七安已经领会到了。

    我竟然把大奉国师，元景帝求而不得的美人给睡了..........此时此刻，回忆昨晚，许七安仍有些梦幻。

    “看够了？”

    洛玉衡抬起眸子，瞪了他一眼，娇嗔薄怒。

    睡都睡了，看几眼怎么了.........许七安心里嘀咕，目光接着落在国师鼓胀胀的胸脯。

    笃！

    一根筷子飞速而入，刺入许七安身前的桌案。

    “吃饭吃饭！”他收回目光，默默喝粥。

    吃完早膳，期间两人没有交谈，也没有眼神交流，一旦许七安或偷偷，或光明正大欣赏国师的容颜、身段，她就会发怒。

    洛玉衡放下碗筷，神态冷漠的起身，莲步款款，走向卧室。

    行走间，道袍下摆轻晃，显得轻盈曼妙。

    “没事别打扰我修行。”她淡淡道。

    卧室的门敞开，许七安扭头回看，发现昨夜的被套和床单，已经更换了。

    内侧的屏风上挂着一件白色绣荷花肚兜，一条白色柔软的绸裤。

    砰！

    似乎察觉到了他的目光，洛玉衡关门的声音格外响亮。

    “感觉“怒”这个情绪，让她更加不近人情了，动不动横眉竖目，仿佛我只是个上床时需要的工具人.........

    “感觉真成我小姨了，或者，英语老师.......”

    他慢条斯理的抓过干净的汗巾，擦了擦手和嘴，抬脚走到卧室门口，敲了敲。

    洛玉衡没搭理。

    许七安便擅作主张的推开门，目光一扫，突然发现贴身的绸裤和肚兜不见了。

    洛玉衡盘坐在床榻，嗔怒道：“不是让你别打扰我吗。”

    以前的洛玉衡，清冷镇定，不会有太大的情绪波动，因此给许七安一种高高在上的感觉。

    哪像现在这样，动不动就生气发怒，虽然不是啥好脾气，却有了鲜活的人气儿。

    “业火已经平息，晚些再巩固修行吧。我带你去园子里逛一逛？”

    许七安凑到床边，握住了洛玉衡光滑细腻的柔荑。

    他是这么想的，双方之间的关系，更像是父母之命媒妁之言，先洞房再培养感情。

    幸运的是，洛玉衡并不讨厌他，甚至极有好感，虽说远没有达到滚床单的程度。

    但现在既然已经知根知底，他就得改变思路，为两人的关系升温而努力。

    毕竟我不可能指望洛玉衡来追我........许七安心里想着，突然看见洛玉衡眼里怒火一闪，他本能的察觉到不对，一个阴影跳跃打算逃离。

    但发现身体无法动弹了。

    “国师？”许七安忙说：“有话好商量。”

    洛玉衡怒目相视：“我昨夜与你如何说的？这只是一场交易，莫要以为双修后你就是我道侣，可以为所欲为。”

    “是在下孟浪了。”许七安认错姿势摆的很好。

    洛玉衡轻哼一声，这才放过他，闭目打坐：“出去吧。”

    愤怒人格的脾气，比原版的国师要难惹，暴躁易容，刚才要不是认错的好，可能已经被她一剑戳飞出去了..........

    嗯，也更加骄傲矜持.......许七安吐出一口气。

    他走出卧室，呼吸着新鲜空气，路过卧室的窗户时，窗门“砰”的打开，洛玉衡盘坐在床榻，声音冰冷：

    “去哪儿？”

    “去逛窑子。”许七安撇嘴。

    “你说什么？”洛玉衡竖眉，愠怒道：“再说一遍。”

    许七安嗤笑一声，故意刺她：“国师管我去不去逛窑子，咱们又没什么关系，只是交易而已。”

    洛玉衡气的胸脯起伏，挥手关闭窗户。

    “那我真去逛窑子了？”许七安冲着窗户喊了一声。

    “滚！”

    ...........

    许七安没有立即离开青杏园，让丫鬟准备了吃食，换洗衣裳，洗漱用品等等。

    寻了一处无人的房间，取出浮屠宝塔，轻轻一抛。

    浮屠宝塔膨胀变大，塔尖几乎穿破屋脊，许七安意念一动，进了塔内。

    来到三楼，看见慕南栀与塔灵相对而坐，学着和尚双手合十，闭目打坐。

    这是闹什么.........许七安把包裹放在一旁，道：“南栀，我给你带了些衣服和吃的。”

    慕南栀不为所动，依旧闭目打坐。小白狐“嗖”的窜过来，一边抽动鼻子嗅着。一边嘟囔道：

    “没有果子吗，我想吃果子。”

    许七安一巴掌拍飞它，怒道：“滚犊子。”

    要不是这小东西坏事，我也不会面临修罗场，王妃现在还待在客栈里，傻白甜般的等我回去。

    小白狐又挨打了，哭唧唧的说：

    “我不要你吃的，你一点都不好，就知道欺负我们。”

    它委屈的走回慕南栀身边，用力一跃，两只前爪先勾到案边，接着，后肢乱蹬，爬上桌案。

    它抽泣了一会儿，直到许七安把糕点放在它面前。

    小白狐看了眼糕点，很有骨气的扭过头去。

    “你不吃？”

    “哼！”

    “那我自己吃了......嗯，真香，软濡清甜，妙啊.......还有这肉包，汤汁四溢，面皮劲道。哎呀，只剩最后一块了。”

    小白狐耳朵抖动了一下。

    “可惜某只小狐狸不吃，那我只要自己吃掉了。”

    “吃的吃的。”

    小白狐骨气没了，扭回头，一头扎到许七安怀里，娇声说道：“要吃的，要吃的。”

    许七安揉了揉它的脑瓜，喂它吃完早膳，见慕南栀依旧冷着脸，叹了口气，放下小白狐离开。

    对付慕南栀，他其实有很多种办法，只是现在双修还没结束，多半是刚哄好，又闹矛盾。

    或者，她借此提出和洛玉衡一刀两断，双修后不准往来的要求。

    ..........

    此时，武林大会已在雍州城如期举行，地点设在西南大角场。

    武林大会面向全雍州的江湖人士（无衙门案底），第一阶段是海选，但凡报名者都能参加。

    海选结束后，会决出前百强。

    第二阶段就是百强名单，这胜出的一百位强者打排位赛。

    这套榜单模仿的是中原江湖百强榜。

    龙神堡的堡主雷正和公孙家主公孙向阳，两人是江湖百强榜上的高手，排名71和80名。

    许七安重新易容，化作一个平平无奇的男人，混进了大角场。

    此地原本是城防军的营房，后来弃用，荒废多年，虽显得破败，但面积却宽广。

    来到演武场，放眼望去，漫漫人海。

    许七安站在人群外，远远的看一眼新搭建的擂台，此刻，正有两位少侠在比剑。

    招式手段堪称无所不用其极，完全不讲武德，只为干掉对方，赢得胜利。

    龌龊是龌龊了些，但好歹没有出现煽情剑法和舆论剑法这种野路子。

    “人很多啊，以后每天来这里搜寻一遍，绝对能找到龙气宿主..........”

    他把地书碎片握在掌心，神念宛如涟漪，向着四方扩散。

    很快，周遭“景物”原原本本的反馈到脑海里。

    南边一个魁梧的汉子，目光仅仅盯着擂台，身体紧贴着一位妇人，并把粗糙的大手按在妇人圆臀，使劲揉捏。

    而魁梧汉子左侧，一个瘦小的男人手里夹着刀片，正无声无息的割开汉子的钱包。

    北边的一个少年同样在做偷钱包的事。

    略过这些形形色色的人和事，许七安捕捉到了一位龙气宿主，他在人群中观战，双手抱膝，似乎对擂台的战斗极为不屑。

    “是散碎龙气的宿主........”

    许七安没有轻举妄动，因为无法判断此人是野生宿主，还是鱼饵。

    在雍州城里，如果不是九道龙气宿主之一，他宁愿放弃，也绝不冒险。

    他的神念涟漪穿透观战人群，朝着营房方向扩散，不多时，又一道龙气宿主出现在他的感应范围里。

    这是一个两进的院子，极为破旧，看起来许多年未曾维护。

    外厅里坐着一伙儿，龙气宿主便在其中。

    “还是散碎的龙气宿主，哪怕武林大会这样的盛事，哪怕雍州不止一位龙气宿主，但同时同刻出现在这里，并不是正常的概率........

    “两名龙气宿主中，必定有一个是诱饵，甚至两个都是.........嗯？公孙向阳？！”

    许七安在这伙人里，看见了公孙向阳。

    外厅，公孙向阳坐在大椅上，身后是公孙家族的子弟。

    与公孙家主平起平坐的是个眉眼温和，面带微笑，令人如沐春风的年轻男子。

    这位年轻男子身后，从左往右依次是：

    脸色冷峻的负枪少年；秀美动人的少女；穿着破旧道袍，不修边幅的老道士；裹着色彩斑斓长袍的碧眼南疆人；脸蛋娇俏，顾盼生辉的妩媚女子；孔武有力，神态极具威严的魁梧男子。

    以及，一个背剑的中年人，这位中年人面无表情，眼里却有认命的情绪，他就是龙气宿主。

    这些人是谁........许七安的目光在少女身上略作停留。

    二十岁不到的年纪，身段已经初具成熟女子的曼妙，眼睛大而圆，睫毛浓密，有着少女独有的尖俏下巴。

    和许玲月一样，是极有姿色的少女，不过许玲月是邻家女孩一系，柔柔弱弱，至少表面如此。

    而这位少女，眉眼冷淡、严肃，已经初具女强人的雏形。再过几年，应该是和怀庆一个类型的女子。

    接着，他审视起另一位美丽女子，这位女子魅而不妖，艳而不俗，有着独特的气质。

    “我应该是没见过她的，但她的气质，总觉得在哪里见过，似曾相识........”许七安心里嘀咕一声，这时，听见公孙向阳客客气气的笑道：

    “几位大侠如何称呼？”

    雷正是个不爱管事务的武痴，因此武林大会的主持者是公孙向阳，他今日刚致辞完毕，就被这伙人请到了这里。

    这群人极其可怕，以公孙向阳五品巅峰的水准，也只能初步摸清负枪少年，和不修边幅的老道士深浅。

    其他人，根本看不透。

    公孙向阳有一个大胆的想法，这群人，大部分都是四品高手。

    只是这个猜测过于惊世骇俗，在江湖上，四品武者可是雄踞一方的大佬。只有在京城这种高手如云的地方，才会扎堆出现。

    大奉十三洲，单个洲人口千万，乃至几千万，才会出那么几个四品。

    “姬玄。”

    唯一坐着的，气质温和的年轻男子笑道。

    “姬大侠！”

    公孙向阳连连拱手。

    姬玄........许七安皱了皱眉，姬这个姓氏，让他异常敏感。

    自称姬玄的年轻男子笑道：“我等是青州人士，听闻雍州在举办武林大会，特来看看热闹，长长见识。”

    顿了顿，他从怀里取出一张画像，摆在桌上，道：

    “公孙家主是雍州有头有脸的大人物，在下想请公孙家主帮个忙。”

    也不管公孙向阳是否同意，自顾自说道：“帮在下寻到画像中的人物，必有重谢。”

    公孙向阳自然不会拒绝，双手接过画像，仔细审视一眼，笑道：

    “好说，好说。有了消息，一定派人通知诸位。”

    只是找人而已，小事一桩，没必要因此得罪这群人。

    姬玄满意点头，又道：“另外，还有一桩小事。”

    公孙向阳摆出聆听姿态。

    “劳烦公孙家主帮忙留意一个人，此人没有画像，名字叫徐谦。”

    姬玄喝了口茶。

    徐谦.........公孙向阳心里陡然一凛。

    ........

    PS：求月票，今儿有事，白天一直在忙，回家后才有时间更新。

