
　　秦绾推着愈景柏站在病房门口，看向病床上的男人。

　　和那人目光相碰在一起的那一瞬间，她心里排山倒海的热意汹涌。

　　安静的空间里。

　　一声“绾绾”钻进耳里，她眼眶蓦地湿润。

　　“绾绾，去吧。”

　　愈景柏把慕少程的眼神看在眼里，抬眼，对扶着轮椅的秦绾说。

　　身旁，愈旭升也微笑地说了一句，“绾绾，我来推轮椅。”

　　秦绾紧紧地抿抿唇，才点头。

　　扶着轮椅的手松开，抬步，朝病床上的男人走去。

　　“旭升，我们在外面等会儿。”

　　愈景柏看着女儿克制的脚步，喊愈旭升推着轮椅调头。

　　病房里的医生们看见秦绾走过来，也会意地都退出了病房。

　　走在最后的纪峰体贴的关上病房的门。

　　秦绾在病床前停下脚步。

　　含泪的眸子看着病床上的男人，他眸光深情，温柔。

　　“绾绾。”

　　慕少程又低低地喊了一声。

　　“嗯。”

　　秦绾的泪滑落眼眶，唇角微颤，“我等你这么久，你才醒。”

　　病床上的男人眸色微紧，朝她伸出手来。

　　秦绾俯身，轻轻的抱住他。

　　听见他在耳边歉意地说，“对不起，让你等了这么久。”

　　秦绾摇头，“我不要你道歉。”

　　稍稍拉开些距离。

　　慕少程缓缓抬手抚上她的脸颊，用拇指指腹轻轻抹去她的泪。

　　哑声说，“绾绾，这些日子辛苦你了。”

　　“……”

　　“奶奶，还好吗？”

　　他的话音落，秦绾的神色微微一僵。

　　错开他深邃的眸，她轻抿唇瓣，艰难地开口，“少程，奶奶她老人家……”

　　她的话没说完，慕少程的脸色蓦地一白。

　　眸色几番变化后，他的手松开了秦绾的。

　　忽然掀了被子，就要起身。

　　秦绾忙按住他，泪水顺着脸颊往下流，哽咽地抱住他说，“少程，奶奶走的时候，是你陪着她老人家的。”

　　慕少程的身子僵滞着。

　　一动不动。

　　也不出声。

　　秦绾心口处痛得厉害，抱着他的力道又紧了一分。

　　她哽咽安抚，“奶奶让我告诉你，不要难过。”

　　“少程？”

　　看见慕少程眼角的泪，秦绾颤抖着手，去给他擦。

　　她的手被慕少程抓住，握在掌心。

　　他生硬地问，“绾绾，奶奶什么时候走的？”

　　“今天是正月初八，奶奶是初六走的，年前奶奶醒过来，我接她回家过的年。”

　　秦绾在床沿上坐下。

　　继续说，“你现在想见奶奶，我可以陪你去见她老人家。”

　　“奶奶还没？”

　　“没。”

　　秦绾懂慕少程的意思。

　　“我想让你和奶奶见最后一面，想等你醒来送奶奶最后一程。所以，自做主张的往后延了日期。”

　　慕少程，“谢谢你，绾绾。”

　　“那，我现在陪你回家见奶奶。”

　　“嗯。”

　　慕少程点头，失去亲人的悲痛被他强行压制在心底。

　　他问，“奶奶还说了什么？”

　　“她还让我告诉你，以后不许欺负我。”

　　“好，我不欺负你。”

　　“你昏睡的这段时间，你的伤口愈合了些，我扶着你坐到轮椅上，我推着你好吗？”

　　“好。”

　　慕少程低眸，视线扫过自己手指上的戒指。

　　又朝秦绾的手上瞟了一眼。

　　她手上没有。

　　秦绾把他的眼神看在眼里，没说话。

　　只是扶着他坐到轮椅上，她推着他走出病房。

　　见愈旭升和愈景柏不在走廊上。

　　于幻言告诉她，“秦小姐，二爷和大少爷下楼去了。二爷说，你和慕少肯定很多话要说，他们一会儿再来看慕少。”

　　秦绾点点头。

　　慕少程不解地看向秦绾。

　　他之前在帝都，陪着秦绾去病房里见过愈景柏。

　　刚才秦绾推着愈景柏出现在病房门口的时候。

　　他就认出了他。

　　抬头，慕少程问秦绾，“绾绾，刚才你推的，是愈旭升的二叔吗？”

　　秦绾点头，“是的，一会儿我有事告诉你。”

　　慕少程盯着她看了两秒，大致猜到，秦绾要说的事，怕是和愈旭升和他二叔有关。

　　在慕宅的灵堂前，慕少程见到了慕老夫人。

　　那一刻，他压制的情绪如山洪爆发，修长的身躯离开轮椅，扑通一声，就跪倒在地上。

　　秦绾喊了一声，“少程。”

　　也跟着跪在他面前，扶住他的身子。

　　“奶奶……”

　　慕少程连续喊了三声奶奶。

　　无人应。

　　他又重重地磕了三个响头。

　　冰棺里，老夫人睡容安详。

　　和前些日子在医院昏迷不醒的时候没区别。

　　可是，慕少程心里的悲痛却排山倒海，以前奶奶哪怕是昏迷不醒，也还能随时见到。

　　以后，却再也见不到了。

　　想到那些和奶奶相依为命的日子，以及奶奶对他多年的教养，慕少程扶棺而哭。

　　他和秦绾身后，雷东和一众慕宅的佣人，也都低泣不已。

　　“少程，你刚醒过来，不能太悲伤。”

　　秦绾一时间找不到话语来安慰身旁的男人。

　　她知道奶奶对他的重要性。

　　然而。

　　她却没能照顾好奶奶，等到他醒来。

　　心头一痛，她自责地话脱口而出，“对不起，是我没照顾好奶奶，才没让你和奶奶见上面，说上话。”

　　秦绾的话倒是让慕少程停了哭。

　　他扶着棺的大手收回。

　　转头，朝她看来。

　　对上她满脸的自责和泪痕，他又把秦绾拥进怀里。

　　秦绾也紧紧地抱着他。

　　安抚地说，“你还有我，还有恩恩和心心呢。”

　　“嗯。”

　　慕少程温柔地看着秦绾清瘦的脸蛋，想到自己昏迷的这些日子，她怕是最受煎熬的。

　　他心里又涌上一股内疚。

　　“绾绾，不要自责，你已经替我尽了孝。我们都不难过，小时候，奶奶就说，男子汉不能流泪，不能哭。”

　　“奶奶要是看到你哭，会以为我又欺负你了。”

　　“……”

　　秦绾想忍着泪水，可是泪水不是说忍就能忍住的。

　　慕少程只好转移她的注意力，“我伤口有些疼，绾绾，你扶我起身，坐回轮椅上，好不好？”

　　“很疼吗？那我们现在回医院？”

　　慕少程昏迷的那段时间，虽然伤口有愈合。

　　但并没有完全愈合。

　　加上他刚醒来，刚才又那样直接从轮椅上跪到地上。

　　身心的痛。

　　秦绾无法不紧张。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的婚宠难戒更新，第487章 你还有我免费阅读。https://xs.23sk.com 