    地球媒体疯狂报道的事情也传到了星灵帝国，带来的结果是徐平安的声望再一次的飙升。

    星灵帝国的公民对国家的归属感，荣誉感是直线上升，很多人在大街上奔跑者高喊，“我们是高等文明！”“吾王万年！”的口号。

    很快，星灵帝国的互联网上面出现了一个大标题【星灵帝国，高等文明，吾王万年！】。

    下面跟着上千万的点赞，一个IP只能点赞一次，星灵帝国打击数据造假的力度非常的大，现在基本上已经不会出现数据造假的状况了。

    可见，此时此刻徐平安的声望在民间达到了何种程度。

    星灵帝国的状况传回到地球，直接让米国的第一大佬跟其他大佬傻脸了。

    这是什么鬼，我们这是在给徐平安制造敌人，怎么会让徐平安这个混蛋的声望上涨这么多。

    一位西方社会很权威的神学家在多年前说过一句话，徐平安是被漫天诸神祝福的宠儿，是神之子，所有的不利到最后都会变成徐平安的助力。

    这句话现在再一次的出现在诸位大佬的脑袋内。

    一帮人抓着自己的头发看着天空，脑子里就一个念头【上帝啊，他不是你的信徒！】

    看着星灵帝国的情报，不光是米国大佬抓狂，地球其他国家的大佬也跟着抓狂。

    这他妈叫什么事，竟然会出现民众自发高喊吾王万年的事情。

    更何况，现在已经快到星灵帝国国会选举的时候了，这对那些议员来讲绝对不是什么好消息。

    按照现在徐平安的威望，如果某个议员如果说了徐平安一句坏话，恐怕不需要徐平安动手，民众就能将这个议员给撕碎。

    没多长时间，米国再一次拉开了提高科研人员待遇的风潮，地球各国是纷纷跟随，全球各国科研人员待遇都有了一个显著的提升。

    各国往科研上的投入更大了，没人甘心落后，想要不落后就只有加大科研力度了。

    徐平安在星宫看到这种状况，直接哈哈哈哈的大笑不已，让旁边坐着的苗依依，伊莎贝拉，宋心云，达琳娜四人都苦笑着摇头。

    好一会时间，等徐平安稳定了，徐平安这才来到四女的身边坐下来。

    “明年我们举办婚礼好不好”徐平安猛然间说出这么一句话，让三人都愣住了。

    四人眼睛放光看着徐平安，生怕徐平安是开玩笑的，徐平安看着四人的表情，心情的愧疚之意更大了。

    跟着自己这么多年，孩子都快要结婚了，自己都没有跟他们举行婚礼，心里有愧啊。

    “我没有开玩笑，是真的，我欠你们一场盛大的婚礼，明年举办正式的开国大典之后，我们就举行世纪婚礼”徐平安看着三人认真的说道。

    “你认真的吗”伊莎贝拉有点不确定的说道。

    “我认真的，伊莎贝拉，心云，依依，达琳娜，对不起，这些年委屈你们了”徐平安一脸认真的说道。

    伊莎贝拉心里猛然间涌出一股委屈的感觉，眼泪不自觉的出现了，宋心云跟苗依依也不例外，唯独达琳娜稍好一些。

    徐平安开始好言安慰起来了，好一会时间，四人这才止住泪水。

    下午，徐乾，徐文涛，徐坤三人就接到了母亲的电话，兄弟三人也是高兴的。

    他们很清楚，缺少一场盛大的婚礼，是母亲心里的遗憾。

    接下来几天，徐平安将自己的想法跟张建斌等人都一一的沟通了，众人都表达了恭喜。

    星灵帝国不实行一夫一妻制，徐平安娶多少都没有问题。

    张建斌说的好，徐平安跟伊莎贝拉等人正式注册举行婚礼，可以减少一个徐平安身上的话题，所有人都不能在拿徐平安的婚姻说事。

    时间慢慢的过去，转眼间，今年过去了半年，时间到了九月份的时候，政务院发布一份公告，第十一个城市开始建造。

    第十一个城市命名为怀庆市，将会有畜牧业为资助产业，免去星灵市副市长涂宏远的副市长职务。

    任命涂宏远为怀庆市市长。

    另外又提拔了三位年轻有为的年青人作为副市长，前往指定地点建城，展开怀庆市建设。

    同时，政务院宣布，明年放开农场限制，允许本国人员在城市之外建立农场，农场的相关标准会在两个月后公布。

    公告获得了一致的好评，很多人都想要拥有自己的农场，偏偏星灵帝国一直没有放开这方面的限制。

    现在总算是放开了，不少人都开始筹集资金了，所有人都明白，第一批农场地块肯定不会很多。

    按照星灵帝国的习惯，实验性居多，价格同样也不会便宜了。

    在人们注意力集中在公告上的时候，星灵市开始展开对星宫面前的大道修整加固工程，明年建国大典肯定要举行阅兵式的。

    地面不够坚硬不行。

    于此同时，情报部跟监察部开始忙碌起来了，对很多人都加大了监控力度，按照徐平安的计划，在新年之后就展开收网。

    没过多长时间，工程机械跟人员就开始朝指定地点涌去，怀庆市，按照规划整体抬高六米，这个工程量很大。

    别看星灵帝国人口增加很厉害，房地产价格却始终保持平稳，甚至最近还出现了回落的迹象。

    所有人都明白，新城市建立代表着新的机遇跟新的财富，很多政策只有你成为本市居民才能享受。

    因此，每一次建城，人口流动都非常的大，有力的缓解了原有城市的压力。

    在星灵帝国买房收租，是完全行不通的，仅仅是每年的契税就能让你破产，有利的保证了房地产市场的稳定。

    时间慢慢的过去，星灵帝国高层开始到星宫参加年度会议，四天后，会议结束，众人回归各个部门。

    没过多久，春节如期到来，今年这个春节，可以说是徐平安等人入驻星宫以来笑声最多的一年。

    有了徐平安的举行婚礼承诺，伊莎贝拉四人脸上总是带迷人的笑容，徐宏夫妇也是高兴的。

    时间慢慢的到了初十，政府各个部门都已经开始工作。

    很快，元宵节也过去了。

    这一天，政务院总理张建斌，情报部长盖文，监察部长陈麒麟，警察部部长余泽刚，司法部长赵平川，军部部长郭长河，以及各个城市的市长全部到星宫开会。

    会议上，监察部部长陈麒麟跟情报部部长盖文详细接受了违反星灵帝国议员选举法案的诸人资料。

    XX团体的房子巍，XX团体的卡西利亚斯，XX团体的德约卡尔，XX团体的桥本尚，XXX团体的勃列基夫，XXX团体的姚叶康，XXX团体的樊进军，XXX团体的林德生...............

    一共一百六十九人，每个人的照片，各部门目前所掌握的证据，都做了一个详细的叙述。

    张建斌等人都是阴沉着脸一声不吭，包括徐平安也是，徐乾跟徐文涛两人的表情更是阴沉。

    “杀，不杀不足以震慑宵小”张建斌首先表态了。

    这么多人想要插手星灵帝国的内政，张建斌这一次是真的忍无可忍了，现在张建斌已经理解为什么徐平安要下狠手的原因了。

    “叛国者必须付出代价”赵平川直接表态了。

    作为司法部长，位高权重，平时赵平川很惜言，轻易不发表什么意见，这一次也忍不住了。

    “哒哒哒....”徐平安坐在主位上面，手指开始敲打桌子，将众人的注意力都集中过来了。

    “徐乾”徐平安脸色不变说了一句。

    “到”徐乾立刻站起来了。

    “星灵市，星光市，神农市，天启市，繁星市，这五个城市由你负责指挥，将这五个城市的叛国罪捉拿归案”徐平安下达了命令。

    “是”徐乾很是干脆的答应了一声，徐平安摆摆手让他坐下来。

    “文涛”徐平安又说了一句。

    “到”徐文涛立刻站起来了。

    “其余城市由你负责，将这些叛国者捉拿归案”徐平安直接说道。

    “是”徐文涛很干脆的答应了。

    “总理”徐平安又说了一句。

    “到”张建斌站起来了。

    “这一次你为总指挥，徐乾，徐文涛，盖文，陈麒麟，余泽刚为你的副手”徐平安直接说道。

    “是”凡是被点到名字的人都站起来了。

    徐平安点了点头摆了摆手让众人坐下来了，转头看着赵平川。

    “平川，安排好法院，对这些人进行公审，公布证据，让所有人都明白，这些人是罪有应得”徐平安直接说道。

    赵平川立刻站起来说道“请陛下放心，我会安排好的”。

    徐平安摆摆手让赵平川坐下来了。

    “各位，星灵帝国走到现在不易，地球各国称呼我们为高等文明，在我看来这个称呼是一点都没有错”

    “在我们共同努力下，星灵帝国的政治，军事，经济，医疗，文化，科研，等等，各方面全面领先地球各国”

    “这是我们大家共同的心血，决不能让这些老鼠坏了我们的心血”

    “能代表人类未来的只有星灵帝国，因为星灵帝国是地球各国一切美好的集合体，绝不容他人破坏”

    “这一次，我们不止是将这些人一网打尽，也要将这些人在地球的幕后人物一网打尽”

    “郭部长，你要配合总理，谁敢包庇这些人，灭国！”徐平安说道最后直接盯着郭长河的脸。

    “是”郭长河站起来敬礼说道。

    张建斌跟不少人都眉头一挑，显然，皇帝此刻已经是杀意盎然了。

    徐平安点了点头，摆摆手让郭长河坐下来了。

    “各市市长必须无条件配合总理行动，胆敢拖拉办事的，同罪论处”徐平安直接说道。

    “是，我等一定全力执行总理命令”各个城市的市长都站起来表态了。

    徐平安点了点头让这些人坐下来。

    “命令”徐平安说了一句，所有人都站起来了。

    “现在开始准备，一周后开始行动，我只看结果，不看经过，如有反馈，格杀勿论！”。

    徐平安一脸杀气看着众人说道。

    “是”所有人都异口同声的说道。

    “散会，你们自行商议细节吧”徐平安说完站起来离开了。

    送走了徐平安，众人这才松了一口气，开始在会议室内商谈细节，张建斌要求，动若雷霆，不给这些人反应的机会。

