    第8628章她怀孕了（2）

    他什么时候少了她的礼物。

    每次超过一段时间没去看她，他都会带上人和礼物一起，不管礼物是否贵重，都是他的心意。

    乔沐元很高兴，哼着歌。

    有时候他们也不说话，乔沐元安心走路，纪长慕则站在阳台上看着她走路。

    纪长慕也不过多打扰她，跟她说了晚上晏伽求婚的事。

    乔沐元觉得好可惜，她不在现场呢！

    她反正最喜欢这样的热闹事，每次看到这样美好的事，她都觉得人间值得。

    这个和平安宁的世界，有盛开的鲜花，有茁壮成长的树木，有亲情有友情也有爱情，每一个人都值得拥有幸福。

    渐渐儿，纪长慕在视频里看到了熟悉的别墅，知道她快到家了。

    “我快到了。”乔沐元告诉他。

    “嗯，早点休息，明天见。”

    “你怎么迫不及待要挂视频的亚子。”

    “……”

    “你是不是嫌弃我打扰你打牌了？”

    “没有。”

    “那你说，我和打牌哪个更重要。”

    “这还用说吗？”

    “当然，要说要说要说。”

    “当然是你。”纪长慕知道，她就喜欢这种小伎俩，非要讨个开心。

    果然，小姑娘满脸都是幸福的笑容，欢快地往自家别墅走。

    打开院门，乔沐元让他看了看皮特，这才挂上视频。

    纪长慕笑着收起手机，明天就能见到她了。

    一日不见，真是如隔三秋，他很想她。

    纪长慕重新回了棋牌室。

    晏伽调侃他：“老纪，乔大小姐查岗？”

    “她想看看你的新家。”

    “哦，下次带她来住一段时间，想住多久都行，洲洲很喜欢跟她一起玩。”

    “行。”

    正在这时，一个女佣慌慌张张走过来，附在晏伽耳边小声道：“晏先生，林小姐身体不舒服。”

    “我去看看。”晏伽连忙站起身，“失陪。”

    走出棋牌室，女佣着急地对晏伽道：“林小姐不知道是不是晚上吃坏了肚子，一直在洗手间里吐，好长时间都没出来。”

    “她吃了什么？！”

    “晚上林小姐胃口就不太好，也没见她多吃什么。”

    晏伽想起来，晚宴的时候，林栀吃的就不多。

    到洗手间，晏伽紧张地敲门：“林栀，开开门！是我。”

    林栀脸色煞白，有气无力地旋开洗手间门把手。

    晏伽一把将她搂住，比佣人更慌张，有点吓到：“怎么了？哪里不舒服？我送你去医院。”

    林栀撑住他的身子，没什么力气：“也没哪里不舒服，就是想吐，胃里翻江倒海的感觉。”

    “我送你去医院，现在就去。”

    晏伽扶住她往外走，吩咐司机备车，又让佣人给林栀准备好外套。

    他拒绝别人帮忙，要亲自陪同林栀过去。

    林栀的手抓住他的衬衫，满脸苍白，吐得不省人事。

    车上，她靠在晏伽身边，借着窗外的光看向他紧张又着急的脸庞，小声哄他：“没事……你放心。”

    “肯定是吃坏肚子了，可能是急性肠胃炎。”他让司机拐去最近的医院。

    “不大可能。”

    (本章完)

