    鹰皇就是源头，所以他被关在全世界最安全的地方，所以许许多多的国家知道他被救出来之后，马上做出反应。

    这也是他不死的原因所在。

    “最大的问题就是发生了这种事，各个国家都应该将其先杀之而后快，但是并没有这样做，反而都想让他活着。”

    这是雷书侠想不通的一点，除此之外还有一点，那就是为什么阿美瑞肯陆军情报局向他们发射火箭弹。

    如果不杀，阿美瑞肯也不会杀，偏偏他们动手了。

    “阿美瑞肯并不在乎，似乎他活还是死无所谓，这就让我对鹰皇抱以最大的质疑。他所知道的秘密价值是否真的那么大？各国对他的态度是否真如他所说？”

    真真假假，假假真真，雷书侠感觉非常烧脑，这些东西在缺乏信息为佐证的情况下，精密计算也没用。

    或许这就是真正的王牌间谍，他的身上全是谜，展现在你眼前的是一层无法拨开的迷雾。

    你不知道这种人那句话是真的，那句话是假的，也不清楚这种人会把你引向哪里。

    “我们要想方设法得到他的情报体系，或者达成合作。”闻人惊鸿前所未有认真的说道：“这对我们太重要太重要，所以得想办法。”

    “有多重要？”雷书侠问道。

    “你知道阿美瑞肯为什么能够监听欧洲吗？就是因为他们打入了欧洲各个国家的情报部门，否则根本别想悄无声息的完成这项工作。你也清楚，现代战争根本就是情报的战争，没有情报就是瞎子。”

    闻人惊鸿说的一点儿不错，全球各国都在努力搞情报工作，谁能第一时间得到情报，谁就能占尽先手。

    反之，没有情报就处处受制，被打的时候毫无还手之力。

    “等等——我知道阿美瑞肯为什么不在乎鹰皇的命了，他们对欧洲的监听应该就是鹰皇做出的计划，甚至说他们的情报组织早就把鹰皇留下的痕迹彻底铲除，所以才不在乎。”

    雷书侠有种恍然大悟的感觉，他隐隐约约有种感觉，只是一时间理不清头绪，只是觉得鹰皇的身份可能还没有那么简单。

    他这边在琢磨，闻人惊鸿则迫切的要得到鹰皇建立的世界，她是情报人员，太清楚这种组织构架将会对国家产生多大的效应。

    尽管现在国家的情报机构建设非常好，因为有钱，因为国家强大了，所以这方面的发展很迅速。

    但是真的跟国际上的老牌大国相比，情报工作还是有些落后的。

    “先把他控制的组织搞到手再说。”闻人惊鸿说道。

    “不着急，不着急……”

    ……

    浑身舒畅，尤其在洗了个澡之后，雷书侠更是惬意的不得了，他叼着香烟溜溜达达的走进行动科办公室。

    “都在呢？呵呵。”

    “都在呢呀，老大您有什么吩咐，我可以满足你哦。”

    梁君哲跟雷书侠打招呼，嘴唇一抿，充满妖娆。

    “你他妈给我闭嘴！”雷书侠骂道：“要是再敢娘娘腔，老子就锤爆你的卵。”

    “哼！”

    梁君哲撅起嘴，双手抱着胸，眼泪都快出来了。

    “呃……纯爷们，给我找点片，这很重要。”

    “好耶！”

    “……”

    雷书侠一阵恶寒，他发誓，如果哪天还能找到个天才的话，绝对一脚把这个纯爷们踢滚蛋。

    “齐王，小岛那边的事跟伊芙兰做介绍吗？”

    他走过去扔给齐王一根香烟，冲坐在床边办公桌的伊芙兰绽放出个笑容。

    “介绍了，包括我们将要打造的战术意图。”齐王回答。

    “你觉得怎么样？伊芙兰小姐？”雷书侠坐在桌上，笑眯眯的询问伊芙兰。

    “基本符合我们的需求，我已经整理好向老板进行了汇报，她也非常感兴趣。”伊芙兰说道。

    “那就好。”雷书侠点点头。

    “那么我们什么时候可以开始真正的合作？”伊芙兰微笑着问道。

    “不着急，你也知道我们的小岛正在进行基础建设，很多配套的设施没有安装，这需要时间。”雷书侠抽口香烟笑道：“而且在这时间段里，我们彼此还可以了解的更多。”

    “但是……”

    伊芙兰还想说什么，被雷书侠打断。

    “伊芙兰小姐，其实我们就这么点事，你们老板委派你来到这里就是调研。小岛不小岛的不重要，重要的是对我们的人进行观察以及评估。”

    伊芙兰绽放出不失礼貌的笑容，尽管还想再做沟通，可人家不让说了也没法子。

    “或许你该先了解一下齐王。”雷书侠指着齐王说道：“这是我最好的兄弟，我们所有的一切都由他来进行打理。当然了，这不是最重要的，最重要的是他还没有谈过恋爱，也没有感受过女人的滋味……”

    “神经！”齐王骂道。

    “哎呦呦，脸都红了，哈哈。伊芙兰，你见过这种男生吗？会脸红的，哈哈哈……”

    伊芙兰看到齐王窘迫的样子抿嘴笑了，宝石般的眼睛里闪烁着光泽，似乎对这个男人还挺感兴趣的。

    “滚蛋，我还要工作。”齐王拉着脸说道：“你是不是闲的蛋疼了？如果实在闲的没事干，就去把藏在外面角落的特工找出来干掉。”

    “哈哈哈……”

    雷书侠从桌上跳下来大笑，冲紫伯爵招招手，转身走出办公室。

    他不是没事做，而是非常有事做，并且很忙很忙，但所有的事都需要用时间来换取，不管是美杜莎那边还是鹰皇那边。

    他现在他找紫伯爵就有一件非常重要的事，关系到战神营的发展。

