    神女天宫。

    神女仙门门主的神识虚影凭空凝立，背对众生。

    突然。

    大殿之中，虚空一阵涟漪，随后一道神识虚影出现在这大殿之中。

    这是一位穿着月色道袍的女子，身上始终散发着月色光辉，气质高贵，却不冷酷，如一尊月神一般。

    她看向位于大殿主位上的神女仙门门主背影，开口道：

    “门主，你唤我过来，有何事？”

    她的声音如同天籁，娇中带着几分妖媚，媚中带着几分柔然，让人听之便容易沉醉其中。

    神女仙门门主自然是免疫的，她的声音也不见得比这位月神一般的女子差到哪去。

    神女仙门门主依旧未曾回头：

    “神月，唤你过来，是想告诉你关于你的两位弟子的事情。”

    神月，神女仙门太上长老，修为境界为炼虚巅峰！

    是神女仙门诸多炼虚大能之中，实力最强的几位之一。

    当年风华绝代，在东域被所有人称为“月神转世”！

    若不是神女仙门门主横空出世，不然如今的神女仙门门主，便是这神月了。

    神月大能眉头轻蹙道：

    “我那两位弟子？红莲、落月，她们距离炼虚境还差很久，能有何事？”

    神女仙门门主淡淡道：

    “你这人，只顾自己闭关参悟大道，却连自己的弟子都不关心一下。”

    神月大能平静道：

    “我的弟子，我自然知晓，她们两个当初随我去北海鲲鹏巢，本源双双受损，红莲性格诡变，落月需静养恢复。

    不过这都不是什么问题，只要我晋入合体境，便可为她们治疗伤势，甚至一窥炼虚境也未曾不可。”

    神女仙门门主道：

    “以你的资质，等你合体成功，估计落月自己就晋升炼虚境了。”

    “以我的资质？”

    闻言，神月大能顿时轻哼一声：

    “别以为你现在是门主，就可以这么说，你可别忘了，虽然你是神女仙门门主，但当年门主之位不过是我让给你的，你的资质也比我好不了哪里去，当门主这么多年了，不也没比我早点合体？”

    她说了一阵，见神女仙门门主没回答，才反应过来。

    “等等，你说落月突破炼虚境？”

    神月大能顿时惊讶无比，

    “这是真的？这怎么可能？她那伤势，都还没恢复完，距离化神巅峰都还要数百年，怎么可能这么快就突破炼虚境了？

    除非你让她进神女仙门秘境修炼至少半年，但神女仙门秘境又不是你能轻易决定的，仙门内这么多人等着修炼，不可能平白无故的给落月这么多神女仙门秘境修炼时间…...”

    说话同时，她神识虚影都泛起一阵涟漪，可见她的惊讶程度。

    “停，你还是这么爱说话。”

    神女仙门门主打断她，道：

    “她并没有进神女仙门秘境，而是碰到了机缘，预计过不了多久，就能突破至炼虚境，但因为她体内伤势，或许会有在突破的时候，有一些风险。

    我喊你来，就是为了告诉你这事，然后让你去落月仙峰为她护道，让她能够安心突破。

    落月若是突破了，以你们师徒二人的力量，动用神月之力，红莲的本源伤势应该也可以解决了。”

    “落月竟然有如此机缘！真是太好了！”

    神月大能闻言，顿时激动无比：

    “我们师徒三人同出一脉，如果落月能够突破炼虚，那么和我联手，肯定可以解决掉红莲体内的伤势！”

    她这么多年努力悟道潜修，不就是为了能够早日合体然后替两位徒儿解决体内本源伤势么？

    如今落月若是能够有机会早日突破炼虚，那么她就不用如此苦苦悟道，然后寻求合体了。

    合体境也不是那么好入的，神月大能其实自身也没有什么把握。

    说着，她的神识虚影，便要散去，回归本体，然后再赶去落月仙峰。

    “等等！”

    神女仙门门主喊住了她。

    “还有什么事？”

    神月大能有些不耐烦道，她现在就想赶去落月仙峰，为自己弟子护道！

    神女仙门门主道：

    “有一件事需要你去做。”

    “我就知道你找我肯定不是这么简单。”

    神月大能嘀咕一声，道：

    “说吧，什么事情要我去做？”

    “影魔宗谋划多年，布下暗子，然后加上他们影魔宗秘法制造影子傀儡，想要破坏雁山矿脉的阵眼，拿出当年被镇压在阵眼处的影魔宗至宝，还有请回他们的那位上古大圣的遗蜕……”

    神女仙门门主把影魔宗的大致计划说了一遍，然后道：

    “这段时间，我希望你能够分出一道神月分身，监察仙门内那群影魔宗弟子的一切动向，还有那些暗子！”

    这么多年，影魔宗的谋划，神女仙门门主竟然一清二楚！

    听完后，神月大能神识虚影一阵波动，她忍不住道：

    “不是，你明明可以直接出手，把他们的计划直接破灭，你还非要给他们机会？

    还有，为什么我要替你监察仙门？你执掌护道大阵，仙门内的情况，你只要神识一动，什么不清清楚楚的？”

    神女仙门门主并没有回答神月大能的第一个问题。

    她平静道：

    “我闭关多年，即将合体！

    如今这不过是我之前留下的一道神识分身罢了，这具神识分身所蕴含的力量，在上一次出手重伤了鬼影老人之后，就消耗的差不多了，如今勉强维持护道大阵的运转，至于其他的我就顾不上了。

    你修炼月神真经，可化身神月，代月巡狩！

    而且仙门诸多炼虚大能中，你修为境界最高，再过不久，影无涯便会过来，到时候只有你可以代我出面见他，其他炼虚大能没有威慑力。

    所以你是最好的人选，不然我也不会特意找你。”

    “行了行了，不就是觉得我不会拒绝你么！”

    神月大能摆摆手，说道：

    “还有什么事情不？没有的话，我就先走了，我还要去给我的徒儿护道呢！”

    神女仙门门主道：

    “没事了，你只需要按照我的计划去行事就行了，其他的，我都安排好了。

    影魔宗翻不起什么风浪来，这一次我要让他们知道，仙门不是他们能够随便算计的！”

    神月大能“呵”了一声，道：

    “你还是这么的阴险狡诈。”

    然后在神女仙门门主没反应过来之前，神月大能顿时将自己的神识虚影散去，离开了这天宫大殿！

    大殿中，顿时就又剩下神女仙门门主一人，于主位上，背对众生。

    仅仅从背影上，便散发出一种惊人的魅力，比“月神”转世的神月大能，还要隐隐胜之！

    同时，又十分深沉，带着威严。

    如同一尊女帝。

    有一种，世间万事，皆在其算计中的运筹帷幄之感。

    神女仙门深处。

    一处如同月宫的大殿。

    大殿之中，神月大能缓缓睁开双眼，神女天宫的神识虚影回归本体内。

    “落月即将悟道，突破炼虚，我得赶紧去替她护道，在关键时刻、助她一臂之力......”

    神月大能轻声道。

    随后，她缓缓站起，然后伸手，从头上拔下一支玉色发簪，然后朝着身前虚无处缓缓一划。

    虚空顿时被这玉簪划出一道裂缝，然后慢慢张开，形成一道虚空门户。

    神月大能直接走进去，虚空门户将她吞噬进去，然后缓缓关闭。

    下一秒！

    神月大能的身影，直接横跨了无数距离，出现在了落月仙峰之中！

    来到了落月仙峰的峰顶大殿内！

    落月尊者布下的阵法，对她的到来，没有丝毫的感知，或者说是感知到了，但并没有当作敌人，所以完全没有理会。

    也是，落月尊者的一切所学，绝大部分都是神月大能传授的，包括阵法之类。

    双方力量同出一源，落月尊者布下的阵法又怎么可能拦得住神月大能呢？

    而且她时常待着的神月大殿，反而成为神月大能跨越虚空，直接到达落月仙峰的传送点。

    神月大能落于大殿之中。

    刚一落下，她就感知到了，大殿范围内，有着十分浓郁的天地灵气，如同雾气一般，甚至快要凝聚成液了！

    这种程度，是远超神女仙门其他仙峰的！

    而且似乎……

    整个落月仙峰的天地灵气，都是如此的浓郁！

    简直堪比一些小福地了！

    “这么浓郁的天地灵气？”

    神月大能都被这些浓郁的天地灵气惊讶了一下。

    不过她很快反应过来，想到了这应该是神女仙门门主的原因。

    到了神月大能这种层次，自然是知道神女仙门门主执掌神女仙门护道大阵，也只有她，才可以轻易操控各大仙峰之中的天地灵气浓郁程度。

    对此，神月大能微微点头，表示很满意门主的这种行为。

    虽然天地灵气的浓郁程度与否，对于化神境平时的修炼来说，意义已经不是很大，化神境需要的是感悟天地道韵来提升修为境界。

    但是天地灵气浓郁一些，也没有坏处，在突破之时，还是会有一些小小的助益的。

    没管这些，神月大能寻找起了落月尊者的闭关身影。

    她神识感知了一下，轻咦一声：

    “落月竟然不在这里闭关？”

    这让她有些奇怪。

    神女仙门门主不是说落月即将突破炼虚境？

    此时定然在落月仙峰之中闭关。

    而落月尊者在神女仙门中的闭关场所，基本上就是这落月仙峰的大殿之内！

    神月大能是知道的。

    但是此刻竟然没有在这落月大殿之中感知到落月尊者的气息。

    而且，根据神月大能的感知，落月尊者似乎有将近一年的时间，没在这落月大殿里面待过了，这落月大殿里面存留的气息，基本消失得差不多了。

    不过，神月大能相信，神女仙门门主不会在这种事情上骗她的，没有那个必要。

    落月尊者应该还在落月仙峰上。

    神月大能凝神，仔细感知。

    很快，她便感知到了，落月尊者的气息，的确是还在落月仙峰之上，不过并不在这峰顶落月大殿之中。

    而是在仙峰下方。

    “竟然不在这里，反而跑到峰脚下去了。”

    神月大能摇摇，无奈一笑，也不急着直接辗转身影去找落月尊者了。

    她从落月大殿，缓缓走出去。

