
严小强一旁听得起劲，突然心里哎呀了一声，想起娘早就让自己出去找找门面的事情，竟然给忘记了，等吃过午饭，让翠花陪着娘，自己就出去逛逛。

厨房里传出了香味，那是外婆红烧肉的味道，付清平眼睛红了，自己这个徒弟平时肯定一直惦记着自己，否则怎么可能记得自己喜欢吃什么，不喜欢吃什么呢。

自己是沪市人，翠花却是北方人，让一个北方人烧出地道的沪市菜，那这个徒弟该有多用心啊。

叶晖贤轻轻的敲了一下叶尘儿的脑袋：“肯定是你嘴馋，让你小婶做给你吃的，然后你不停的提意见，每提一次意见就能多蹭一顿是不是。”

叶尘儿脸红了，虽然是翠花小婶让自己提意见的，但自己还真的有这方面的想法呢，不过翠花小婶好像一直会做沪市菜，说是南南喜欢吃。

一碗碗的鸡汤馄饨端了出来，现在严奶奶也喜欢吃馄饨多过吃饺子了，馄饨软乎，自己年岁上去了，还是吃点软乎的舒服。

叶晖国悄悄的吞了一下口水，鄙视自己怎么会馋一碗馄饨，好在翠花用的是大灶台，大锅一下子下个三四十个馄饨没有问题。

严奶奶、付清平、叶晖贤、叶晖国四个人一人八个馄饨先尝起了鲜，然后才是叶尘儿、严小强和翠花，当然，严二强也留了一碗。

馄饨只是开胃菜，后面的外婆红烧肉才是付清平真正喜欢吃的菜肴，一碗大白米饭，舀几勺肉汁拌饭，肥瘦相间的五花肉，一口咬下去，软软糯糯，入口即化，着实是人间美味啊。

严二强被翠花叫出来吃馄饨，八个馄饨对他来说就是二三分钟解决的事情，心里暗怪翠花小气，连顿午饭也吃不饱，后来见到翠花端出了五花肉，清蒸百叶包，还有一锅鸡汤，心里又开始暗怪她是个败家娘们，老娘的钱都让她给霍霍完了。

想归想，手里的筷子可没有停过，而且专门对着叶晖国去的，叶晖国夹什么菜，他就去抢那道菜，后来叶晖国索性不吃了，等回二进四合院让尘儿再烧几道菜。

以前严二强好歹还顾着点形象，自从被举报后，就有一种破罐子破摔的心态，反正工作没了，名声没了，家庭也快没了，那该咋样就咋样呗，现在肚子吃饱才是正事。

严奶奶看着自己的二儿子这种已经不要脸面的吃相，感叹这一世的英明被这个二强给毁掉了，严小强的拳头握紧放松，放松再握紧，可顾及着尘儿的家人，只能硬生生的忍着。

看着他们对自己没有办法的样子，严二强心里有了一种报复的快-感，你们再厉害，还不是对我没有办法，忽然手里的碗筷被人从后面拿走了，回头一看，严正手拿走他的碗筷，眼神冷冷的看着他。

严正不是昏迷不醒吗，怎么到这里来了，还有严格，两手都拿着行李袋，看向他的目光也是不满的。

“你不说昏迷了吗，咋醒来的？”严二强问严正。

“你是不是最好我们都死了，你才安心是吧，多久没有吃肉了，馋成这样。”严正冷声回答。

严格带着严正看向奶奶：“奶，我们来看你了，你老可好。”

看到严正健健康康的站在自己面前，严奶奶开心了：“强子，强子，快去拿两副碗筷过来，饿了吧，快来吃点东西，有红烧肉和大米饭呢。”

严正跑到严奶奶的面前，看着丝毫没有变老的奶奶，严正心里开心：“奶，我能修养一个月，一个月后就回部队了，我攒了一些钱，给你养老，不过存折都在边防那地，等我回去就给你寄来。”

严奶奶心里热乎乎的，二强废了，这两个孩子是好的：“甭给你奶养老钱，那是你爸爸的事情，你以后来的时候带一罐麦乳精就行了，奶喜欢吃这个。”

严正抱着严奶奶的胳膊，多好的奶奶啊。

严奶奶忽然想起遗书写给南南的事情，拉起严正进了北屋：“告诉奶，你干嘛要写遗书，还写个南南。”

同一时间，严大强也在看刚收到的遗书。

“南南，当你看到这封信的时候，我已经牺牲了，我要拜托你一件事情，就是把我存折里的钱给我奶。

我因为六年没有寄钱回家，所以我妈举报了我，她的一封举报信，让我这么多年的刻苦努力都付之东流。

每天都有人给我看白眼，吃饭的时候也故意排挤我，睡觉的时候也有人往我的棉被里偷偷倒水，骂我的人更多，什么白眼狼，独吞狗，我已经顶不住了。

生命对于我是多余的，但我不能这样死，那太孬了，于是我就申请去了最危险的地方，即使牺牲了也是一个英雄，这样也不会丢了大伯的脸面。

我现在每个月的津贴十二块，能够存下八块钱，一年就是九十六，现在已经有五百多元的巨款了，我父亲十几年没有给奶养老钱，我要把这钱给他补上。

不够的话我也没办法了，以后我哥有出息就让他被补上吧，至于我的父母，他们都有工作，他们的工资自己过日子绰绰有余，根本就不需要我养老。

我原本还打算还完奶奶的债再开始存钱，等父母老的时候给他们用，可现在不必了，我的生命是他们给我的，那一个英雄的父亲母亲这个称号足够还债了吧。

最后我要谢谢你，是你给了我人生中的第一次信任，是你让我知道亲人之间是如何相处的，我很想你，想奶奶，想那个偏远寒冷的蘑菇村，那里虽然寒冷，可我觉得很暖和，蘑菇村有我最美好的回忆。”

严大强的手在颤抖，心在流泪，这个蔡敏，自私自利到了这个份上，连自己的儿子也不放过，一定得严办。

还有严正的这份遗书给我抄写出几份，送到他原先的队伍，给那个批评他的长官看看，给那些侮辱他欺负他的人看看，都说没有调查就没有发言权，这些人竟然愚昧到这个地步。

严正，做的好，大伯我挺你，以后的日子好好训练，好好立功，终有出头的日子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69298698"  chaptername="第三百零九章  遗书">加入书签</a>
</div>
