    一大早，代表着各个学院或者城市的代表队就已经进入广场里等待着了。

    诺达的广场上，一眼望去，人头攒动，黑压压的一片，看台上早已经坐满了人。

    云萧第一次来这种规模的地方，在整个开幕式中都觉得有些晕乎乎的，身边都是比他要高大的多的人，甚至都没能看清楚开幕的情况，只是觉得站了很久之后，就突然响起了雷鸣般的掌声，接着开幕式就这么莫名其妙的结束了。

    接下来就是按照不同参赛方式进行抽签了，这些都是由老师们进行的，他们五个人反而没什么事情好做。

    广场上已经变成了欢乐的海洋，正中央正在迅速搭建起一座高台。

    “他们那是在干嘛呢？”云萧一脸好奇的问道。

    木擎瞧了一眼，道：“这你就不知道吧，待会儿要进行一场表演赛，听说，这次是特意请来了来自迦南学院的强者，而且是花了重金的。他们的对手就是这佣兵团联盟赛上一代的冠军，联盟这么做，主要是让我们大家看看，和那些顶级实力的人想必，我们究竟有多大的差距，我倒觉得这不是个很好的注主意。”

    “为什么？”古灵一脸疑惑的问道。

    木擎耸了耸肩膀道：“这还用问吗？差距在一定范围内，那确实是叫差距，可差距一旦跨越了某个范围外，那就不是差距了，那叫鸿沟；不可逾越的鸿沟，只会让人感到沮丧。”

    “哈哈哈，你还挺会形容的吗。”青莎道，“不过，你一个小孩子都想得到的问题，难道那些连忙的高层会想不到吗？我觉得联盟这么做，一定有着其他的目的，我们看下去不就好了。”

    “好饿哦，谁有吃的啊，求求哪位好心人给我点吃的吧。”正在云萧他们五人说话的时候，突然身边传来一个声音。

    云萧扭头看去，只见一个大胖子正在人群中乱窜，一脸恳求的向经过的人询问着。

    “哟呵，又来一个吃货。”古灵下意识的说道。

    咳咳...木擎咳嗽一声道：“古灵，这个又字用得好啊。”

    古灵嘴角一抽，她也意识到自己有些失言了，赶紧轻掩樱唇，略带调皮的吐了吐舌头。

    云萧不觉得有什么，大家都是同伴。自己吃货王的名号可谓是实至名归，他主动向那胖子迎了上去。

    “这个给你吃吧。”一块肥牛肉干从口袋中掏出来，然后递了过去。

    云萧的口袋里经常放着一些存货，用来解决突如其来的饥饿，况且他的消耗很大，这些高蛋白的肉类可以很好的补充能量。

    “谢谢，多谢你了。“大胖子一看到这牛肉干，眼中的眼泪都要掉下来了，他实在是太感动了。一把就接了过来，然后大口大口的干完了它，看着他的吃相，那样子实在是太感染人了，那满足的样子就连云萧自己都有点食欲上涌，手指微微一动，赶紧再掏出一块，跟着一起啃了起来。

    “真的是太好吃了，在我学校里，都没有这么好吃的牛肉干，谢谢你了大哥。”大胖子为人长得很胖，让人一看就感觉一股憨厚的样子，而且还特别人让人容易误会年龄很大，所以他的一声大哥，让云萧眼中一滞。

    这大块头，想不到嘴巴还挺甜啊，这都年纪不小了吧，居然叫我大哥。不过，云萧确实比他长得高过一个头。

    “朋友，别这样叫我，说不定你年纪还比我大呢。”云萧有些尴尬的笑了笑。

    “不可能，我是全场年纪最小的，我才十岁，而且连十岁生日都没过呢。你高出我一个头，肯定比我大。”

    闻言，云萧也是一脸惊讶，居然还有比自己粘年纪小的人？他原本以为自己这边的五个人就已经很小了，眼下这胖子比自己还小，参加这比赛，莫非是个天才？

    云萧淡笑道：“我可能比你大个半岁吧，怎么称呼你？”

    “我叫杨顾，大家都叫我杨胖子，你以后也可以这么叫我啊，叫我大胃王也行。”

    云萧的笑容中带着一丝苦涩，道：“咱俩就是谁是大胃王还不一定呢，我还是叫你杨顾吧。那个....”云萧的语气变得有些凝重，“你也是来参加比赛的？”

    杨顾连连点头道：“是啊是啊，这里还挺有趣的，我还是第一次见到大海，而且先前的草坪真漂亮。等这边的事情完了，我一定要找个时间去海边走走，去草地上好好睡一觉。你赶紧给我介绍介绍，你们这都有些什么好吃的呀？”

    果然是个大胃王啊，看到杨顾的手又伸了出来，云萧也是眼皮一抖，从衣袋里再次拿出一块牛肉干。

    “好吃的东西多了去了，回头我带你去一饱口福。”然后云萧就将这附近的一些美食统统介绍给杨顾听了一遍。

    杨顾听的眼睛都在一个劲的放光，不停的咽着口水，还时不时的用袖子去擦拭自己的嘴角。“好，好....太好了，那比赛结束后，你可一定要带我去啊，我都有点等不及了。”

    “放心吧，我云萧说到做到，到时候咱俩都抽个时间，这是我的住址，等你空了就来找我。”说着，云萧将自己的住址写给了杨顾。

    其实云萧心里也有着自己的小算盘，以他的食量，这佣兵团联盟赛的伙食估计不够他吃，肯定没给他安排好，所以肯定是要自己出去觅食的，带一个志同道合的大胃王一起去，也挺好的啊。

    而就在两人兴奋交谈着，交换住址的时候，一个动听却有些冷傲的声音突然响起，“大胃王，你怎么跑这里来了，你就知道吃，马上该我们上场了，你赶紧过来吧。”

    云萧和杨顾两人同时抬头，就看到一名少女朝着他们走了郭阿丽，少女看上去年纪与他们差不多，身上穿着和杨顾一样的蓝色长衫，唯一不同的是，杨顾穿着略显臃肿，而穿在少女身上却显得十分的紧致，身段玲珑。

    红色的马尾辫扎在脑后，一双蔚蓝色的大眼睛非常的水灵，长长的睫毛衬托出她身上娇媚的气质。肌肤白皙细嫩，在阳光的照耀下，有种琥珀般的光泽。

