
　　南宫春景闻言，脸上的笑容逐渐收敛。

　　然后一脸蔑视的看向洛克小镇的这些人。

　　“吴岩，你真的是癞蛤蟆想吃天鹅肉！我南宫家族是什么地位，什么身份！而你吴家有算的了什么？天籁小说网

　　一个穷乡僻壤里走出来的村姑也想要攀上枝头当凤凰，成为我南宫家族的主母？

　　我呸！实话告诉你，当年的婚约不过是我南宫家族族长的一句戏言！为的就是那枚你吴家时代传承的天元丹，没有了天元丹，你们吴家屁都不是！让你的孙女嫁给我的儿子已经是你们吴家天大的造化了”南宫春景的脸上再无笑容。

　　他终于撕破了脸皮，图穷匕见！那高傲到极致的姿态已经不需要任何的掩饰。

　　这个时候，吴岩彻底明白，当年南宫家族的许诺，到底是一个多么无耻，多么荒谬的谎言！“既然你们南宫家族如此高傲，那我吴家也高攀不起，这门亲事便是就此作罢！即便是我的孙女终生不嫁也不会登上.你们南宫家族的门庭半步！”

　　吴岩当断则断。

　　他已经知道这次的事情他们吴家已经没有了左右的能力。

　　就凭这次南宫春景带来的人马，就可以灭掉这洛克小镇十次百次！南宫春景再次狂笑。

　　“吴岩啊吴岩，我说你是真的老糊涂了吗？

　　将你的孙女赏赐给我的二儿子乃是这南宫家族的旨意，岂是你说拒绝就拒绝的？

　　今天，你的孙女注定要嫁入到我的南宫春景的门中，为奴也好，做妾也罢，已经不是你们吴家能够拒绝的了的了！”

　　南宫春景的笑容尽皆是一股轻蔑的味道。

　　“咋滴，如果吴家不同意你们还准备强抢吗？”

　　这个时候，方岳站出来，对着南宫春景挑衅的说道。

　　南宫春景看到方岳，他不由得眉头微蹙。

　　“这是哪来的泥腿子，身上的煤粉都没有擦干净，给我拖下去，拖下去打死！”

　　南宫春景嫌弃的挥挥手。

　　南宫家族的队伍中，两个抗扁担的先天之修走了过来，他们一左一右，准备治住方岳。

　　然而，方岳的身后那头僵尸将军忽然动了，他一手一个将两个南宫家族的先天之修给拎了起来。

　　“天地境的僵尸？”

　　南宫春景微微蹙眉。

　　这僵尸的出现的确是让他有些意外，方才那僵尸将军站在方岳的背后，它的气息没有刻意的爆发，而南宫春景也没有将注意力落到这僵尸的身上！?按照道理来说，像是洛克小镇这种地方根本就不应该有天地境级别的强者出现。

　　吴岩已经是一个异数。

　　而这天地境的僵尸更是大大超出了他的预料！“这两个家伙敢对我不敬，你就把他连都吃了吧！”

　　僵尸将军闻言，从脑壳开始，咔嚓咔嚓竟然将真的将两个南宫家族的先天境的强者给吃掉了！南宫春景见状，眉头皱的更深。

　　“吴岩，你们这是什么意思？

　　我南宫家族好心来提亲，你们竟然派出这种怪物将我南宫家族的弟子给活吃？”

　　南宫春景的语气中带着一抹不善和警惕。

　　他的目光余光不是的扫落在方岳的身上。

　　他本能的感觉到这个泥腿子似乎比吴岩更危险。

　　“这事和吴家无关，是你的要让南宫家族的人将我给乱棍打死的！现在我就站在这里，你过来打死我啊！”

　　方岳完全就是一副混混无赖的模样。

　　那僵尸将军上前一步，贴近方岳的身躯。

　　方岳是人间鬼差，这种召唤出来的阴间生物对他比一般的亡灵一脉的修行者更加的俯首帖耳。

　　“你这是在挑衅南宫家族！”

　　南宫春景对着方岳怒吼咆哮，南宫春景被方岳给气的哆嗦，在幻梦城周围的镇子里，从来就没有人敢像是方岳一样对他横加挑衅。

　　“我挑衅了，怎么滴吧！你咬死我啊！”

　　方岳勾勾手指头，挑衅的味道更浓。

　　然后南宫春景大吼一声：“给我上，都给我上，弄死这个家伙，将他大卸八块，让这些刁民们都知道一下我南宫家族的厉害！”

　　“疾风之狼，帮我拦住南宫家族的这些杂碎！”

　　吴思雨也是怒火奔腾，她挥舞手中的权杖，一头头的疾风之狼呼地一声蹿了出来，将南宫家族的所有人尽皆包围在内！一道道的风刃无情落下，那些南宫家族的先天境的修行者被杀了一个措手不及。

　　他们生在梦幻城中，虽然修炼的资源充沛，但是战斗的经验却是相当的匮乏。

　　他们万万没想到这洛克小镇中竟然还隐含着这样的危险。

　　所以，他们在疾风之狼的风刃下陨落，也是极为正常的事情！南宫家族本来一支颇为精锐的队伍，瞬间便是成为了稀稀落落的九位天地境的修行者。

　　南宫春景此刻已经是心中癫狂。

　　谁能料到，这一座小小的洛克小镇中竟然是藏龙卧虎！“这个女娃是谁？

　　胆敢对我南宫家族的弟子动手？”

　　南宫春景一声低喝。

　　吴思雨冷笑一声。

　　“你口口声声你的二儿子要娶我，怎么连认识都不认识我呢？”

　　吴思雨的声音落地。

　　方岳指挥者那头僵尸将军猛然间向着那南宫春景扑杀而去！南宫春景露出一抹慌张的模样。

　　他在幻梦城中始终都是养尊处优，很少进行这种生死搏杀！轮到战斗的经验，他哪里比得上这头僵尸将军！“来人，帮我灭了这头僵尸将军！”

　　南宫春景且战且退，没有和僵尸将军拼死一战的勇气！“拦住南宫家族的人马！”

　　吴思雨再次开口，而此刻，这汇入到洛克小镇的狼群数量已经暴涨到将近两千头，更是有三头天地境层次的疾风之狼加入到了战斗之中！南宫春景的神色更加的慌张！这吴思雨竟然能够指挥三头天地境层次的疾风之狼作战，这是他压根就没有想到的事情。

　　以吴思雨这般的本事，纵然是在幻梦城中也算得上是一位好手！早知道这样的话，他就不会对吴岩如此的蛮狠了。

　　“住手，住手！我收回刚才的话，既然这吴家不愿意和我南宫家族接亲，那么此时作罢，以后你走你的阳关道，我过我的独木桥，两个家族之间再无任何关系往来！”

　　南宫春景的援兵被疾风之狼的狼群挡住，而他根本就不是僵尸将军的对手。

　　这僵尸将军在境界方面其实和南宫春景相差不大，但问题是这僵尸将军在阴间常年经历厮杀，这生死搏杀的手段根本就不是南宫春景所能够比拟的！所以南宫春景被僵尸将军压着打，时刻都有被僵尸是将军一击致命的危险。

　　南宫春景暂时妥协，然后等到回到幻梦城中再卷土重来，召集南宫家族之中的更多强者，更多人马将这吴家踏平，然后把方岳和吴思雨挫骨扬灰！方岳冷笑一声：“放虎归山，后患无穷，你以为我们是三岁小孩吗？

　　会相信你的恶当！南宫春景，既然你已经来了，那就不要想走了！就把你的尸体永远的留在这洛克小镇吧！”

　　方岳的心中已经是动了浓烈的杀机！南宫春景的心脏都是微微停跳了一下。

　　因为他的背后，一道鬼影悄然无息的摸了出来。

　　幽幽的暗影附着在了他的后背上，然后是一只苍白的手爪探出，扼住了他的喉咙。

　　“呜呜！”

　　南宫春景想要说话却说不出声音。

　　这鬼影的实力相当强大，竟然是天地境巅峰层次的实力。

　　方岳觉得对付南宫春景这种家伙不用跟他浪费时间，所以直接从阴间召唤出了这头怨灵。

　　“又是一尊天地境大神！这方岳到底是什么来头，竟然可以调度如此之多强大的阴灵！”

　　吴岩已经明显感觉到了这方岳的实力绝对不像是他表现出来的那么简单！什么白胡子老爷爷之类的，都特么是扯犊子的吧！南宫春景的肠子都会悔青了。

　　早知道这洛克小镇这么凶险他都不来了！鬼知道这吴思雨有号令狼群的本事啊。

　　还有那个方岳，看起来就是个挖矿的泥腿子，怎么召唤阴间的亡灵生物就好像是喊自己家的孩子回家一样啊！失算了，真的是失算了！南宫春景的心中倒是也没有绝望。

　　“李代桃僵！”

　　南宫春景的心中默念，他刚才所在的位置立刻变成了一截朽木，替代了他。

　　南宫春景出现在了十米之外的位置。

　　然后恶狠狠的对方岳说道：“你们，你们都得死，等我回来之日，便是这洛克小镇的覆灭之时！”

　　南宫春景欲要逃跑。

　　方岳面无表情的说道：“你走不了的！”

　　南宫春景一转身赫然看到了一排天地境巅峰的僵尸将军。

　　此刻，南宫春景的心中已经彻底充满绝望。

　　这个方岳到底是啥来头啊！十二头天地境巅峰层次的将士将军，这连南宫家族都弄不出来了！方岳淡淡的看向南宫春景。

　　然后贱贱的说道：“惊不惊喜，意不意外？”

　　然后南宫春景彻底的就被一群僵尸将军给包围住了！“南宫春景你来的时候会想到会有今天的下场吗？”

　　方岳面无表情的看向南宫春景。

　　南宫春景绝望咆哮：“方岳你不要得意，我南宫家族会为我报仇的，你们也会为今天冒犯我南宫家族而付出惨痛的代价的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千五百一十四章 无耻南宫免费阅读。https://xs.23sk.com 