    “记得带路。”得到了答案，染白淡冷的直起身来，若有所思的对楚洛说：“先把锁链解开，去暗室。”

    “我跟你一起去。”楚洛也不介意，修长白皙的手指把玩着一个金属钥匙，直接俯身解开了锁链，眸也不抬的说了几句，稍微顿了两秒，他语气漫然，补上了后面的两个字：“玩玩。”

    染白：“随意。”

    避开众人的视线再次来到秦明月的房间后，“打开。”染白长睫微抬，看了看那墙壁上挂着的一副普普通通的画，抬了抬下颌。

    秦明月瞳孔一缩。

    她知道？！

    不过此刻也容不得秦明月耍花样，她知道，现在这样再反抗下去也毫无意义，秦明月低着头，凌乱的发丝遮住了脸，沾着些血水，她一言不发的拿出钥匙。

    然后走到那一副画旁边，将画躲开，又按下了一个不易察觉的按钮，露出了一个识别器，秦明月站在那没动，识别器很快就自动识别出来秦明月那一张脸，然后又缓缓弹出了第二个从墙边凹出的方块格子的按钮，秦明月一按。

    很快，

    那一层墙边就缓缓展现出来真正的面目，自动往旁边移动开来，露出了墙壁内部的场景，一眼望去，幽幽暗暗的，别有天洞。

    “就是这里。”秦明月始终低着头，看不出神情，她双手被手铐给拷住了，目光盯着脚尖，嗓音嘶哑的不成样子，“直接进去，星印就放在里面。”

    染白走上了前，耐心极好的模样，斯文矜贵：“介意用你带个路吗？”不过很显然，这句话完全不是在询问秦明月的意思，也没有由秦明月决定的含义，少女便直接利落的将人推了进去，偏眸注视着楚洛，“进？”

    “你说呢？”他来这不就是为了玩吗，怎么可能不进。

    嗯……

    只是为了玩而已。

    楚洛心不在焉的想着，迈开长腿，直接走了进去。

    而猝不及防就被推进去的秦明月身形一个踉跄，差点直接摔在地上，身上的伤口火辣辣的疼，虽然血已经不继续流了，但是凶猛的疼痛却让人无法忽视。

    秦明月深吸了几口气，强迫自己冷静下来，她垂在身侧的拳头不断攥紧，隐约有青筋浮现，原本修剪的极好的指甲深深刺入手心中。

    只有这样，

    才能缓解内心的怨毒和熊熊燃烧着的狠意。

    暗室看起来很大，一眼望去看不到边际，没有丝毫的光亮，是长长的走廊，远处，似乎是融着黑暗，看不真切。

    暗室的层次感很多，房间不只有一个。

    能在星山学院设计出这样的暗室，秦明月也算是不容易了。

    黑暗中，

    谁也看不出谁的神情。

    秦明月一直默默无声的带路，穿过了长长的走廊，黑暗蒙蔽了视线。

    直到穿梭而过，最后停在一个空冷偌大的地方，那前面有一扇紧闭的门，死死关着，没有丝毫的缝隙。

    看到这一幕，秦明月深呼吸了一口气，眸光在黑暗中闪烁不定，“就是这里。”她对染白说，语气压抑着什么：“直接打开它，里面就放的星印。”

    讲真，

    一路从暗室中各种七拐十八弯的地方穿过，如果没有人带路，还真的会迷失在其中，很难找到。

    饶是这样，染白神情也没有任何变化，看不出丝毫即将要找到星印时该有的复杂情绪，只是淡淡吐出了一个字：“继续。”

    站在旁边的楚落微微挑了挑眉梢，没说话。

    “我启动开关。”秦明月说了一句，旁边的墙壁陈列着一排排的木架，上面摆放着酒坛，而秦明月走过去，抬起那双被血染红的手，捧起其中一坛不起眼的酒坛，缓缓挪动了一圈的三分之二，不多不少，刚刚正好。

    而那一扇紧闭的门，伴随着秦明月手上的动作，缓缓往上升起，隐约窥得见里面的场景，没有光，漆黑一片，如同半透明的墨油纸。

    可就是在这个时候——

    变故突生！

    在那电光火石间，秦明月猛地抱着那一罐酒坛，往地面上狠狠砸了下来，短短一秒间，伴随着酒坛带着冲力杂碎在地面上所发出的劈里啪啦的尖锐声响，酒水洒了一地，碎片四溅中，响起了秦明月扭曲而疯狂的声音，是诅咒，是怨毒的咒骂：“去死吧！！”

    而就在那一刻，

    完全是容不得人反应的时间，

    一道全黑的门从暗室顶上方的墙壁上“刷！”的一下降落，紧接着“砰——”的一声！落在地面，竖立起来一堵高高的墙壁，完全隔绝了进来的时候的道路。

    将染白和楚洛隔绝在了这一扇墙壁和那被人打开了一半的石门之间，四周是完全封死的，连一扇窗户都没有，一束光也没有，不存在任何的缝隙。

    也同样隔绝了秦明月的身影，

    “哈哈哈哈哈哈哈！”空荡荡的暗室中响起了一阵阵捧腹大笑的声音，夹杂着畅快而得意的话，听起来十分愤恨，其中有怨毒存在：“你找星印吗？！你找啊！！星印就在你的眼前，你倒是去拿啊！你就陪着这一枚星印，永远留在这里吧，没有我，你们就别想着出去！”

    紧接着，又是一阵笑声，传了过来，在这偌大的空荡荡的暗室当中，隐约有回音在响，荡开了一遍又一遍。

    可惜让秦明月失望的是，

    里面并没有传来任何惊慌或者愤怒的声音，

    准确的说，

    是一点声响都没有。

    不管从哪一种程度上来讲也不应该是这个样子，秦明月心底有些疑惑，响起之前的事情，又惊又怒，还有些忌惮。

    她伸手捂着伤口，跌跌撞撞的跑出去，不知道要去哪里，也不知道要找些什么。

    而此刻，

    一墙之隔的里面。

    染白撑着下颌，看了看这一幕。

    没有真枪实弹，也没有刀光剑雨，她还以为，秦明月会搞出什么事情来。

    “你要怎么出去？”楚洛摊手，在昏沉的幽暗中，侧颜俊美如初，不慌不乱的。

    “不急。”染白转身，看向那一扇就仅仅开了一半的石门，露出了暗室最深处半边景色，漆黑无边，“先拿星印。”

