
　　“不过，现在看来，你似乎并不知道自己的异常和问题！！我还以为你是装傻充愣的！！看来，你并不是装傻，而是真傻！！”

　　“不是，你就从来没有怀疑过，你体内的引擎是什么来历吗？？为什么平白无故帮你，而且还装置。”

　　“并且给你那么多权限.....”鹤熙一脸嫌弃的看着沐玄，那美眸中，透露出对一个傻子的谦让和表示。

　　这让沐玄满头黑线，内心顿时想骂人。

　　靠！！

　　你这话，岂不是相当于说系统要坑害自己？？

　　不可能吧？？

　　系统的构造，就是外挂.....根本不是你口中说的阴谋论啊！！

　　虽然，系统莫名其妙降临自己身上，让自己一飞冲天，无比的古怪，可自己那个世界很多小说，主角都自带啊！！

　　所以自己也才敢开后宫.....

　　但伴随着鹤熙这一番话，让沐玄不得不想，难不成，这系统真有什么阴谋？？

　　如果没有.....

　　为什么现在自己无法联系上呢？？

　　沐玄陷入了怀疑中....

　　但，并不是直接怀疑，而是间接怀疑，自从自己拥有系统之后，系统从未坑害过自己，而且系统是绑定的自己。

　　和自己处于一种共生.....

　　如果自己死亡，那系统也会随之死亡。

　　相辅相成....

　　难不成....

　　系统想夺舍自己？？

　　这不可能吧？？

　　因为这不太现实。

　　要夺舍，为什么非要夺舍自己呢？？自己平平无奇....只是一个穿越者，要夺舍，系统也应该夺舍一个底子本来就很高的目标。

　　例如.....夺舍银河之力，诺星战神，太阳之光这一类的。

　　这一类不比自己有前途？？

　　偏偏选上自己一个没有底子的普通人。

　　让自己不普通.....

　　沐玄淡淡一笑，道：“那啥，老姑妈.....虽然我内置引擎很独特，但没有你说的那么夸张.....也许.....”

　　“我是已知宇宙某个目不转睛的大神制造培育出来的呢？？”

　　“这不，凯莎和太空校长研发出银河之力。”

　　“而，太空校长又和诺星研发诺星战神，和烈阳星发明太阳之光....”

　　“可已知宇宙很大，神河文明的先驱，不仅仅只有一个太空校长啊！！指不定还有其他人，或者，太空校长老朋友什么的！”

　　“毕竟神河文明的湮灭，并不意味着神河死亡，只是破损，神河依然会有遗孤这一类的吧？？也许，我就那些遗孤中某个大神留下的？？”

　　“这也不是不可能吧？？”

　　“当然有可能！！神河文明过于古老，而当年第一批和神河遗孤交涉的正是我们天使文明，我们天使文明，能走到今日，正是遇到神河的太空校长....在我们文明下建立起超神学院！”

　　“虽然结果，因为一些原因，凯莎取消超神学院的计划，但神河文明对于天使文明的影响，意义无比的大.....”

　　“坦白的说，如果没有神河，天使也不可能成长到如今这个地步，凯莎也不可能被誉为诸神之王！”

　　“可是.....神河始终是已知文明！”

　　“黑洞中，凯莎告诉过我.....她曾与太空校长有过交流.....太空校长的表示，你并不属于神河的产品！”

　　“甚至.....你的出现连神河文明都无法估测！”

　　“而，神河的湮灭，你们受到的思想，答案是古板的半错误答案！！神河的湮灭，是因为遇到瓶颈，但实际上并不是。”鹤熙玉手托着香腮，一脸玩味的看着沐玄。

　　这让沐玄不得不继续问道：“不是？？那么是.....”

　　“因为虚空！！神河发现了虚空.....想踏足虚空，可踏足失败，虚空的门关闭，没有钥匙！因此，神河才湮灭。”

　　“化为尘埃.....”鹤熙一脸认真的说道。

　　沐玄一怔，道：“这....未免太扯淡了吧？？这有什么证据吗？？”

　　“证据？？不需要证据.....只需要答案！！你知道我为什么怀疑你和虚空有关系吗？？”鹤熙沉思片刻，开口道。

　　沐玄下意识回答道：“因为斯诺和华烨说，我的基因样本能打开他们口中提到的虚空大门？？又或者因为凯莎的猜测？？”

　　“不.....都不是！！其实凯莎也好，斯诺华烨也罢，他们说的话，在我的大脑中，仅仅只是参考！”

　　“但确实有一些影响.....而真正让我怀疑你和虚空有关系的一点.....是你把我从黑洞救出来！！”

　　“你知道吗？？”

　　“在已知宇宙，哪怕是太空校长，神河文明....最巅峰时刻，都无法破译黑洞！把黑洞吞噬的东西让其吐出来！”

　　“而且吐出来还如此完整，这比破译黑洞还要夸张.....”

　　“黑洞内是虚空世界的通道....踏入者，无论是否四代神体，还是概念化，幻体，都会在黑洞内湮灭！”

　　“它就像一个禁区一样！！黑洞中，时间....空间，都会由黑洞来控制，让其缓慢，身体机能下降。”

　　“无法避免.....”

　　“而，想要不受影响....”

　　“那只能是虚空世界的来者，才有本事破译它....或者改变它，免疫它！！因为黑洞早已被虚空给解析......所以，你和虚空便是有关系。”

　　“即便你自己不知道.....但你的内置引擎肯定来自于虚空。”

　　“我只是想知道一个答案！这个答案.....就是你是否知道自己内置引擎的来历。现在看来，你并不知道。”

　　“你果然很傻.....”鹤熙摇了摇头，随之她伸出手来，抚摸着沐玄的面容，眼中皆是温柔和不忍。

　　似乎很想拥抱沐玄一样。

　　可却又不敢。

　　这让沐玄目瞪口呆.....

　　原来....

　　这就是问题的关键。

　　你想要的答案.....

　　不得不说，鹤熙的脑子无比聪明，能够在黑洞中主导一切，也只能来自于虚空，因为黑洞也属于空间的一种。

　　是一个可以控制时间的空间。

　　让空间扭曲。

　　谷磺</span>而，华烨的虚空引擎，黑洞版本，便是卡尔利用空间，让黑洞为己所用....

　　因此，黑洞就是一片特殊的空间。

　　只不过这一片特殊的空间，已经超出时间概念，是真正独立的。

　　所以，卡尔并不能控制黑洞。

　　只能让其搬移。

　　然后自灭....

　　这也是原著多次标明的一点。

　　为什么卡尔会说华烨失控，为什么华烨会说自己被黑洞给威胁了。

　　因为黑洞是超出他们当前时代的一个产物。

　　即便是三王，也无法摆脱黑洞。

　　只能做到让黑洞远离这一片区。

　　诸天降临2凉冰便是如此....

　　鹤熙也是如此....

　　而虚空，便是把黑洞搬移到另外一个空间，就像凉冰指导蔷薇时说的一样，让番茄1撞番茄的爸爸。

　　也可以让黑洞来到当前的位置...

　　但，这并不能说明你可以控制黑洞，控制番茄1.

　　你只是引导番茄1和黑洞。

　　沐玄长叹一口气，道：“这些东西.....过于复杂！！老姑妈.....我错怪你了！！但，真的....你应该相信我。”

　　“多给我一些时间.....”

　　“我会搞清楚我内置引擎是怎么一回事的！”

　　“在这之前.....我也不知道答案。”

　　“但，我如何把你从黑洞中救出来，这是因为.....我当时有30秒，四代神体的抗性！！而我的四代神体，黑洞无法解析我。”

　　“无法吞噬我。”

　　“而我可以让黑洞原本的效果失效，并且产生空间跳跃，其原理我也不知，但就是一种跳跃！！跳跃下.....我便可以救你出来。”M.23sk.com

　　“但，我只有一次机会。因为我还差一步！！”

　　“笨蛋，这就是虚空啊！！免疫黑洞吞噬，在黑洞中产生空间跳跃，空间移动....只有虚空技术菜可以做得到！！”

　　“这说明，你的四代神体拥有绝对的虚空技术....那我们就应该让你突破四代神体！！”

　　“虽然我不知道....”

　　“你这是一个什么原理，但上一次你说的那些话，我都当真了！！所以.....傻瓜....你应该抱我！就在这里....”鹤熙语气淡然，但却坚毅。

　　这让沐玄一怔。

　　卧槽？？

　　来真的？？

　　那么豪爽？？

　　不是吧？？

　　你这转变，让我一时间有些猝不及防啊！！

　　沐玄有些惊愕。

　　发愣！！

　　这引来鹤熙一阵不满，道：“怎么？？难不成，你还让我主动坐上去？？”

　　“额....不至于不至于！！只是.....老姑妈，这样真的好吗？？这.....不太好吧？？”沐玄神色稍稍一怔，担心的看着鹤熙。

　　鹤熙冷哼一声，道：“是挺不好的....毕竟那么便宜你！！不过也罢....反正迟早的事儿....趁着这一次，我有休息的机会。”

　　“下一次等待休息之日，更加困难！”

　　“如果你的内置引擎真出自于虚空.....并且没有吞噬你，而是培育你....那这说明，虚空有更严重的问题。”

　　“那一片所有人梦寐以求的全新宇宙，可能早已不是学者们的伊甸园了！！”

　　“所以.....”

　　“抱我！！”

　　“亲我！！”

　　“然后......”

　　“要不缓一缓？？我觉得咱们今天状态不是很好！！而且.....咱们这样背着大事，苟且偷生一般.....会不会有一些.....内啥啊！！”沐玄依然犹豫不决，始终不敢踏出那一步。

　　毕竟，眼前这个大美女和其他小女生不一样，如果真那么随便，反而让自己内心一阵不平衡。

　　鹤熙和凯莎一样。

　　都不是一个能随便的！！

　　哪怕自己有准备.....会照顾她一生一世，可，沐玄依然不敢过于嚣张.....

　　毕竟人家几万岁了！

　　啪！！

　　然而，此言一出，鹤熙就有一些不答应了，一把将沐玄推在地上，道：“怎么？？你不挺有本事的吗？”

　　“彦啊！蕾娜啊！冷啊！琪琳啊！蔷薇啊！”

　　“凉冰啊！凯莎啊！”

　　“李菲菲啊！”

　　“怎么没见你怂过？？怎么一到我这儿就那么怂？？你不是挺能耐的吗？？”

　　“像个娘们一样，磨磨唧唧的！！”

　　“不敢？”

　　“那我来！！”

　　“别，老姑妈！！”

　　“今天不许叫我老姑妈！！直接叫我名字.....”

　　“鹤熙....”

　　“乖！！”

　　.....

　　一夜无话！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第543章：霸道老姑妈！免费阅读。https://xs.23sk.com 