    风竑给林立安排的住处，远离后宫，处于皇宫的中间位置，旁边就是婉儿的住处。

    自从来到燕都后，殷梅就将婉儿接到皇宫，风竑也已经派出使者，深入大漠，向草原讨一个说法！

    林立入住后，第二天一大早，婉儿就跑到林立住处，高兴的大喊道:

    “大侄子，姑姑来看你了！”

    林立一头黑线的跑出来，看着兴奋过头的婉儿，有些头疼！

    算辈分，婉儿是风竑妹妹的女儿，与襄王风元镕是一辈，自然就是林立的姑姑。

    不过到现在，林立也没有认祖归宗，自然也不会认这个姑姑！

    “婉儿，这里是皇宫，你别大呼小叫的，没有规矩！”林立板着脸，对婉儿道。

    “大侄子，你敢对姑姑说教，有没有点长幼尊卑了！”婉儿站在林立面前，双手叉腰，气鼓鼓的对林立说道！

    “我可没承认你这个姑姑，别乱叫！”林立点了一下婉儿的额头，然后坐在餐桌前，准备吃早饭！

    洪公公一早就安排小太监伺候林立，衣食住行都不需要他费心。

    林立以前当过摄政王，由太监伺候也没什么别扭的，唯一不好的地方，就是自由受限！

    皇宫毕竟是皇宫，尤其是昨天寿宴还发生那样的事情，如今皇宫已经戒严，林立也不想引起不必要的麻烦！

    不过林立也不想整天闷在房间里，所以一早就让小太监去联系风竑，表示希望观看皇室的藏书！

    林立想看的，自然是皇室百年收集来的武功秘籍，尤其是九品之后的秘籍！

    昨日见识过宗师出手，林立对于九品之后的境界，更加好奇！

    不过九品之后的秘籍，不是大白菜，不管是宗门还是皇室，收藏的都不算多，也更重视，非一般人可以观看！

    林立一边吃早饭，一边等候风竑的消息。

    婉儿这小姑娘，也不知道是不是在皇宫憋坏了，一直缠着林立，吃饭都要一起吃，就是不肯回宫！

    林立无奈，只能让人再准备一副碗筷！

    婉儿一边吃饭，一边打听昨日寿宴的事情。

    昨天婉儿虽然也有参加寿宴，但是惊变一起，殷梅就护着她离开，所以婉儿并没有看到之后的事情。

    林立也不好告诉婉儿太多，捡了些无关紧要的说了说，不过林立口才不错，将事情讲的跌宕起伏，一波三折，听的婉儿如痴如醉。

    当听到供奉院的陆明涛出手，一举擒拿刺客，更是高兴的跳起来！

    “供奉院那些供奉，整日白拿皇室的好处，这次终于出力了！”婉儿高兴的对林立说道。

    “这些供奉，平日里眼高于顶，当初我想找个供奉师父，竟然没一个同意，整日就知道躲在供奉院里修炼，也不知道练什么武功？”

    婉儿以前似乎接触过供奉院，还对其有些不满！

    林立奇道:“皇室的供奉很多吗？”

    婉儿想了想，说道:“也就四五个吧！我认识的也不多！”

    既然能入皇室『供奉院』，那就应该都是宗师级数的高手，四五个宗师，也已经很多了！

    林立听静安师太提过，『圣天门』内的宗师高手，也就两个，整日在门内潜修，很少过问事情！

    似乎突破宗师境界后，那些高手都喜欢躲起来潜修，江湖上很少宗师高手的传说，搞的九品高手名声极大，宗师是个什么境界，都快没人知道！

    洪公公很快就带来了风竑的圣旨！

    “林公子，这是皇上御赐的金牌，您拿着它，可以借阅皇室所有书籍！”

    洪公公恭敬的将一块金牌交给林立，并且嘱咐道:“皇室藏书都是孤本，林公子借阅时请小心！”

    林立接过金牌，表示明白，问清藏书楼在哪，就想出发。

    “我也要去，我也要去！”婉儿大叫道。

    “我是去看武学秘籍，你要去吗？”林立说道。

    婉儿闻言，立刻蔫了。

    她本身体弱，无法练武，所以对于武学兴趣缺缺。

    林立笑了笑，扬起手中金牌就走，在一个小太监的带领下，来到皇室的藏书楼。

    大周立国百年，武风极盛，百年来收集的武学秘籍很多，虽然大部分都是“黄级”和“玄级”，但是“地级”和“天级”也有不少。

    林立要看的，是超越“天级”的秘籍，皇室的收藏其实也不多！

    古往今来，能够突破宗师级的人就少，能留下秘籍的更少，再被皇室收集到，更是少之又少！

    也因为稀少，能够助人突破宗师级别的秘籍，没有入“天地玄黄”四大品级之中。

    不过为了以示区分，九大宗门还是将这类秘籍定义为“皇级”。

    超越“天级”，乃是所有秘籍中的“皇者”。

    皇室收藏“皇级秘籍”只有十三本，可是针对这十三本秘籍，留下的一本本观看随想就有一千六百八十九本。

    这些都是参悟过“皇级秘典”后的武者，留下的自身感想，还有一部分人，什么都没留下！

    十三本“皇级秘典”中，看的最多的是『九龙皇天剑集』，这是当年大周太祖留下的秘典，配合『九龙剑』施展，威力深不可测。

    传说当年太祖就是以这套剑法，配合『九龙剑』，斩杀的宗师。

    也是因为威名太盛，观看借阅的人太多，以至于光是随想笔记就有九百多本，林立看完都要花上一个月时间！

    林立执掌两道『九龙剑元』，自然是最适合『九龙皇天剑集』的人，不过他也只是随意翻了翻，并没有深看。

    因为修炼『九龙皇天剑集』最低要求，都是九品修为，林立还差半步！

    不过林立将秘籍全部背下来，等以后有机会再练。

    林立真正的精力，其实放在那些随想笔记上面。

    这些都是九品武者，甚至是宗师级武者的修炼感悟，对林立的作用其实更大！

    就在林立翻看笔记的时候，洪公公突然带着两个人来到『藏书楼』，其中一个林立还认识，正是昨日擒下无脸男的陆明涛！

    另一个人，是一位头发花白，不修边幅的老头。

    但是林立在他身上感受到一丝危险气息！

    显然那老头也是宗师级数的高手！

