    通道入口出现前所未见的异象。

    持续有五彩的流光从里面喷射出来，在虚空中形成一团彩云，逐渐向周围扩散，已经非常显眼了。

    不过，雷环没有继续膨胀，遥挂天边，镶嵌在阴云上。

    若非苍鸿真人他们笃定叶老魔没有破坏通道的能力, 众人早就坐不住了。

    这时候，苍鸿真人和通幽魔君终于赶到了。

    两队人马行色匆匆，也都发现了异象。

    “整个禁地的古禁都被叶老魔破坏了？”

    苍鸿真人看向石径尽头。

    秦桑简单描述禁地里的景象，目光转向天边的通道，“真人可曾预料到会出现这种异象？有没有可能是叶老魔做的？”

    苍鸿真人的表情很冷静，“游荡在通道周围的雷霆，随便一道都能将我们轰杀，叶老魔天大的能耐也不可能破坏通道，做多布置一些障碍, 拖延我们的脚步，即使此时赶过去也无济于事。不如先查清叶老魔在这里干了什么，若能找到蛛丝马迹，判断出叶老魔的意图，便可事半功倍！”

    众人一听也是这个道理，便收起别的念头，组成阵形，再度进入禁地。

    很快，他们来到之前的位置。

    这里依旧是一片死寂，不见叶老魔的踪影，也看不出来有什么陷阱。古禁虽然被叶老魔破掉了一部分，依旧存在很多危险。

    众人合力, 穿过层层古禁, 终于来到石径的尽头，见到了封印！

    “叶老魔已经走了！”

    秦桑御使天目神通, 确定叶老魔没有藏在附近。

    “石柱上有裂纹，封印遭到破坏……”

    苍鸿真人闪身掠到一根石柱后，瞳孔异光闪烁，查探一番后，露出诧异之色，“封印是不久前才被破解的，叶老魔刚离开不久！”

    三处禁地，只有这一個地方的封印被叶老魔破掉了。

    绝非巧合！

    “这二十年，叶老魔难道一直在处心积虑破解这里的封印？”

    真一道长眼神惊讶，低头凝视四根石柱中心的泥潭，“禁地里封印着什么东西，被他放出来了？”

    苍鸿真人和罪渊诸修士都摇头。

    此地之所以是禁地，正是因为强大且危险的古禁，不知多少罪渊修士试图探索禁地，都失败了。

    在此之前，他们只能胡乱猜测石柱的作用。

    残存的痕迹表明，此地封印之力极强。不知叶老魔怎么做到的，一己之力打开禁地，将封印也破坏了。

    秦桑飞到石柱旁，打量片刻，轻易找到几处封印的裂痕，闪身过去, 命天目蝶催动神通探查。

    “里面是空的, 可惜痕迹都被秽物破坏。”

    秦桑轻叹，“原本肯定有魔头被封印在此地！”

    众人神色各异。

    血湖里都能有魔头活到现世，不久前意识才消亡，禁地封印的魔头还活着也很正常。

    苍鸿真人心中疑惑终于解开，不由得怒火中烧，“被我们诛杀的魔头残魂，肯定跟这个魔头脱不了干系！血湖之行也是他们设的局，玉骨锦皮和幽晶塔以及那些道友的元婴，都是魔头脱身的关键！”

    他快要猜中事实了。

    秦桑围绕着四根石柱飞了几圈，时不时催动乌木剑触碰一下，试探封印的威力，“魔头和叶老魔都已经消失，无从判断他们的目的。或许，叶老魔也身不由己，是一个被操纵的棋子罢了。”

    在七杀殿倚天峰，秦桑见识过三大商盟盟主被魔君控制的凄惨下场，下意识就向那方面猜测。

    而那不过是魔君的一道分魂。

    叶老魔的修为和三大商盟盟主不相上下，如果他也被古魔控制，结局估计好不了多少。

    秦桑眼神凝重，他最担心的事情发生了。

    倚天峰下，沧浪海这么多顶尖高手付出生命，最终还是借助上古封印，方才艰难将魔君镇压。

    此地封印被破，魔头已经脱困！

    唯一的好消息是，封印的威力远不及倚天峰。

    倚天峰不仅有三族古禁，还有三族留下的重宝，配合古禁镇压魔君，而这里只有四根粗糙的石柱。

    虽然看起来材质也不简单，肯定比不了镇魔碑、龙尸。

    这说明封印在此地的并非魔君同等级的强者，局势还没到不可挽回的地步。

    秦桑将自己的发现告诉青君，让她准备好缚魔索。幸好师姐之前闭关完善了阵图，这件异宝可能真有用武之地了。

    “看来只有见到叶老魔真人，才能知晓他的意图！我们又多了一个敌人，不过魔头刚脱困不久，肯定还在虚弱的状态。如今北辰境高手齐至，不必惧怕什么……”

    “通道异象定是魔头干的！”

    “此地不宜久留，速速动身为上。”

    ……

    魔头深不可测。

    众人感到了急迫，当机立断，转身便要离开禁地。

    这时，青君突然开口道：“你们先行一步，我试着分析封印，或许可以发现些什么，不会耽误太久，随后便到。”

    秦桑担心师姐一人势单力孤，但他们两个总不能全部留下，和惊羽商量后，对青君道：“惊羽道友也留下吧，万一出什么意外，能有个照应。”

    他身边有白和元婴符傀，不必担心自身安全。

    青君从善如流，向惊羽道了声谢。

    众人飞掠出禁地，便以最快的速度直奔通道。

    他们走后。

    惊羽站在石径上， 祭出雷念珠，光芒照彻八方，边戒备边看着青君的动作，好奇她准备怎么做。

    只见青君在封印外徘徊少许，竟穿过裂痕，进入泥潭！

    封印虽然被破，残存的威力依然非同小可。

    青君提前祭出五方塔，悬于头顶，庇护自身，同时玉指如轮，打出一道道印诀，令人眼花缭乱。

    最后，她长袖一挥，青鸾傀儡披着江山隐月图，从袖口飞了出来。

    与此同时，在她身边浮现出几十上百团青光，随着青君将傀印打入青光，纷纷幻化成一只只栩栩如生的青鸾。

    百鸟朝凤！

    青鸾围绕着青君飞舞，发出悦耳的轻鸣，它们异常灵动，姿态曼妙，眼睛炯炯有神，似乎在寻找什么。

    惊羽也是第一次见到这种手段，暗暗惊奇。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>