    “呵呵，这可是虚无缥缈的许诺，我不需要这个。”莫无忌毫不犹豫的拒绝了坤蕴的要求。

    那可真是呵呵了，争夺圣人之位？他莫无忌现在还不想死。坤蕴这老小子居然敢让他去争夺圣人之位，这老小子绝对不安好心。

    坤蕴没想到莫无忌居然毫不犹豫的拒绝了他的想法，圣人之位啊。从坤蕴内心深处来说，他的确是感觉莫无忌有争夺圣人的潜力。他现在将话说在前面，将来莫无忌真的争夺圣人之位的时候，他坤蕴获得的好处最多。

    所以他的话都是真话，并没有虚无缥缈。这话说出来的确是有为了小神通术的原因，更多的是他也想在莫无忌身上投资一些。

    当然他也知道莫无忌争夺圣人之位的可能性只有百分之一都不到，但是对任何一个人来说，不要说百分之一都不到，就是有千分之一，也会去搏一搏的。哪里想到莫无忌拒绝的如此干脆。

    从内心角度来说，坤蕴还真的没有莫无忌想的那么阴险。只要莫无忌真的可以争夺圣人之位，他就真的全力辅助莫无忌。

    但那也是莫无忌有资格争夺圣人的情况下。

    他也想过莫无忌最后失败身陨的情况，一旦莫无忌身陨，他和莫无忌最近，他可以从容获得莫无忌身上的一切好处。坤蕴什么场面没有见过？莫无忌修炼凡人道，还如此出色，没有秘密才是怪事。

    将来莫无忌身陨后，他不会让莫无忌身上的秘密外泄的，那都是他坤蕴的东西。至于莫无忌身陨后的尸体，呵呵，那当然是他坤蕴献给圣人拨乱反正的证据了。

    见莫无忌对这个都不动摇，坤蕴只好说道，“无忌老弟，你的修为不是太低了吗？到时候进入我藏宝的地方后，我带你去见一个老朋友。我那个老朋友有一样宝贝，只要你能借来用几年，我保证你在很短的时间内就从容跨过神王层次，成为一个合神强者。”

    “什么宝物？”就是莫无忌也忍不住问道。

    “岁月盘……”坤蕴嘿嘿一笑，语气带着一丝神秘说道。

    莫无忌从未听说过岁月盘，现在坤蕴说岁月盘可以让他短时间从容跨过神王层次，这立即让莫无忌动容了，“什么意思？这岁月盘可以让我短时间内进入合神之境？”

    坤蕴语气变得肯定起来，带着一种不可否认的态度说道，“没错，这岁月盘有时间加速能力。而且加速后，对天道规则的感悟完全不会受到任何影响。只要你有足够的东西给岁月盘消耗，你就可以获得你想要的时间。”

    “有这种宝物？”莫无忌也激动起来。他当初获得了一枚鸡肋一般的时间转换阵盘，就受益匪浅。如果获得一枚连规则都不会受到影响的岁月盘，对他的帮助简直是惊天动地啊。

    坤蕴傲然说道，“当然，这可是造化宝物。连八大圣人也想要的，这也是我为什么迫切的要先来这里的原因，将来等那些圣人来到了神界，这个地方那里有我们的份？”

    “你说要借？”莫无忌想到之前坤蕴的话。

    坤蕴尴尬的说道，“没错，到时候我将我的饕鬄锅压在他那里，再许诺一堆的好处，绝对可以借来岁月盘。”

    “你居然不用抢，还要去借，大大出乎我的预料之外。”莫无忌的语气带着一些鄙视。对坤蕴的人品，莫无忌可是半点都不相信的。

    坤蕴有些不好意思的说道，“那家伙太强大了，就是圣人也对他忌惮一二。”

    “是谁？”听到圣人也有些忌惮这家伙，莫无忌倒是有些惊诧。

    “黑暗道君，苦心人。”坤蕴答道。

    莫无忌听到这个名字，心里倒是有些怀疑这家伙是不是和苦菜有些关系。苦菜姓什么莫无忌并不清楚，他以为苦菜之所以用这个名字，是因为她被逼的无处可走，最后才起名苦菜的。

    如果黑暗道君苦空人真的和苦菜有关系，那苦菜的名字很有可能不是因为他想的原因。

    莫无忌犹豫了一下说道，“既然如此，那等我们落地后，我就将刻画的毁灭术给你。因为这岁月盘需要消耗的资源太多，而当初开天规则修复神界的时候，我被神族的合神强者拦住，几乎没有弄到什么极品神灵脉，你需要借我一些。”

    对坤蕴的话，莫无忌倒是没有怀疑。坤蕴这家伙虽然一肚子坏水，承诺过的话倒是不至于反水。至于问坤蕴要神灵脉，这是莫无忌早就想好的，就是没有这件事，他也要从坤蕴身上弄一些神灵脉过来。

    以坤蕴的实力和阵道水平，加上又没有人阻拦他，他抢夺到的神灵脉肯定远远多于他。

    “可以，我给你一百条极品神灵脉，是带着开天气息的哦。”坤蕴毫不犹豫的同意了莫无忌的要求。

    莫无忌心里一惊，他已经尽量高估坤蕴获得的神灵脉了，现在听到坤蕴的话，他才知道自己远远小看了坤蕴。否则的话，这家伙不会一出口就是一百条。

    “五百条极品神灵脉，没有还价的，同意就同意，不同意拉倒。”莫无忌说话极为干脆。

    “好，我同意了。”坤蕴再次毫不犹豫的答道。

    莫无忌已经开始哀叹，这家伙到底获得了多少极品神灵脉啊？

    ……

    达成协议之后，坤蕴倒也自觉。在莫无忌推演大毁灭术的时候，他索性帮助莫无忌控制住下落的身形。

    时间就这样慢慢的在下落中渡过，一个月后，莫无忌虚空之中忽然抬手一挥。

    在莫无忌下方的坤蕴立即就感受到了一种恐怖的毁灭气息，尽管他处于一片虚空之中，他丝毫都不会怀疑这种恐怖的毁灭气息会撕裂他的肉身和元神。

    好恐怖的大毁灭术，坤蕴肯定莫无忌只是触摸到了大毁灭术的皮毛。仅仅皮毛就能毁灭周围的空间规则，这让坤蕴愈发想要学习到毁灭术。

    “轰轰轰！”周围空间的坍塌传来，坤蕴赶紧躲进了饕餮锅中。

    哪怕有饕餮锅挡住，坤蕴依然感受到空间剧烈的波动。他的神念根本就无法渗透出去，一出去就直接被莫无忌的大毁灭术毁灭掉。

    坤蕴叹了口气，之前他认为自己和莫无忌还是处于同等层次的。莫无忌掌控了大毁灭术后，他就知道自己距离莫无忌应该是越来越远了。

    轰鸣之音连绵不绝，虚空之中莫无忌的手诀不断轰出，哪怕这里的规则坚固无比，也在莫无忌的大毁灭术下不断发出裂开声响。

    站在虚空之中的莫无忌激动不已，他的大毁灭术的确是刚刚入门，这刚刚入门的大毁灭术就有如此恐怖的声势。等他的大毁灭术大成之后，就算是神界，也许只是一个毁灭术而已。

    这居然是连天地规则也可以毁灭的神通，因为在他的这种神通之下，他的识海神念再无阻拦。

    难怪当初神族的一个合神强者，凭借根本就没有成型的小诅咒术，就可以杀掉数百万人。或者说，那个合神强者的神通根本就不能算是小诅咒术。若对方是大诅咒术……

    想到这里，莫无忌莫名的害怕起来。这种大神通，一旦流传出去，将有多可怕？

    深深的吸了口气，莫无忌心里下定决心，无论如何，他也不会让自己的大毁灭术流传出去。

    这种毁天灭地的大神通之术，对任何生命都不是福音。

    “嘭！”莫无忌就感觉到双脚下传来一阵剧烈的撞击，一种悾悾的声音传来。

    莫无忌这才发现自己已停了下来，他的双脚正落在坤蕴饕餮锅底。没有看见坤蕴的人，估计这家伙应该是在锅子底下。

    莫无忌一步跨了下来，坤蕴很快就从锅底钻了出来，此刻他身上全是泥土，他只是抹了一下脸上的泥土，心有余悸的说道，“无忌老弟，你的大毁灭术差点将我给毁灭了。”

    莫无忌没有回答坤蕴，神念横扫出去，这里的神灵气并不浓郁，四处都弥漫着一种灰败的和远久历史的沧桑气息。

    （求一下月票！）