    林爱国没肯先进去，就坐在售票厅门口帮忙，顺带看看叶凡到底有什么魔力。

    袁道长拉着李道长没事就溜达，两人一眼看到镇守四方的暗黑铠甲。那雕像上浓郁的力量，让两人心惊肉跳。

    这怕是他们一拳都接不下吧？这是什么东西？最新研制的高达？

    “李道友，你消息灵通，可知道有这个型号的高达？”

    “没有，袁道长。怪哉，我怎么觉得这个雕像是活得？”李道长越看越不劲。

    他心里有一种被窥视的感觉，眼前的雕像不是钢铁摆设，而似乎是活物！

    看了有三分钟，他没察觉出雕像有半点活的气息，反而身上不断散发浓郁的黑色气息。

    怪哉，怪哉！

    李道长看的摇头，这雕像有古怪。

    袁道长神秘一笑，伸手指向西方的白虎，掐指算算，脸上一白差点软到在地。

    “无量天尊，无量天尊！”

    连连打了两声道号，袁道长才回过神，自己算了什么东西，怎么一头扎进一堆愿力里面。

    修道之人，最怕因果愿力，这玩意沾上一点，很容易一辈子都甩不掉。

    抬手准备算雕像，看到那周身浓郁的黑气，袁道长讪讪笑笑，还是不作死了。

    就在这时，天空中出现一道璀璨的金光。

    一个光头和善狂奔而来。

    看到和尚出现，袁道长和李道长齐齐变脸色。

    “呔！无知小儿，今日本座就要为名除害！大威天龙！波......”

    呛！

    和尚佛号还没念完！

    整个人从天空坠落，身形掉落在地面上，狠狠的砸出个深坑。

    而做完这一切的暗黑铠甲，再一次恢复成雕像形态。

    “大家有秩序进园，不要被其他人干扰，请保持速度，麻烦后面的游客跟上。”

    叶凡的声音淡淡传来，仿佛拍死了一个苍蝇一般。

    袁道长现在无比庆幸，自己没瞎算，那可是密宗高手，空想禅师！

    论实力，绝对不在他之下，可现在呢？

    没成肉饼，估计也差不多了，这一拍，差不多能把心给打出来！

    两人再也不敢小觑身前的雕像，这特么的就是个怪兽啊！

    悄悄溜走，走到空想禅师印出来的深坑边，两人同时皱起眉，惨，真惨！

    早看到一切的叶凡也没管，动物园突然开放这么大流量，第一时间没有充足人手，这让他没心情关注其他的。

    袁道长捏了个法决，将深坑里面的空想禅师弄出来，对方已经进气多，出气少，整个身体骨骼全部粉碎。

    就是神仙来，成这个伤势，想活下去，也做不到。他们是修道，可他们还是人。

    “空想啊空想，你白瞎了你的佛号！”

    “妖......妖孽！”

    空想还没说完，直接眼睛一瞪，最后口气都没咽下去。

    不是重伤死的，而是被吓得！

    咚咚！

    巨大的轰鸣声，还有三叉戟在交错的交击声！

    示威！

    四名暗黑铠甲面相动物园方向，单膝跪地，双三叉戟被插在大地上。

    袁道长和李道长对视一眼，这下子完犊子了，空想死了不要紧，这开始把叶园长和他们之间彻底化开。

    现在傻子都能看出来，这动物园不简单，一座雕像就可以轻易抹杀空想，四座雕像齐出，那谁人能挡？

    就在两人发愣的时刻，叶凡终于启动了大招。

    圣虎降临！

    他的身形化作百米之高，身边圣虎成了他的坐骑，左手女娲真身现身，右手九尾燃起滔天凶焰。

    “各位游客，很荣幸在这个特殊的日子见到你们，三天之后就是龙国一年一度的春节。在这个阖家团圆的日子里面，我代表动物园给大家送上一份小小的心意！”

    叶凡的身影冲着女娲点点头，女娲伸手按在圣虎身上，一道道白光从天而降，无数浓郁的白光，将所有人包裹。

    袁道长和李道长两人也不例外，两人双眼瞪大，除了长大嘴巴阿巴阿巴，什么都不会说！

    这特么的太卧槽了！

    修道六七十年，居然抵不上十秒钟？这话说出去，你敢相信？

    袁道长满脸都是泪水，早知道自己早点来，没事墨迹什么？

    “袁道友，这次托你的福，回去我龙虎山有什么看上的，尽管拿！”

    “先别谢我，还得谢谢上面那位。”

    普通人只能觉得浑身变得更加舒爽，有病治病，没病预防，还能走好运。

    在修道者眼里，这就是神迹，这是赐福！

    平白多得一甲子修为，这怕不是再造之恩。

    一想到这个，袁道长和李道长就牙疼，两人之间可以用东西还恩情，这恩情怎么还？

    袁道长不愧是老江湖，摸摸自己的胡子，小眼睛眯起，“咳咳，李道友，我这两个徒弟不错，可以给叶园长当个售票员！”

    “唉？你这么一说，我那两个徒弟也可以，虽是个男儿，当个保安适合！”

    两人对视一眼，在对方眼里看到一个词语，“妙啊！”

    “我那道馆还有几个不成器的，我看叶园长缺保洁！”

    “嗯，这么大动物园，想来后勤要不少，我那也有几个灶头。”

    “我那还有几个香客，听说这门票不赚钱，叶园长也不容易！”

    “我那也有几个，要不一起？”

    “一起！”

