    听到自己的名字，高风一脸凝重的掠上交锋台。

    杨玄也是没有多做犹豫，脚下一点地面，几乎和高风同时呈现在交锋台上，两人相距五十米站立。

    “很强，不过想要在我手上取得一分，不是那么容易。”右手轻轻握在剑柄上，高风一宇一句道。

    杨玄淡笑道：“会很容易的。”

    心中一惊，高风暗道：难道他还保有多的实力？

    裁判席上，三诅裁判和十二诅裁判坐在一起。

    十二诅裁判道：“高风是个好苗，看得出来，他隐藏了部分实力，剑意应该趋近或者达到了小成。”

    三诅裁判颔首道：“我比较奇怪的是，到现在为止，杨玄身上没有展露出一丝一毫的剑意？”

    “估计还没领悟吧！剑意虽然是剑客的一个标杆，但不是每个强大的剑客都拥有了剑意，有些事情谁又能的清楚？”

    “说的也是，只是有点可惜，若是再加上剑意，竞逐前十不是没希望！”三组裁判是看着杨玄一场场赢过来的，心中多几几何有些期盼，期盼他能大放异彩，多个看头。

    固然，他清楚剑意不是那么容易领悟的，这和悟性有关，又不是息息相关，与剑上的天赋有关，却也不是剑天赋高，就一定能领悟剑意，大陆上有很多达到五重天境界的剑客都没有领悟剑意，而一些悟性和剑天赋不算绝顶，修为又不是很高的武者偏偏领悟到了剑意，实在让人摸不着头脑。

    大陆流传了一些关于剑意的传说风闻据，领悟剑意，需要精神足够纯粹，或者修为达到六重天境这两种前提是容易领悟剑意的，其他的要视情况而定，不过万事总有例外。

    “高师兄，打败他，就是十一连胜了。”

    就在这时，观众台上传来年轻女的声音。

    碎星剑呈现在左手上，剑未出鞘，杨玄道：“师妹看起来很希望赢，可惜我不会放水的。”

    “最好不要放水，我会堂堂正正赢。”高风手掌握紧，骨节发白，话的人是他的师妹，也是他的青梅竹马这次他和对方约好，一定要完成十二连胜，纪念他们认识的十二年。

    锵！

    “好强大的剑势！”三诅和十二诅裁判心中一惊。

    另一边那边，剑宗李轩无意中注意到这一幕，轻轻摇头，不领悟剑意，终究无用。

    “剑暴！”

    剑压只不过是前奏，高风一上来，就施展出曾打败滕默的绝招，一剑出，剑风呼啸，剑气凛然。

    啵！

    “厉害！”

    高风深吸一口气，他还从没有见过有人单靠剑势就能破去他一大绝招的同级别剑客，不过这仅仅是开始，他可是领悟了剑意的剑客，不巧的是，两个月前，剑意正式跨入小成阶段。

    催动剑意，高风的剑势无比凝练，无坚不摧，外物难以摆荡，包含杨玄的剑势。

    下一刻，高风瞬息呈现在杨玄身前，旋即，金铁交鸣声和炽烈的火星四溅开来，疯狂闪烁。

    台下，观众席上，众多年轻一代和观战武者只看到一蓝一青两道模糊影交错闪掠，一眼望去，连心神都要被洞穿。

    以眼前的情况来看，高风和杨玄的实力不分上下，一个领悟了成剑意，一个剑技巧无与伦比，剑曹恐怖。

    诺大的交锋台上，高风手中的长剑飘忽不定，剑光凌厉，每次挥斩，震撼人心。

    与高风的飘忽不定，剑光凌厉相比，杨玄则恍如是对方的加强版，碎星剑如天马行空，无迹可寻，任何一次出击的角度都无懈可击，出乎众人的意料，使得高风在拥有剑意的情况下，依旧无占据到上风。

    固然，杨玄也不敢托大，不动用剑意的情况下，意境暂时禁绝备启用。

    “怎么可能，我年纪比他大，还领悟了剑意，居然一点上风都占不到，他的剑究竟达到了什么境界？”手中长剑闪电般挥斩击出，高风越来越受惊，到了后面，已经被杨玄的剑法给折服。

    随着战斗进入到白热化阶段，高风脸上的神情凝重如水，注视着杨玄的细微举动，希望能找到一丝破绽，只要有一丝，他就能凌厉还击。

    往后稍退一步，高风双手握剑，一剑横斩。

    “鬼惊风！”

    “剑意还行，可惜剑意境不算很高。”

    杨玄能在不动用剑意的情况下，和对方斗得旗鼓相当，除剑技巧和剑势强大之外，重要的是剑意境的强大，两者叠加在一起，领悟成剑意的高风都无逼出他的剑意。

    在高风退后一步的同时，杨玄也退后了一步，双手高举天龙剑，以一种雷电交加，风云幻化的气势竖劈下去。

    “流星！”

    刺啦，刺啦……。

    虚空中有谈淡的电火花闪烁，高风的剑风一下被击溃开来，如水四溅，而杨玄的攻击也烟消云散。

    高风面色骤变，眼神陡然坚定起来，“原本准备这一招留到后关头再使用的，现在有资格让我动用了。”

    剑意弥漫而出，安插在高风的周边。

    “嘿嘿，这高风还不错，居然留有强大的绝招，杨玄要输了。”唐山双手环抱在胸膛上，嘴角露出笑意。

    面对气势无比凌厉的高风，杨玄摇摇头，“剑意，我也会，原本我还想多切磋一下。”对高风的剑技巧，杨玄有点欣赏，就如同魏天对李峰一样，有种见猎心喜的感觉，否则没需要浪费这么多时间，一上台就解决敌手得了，以他的实力，不是做不到。

    “什么，他也领悟了剑意？”三组裁判愕然。

    恐怖的锋芒之意迸发，杨玄的气势与先前截然不合，蓝色衣袍猎猎飘动，无形中，一股灌注了剑意的剑势瞬间就击穿了高风的剑势，没有丝毫留情，而高风原本正在攀升的剑势在这股斩杀虚无的攻击下，一下萎靡下来。

    高风心中恐惧，这是他真正的实力吗？

    精心准备的终绝招只有高风自己清楚有何等强大，谁料到杨玄不单领悟了剑意，在剑意运用上，跨越他不知几个级别。

    虚空中有剑光闪过！

    高风连出手的机会都没有，护体真气破碎，飞速撞在墨蓝色光幕上。

    一剑！

    高风败！

    观战众人愕然，满场鸦雀无声。

    在此之前，谁也没有想到，杨玄还隐藏了剑意，隐藏了剑客最引以为傲的资本，仅仅凭借剑上的造诣登台交锋，并击败了众多年轻俊杰，取得十一连胜的好成绩。

    更让众人想不到的是，杨玄剑意一出，高风连出手的机会都没有，直接败了，败得如此干脆！

    如果高风只是一个普通的后起之秀，众人还不会如此受惊，可是第一阶段淘汰赛上，他可是打败了有可能成为前二十名的滕默，并且和杨玄一样，以全胜的战绩晋级。

    所以无论从哪个方面来看，高风都不是轻易之辈，绝对是年轻一代中的佼佼者，可这样一个高手，在杨玄放出剑意时，一招都撑不过，强烈的反差让很多人骇然。

