    “小子，你说多少？”

    虎爷猛地就是瞪大了眼睛，一脸不可思议的叫道，“老子就砸了几件破家具，你就跟老子要二十亿，你怎么不去抢啊？”

    江小北淡淡的开口道：“人家只欠你十万，你就跟人家要十亿，你怎么不去抢？”

    虎爷寒声道：“小子，你别敬酒不吃吃罚酒，就算你背后有许震撑着有怎么样，我背后的那人也不好惹，你别得寸进尺。”

    “要不然，过不了多久，你的尸体就会从龙城外围的护城河里飘起来。”

    江小北二话不说，又是给了虎爷一巴掌。

    这一巴掌，虎爷再度倒飞出去。

    一张脸已经肿得跟猪头一样了。

    “二十亿，抵掉她欠你的十亿，你只需要再给十亿，就可以走了。”江小北走到虎爷的跟前，淡淡的道。

    “十亿？就是一亿老子都没有。”

    虎爷决定死猪不怕开水烫。

    “好。”

    江小北点了点头，道：“给我留下一个地址，你就可以走了。”

    “留地址干什么？”

    “讨债。”

    虎爷气极反笑，道：“小子，好，你要是有种，你就来。你要是敢来，别说是二十亿，就是一百亿，老子都给你。”

    “好，我会去的。”

    江小北接过虎爷写给自己的纸条，看都没看虎爷一眼，道：“滚吧。”

    虎爷一脸怨毒的看着江小北，道：“小子，有本事你就来。你要是不来，老子就真的瞧不起你了。”

    说完，虎爷就是带着一帮人离开了。

    等到虎爷走了，徐兰赶紧迎了上来，道：“小北，是姨害了你，趁现在这虎爷走了，咱们赶紧换个地方吧。”

    江小北拉开窗户，指了指窗外，道：“走不了。”

    徐兰凑到窗户跟前看了看，在自己住的这个单元楼下，停着五六辆车，约莫有二十几个人在楼底下嘴角噙着叼着烟，在楼底下晃荡。

    徐兰顿时就是一脸惨白的道：“这……这可怎么办啊？”

    江小北淡淡的开口道：“没事儿，明天我去一趟。到时候他们会乖乖离开的。”

    秦暮雪一脸担忧的看向江小北，道：“可是，小北。”

    江小北一脸宠溺的揉了揉秦暮雪的秀发，道：“放心吧，你老公没事的。这几天你又不是没看到，许万山带了那么多人来，我都没事儿。明天也一样，而且我还有些事，要让这些人帮我去做。”

    秦暮雪看着江小北，终于是点了点头，道：“那好吧。”

    “不过，你得答应我，一定要安然无恙的回来。”

    江小北微微一笑，道：“你们放心吧。”

    说完，江小北就是冲着秦暮雪和徐兰道：“赶早不赶迟，我现在就去。明天咱们还有其他事。”

    说完，江小北冲着秦暮雪点了点头，就是转身出了大门。

    从单元楼出来，江小北扫了一眼，走到一个人的跟前，道：“本来我打算一个人去的。但是既然你们守在这里，倒也不用麻烦我了，带路吧。”

    虎爷从人群中走了出来，他拿着一个冰袋敷在脸上，看到江小北走了下来，一脸狞笑的道：“小子，没想到你还真敢去，有种啊。”

    江小北淡淡的扫了一眼虎爷，道：“我本想明天这个时候去找你们的，但是既然你们这么害怕我中途跑了。那我索性今天就去，免得让你们担心。”

    虎爷冷笑一声，道：“既然如此，那就上车，走呗。”

    江小北钻进一辆吉普车里。

    接着车子发动，五六辆车子跟着就开出了小区。饶了好几条道，最终车子开到一处废弃的工厂。

    江小北从车上下来，就是眼前拉着厚重卷帘门的废弃工厂。

    那虎爷走到跟前，敲了几下，卷帘门就从里面被拉开了。

    江小北弯腰走了进去，里面乌烟瘴气，四个男人正围着桌子打麻将，旁边还各自陪着一个妖艳女子，帮着拿牌点烟。

    在这空旷的大厅的其他地方，懒懒散散的坐着很多人，鸽子聚成一团，一个个嘴里都是叼着一根烟，正在打扑克。

    江小北进来之后，就是看到卷帘门的后面站着两个人，这两个人站的笔直，却不想其他人那么懒散。

    麻将桌边的四个人，都是满脸的江湖气，赤着上身，脖子上挂着粗大的金链子，不管是胖是瘦，都是一脸的横肉，看着就不是善类。

    江小北进来之后，他们根本连眼皮都不抬一下，继续打牌，江小北就这样站着不动，从他们打牌之间的言语中分辨出坐在南风口的胖子才是真正的老大，身上盘着一条青龙，后脑勺的槽头肉一抖一抖的。

    虎爷走到跟前，凑在那胖子跟前说了几句。

    那胖子推开面前的麻将，点了一根烟，吸了一口，盯着江小北，冷冷的道：“你是来跟我讨债的？”

    江小北也点了一根烟，放在嘴边，道：“不错，他砸了我的东西，欠我姨二十亿，我姨欠你十亿，抵掉十亿，你们还欠我姨十亿，我来替我姨讨债。”

    “小子，敢跟我讨债的人可不多。”

    “你要想讨债，简单。既然你有胆量来，应该是不怕我，但是这十亿，我也不能平白无故的就给你吧。”

    “不然，怎么让手底下的人服气？”

    那胖子说话间，大厅里坐着的人都站了起来。放眼望去，约么有一二百人左右，一个个都是一脸冷酷的盯着江小北。

    “想让你手底下的兄弟服气？”

    江小北淡淡的开口。

    “不错。”

    那胖子点了点头。

    “这个简单。”

    江小北微微一笑。

    接着他就是指着其中一个人，叫道：“你过来。”

    那人一脸狞笑的走到江小北跟前，上上下下打量了一下江小北，脱掉上衣，将一身的腱子肉露出来，冲江小北道：“小子，你找我？”

    “是，我就找你。”

    江小北点点头，突然毫无征兆，就是一拳砸出。

