    不，不是应该！

    是肯定能突飞猛进！

    秦风兽皮上所记载的吞噬之道，眼睛忍不住火热，许久才平静下来。

    “这上面所记载的吞噬之道，竟然不再只是吞噬他人的一切，却只能成长自身的体魄。”

    “竟然还能同时增强体魄，魂魄，灵力！”

    说实话，秦风惊了。

    不过，看见最后一点后，秦风心中的惊讶稍减。

    也无怪秦风以往吞噬他人，只能增强自身体魄了。

    根据吞噬之道上所说。

    想要修炼它，修炼者最基本的，是拥有足够精细化的神念。

    也唯有如此，才能在那一团杂乱能量中，将多余的东西全部剔除，以敌手的魂魄增强自身魂魄，灵力之源增强自身灵力，血肉炼化出的血气增强自身体魄。

    可以说，这个吞噬之道几乎满足了秦风所需的一切。

    在这之前，秦风想过当一根搅屎棍，不断猎杀那些青龙宗长老。

    他们都是秦浩的人，同时也是秦风的敌人。

    不是敌人的，基本都被关押和清洗了。

    这样一来，虽说会让青龙宗战力大损，可只要秦风能够救出大长老，那一切都不是问题。

    只要秦风成长起来，杀死秦浩。

    谁又敢对青龙宗不利呢？

    虹风宗？只要秦风拥有杀死秦浩的实力，有展露自己刀宗弟子的身份。

    哪怕对方是大型宗门，也不会出手对付秦风，那还不如直接叛出刀宗旗下……

    秦风面色不变，立刻开始理解兽皮上的吞噬之道。

    这东西绝对不能传出去。

    就连他自己，使用时也得小心谨慎。

    这么强大的道，若是让其他人知道，秦风就只有一条路可以走，那就是死！

    哪怕他能逃出人界，一旦消息传到其他五界，他也是一个死。

    那才是真的举世皆敌。

    到时哪怕强悍如刀宗，说不得也会被秦风牵连。

    许久后，秦风瞳孔微微张开，很快便将周围的琥珀色眸子变作黑色，好似开疆拓土，紧接着是眼白。

    这时候，秦风的眼睛已经化作纯黑色，好似一团深渊，足以让人毛骨悚然。

    黑色逐渐变化，重新恢复为琥珀色瞳底，黑色眼底。

    一团刀光在秦风手中绽放，雪亮的刀光不断切割在兽皮之上，一瞬间不知切割了几十数百刀。

    让秦风吃惊的是，这玩意竟然完好无损，连一丝划痕都没有留下。

    这点让秦风有些心动，眼中忍不住惊异。

    这东西做不成衣服，它太小，可要是能够制成一片护心之物，那他的生存能力将直线提升。

    可很快，秦风眼中贪婪尽去。

    他努力晃了晃脑袋，将贪念甩出。

    若是碰上神念比自己更强，还懂得魔纹的家伙，很可能会被对方看出其上的吞噬之道，那太危险。

    念头一动，秦风手中刀光隐去，漆黑如墨的毁灭之力涌出。

    现如今，毁灭之力在秦风的手中，已经能够攻守自如。

    方才他只是以毁灭之力攀附兽皮，现在，他却是激发出了它的毁灭力量，好似一头被驯服的恶兽露出獠牙。

    片刻过后，记录吞噬之道的兽皮化作飞灰。

    就此，唯有起风一人掌控此道！

    吞噬之道会随着吞噬之物逐渐增多而不断熟练，不过此时，秦风唯有乖乖睡觉。

    就连修炼，他也不想再动弹。

    “星空死婴……你到底代表着什么呢？”

    恍惚间，秦风进入梦中，他隐隐感觉，可实力不足，秦风也不会多想，弱小时知道一些不该知道的隐秘，除了给自己平添烦恼外，没有任何作用。

    若是自己的实力足以打开古塔内的卷轴，说不定能够揭开它的神秘面纱。

    次日一早，秦风再度见到郁美宣和元术两人。

    二人是为昨日秦风晋级的事情而来。

    凤凰城西区没有什么强者，这里的人自然不可能发现秦风晋级。

    可这种事情，想要瞒过能够感知空间之力的落凤宗长老，是完全不可能的，更别说凤凰城就在落凤宗宗门旁边。

    也就是郁阳为秦风遮掩，否则昨天就应该有不少人找上门了。

    一个太一巅峰，哪怕是在落凤宗都足以称得上中流砥柱。

    若秦风是落凤宗弟子还好，若他不是，让一个太一巅峰在自己眼皮子底下待着，哪怕是地尊都会不舒服。

    片刻后，秦风见到了郁阳。

    依旧在那栋古旧的木楼之中。

    看见秦风，郁阳眼睛一亮。

    “昨天晋级的果然是你！”

    他没有掩饰脸上的笑意，说话间，他不小心看见了站在秦风身后的郁美宣。

    “要是当初知道你有这个天赋，无论如何，我都不会放过你这个乘龙快婿的。”

    “怎么样，现在你有没有兴趣做我的女婿啊，过些年刀宗是你的，落凤宗是宣儿的，你们强强联手，让两宗一起成为大型宗门。”

    这话好似玩笑，却着实惊了秦风身后的两人。

    元术低着头，脸上刷一下白了。

    从小到大，他都属意郁美宣，这在落凤宗内几乎不是秘密了。

    至于秦风另外一侧的郁美宣，耳垂通红，她悄然看了一眼秦风的背影，又忍不住用余光看向元术，不知为何，嘴角突然绽放一丝难名笑意。

    秦风也是愣了一下。

    他听出来，郁阳似乎有点撮合的意思。

    可不知为何，秦风心中却突然浮现一抹白衣倩影。

    “郁叔叔不要开玩笑了，当着女儿的面招婿，您跟我父亲不愧是老友。”

    秦风笑着打圆场。

    郁阳心中叹了口气，脸上却不动声色，大笑拍着秦风的肩膀。

    “谁说不是，要不是这样，你父亲和我能成好友？”

    说完这话，他突然严肃起来。

    “宣儿，你们先出去，我和小风有事要谈。”

    郁美宣二人退出房间。

    直至走出大门，元术脸上都没有一丝血色。

    他扭头看向郁美宣，不知为何，面对对方总是胆怯的他，此刻却突然鼓起了勇气。

    “等等！”

    出生叫住对方，元术两步跑到郁美宣面前。

    他抿着嘴，刚想说的话却不知为何堵在了喉咙间。

    “有事？”

    郁美宣脸上冷意尽显。

    除了个别时候，两人交谈其实不多，大多都是冷场。

