    

    “我连阿爹的尸骨都不能收回！……”盖吴紧紧握着的双拳砸在案桌上，双眼血红，好似一头受伤的幼兽，一夕之间就失去了自己所有的依靠。

    檀邀雨的心情很复杂。她很同情盖吴。就算她被关在地宫十年，可她的天始终没有塌。父亲和母亲始终坚定地撑在她头顶上。

    同时她又松了一口气。此事虽然跟自己有关联，但终究不是因自己而起。檀邀雨自从知道自己短寿的命格，就不想背负太多责任，以免不经意间就辜负了谁。

    檀邀雨同时还有些难以启齿的内疚，因为卢水胡人的危难恰好结了仇池的困局。她看得出，秦忠志脸上已经有种难以掩盖的喜悦神情。

    秦忠志打这支雇佣军的主意不是一日两日了。他甚至准备好了佣金和粮草，只待檀邀雨一声令下，就可以南攻北伐。

    若不是师父临时让檀邀雨去北地传道，这支卢水胡的雇佣军怕是早就成了仇池的先锋军。

    当然，彼时国库捉襟见肘也是无法雇佣卢水胡人的主要原因。

    而眼下不同了。卢水胡人是被迫背井离乡来投奔，若想继续留在仇池，那他们与仇池就是从属而非雇佣关系了。

    这种情况下，再谈钱就伤感情了。

    秦忠志怕是早就算计好了这一点，所以刚刚才对邀雨如此悠闲悠哉地回话。

    明知秦忠志是想借此机会，好好压榨一下卢水胡佣兵团，檀邀雨却终究是对盖吴的同情心占了上风，没有把事情做绝。

    “我可以收留你们。”

    檀邀雨的话音才一落，秦忠志就急急唤道：“女郎！”他显然是觉得檀邀雨答应得太轻易了。这事儿完全可以讨价还价地拉扯一番的。

    檀邀雨却像是没听见秦忠志的抗议声，继续道：“我还可以命人教你的族人如何煮盐，仇池的盐井要进一步扩大，需要很多人手。我会按重计酬，让你的族人能自食其力。我也不会控制你们平时的自由。来往仇池的商队很多，你们照常可以帮他们押镖。”

    檀邀雨说完平静地望向盖吴。

    盖吴听到这诸般好处，却依旧皱着眉，父亲出事以后，他学会了凡事都要多思考利弊，有时看着是好处多多的事儿，到头来最有可能成为陷阱。

    “条件呢？”盖吴冷冷道：“你要什么做交换？”

    檀邀雨虽然同情盖吴，但也不会空做好人，她清脆的声音在大殿上响起，“其一，你们虽然觉得自己是卢水胡人，但若选择留在仇池，就是仇池的子民。无论是煮盐还是押镖，你们都必须按照仇池的历法纳税。若有违法者，也要按照仇池法令处置。”

    “其二，你们的雇佣军平日里必须始终保持五成人数留守在仇池。无偿参与保护三郡。这五成人如何调配，酬劳如何调配，我一概不过问。你可自行去跟族人商量。”

    “其三，如遇战事，卢水胡人必须同仇池一同征战抗敌。我会待你们同仇池军一样。这里也将是你们新的家园，如果你们不能齐心协力地为它而战，那我也不会允许你们继续留在这里。”

    秦忠志听完这些条件，才松了口气。他总担心檀邀雨身为女子，虽然能对敌人下狠手，可对盖吴这种有些许交情的，会有妇人之仁。

    盖吴想了想，这些要求都不算是强人所难，但也算不上是最好的条件。五成佣兵无偿留守，等于他们放弃了一半的收入来交留在仇池的房租。而这房租明显有些高……

    “你的条件同沮渠蒙逊的不过是五十步与百步之别。五成太高了，三成最多。”

    檀邀雨一笑，“五成，一成都不能少。你们杀了沮渠蒙逊的使队，又叛逃出国。他即便是为了自己的权威，也会追杀你们。我收留你们，他很有可能会对仇池出兵。”

    “五成兵力换一国相护，我觉得这已经算是很公平的价格了。若不然，就请右相代为协商吧，你们也可以借此多留几日。至余之后的去留，就听凭右相决断吧。”

    秦忠志立刻配合地露出一个神秘莫测的笑容，一副奸商的嘴脸。

    盖吴看了身上一抖，他一时拿不定主意，忍不住扭头去看坐在下首位的云道生。见云道生轻轻对他点了点头，盖吴才咬牙道：“好。我答应你！”

    檀邀雨一拍手，忽然改了称呼地笑道：“如此甚好。想必盖统领还有许多话要同自己族人商议，本宫就不多留你了。”

    盖吴前脚刚走，云道生就站起来道：“我去陪那孩子说说话，就不在这儿打扰师姐了。”云道生说完便施礼离开了。

    墨曜也跟着扭扭捏捏地站起来道：“女郎，婢子想去看看姐姐，许久未见，婢子很想念她。”

    见檀邀雨点头同意，墨曜也连蹦带跳欢快地离开了。

    祝融见云道生和墨曜都走了，也站起来比划半天，意思是他去守门。

    秦忠志笑道：“宫里如今人人都向着仙姬，无须你再费力守门。某从路过商队那里收到了一种很毒的草药，就放在你房里。你也去尝尝，休息一下吧。”

    祝融一听，笑得露出一口獠牙，旁人看了怕是会吓得浑身发抖，檀邀雨却觉得祝融是单纯得可爱。

    她拍拍祝融的大脑袋，他头上焦黄的乱发如论何时都炸着蓬在头上，跟师傅倒是有些异曲同工。

    “去休息吧。这一路多亏你的毒雾，不然真是不知要苦战多少次才能突破重围。”

    祝融继续咧着嘴笑，像是小孩儿吃到了糖一样高兴。

    祝融离开后，檀邀雨立刻瘫在圈椅上，大约实在是太过疲累，她竟毫无征兆地就闭目睡了过去。

    醒来时见子墨还坐在她身边守着，前面的案桌上不知何时摆了一桌子干果蜜饯和茶水。想必是秦忠志让人准备的。檀邀雨顿时感到心安，这大约就是家的感觉吧？

    秦忠志道：“女郎这一遭委实辛苦了。不如先歇息一日。万事都可容后再议。”

    檀邀雨摆摆手，“如今这一桩桩的事，说不急也不急。可早一步安排总还是有好处的。”        

