    

    恩莱克盯着死月默克转身离去的身影。

    正当他犹豫要不要干了死月默克的时候。

    藏身在林子里的其他人先跳出来了。

    他们原本就对恩莱克有点小意见。

    而此刻看到恩莱克和死月默克接触。

    死月默克明显是对面的人。

    可是他们却没发生任何冲突。

    这让他们对恩莱克的质疑以及不满到达了极点。

    所以也不顾恩莱克是否有命令，直接就跳了出来。

    “想走?问过我们吗?”

    恩莱克的脸色冷清，显然是对这群不听话的手下不满到了极点。

    可是他什么话都没说，因为即便他们彼此有隔阂，这时候也不会拆自己人的台。

    死月默克看了眼恩莱克，又看向这群不知死活的低级神灵。

    “看来你在旧神阵营也不是很愉快，要不要换个阵营?”

    “你先撑过这里再说吧。”恩莱克淡然说道。

    他很清楚死月默克的实力。

    这些次神、半神，任何一个都不是死月默克的对手。

    即便是两个、三个联手，估计都难在死月默克的手里讨得到好处。可是这里有十几个神灵。

    哪怕死月默克加入新神阵营，实力得到了提升，也不可能赢得了眼前的这些神灵。

    死月默克的脸上浮现出一丝笑意。

    “是不是他们都死了，你就答应换阵营?”

    “呵呵....”恩莱克也笑着回应死月默克。

    别说死月默克赢不了，即便赢了，他也不会随意改变自己的立场。死月默克抬起右臂，掌心突然凝聚出一颗璀璨的光球。

    这光球灿烂的令人心悸。

    恩莱克的瞳孔骤然收缩。

    这是什么力量!?

    虽然感受不到光球的强度。

    可是他却本能的赶到危险。

    下一刻，却见死月默克手掌一握，那璀璨至极的光球，骤然被捏爆

    恩莱克有些诧异，他本以为死月默克会将光球丢出来进行攻击，却没想到死月默克居然自己将光球捏爆。

    正当恩莱克以及众人都感觉到疑惑之际。

    现场十三個神灵突然感觉到剧痛，来自灵魂的痛苦瞬间蔓延全身。紧接着一个接着一个痛苦的倒在地上。

    很快他们就七窍流血，没了声息。

    要杀死次神和半神很容易。

    特别是半神，他们连规则之力都没有。

    次神也没好多少，大部分次神对自己的规则之力都没有完全掌控。而没有完全掌控的规则之力，自然也无法赋予他们强大的生命力。恩莱克的表情瞬间凝固，惊愕的看着死月默克:“你...你对他们做了什么?”

    是诅咒吗?恩莱克心中怀疑，可是他没感觉到死月默克有使用魔力，也没有诅咒的标志。

    这到底是怎么回事?

    而瞬间秒杀十几个次神与半神。

    如今的死月默克到底有多强大?

    而他能够瞬杀十几个低级神灵，是不是就意味着，他也能够瞬杀自己?

    “想知道发生了什么事吗?”死月默克玩味的看着恩莱克。

    “他们事先中了魔法?”恩莱克问道:“而你刚才的动作，就是在触发那个魔法，是吗?”

    “真是聪明，不愧是我的宿敌。”死月默克大笑起来。

    只是，猜中答案的恩莱克却没有一丝一毫的喜色。

    因为此刻的死月默克，实力成长的让他感觉头皮发麻。

    他们什么时候中的魔法?

    又是以什么形式中的魔法?

    自己又是否中了这个魔法?

    并且死月默克能够直接发动魔法，瞬杀十几个低级神灵，这份能力已经让人感觉到毛骨悚然。

    还有一点让恩莱克恐惧，死月默克是如何知晓他们要从这里走过。他又是什么时候布置的陷阱?

    突然，恩莱克心头咯噔一下。

    不对!恩莱克看到死月默克的眼神，他感觉自己完全猜错了方向。“你.......你刚才是以绝对的力量，直接杀死他们的，根本就没有什么提前施加魔法。”

    而这个猜测，让恩莱克更加绝望。

    就在这时候，死月默克的掌心再次出现一颗璀璨光球。

    那光芒让恩莱克感觉到恐慌。

    “这个能力名为命星之咒。”死月默克说道:“就是赋予一个对方星辰之名，可是这个星辰之名却是禁忌的，即便是神灵也无法承载这个星辰之名。”

    “赋予星辰?”恩莱克第一次在死月默克的面前显得如此无知。“呵呵.听不明白吗?现在的你甚至不值得我动手。”

    恩莱克一阵恍惚，过去的他无时无刻不在想着杀死死月默克。而死月默克同样也在想着杀死他。

    可是现在，死月默克的实力超过自己后，却失去了对自己的兴趣这多少让恩莱克有些失落。

    死月默克的这招命星之咒，其实就是利用他的法则之力，赋予对方星辰之名，而每个人每个神，都不是随便赋予星辰之名的。

    就像是死月默克自己，就代表着紫柏星。

    而如果死月默克将紫柏星之名赋予其他的神灵，任何神灵都无法承载紫柏星之名。

    哪怕对方是亚旬，也无法承载紫柏星之名。

    当然了，用这招对付亚旬，那属于两败俱伤。

    因为紫柏星是死月默克自己的命星。

    将紫柏星赋予别人，先不说对方扛不扛得住，死月默克自己就要先跪。

    这个命星之咒其实就相当于给一个乞丐一百万，这个乞丐大概率要横死街头。

    对于低级神灵来说，这招是非常不讲道理的，甚至是无解的。

    恩莱克看着死月默克:“你现在是真神?或者真神之上?”

    “如果你还能在战场上遇到我的话，你会知道的。”

    “现在的你已经狂妄至此了吗?你别忘记了，我可是你的宿敌，你如果不在这时候杀死我，终有一日，我必将追上你。”

    死月默克摇了摇头:“不可能了，你想追上我，首先要活下来，可是你这趟的旅程注定了有去无回。”

    死月默克转身离去，他没看到恩莱克眼中燃烧的熊熊斗志。

    不过即便他看到了也无所谓。

    他们之间的差距，已经不是斗志就能弥补的。

    如今的他看到恩莱克，也不过是一只蝼蚁。

