    两人对视，再次紧握着手！

    乐逸：“明白，明白了！萧大师，太感谢了，十分感谢！您的话犹如指路明灯，揭开了我们前方的层层迷雾！”

    苏惠靖：“萧大师，因为我刚好遇见您，所以我才能拥有爱情，真的太感谢了！”

    柳珊咯咯咯的直笑；“苏小姐，可别这样说，不知道的人听了还以为你跟萧大师才是一对呢！”

    “呵呵呵！”

    小情侣对视着，通过眼神交流，仿佛在一瞬间，做出了某个决定。

    苏惠靖取下了自己的手镯和戒指：“萧大师，这手镯是我从小带到大的宝物，这戒指是乐逸攒了好几年，给我买的大钻戒，是我们的定情信物。”

    “现在，我想把它们都送给您，因为您，我们才能有未来！”

    “我们的爱情，不是靠这戒指来维持的，而是您！您才是我们爱情的见证者！而且我们也不会马上结婚了，所以这戒指对我们已经没用了！”

    “至于手镯，则是我个人对您的感激！改变我未来，赐予我幸福的感激！”

    “虽然这些对您都没用，但以后您偶然看到它们，或许就会想到：有一对小情侣，因为您的金玉良言，成就了一段本该消失的爱情！”

    真不愧是文艺少女，说话就是好听。

    完全不给人拒绝的办法呢。

    “真是没办法，行吧，那我就收下了，多漂亮的翡翠手镯，多漂亮的大钻戒……珊珊，你看，今天收获真大，咱俩结婚的时候，我都没给你买大钻戒呢，现在刚好给你补上。”

    “噗！人家的大钻戒，你居然就当着人家的面，直接给我戴上了？”

    柳珊哭笑不得！

    钻戒是别人的，发簪是别人的，下回又是啥啊？

    好你个阿羽，娶我，你可真是够省事的呀……

    “笑死，萧（屑）大师白嫖了一波大钻戒！”

    “我终于明白了为什么有个词叫二手货，原来这就是二手货！”

    “我满头黑人问号，只想说：这也行？”

    “救命，萧大师太逗了！”

    “哈哈哈哈！你们都是坏人，想笑死我继承我的花呗是吧？”

    “一开始我以为是悲情故事，结果还没等我高兴庆祝呢，结果大反转，悲剧秒变喜剧？够了，我要看悲剧，我要看分手！我不要被喂狗粮啊喂！”

    “来自某不知名三十年单身狗的愤怒：分手，分手，必须来个分手的！有情人终成兄妹！秀恩爱必有一方会寄！！”

    小情侣走的时候，是满脸的笑容和对未来的渴望与期待。

    不过，虽然在萧羽的帮助下，悲剧也都能变成喜剧。

    但偶尔，也会有一些奇奇怪怪的事件发生，比如喜剧秒变杯具。

    这样的事情并不多见，但偏偏在最后临近结束的时候就发生了……

    “时间都已经晚上八点，今天再算最后一位，就先到此为止了！”

    “恭喜今日的最后一位：爱在西元前！”

    从早上到现在，滴水未沾！

    当个非洲黑奴也不过如此了吧！

    现场水友们都出去过两三波了！

    萧羽已经够敬业了，也算对得起天师令的价格了。

    然而，最后一位女粉丝有那么点奇怪。

    居然是一个人上台的。

    要知道，今天一整天，都是成双成对，再不济那也是带着家人来的。

    毕竟难得的机会，给自己算，岂不是浪费？

    以至于直播间弹幕里第一时间涌出的都是‘孤儿？’这个疑问了。

    “萧大师，您好！”

    “元静小姐，你好，你给自己算命吗？”

    元静有些尴尬的笑说：“其实，并不是……我也是跟男朋友一起过来的，不过刚才他突然说肚子疼，然后上厕所去了，很抱歉，稍微等一会会好吗？我马上给他打电话！”

    萧羽无语了，除了点头还能怎么办呢？

    现场粉丝们的起哄声，却直接道出了他的相同想法。

    “抽到奖突然上厕所？”

    “真巧啊，为什么我会突然想到了尿遁这个词？”

    “刚才也有个哥们，也是抽到资格后，兴奋到想上厕所，但人家硬是憋着，生怕浪费萧大师的时间，这一对比，更可疑了好不？”

    “这不是耽误萧大师收工么？”

    又等了两分钟，也不见半点动静。

    元静急的满头汗，电话死活打不通。

    现场粉丝和直播间水友都在催促了。

    “元静小姐，你是想给男朋友算命吧？但我建议你不用再等他了，因为他不会再来了。”

    “哎？为什么啊？我们花了一万元买了天师令，又那么幸运的好不容易抽中资格的啊？”

    “……想算命的只有你而已，他只是拗不过你，一开始想着‘这个算命的，肯定是骗人的’。

    来了以后，看我算了那么多人，觉得不对劲，于是抱着‘那么多人，反正抽不中他’的想法。

    但他没想到，居然真就抽中了，所以除了逃跑，他已经别无选择了。”

    元静傻眼了：“这是什么意思啊……”

    “还能是为什么呢？”

    “啊！？莫非我男朋友该不会是什么通缉犯，变态狂什么的吧？？”

    “那倒不至于，元静小姐，坐下聊聊吧，虽然你男朋友逃了，但咱们还是可以聊聊他的事情。”

    “好吧……”

    萧羽不紧不慢的态度，让元静冷静下来了。

    她觉着如果男朋友真是什么带恶人，萧大师肯定第一时间把他抓回来了，也不至于在这跟她心平气和的闲聊了。

    元静苦着脸，郁闷道：“所以说，我男朋友到底背着我干了什么事，居然不敢算命，直接开溜?”

    “元静小姐，不妨你先想想，你为什么非要拉着他来算命，你想算的是什么呢？”

    “还能是为什么呀，当然是想算算他的过去了。他一直对过去遮遮掩掩，但我们马上都要结婚了，我连自己老公的过去都一无所知，这不是很奇怪吗？

    更何况，一旦中奖了，回头我自己想算的事情，就能在网上直播间求您算命了呀？”

    “这不就对了吗？”

    “啊！？所以是他的过去有着不可告人的秘密……他害怕被我知道，或者害怕被曝光……”

