    万籁俱寂，象阳县城城外一角带着一丝丝沁脾的冰凉，令人毛孔纷纷缩紧。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一袭女营装束的踏雪在暗中等了一会儿，远处的草丛响起悉悉索索的动静。

    没过一会儿，草丛钻出来一个全身裹着厚重黑布的矮小身影。

    这个陌生奇怪的人长得异常矮小，站起来仅比城外茂盛的草丛高了一个头，若是弯腰钻进草丛，根本看不到踪迹。这人摸索着靠近踏雪的位置，喉间出古怪的呵呵声音。

    这人出沙哑刺耳的声音，阴阳怪气地道，“娘子比宫里的帝姬还珍贵，见上一面真难。”

    踏雪原先依靠在城墙一角，见那人过来，放下环胸的双手，随手丢了一个包裹出去。

    “你要的东西，拿了就滚吧。”踏雪将东西丢到男人怀中，作势要抬步离开。

    “等等，小娘子。”那个矮小的男人嘿嘿一声，声音古怪地问，“我可是听说象阳县有财富无数，甚至连千金难求的琉璃彩器也是从这里流出去的……你在那位少爷身边贴身伺候那么多年，难道连一星半点儿消息都不知道？每次都传回来一些没什么用的东西，打乞丐呢？”

    踏雪眼睛一斜，冷漠地俯视男人，道，“对于乞丐，我一向是不理会的，若是敢纠缠，绝对会死得凄惨。你说一说，你若是乞丐，我会如何打你？我不过是她身边一个小小的侍女而已，根本进不了书房之类的地方，更加拿不到有用的东西，我已经尽力了……”

    男人见踏雪有些动怒，连忙安抚道，“小娘子莫生气，我也是无可奈何才这么说的。你也知道，你这些年没传回去多少有用的消息，上头的人已经生气了。要是再这样怠工下去，你我都得吃不了兜着走。我想，你也不想你家如花似玉的妹子入了那种地方，被人糟践吧？”

    踏雪嗤笑一声，冷冷地道，“你还真是没用了，威胁来威胁去，来来回回这么一招。”

    男人桀桀一笑，厚颜承认，“甭管招式老不老，管用就行。我听说柳羲那个小子对你十分厚待，以后把你收房当个妾室也行，若是能生个一儿半女，顾念到主仆情谊，你这辈子差不了。我如今手里就你妹妹这一个把柄，要是不将她攥紧，你那么冰雪聪明，哪里会替我卖命？”

    踏雪露出厌恶的表情，垂着头，似乎在思考对方这番话，斟酌着什么。

    男人继续说，“算了，听说那个琉璃彩器珍贵无比，乃是关内侯许公之物，凡人也难以染指，如今全部被北疆那群蛮人用重金买走了。我不求你给我弄来琉璃彩器，但你总得想办法把那个青砖的制作法子弄来。别告诉我，你在柳羲身边伺候多年，连这个都做不到。”

    踏雪抿着唇，眼中闪过些许挣扎，好似在天人交战。

    半响之后，她道，“我尽量，不过不敢保证一定能弄到。你也知道的，柳羲这个人戒备心异常重，除了她自己，她谁也不相信，哪怕是我也不能接触她全部的秘密。青砖的制作法子，估计也被她藏在秘密的地方，我只能说尽量……这么着吧，你半年之后再来……”

    “半年？”男人声音陡然提高。

    踏雪冷笑，“半年已经很紧张了，这个柳羲已经不是以前那个好糊弄的小毛头，如今精得跟一头老狐狸一样，稍微有般半点儿异常都会被她怀疑。若是我暴露，你们在她身边安插的最后一颗棋子可就废了。以后谁给你们传递她的消息？寻梅已经被策反，别指望她能用。”

    男人心中犹豫挣扎，他还是觉得半年时间太过漫长了。

    踏雪又道，“她如今走到哪里都带着我，平日里县府看守又严格。要不是这次她出征去了，我哪里能找到机会和你接头联络？半年时间已经够紧张了，你要嫌弃长，自己再弄颗棋子！”

    男人险些被踏雪噎得说不出话来。

    要是安插棋子有那么容易，这么多年下来至于只有踏雪寻梅两人？

    那个寻梅，早早就抱着人家柳羲大腿，从良嫁人。

    所幸寻梅不知道什么机密消息，不然哪里能让她活着？

    眼前这个踏雪就不一样了，心狠手辣，倒是帮着他们做了不少机密的事情。

    人才不好养，能躲过柳佘耳目的人才更不好养。

    虽然柳佘因为爱妻逝世而颓靡了一阵子，但对后院的看管力度和清扫力度可不是摆着看的，安插多少钉子都被他悄无声息除掉了，一个一个死相凄惨无比，杀人手段极尽毒辣。

    这分明是把他老婆的死，泄在这些钉子身上了。

    哪怕后来柳佘去了浒郡，柳府也有古蓁和白蝶这俩女人坐镇，一样滴水不漏。

    为了保住这俩棋子，他耗费了多少心力啊。

    如今让他放弃踏雪，他不愿意。

    那人道，“好，给你半年时间，青砖的制作法子你一定要弄来。”

    踏雪点点头，冷漠的表情多了几分柔色。

    末了，她犹豫地问道，“我的妹妹，她现在过得可好？”

    男人没好气地道，“比帝姬的日子差不到哪里去，好着呢。”

    “那就好。”踏雪黯然地松口气。

    临走之前，男人又问，“柳府之中，当真没有其他女儿了？”

    踏雪神色不变地道，“没了，唯一的庶女不是已经嫁入皇室了？”

    男人暗暗嘀咕了一句，揣着踏雪给的小包离开。

    离开之前，他还不忘敲打一句。

    “踏雪小娘子，咱俩也认识十几年了，说句你我都心知肚明的话，千万别向寻梅一样犯傻。咱们都要对主子忠心耿耿的，以后才有好日子过。记住，我们都是主子最听话的狗。她让我们叫，我们才能叫，不然就是胡乱狂吠，那是疯狗。你可别被柳羲给笼络过去了……”

    男人说完，重新钻进草丛。

    夜风吹拂，夜色遮住踏雪的诡谲阴冷的表情。

    “谁说我忠于你的主子或者什么柳羲了……”

    半响之后，一缕悠远的讥诮消失在夜风之中。