    第二天，韦斯利叫来了迈克尔·布莱斯，韦斯利同样给了一笔现金，让他价值去部署，一个常驻地址与安全屋。

    完成过之后可以来取走一些武器，以及购买一辆车子。

    这些未来都是标配，韦斯利的部署十分的耗费资金，不过他相信自己可以赚到钱的，毕竟有生物计算机这种BUG存在，自己办的互联网公司一定可以大赚。

    仅仅掌握百分之三十五的股份即可，大量的融资可以快速的带来庞大的财富，而职业经理人可以帮助自己经营。

    这仅仅是韦斯利资金的来源渠道，他可不准备成为金钱的奴隶，只要可以提供给刺客联盟资金即可。

    基特里奇与伊森·亨特再次到来，将一张磁盘交给韦斯利，而韦斯利查看了起来。

    在CIA之中，基特里奇是负责情报收集工作，而沃德·艾伯特则是负责刺杀，各自有自己的分工。

    像是韦斯利掌握的名单，其中的特工都是长期潜伏的，专门负责收集情报，而不是负责刺杀的杀手，不然直接一声令下撤退就可以了。

    之所以如此费力的想要拿回去，就是因为情报工作需要身份、位置，这是日积月累才做到的。

    CIA可不是一个可以为所欲为的组织，他们同样害怕暴露出来，在欧洲，他们拥有众多的盟友，可是盟友家中同样有他们的情报人员。

    一旦暴露出来，那么可就麻烦了。

    沃德·艾伯特之前提出一个计划，名为绊脚石，之前FBI提供的资料并不详细，而现在韦斯利得到的较为详细，可是又不是全部。

    因为负责刺杀，所以训练出来的特工都是以此为主，不过因为人类毕竟是有极限的，其训练出来的杀手特工，并不能百分之百完成任务。

    毕竟需要刺杀的目标，往往都不是普通人，其拥有大量的守卫力量。

    于是，沃德·艾伯特提出人体实验计划，培养出更为强大的特工杀手来。

    绊脚石计划就是如此，其进行了大量的人体实验，当然这是秘密进行的，因为不管在哪里，人体实验都是被人厌恶。

    这个计划不算成功，不过却是培养出来一批杀手，平时潜伏着，而必要的时候启动，去完成暗杀任务。

    特工杀手的实力却是提升了，其可以应对大量的复杂局面，可是问题依然存在，那就是人体可不是那么简单的事情，其实验的副作用就是这些特工杀手经常头疼。

    一旦疼起来难以忍受，必须服用特效药物才行。

    而刺客联盟的刺客，比这些特工杀手更加厉害，他们不需要学习多种外语，不需要学习各种知识，仅仅依靠枪就可以解决所有目标。

    其掌握的子弹时间、弧形弹道都是难以理解的技能，尤其是超远距离狙击更是科技都做不到的事情。

    漫长的千年时间内，刺客联盟专攻刺杀技术，其刺杀水平与经验让沃德·艾伯特垂涎三尺。

    所以，他一直盯着刺客联盟，可是又不敢动手。

    结果刺客联盟突然被覆灭了，他赶到的时候只有大火，不过如此强大的组织怎么突然覆灭了？

    他一方面封锁消息，一方面寻找幸存者，不过其精锐覆灭，仅仅一些外围的成员，并没有掌握其核心的秘密。

    不过到是知道了具体的情况，因为其中出现了叛徒，当然这话沃德·艾伯特是不信的。

    具体原因对他来说也不重要，关键是谁！

    随着调查，韦斯利·吉布森出现了，毕竟韦斯利过去的生活可是无法掩饰的，加上随后韦斯利动用了斯隆的人脉。

    这也将他暴露了出来。

    接着调查韦斯利的行动轨迹，发现他去了刺客联盟的发源地，接着父子两人分开。

    沃德·艾伯特知道，父子两人覆灭了刺客联盟，他们才是其中最强大的刺客，不是随便可以拿捏的。

    只能旁敲侧击，随后徐州那好他们的弱点，另外也可以挑动他们与其它势力的对抗。

    大陆酒店就不错！

    他并不担心大陆酒店，这不过是沙漠土豪的玩具而已，那些家伙掌握了大量的财富，不过国际上不过是附庸罢了。

    弄出一个高桌组织，高高在上的看似强大，不过对于美国来说就是一只老鼠。

    不过，用来大头阵也不错，而得到的结果并不理想。

    双方没有直接冲突，但是间接冲突有两次，韦斯利展示了强大的实力，如此沃德·艾伯特便不敢直接动手。

    依然是旁敲侧击，这才有了拜托基特里奇帮忙的事情。

    可是结果同样不理想，基特里奇损失惨重，沃德·艾伯特也只能沉默，毕竟他赔偿不起。

    当然他也有自己的想法，让基特里奇的部门与对方冲突，最后他未必不能坐享其成。

    只不过，现在他被基特里奇给卖了。

    韦斯利合上资料，他已经确定了，这就是谍影重重的剧情了。

    这对他十分的有利，因为自己可以掌握更多的情报，同时也可以招收另外一名成员。

    杰森·伯恩，不过这个家伙是否会加入自己呢？

    这是个问题，同时这颗大雷什么时候爆炸呢？

    开端应该是一次刺杀失败，看来要盯着新闻了，韦斯利一翻手拿出一张磁盘来，“给！”

    直接交给了基特里奇，基特里奇急忙接了过来，随后交给身边儿的伊森·亨特。

    用他们自己带来的笔记本电脑查看，伊森·亨特最后对着基特里奇点了点头。

    基特里奇看向韦斯利，“不知道有没有复制？”

    “没有！”韦斯利摇了摇头，“这份名单对我来说没有价值，我相信你应该明白的！”

    基特里奇点了点头，随后重新结果硬盘来，将其外壳掰开，接着拿出里面的储存芯片，当面直接毁掉。

    这种东西根本不用带出去，直接毁掉才是最为安全的，今天知道他去啊来的人不少，没准中途又被拦截呢？

    所以，在韦斯利这里毁掉，才是最安全的，没有人会在这里打劫他们。

