    “是。”

    李广立即去安排了。

    林峰回到老龙口后没多久，黑雨又开始窸窸窣窣的下了，到最后越下越大，百米外的情景都模模糊糊。

    “喝杯茶吧。”

    苏云拿着一杯康师傅绿茶过来。

    林峰喝了口，不错的口感，末世之前怎么就没觉得这绿茶这么好喝。

    “这一场雨给人的感觉还真是不舒服呢。”

    苏云喃喃道。

    林峰点了点头，他看了眼苏云，对方今天换了身衣服，不过也没有再穿裙子了。

    “老师，你的安妮日记还在写吗？”

    林峰问道。

    “还在写啊。怎么了。”

    苏云意外林峰这个时候为什么问这个问题。

    “我只是好奇，在你的日记之中，我扮演的什么角色，肯定主角吧。”

    林峰笑道。

    苏云只是神秘兮兮的一笑，“你猜。”

    吼吼吼。

    林峰正想要说你猜我猜不猜，外面忽然想起了咆哮。

    这一道咆哮声音格外的勇猛。

    顿时几个强光灯就是点亮了，射向了基地外面。

    刹那间，数百只丧尸清晰的出现了，每个丧尸都犹如潮水一样朝老龙口据点冲杀二来。

    “有丧尸！战斗！都给我战斗！”

    “另外雨衣都给我穿上！还有，别特么的傻乎乎的张开嘴，免得黑雨进入你的肚子里！！”

    李广拉着个大喇叭在那里歇斯底里的咆哮。

    顿时不断有人披着雨衣拿着武器来到了围墙之上。

    “老师有丧尸来了，我下去看看。”

    “一起吧。”

    苏云和林峰一起下了楼。

    “峰哥，有丧尸，数量不多，大概三百头。“

    李广道。

    “主要是这该死的黑雨，影响视线不说，还影响行动。”

    林峰点了点头，和李广苏云一起来到围墙之上。

    围墙，足足七米高，五米后。

    这花费了林峰不少心血的围墙很快就发挥了他的巨大作用，这群丧尸堆积在围墙之下，只能仰着头看着他们。

    而围墙之上的战士们就可以用长枪这种长武器，就好像捕鱼一样，去插爆他们的脑袋。

    “这群丧尸还真是愚蠢的很啊。站在这里像个鱼丸一样的给我们插。”

    “大晚上的不睡觉出来找死来了。”

    不少人都嗤笑道。

    一个十六岁的少年更是在那里数他插爆了多少个丧尸的脑袋。

    “呦，这个丧尸大兄弟长得还挺别致的，这么有特色。”

    他看到了一个和其余丧尸不一样的丧尸来了兴趣顿时拿起手中的武器去插。

    但下一刻，让他意外的事，这个丧尸忽然伸手抓住了他的武器。

    “什么？”

    这个少年明显面色变了。

    他万万没有想到这个丧尸会做出这样的动作，要知道在他们印象之中，丧尸，代表的是愚蠢和丑陋外加血腥。

    这个丧尸嘴角微微扬起，似乎就好像在嘲笑他，然后猛地一带，瞬间把这个少年给拽下了城墙。

    “啊啊啊啊！”

    顿时，一群丧尸犹如下山猛虎扑了上去，将他彻底的分尸。

    而那个丧尸却根本没去其余丧尸抢食，只是把目光看着城墙上的其余人，眼神之中除了阴冷就是阴冷。

    这个少年的惨叫，没有引起其余人的注意，现场混乱，丧尸的怒吼已经是非常吵闹了。

    很快，一个两个三个七个八个，不断有人被丧尸给拽下城墙，到最后，林峰发现了情况的不对劲。

    他立即大喊道：“都小心点！这群丧尸之中有拥有智慧的存在！！！他们会拖拽你们的武器！然后把你们拉下城墙！！”

    不少人闻言都是面色一变，一个个之前抱着嬉闹心态的人也都不敢大意了。

    林峰目光微微眯起，这百来只丧尸他可以一个人干掉，但他没有这么做，主要是为了给一群新兵蛋子们练练手。

    不过如今他决定出手了。

    “蒋苏志！”

    林峰大喊道。

    唰。

    蒋苏志立即出现在他旁边。

    “主人！”

    “你和我下去清理这群丧尸！”

    林峰道。

    “是！”

    蒋苏志言听计从立即就从城墙下跃去，顿时踩死了两个丧尸，周遭丧尸全部都蜂拥而至，但也都被他扭断了脑袋。

    吼吼吼。

    也就在这个时候。

    一道巨大的身影冲了出来，这是一个丧尸，他的体积虽然人差不多，大概一米九的个头，属于比较高的高个子，但是他的块头非常庞大。

    浑身长满了鱼鳞一样的鳞片，脸上足足有四只眼睛，手里拿着个大砍刀，看上去无比的凶猛。

    “十阶的丧尸？”

    林峰大感意外，这是他第一次看到这么高级别的丧尸，而且这个丧尸明显被这场黑雨给异变了。

    厚厚。

    十阶丧尸张开巨嘴怒吼一声，刹那间，他的嘴巴就好像是一朵花一样的裂开了，蛇头犹如毒蛇一样刺了出来，直接朝蒋苏志飞刺而去。蒋苏志毕竟是高手，反应很快，立即闪躲了开来。

    十阶丧尸一击不中，怒吼着拿着大砍刀就冲杀过来。

    “你们在这里警戒，我去对付这个家伙！”

    林峰拔出斩灵刀就跳下了围墙，斩杀了拦路的炮灰丧尸，一刀就朝这个丧尸的脚踝砍去。

    遇到强大的丧尸，砍断他的脚踝是个很使用的方法。

    铿！

    然而林峰这一刀，居然直接被弹开了，林峰这时候才发现原来他的膝盖他的脚踝还有他的脖子，那些地方的鳞片是他浑身最厚实的地方也是防御力最变态的地方。

    “这丧尸居然还进化出保护手段来了！！”

    林峰心中震惊，他之前看过一篇新闻，说非洲的大象，因为偷猎者的残忍杀害，现在居然都已经不长象牙了！！这就是一种基因的进化。

    而且病毒，明显就是催化剂，加快了这一场进化的速度。

    吼吼吼。

    姑且，称之为防御丧尸，防御丧尸怒吼着抬起一脚就朝林峰踩去。

    林峰立即闪躲，随后一刀朝他脑门劈砍而去。

    铿！

    而这个防御丧尸立即抬起了砍刀挡住了林峰这一刀，但林峰力量在他之上，直接将他给震退了十几步，踩死了好几个炮灰丧尸。

    防御丧尸怒吼一声，然后居然掉头就跑。

    “这一场黑雨，还真是操蛋啊。”

    林峰立即追了过去，之前的丧尸，不知道逃跑两字的意义，但现在，这头丧尸明显已经具备了初步的意识，知道去保护自己的弱点，知道打不过就跑