    嵇雷城往北二百里左右的一处山林，刘攀是将自身的感知力开到了最大，在确认这四周不会有任何可能影响到自己之后要办的事情的存在之后，这才进入了山林。

    深入地下数十米，不过片刻间，一个简易的修炼洞府便被刘攀给挖了出来。

    抬手，两具焦黑的尸体被刘攀从储物戒指中拿了出来。而若是此刻有雷宗修士在此，或许是能认出这两具尸是来自于雷宗的弟子。

    在以往，刘攀是从没想过自己有一天会去偷尸体。而昨夜，他是真压制不住自己躁动的内心了。

    有关自身，刘攀是真的迫切的想要知道得更多。

    那场雷雨，雷宗弟子的修炼，毫无疑问这会有雷宗弟子死去。

    刘攀想要尸体，而且最好是修炼者的尸体，因为他需要一些东西作为参考比较。

    刘攀是很想知道自己的身体是不是真的就单纯的只是一具尸体，亦或者说这之中还存在着一些他一直都不曾注意到的东西。

    而且，因为自身的某些缘故，刘攀还准备做一些实验……

    “丫的，我这所作所为从主观印象上来说，还真像是个魔教中人。”刘攀这样想着，而后念头一动，体内的一元重水被唤了出来。

    浓郁的活性气息弥漫，整个修炼洞府内的气息都在这一刻瞬间变得清新了许多。

    刘攀是能感觉到，在一元重水离体之后自己的身体明显的干燥了许多，一股一直被压抑着的阴邪之气也是迅速在体内肆虐起来。

    然而，刘攀不在意，他很清楚自己的身体正在逐步僵尸化，这也是完全不受他主观意识控制的事实。

    日月精华吸收得越多，身体僵尸化的层度越高。如今的他若想以正常人脸的姿态出现在人前，那一元重水是绝计不能离开身体的。

    在刘攀的控制下，一元重水落在了地上的其中一具肉身上。

    生命之源，活性的气息。肉眼可见的，那具被一元重水润养着的肉身残**开始一点一点的被修复起来。

    随手，刘攀从储物戒指里拿出了一些治疗治疗各种伤势的丹药，加速了这具身体修复的速度。

    时间一点一点的流逝，终于，在小半个时辰之后，这具肉身被完全修复。无论是从外表还是用感知力探查其内在，都已没了任何毛病。而此刻，刘攀是已经完全僵尸化了好片刻。

    起身活动了一下自己僵硬的身体，这一刻的刘攀是想到了很多。

    最初，在发现自己的身体会随着修炼变得僵硬的时候，刘攀还担忧自己在变身成僵尸之后会不会行动困难。然而在后来几次不得已的完全僵尸化之后却是让他明白他想多了。

    虽说僵尸化的身体确实没有正常人的身体好用，但事实上，只要不去做什么高难度的动作，其他几乎都是行动自如。

    说到底，在地球电视电影里看到的那些抬着手跳着脚行动的僵尸也都只是些没多少实力的小僵尸，真正厉害的在行动方面是并不会受多少限制的。

    刘攀是觉得自己很可能是在不经意间就已经越过了小僵尸的这个级别，只不过那时候他一直都被一元重水护着身体，也没尝试过去将自己的身体完全僵尸化，所以没能察觉到。

    而刘攀也曾想过那些超厉害的高级僵尸。在地球的一些电视电影里，有的僵尸是完全一副正常人的模样，甚至还有的根本不怕阳光。这类僵尸大多也都是极为可怕的存在。

    刘攀是有考虑过，若是他在僵尸的这条道路上一直修炼下去，或许有一天他也会达到“返璞归真”的境界，变得跟正常人一个模样，甚至变得不惧阳光也不是没可能。

    然而，现在的他在修炼的各个方面都是出现了问题。刘攀是已经感觉无从下手了。

    对于自己的修炼，元力修为境界的提升毫无头绪。感受不到雷劫，一切都是白搭。

    精神力的修炼慢得像蜗牛，拼命修炼的速度都要比刘狂慢上几百倍，这还有啥可修炼的？

    至于说僵尸化的身体，日月精华的吸收虽然还在继续，但也几乎到了临界点。

    血肉吸收月亮精华已经有了饱满的感觉，或许用不了多长时间就会达到满溢状态，到时也就再也无法吸收更多。

    而骨骼吸收太阳精华，现在几乎是没可能了。除非是把肉身骨肉分离，单独抽出骨头去晒太阳！但显然，这不怎么靠谱。

    刘攀也想象不出，自己身体里的骨头在被抽出自己的身体之后还会受自己主观意识的控制去主动吸收太阳精华……归根结底，事实上这一切最主要的原因还是因为骨肉分离的情景让刘攀真的肝颤。毕竟这都不用去尝试，就让人感觉很不正常。

    ……

    略微调整了一番自己的心态，刘攀是将自己的注意力再次落回到了面前的这两具肉身上。

    念头一动，一元重水被从修复好的身体中抽出，刘攀在将之融入另一具身体进行修复之后，感知力便全然落在了这具已经修复好了的肉身上。

    神识、精神力以及僵尸那近乎神一般的感知力轮流对这具肉身进行了扫描探查。

    最终，刘攀能确定的情况是这具身体已经彻底死去。虽然因为一元重水修复的缘故，在身体各处还能感受到不少活性的气息，但同样的在这身体的每一处都能感受到死亡的气息。

    当然，神魂的气息是在刘攀偷到这具身体之前就已经不存在了。刘攀也不至去马虎的偷个活人出来。

    刘攀沉默，看着眼前的这具肉身，他是在迟疑自己究竟还有没有继续下去的必要。因为这具肉身与他自身刘攀的这具肉身所表露的情况完全不一样！

    事实上自一元重水被抽出这具身体的那一瞬刘攀就已然察觉到了，只不过为了稳妥起见，他还是对这具身体进行了全方位的探查，只不过，结果与他的感知并没什么不一样。

    有关自己的肉身，毫无疑问，身为当事人的刘攀最有发言权。

    虽说在最初的时候，刘攀并不知道自己的肉身是一具死尸，但很显然，他最初的肉身上并没有什么明显的死亡气息。这是一直到面对幽冥魔蛟的那次死亡之后的一次修炼，他才明确知晓了自己的肉身已经是具尸体了。

    再之后是他不再顾忌，敞开了吸收日月精华，他体内的死气也才逐步变得明显起来。只不过，因为有一元重水掩盖压制的缘故，即便是死气增长，其他人或能感觉出有些不正常，却也是无法确定些什么的。

    而有个事实可以确定，那就是，如果他没有主动的去敞开吸收日月精华，那么他体内的死气即便是逐步增长，也需要很长的一段时间才会被外人所感知到（没有一元重水压制掩盖的情况），根本不会像眼前这具肉身一样，才刚变成尸体没多久，死气却明显得都快溢出来了。

    明明都是尸体，却为何会有这样大的差别？刘攀想不明白。

    深入思考，良久，没有头绪，不过刘攀却是决定了继续下去。

    “得罪了。”

    刘攀轻语了一句，而后伸手在眼前的这具肉身的手臂捏了捏，让其承受不住外来压力产生了细小的裂纹。

    微微呼了口气，刘攀身形一动，提着这具身体从地底到了地表。

    灼热的阳光。时间已是临近正午，没有一元重水护体，单靠着长袍遮掩阳光是让刘攀感觉到了极度的不适。不过刘攀却是没有太过在意这点，他的注意力全都集中在了手中那手臂骨骼有裂纹的身体上。

    能否吸收日月精华，这点值得探究。刘攀是想知道是不是只有自己的身体可以吸收日月精华。或者更准确一点的说，他是要确定是不是只有自己的身体特殊。

    事实上，在刘攀的计划中，在独自离开万宝楼之后他是会先去北原极寒之地看一看，虽然这之中夹杂着很多复杂情绪，但查看林凌目前的状态也是他必然要做的事情之一。

    如果说，这之中所有的一切都只有他刘攀这一个人的身体是特殊的，那么显然，具体的情况就需得更进一步的深究了。

    时间一分一秒的流逝，不多时，刘攀微微呼了口气。

    因为僵尸化的身体拥有近乎神一般的感知力，故而其他人完全察觉不了细微的变化在刘攀的感知中清晰无比。

    很清晰的，刘攀察觉到了有细微的太阳精华融入那破损的骨骼，且骨骼有了极细微被修复的痕迹。

    显然，这是直接证明了在吸收日月精华这个状态上，他刘攀的这具身体并不特殊。虽说此刻还没对月亮精华进行试验，但刘攀的心中却是或多或少的已经有了底。

    回到地下那简易的修炼洞府，刘攀是着手很快将两具肉身都彻底修复了过来。而后刘攀挥手，凭着自己有限的阵法水平，布置出了一个简陋的三阶聚元阵。

    余下是最后的一项测试了。

    刘攀微微呼了口气，又向着两具身体告罪了一番，而后便抬脚迈入聚元阵坐了下来。

    事实上，这最后一项测试布不布置聚元阵根本没什么影响，只不过刘攀为求心理安慰，所以才搞了一个出来。

    吸气，呼气，闭眼。而后刘攀念头一动，一个半透明状的灵魂小人儿便从他的眉心蹦了出来。

    神魂出窍大法！

    这是说简单也不简单，说复杂也不算太复杂的一门功法。这还是刘攀当初在北原冰域那个貌似是冰圣的手里抢过来的储物戒指里那一堆医药怪志的书籍里夹杂着的一门功法。由于闲着没事，又好奇，又想着以自己身体的状态没准可能用得着，所以刘攀就抽时间学了。

    而学成之后刘攀是有尝试，他发现这门功法在使用之时的效果完全就跟他当初被雷劫劈到神魂出窍的状态是一样一样的。而若真要说个什么不同出来，那便是这功法在最后明确的标明了神魂离体最长不能超过一个时辰，而他被劈得神魂出窍之后根本就不知道还有这限制。

    甚至，刘攀是记得他在被雷劫劈到神魂出窍之后还是花时间修复了一番肉身之后，这才回去的，这期间的时间好像耽搁得不止一个时辰。

    如此考量，刘攀是觉得这《神魂出窍大法》好像还不如他那《被雷劫劈得神魂出窍大法》，虽说后者对肉身的伤害非常之高。

    脑海里的思绪杂乱着，刘攀是低头看了看自己的盘膝而坐的肉身，而后心念一动飘向了一旁已经修复如初的那两具肉身……