    城堡的壁画充满着许多时代的痕迹，邵峰虽然认不出，但却能够从其中看出一些英文。

    达芬奇、梵高……

    这几乎都是绝迹于世间的名作，如今却在这城堡悠长的走廊内陈列着。

    一直走到走廊的最深处，一个铭刻诸多奇异花纹的门面前，在这门的上方，唐字犹若龙飞凤舞，充斥着一股难言的气势。

    “我只能带到这里，抱歉！”侍卫低声道，微微行了一礼转身离开。

    邵峰愕然，定了定心神，缓缓将门推开。

    映入邵峰眼帘的是一个宽阔的房间，四周古风古色，还带有一丝檀香的味道。在这屋内的正中央，一名花甲之年的老者负手而立，白发如雪。

    “您好，有快递。”邵峰打量了下周围后，讶然道。

    “昆仑道人的快递么？”苍老的声音徐徐传来，老者转身。

    邵峰的瞳孔骤缩，眼前这位老者的眼眸仿佛带有一丝睥睨天下之势，这股气势邵峰曾经在暴怒的吕布身上感受过，不仅如此，这老者略微佝偻的身躯内仿佛拥有一头洪荒巨兽，即便相隔十余米，邵峰依旧浑身毛孔扩张。

    此人的武道要远超于他。

    邵峰心中震撼，尽管赵云有言在先，但他还是异常震惊。

    “拿过来吧！”唐少元温和的笑着，看着眼前有些发呆的青年。

    邵峰恍然过来，带着一丝歉意，将包裹递到老者手中。

    老者打开快递，并且签收，看摸样似乎并不是第一次接收这样的快递了。

    “那我就先离去了！”邵峰说道，唐少元带给他的压力使得让他只想赶快离开。

    就在邵峰转身之时，唐少元忽然开口：“唐蕾，怎么样了？”

    “啊？”邵峰身躯有些僵硬，回头笑道：“唐蕾蛮好的。”

    说起来唐蕾也是唐家的人，与唐少元相识应该也属正常。

    唐少元微微一笑，扫榻而坐，道：“不知小友可有一杯茶的时间？”

    水雾袅袅，茶壶上一股气息从壶嘴中冲出，发出一丝丝低吟声。唐少元倒下两盏茶水，茶香芬芳萦绕在邵峰的鼻尖，使其精神一震。

    略微犹豫一下，邵峰这才坐下。

    “尝一尝这云雾茶，是我种植多年，颇具灵性。”唐少元轻笑着，端起茶杯轻抿一口，双眼微眯，仿佛在享受。

    邵峰一怔，也学着唐少元轻抿一口茶水。邵峰的眼睛猛然瞪大，仅仅一丝茶水，他感觉自己口腔之中充满让人留恋的茶香，不仅如此，就连他体内的精力仿佛都要隐隐脱离控制，让人有一种不禁仰天长啸的冲动。

    好在邵峰运转功法，这才勉强压抑住体内的精气，再次看向这一杯茶水，邵峰心中异常震撼。

    仅仅一杯茶水居然就有如此功效？抵得上玄宝阁内万金一两的云唐仙茶了。

    “这云雾茶如何？虽不如我唐家的云唐仙茶，但也算是茶道圣品。”唐少元深深一笑。

    “云唐仙茶是前辈您种植的？”邵峰微微张口，膛目结舌。

    “嗯！”唐少元笑着点头，看了眼手中的包裹，这才微微拆开。

    等到唐少元将包裹全部拆开后，一块犹若凝脂般的圆玉出现在他手中，这圆玉其中精气磅礴，即便有秘法将其锁住，依旧吸引住了邵峰的眼眸。

    “此乃蛟珠，蛟历经雷劫而灭，蛟珠却经万雷而不朽，乃是一头蛟龙全身的精气精华。”唐少元道：“也是很武道圣物。”

    邵峰心中一动，他也听闻过此类圣物。武道修行能够依靠外力的很少，除非像以往邵峰一般吞噬大量血肉精气，但在现代，除了万妖山的妖族哪里有这么恐怖的血肉精气供他吞噬，所以他的修炼进境也一直比较缓慢，星妖的星丹倒是也有一些作用，只可惜秦皇攻九州，三十六重天星被封锁，哪怕是邵峰想要去猎杀星妖也无法做到。

    “你是道武双修吧？”唐少元打量一番邵峰，微微点头道：“武道艰难，很少愿意兼修武道，而你武道进境居然比修真还要快，真是奇异。”

    “这是一些意外。”邵峰不好意思的笑了笑。

    “老朽留你，其实我是想问问唐蕾的事情。”唐少元苍老的眼眸中闪过一抹惆怅与缅怀，道：“我还以为这次是她来送这包裹，却不曾想到是你。”

    “前辈与唐蕾是什么关系？”邵峰犹豫一下，还是忍不住问道。

    看这老者的模样似乎跟唐蕾很熟悉，他一时间有些疑惑。

    唐少元微微笑了笑，道：“她是我姐姐！”

    “啊？”邵峰再一次被惊到，姐姐……这……

    “没错，看你的表情，我姐姐应该还和以往一样，青春不老吧？”唐少元笑道。

    “对！”邵峰苦涩一笑，唐蕾的辈分还真的大的惊人，但为什么她会在三界物流内？就连当代唐家领袖都是她的弟弟，更何况，以她的实力，在九州哪里不好？

    “前辈，麻烦你能够跟我说一下唐蕾的事情么？”邵峰忽然想起赵云的话语。他对唐蕾的事情一无所知，只知道她是雷系异能者，在九州有雷霆毁灭者之称，每天冷着一张脸打游戏机。

    “我姐姐！”唐少元不禁缅怀，道：“我姐姐的年龄比我还要大上许多，在我出生的时候，她便已经是整个唐家的掌上明珠，据说她出生时便已觉醒异能，天降雷霆，甚至有人曾看到有雷凤穿梭在云海内，异象纷呈。”

    “她天生便是极为强大的异能者，更是引起了九州的注意。不过我唐家立足于海外，不愿加入九州之中，所以谢绝了九州许多人的收徒之请。”唐少元长叹一声，道：“只可惜，很快家族就明白，这并不是什么好事，姐姐的天赋实在是太强了，强的连她自己都无法控制，哪怕是家族四处寻求救治之法，但是九州那些人皆不愿帮忙，只因门户之见。”

    唐少元抿着一口茶水，看了眼正在聆听中的邵峰，笑道：“我唐家自古就不会加入到九州之中，固然如此，也只能暗自求向三界中人。”

    “三界？三界物流？”邵峰满脸疑惑。

    “没错！”唐少元点头道：“司空玄月亲自来，帮助封印了姐姐体内的异能源头，不过她却警告唐家，万万不可让唐蕾有太大的情绪波动，异能是力量，但是异能者的情绪却是力量的开关，当时我唐家铭记于心。”

    “但随着时间过去，姐姐的实力越来越强，体内封印虽然依旧牢固，但谁也没想到一件事。”

    唐少元的目光忽然沉了下来，茶水微微泛起涟漪，四周的空间仿佛都在凝滞。邵峰只感觉一股磅礴的气势迎面扑来，使得自己的身体发出轻微的响声。

    “抱歉，回想往事有些难以控制。”唐少元压住心中的怒气，摇头道：“就在我唐家那一日族会，九州来人恭贺，让人不曾想到的是，居然有人混入其中，心怀不轨。”

    “他暗自解开姐姐并不知晓的封印，并且当着姐姐的面杀死了我们的父母。”唐少元带有一丝惨笑，道：“你可知道，当一个压抑数十年的异能者暴怒、绝望的时候会是什么摸样。”

    “四周化作了雷海，天空每一刻仿佛都有千万道雷霆落下。自那以后，唐家从我这一代开始，死伤超过八成，我姐姐也因为异能爆发过度，损伤了本源昏迷过去。”

    邵峰心中大震，他仿佛看到了异能失控的唐蕾在看到自己将自己家族毁灭后那股绝望的心情。

    “所以，她才脱离唐家，加入三界物流内？”邵峰说道。

    唐少元缓缓点头：“自那以后，姐姐发誓不再入唐家，自封异能本源，加入到了三界物流内。”

    “那当初罪魁祸首是谁？”邵峰问道，到底是谁与唐家有如此深仇大恨？

    “唐家在查，但一晃已经快过去百年了。无论是唐家，还是姐姐估计都没有丝毫的头绪。”唐少元叹息一声。

    “也就是说，到现在为止，罪魁祸首依旧在逍遥法外。”邵峰微微握拳。

    “嗯！”唐少元也不禁苦涩一笑，这件事情他为之查了大半生，却依旧连苗头都没有查出来。

    邵峰闻言，久久不能言语。

