    一大锅粥被熬制的很香，是刘敏在橱柜里找到了砂锅专门熬出来的。

    南希尝了一口，也觉得好吃。

    “你就不怕尤里觉得刘敏做的饭好吃，保护她去了？”小A贼兮兮的说。

    南希一口粥呛在了嗓子里，烫的她面容扭曲开始咳嗽。

    尤里递了一瓶水过来，她立刻灌了下去。

    刘敏以为她太饿了，连忙说道：“吃完慢点，还有很多的。”

    南希点点头，缓了一会才在脑子里回答，“你这么一说，还有点道理。”

    她忍不住看向给她递水的尤里，他已经回过头继续吃饭了，食量相比较以前没多大改变，眼神里的情绪她给捕捉的一清二楚。

    南希对他说了声谢谢后，又低下头去吃饭，嘴角上扬，“担心是多余的，他没有达到喜欢的程度，仅仅只是因为能填饱肚子而已。”

    尤里的体内有动物基因，这就是她为什么可以捕捉到他的一些情绪变化了。

    小A啧啧了两声，“是这样，他被你拿捏的死死的。”

    刘敏对大家都喜欢吃她做的饭而感到高兴，所有的粮食全部吃的一干二净，就连凉拌皮蛋的汤汁都被启蒙给灌进肚子里了。

    他们吃饱喝足，碗筷也不需要收拾全堆在桌子上。

    现在也不过刚到下午，南希擦了擦嘴巴说：“我们休息一会养足精力，在趁着天美黑出去找找还没有别的什么代步工具。”

    她这个提议大家都没意见。

    在沙发上又休息了一会，刘敏在房子里呆着看孩子，南希他们出去寻找新的代步工具。

    门一打开，民宿外面也就五六米距离的围墙外面站着四个人，二男一女。

    “我看你们门口放着尸体，估计也不欢迎我们上门感谢。”领头的男人打扮的看上去就是个高级白领，看上去很精明。

    南希瞥了他一眼，跨过尸体走下台阶，“有自知之明不是一件坏事。”

    对方的脸一黑，看着南希领头下来不禁阴阳怪气道：“你后面的人都没说话呢，好没礼貌。”

    “嗯，因为我是领头。”南希淡然的盯着他，瘦小的身躯挺的笔直，“如果不是来搞事的，就让开。”

    小皮开始变大，迈着步子走到南希身边坐下，吐了吐猩红的舌头，不经意间露出了几个獠牙。

    对方吓了一跳接连后退，没想到这狗竟然是这女孩子的，他连忙说道：“别别别，我叫平淳，我们三个是亲兄妹，一路出逃到这里的。”

    “之所以叫你们只是想来问问要不要一起上路搭个伴，毕竟单走太危险了，你们也看到刚刚的情况了，如果我们抱团走还顺利点。”

    还不等南希说话，平淳身后的高个男子神气的拍拍他身边女人的肩膀说：“她是异能者可以放水，你们一定缺水吧，河道都被污染了。”

    这就是要讲条件了？

    南希将目光放到那女人身上，对方立刻给了她同样一个神气的眼神。

    不愧是一家人。

    南希考虑了一下自己黏糊糊的身体，顿时改变主意。

    危机时刻能当盾牌还能有水用，似乎不错。

    她问：“你一次能凝聚多少水？”

    “一个饮水机的水桶吧，怎么样？”女人挺了挺******，听见有回转的余地越发骄傲起来。

    南希勾了勾唇，“可以，跟我一路当然行，前提是每天一桶。”

    “我一天也就只能凝聚一桶多一点！”女人不满叫嚷，“大半都给你们了，我们怎么办？”

    “那就不要邀请我们啊。”南希挑挑眉，“你们这三人就你一个异能者吧？”

    看着女人扭曲的脸色，她就知道她没猜错。

    就是之前堵在他们前面的其中一辆车里的人吧，因为弱的可以的战斗力，所以无法从人群里突围，还是靠的别人。

    “一桶就一桶！”平淳一口咬定，顾不得女人抱着他的手不甘心的喊大哥。

    “好了平平，没有什么比命重要，跟在他们后头走比我们单走要强多了。”

    听到这话，女人才安分下来。

    不过谁给谁当当键盘，这事可说不准，毕竟开车的不是她。

    南希摸了摸小皮的狗头，“你就在这盯着他们蓄水，如果耍手段了你就咬。”

    小皮人性化的点点头，然后站起身走到民宿门口朝着那三个人叫了几声。

    南希冲着平淳扬眉，“它叫你们进去，不要踩到尸体。”

    全程对话都由南希来完成，等人都走进民宿里了，尤里垂眸看她，“我们不缺水。”

    “但要给每个人都洗一次澡，可不容易。”南希摸了摸他的手臂，“我觉得我再不洗都要臭了。”

    尤里的鼻尖动了动，然后认真回答，“没有味道。”

    南希忍不住笑出声，“你还闻啦。”

    发现她眼里的促狭，青年不自然的撇开眼，后面的启蒙和程言快没眼看了。

    启蒙：“你俩在门口多呆一会，天就要黑了。”

    “留刘敏一个人在那不会出事吗？”程言询问。

    南希摇摇头，“小皮和小花都在那，他们只有一个水系异能者，翻不出什么花样，也犯不着去杀一个带娃的妇女，更别说抢食物了。”

    南希瞥了程言一眼，又摸摸自己凸起的胃，“可能有多余的几个罐头在厨房里，不过基本应该都在我们的肚子里。”

    “就算真出事了。”南希笑的危险，眼里锋芒毕露，“那也只会是他们。”

    小皮的强化丸和放大丸可不是白吃的，外加防护的紧身衣，打它跟打坦克没什么区别，只有被碾死的份。

    她这么有自信，程言放下心。

    四个人步子缓慢的走入浓雾，尤里凑近看了看离自己最近的一处路标，就开始有方向的走了。

    “你知道我们在哪能找到车？”南希追上他的脚步。

    “前面是个百货市场。”尤里回答，“路牌上。”

    南希到没注意到这点，但市场就意味着有车流，不管那边情况如何车子一定是不少的，他们可以就近看看能不能捡回来一辆。

    ...

    房子里就只剩下刘敏与一猫一狗，她抱着孩子非常警惕的缩在沙发上...

