    “她过来了！那个女巫过来了！还是只有一个人！”

    “开火！用致命火力！”

    嘈杂中混着恐惧尖叫的响声，在沙漠边缘的城镇中回荡。

    还有重型镭射枪嘤嘤嘤的发射声，同时混杂着防御炮台的火箭弹攒射，就好像是在对付一支军队。

    沙漠边缘的伏击已经失败了。

    占据着火力优势的黑手会的野狗们，攻入城镇只是个时间问题，但显然守在城镇中的永生会成员并不打算和平交接。

    尽管已经有沙漠蝗虫从后方偷袭到镇子里，但在这设施布置的相当齐备的小镇之外，永生会建立的防线依旧在迅猛开火。

    只是防线另一边的突破者，面对枪林弹雨冲过来的，却只有一个人。

    一个带着钢盔，提着轻机枪，身材纤细的女人。

    城镇的守卫者称呼她为“女巫”。

    能让这些在废土混的大老爷们话语中充满恐惧，就代表了这个女人并不简单。

    不管是穿透力超强的射线，砸在地面的电浆手雷，还是魔改版火药武器，甚至是火箭弹的爆炸洗地，都没办法伤害到她。

    那女人在用正常人绝对没有的速度突进。

    她身体周围缠绕着一层云雾一样的纱衣，破坏性的攻击落在纱衣上，溅起光芒点点，但却完全无法突破。

    这一点都不科学！！！

    城镇的三层哨所指挥部里，穿着黑色大衣，带着永生会标志性的全覆式呼吸头盔的指挥官，一拳砸在桌上。

    看着眼前光学投影中投射的画面，他愤怒的，用带着强烈金属质感的声音，朝麦克风一样的通话器大喊到：

    “总部，我们需要支援！猎杀者！飞弹！核武器！见鬼的，随便来点什么！我们遭受了灵异力量的攻击！

    我们需要支...”

    指挥官的话还没说完，就在投影上看到，那女巫动作矫健的，顶着枪林弹雨，像是跨栏运动员一样，跳过了两米高的防御工事。

    在她落地的一瞬，两枚红色的，圆滚滚的，像是红水晶一样的东西，被丢进了身后临时挖出的壕沟中。

    “轰”

    下一秒，烈焰爆发。

    怒吼的厉火，以完全颠覆科学定律的方式，从那女巫身后爆发，像是潮水一样，迅猛的火焰，沿着壕沟往两边流淌。

    只用了不到两秒，就把他们精心构建的防线，武器，还有二十多个来不及逃跑的武装人员，统统卷入火海中。

    指挥官前方投影上的己方生命信号，像是风中烛火一样，在一瞬熄灭大半，也将指挥官尚未说完的求援，堵死在了嘴里。

    他如割断脖子的公鸡一样，只能在喉咙中发出咯咯作响的声音。

    一秒之后。

    在看到那个女巫从火海里冲出来，朝着三层哨所的方向冲锋之后，他又手忙脚乱的抓起手边的脉冲步枪，冲出办公室。

    一脚踹在三层边缘的机枪手屁股上，用扭曲的声音大喊到：

    “开火！快开火！拦住她！”

    “嘤嘤嘤”

    防御性镭射炮台当即启动，还有架在哨所顶部的自动武器系统，一门如小炮一样的脉冲炮灵活的调转方向。

    配合下方如暴雨激发的射线，朝着来袭的女巫开火。

    在地面上奔跑的如月未卜先知一样，在粗大的镭射光炮砸来之前，就猛地朝左边一个翻滚。

    于地面崩裂的尘土中，她灵活的躲进了身边的一处地下掩体里。

    “呼，呼”

    如月抱着怀中的枪，急促的呼吸了几声。

    她靠在掩体边，左眼义体中不断闪耀着被锁定的红色警报，那处三层哨所的强火力打在这掩体四周，弄得周围和绝境战场一样。

    “四周没有灵气，龙火珠的威力被减弱太多，师父给的法宝好是好，但用自己的灵力，维持起来消耗太大。”

    秘书小姐看了一眼腰间佩戴的一串漂亮珠花，有些无奈的摇了摇头，心中想到：

    “得速战速决！”

    她把手里的枪丢进纳戒，又从纤细的脖子上，取下一块黑色的吊坠，那是个被雕刻的惟妙惟肖的印章。

    如月从掩体中越共探头，朝着三层哨所看了一眼，又猛地缩了回去。

    攻击方位再次确认。

    下一秒。

    秘书小姐将自己剩余不多的灵力灌注到手中印章里。

    然后从掩体后退几步，沿着左眼视界前勾勒出的虚线，如投掷手榴弹一样，将手里的东西狠狠的丢了出去。

    石头做的印章丢出去的一瞬，如月就抓起一瓶聚灵丹，拉开面罩，一股脑的倒进嘴里。

    这动作之娴熟，已有了江老板的几分风采。

    “唰”

    大拇指大小的石印飞到空中，其上铭刻的墨家符咒引动，随着如月灌进去的灵力爆发，整个印章迎着喧嚣的风飞速膨胀。

    只是一瞬，就从拇指大小，变成了一座真正的“飞来峰”。

    像是从山峰上整个切下来的正方形山石。

    十米长。

    十米宽。

    十米高。

    材质就是普通的玄武岩，其密度大概在3.3吨每立方米，于是用初中数学知识简单计算一下。

    就知道这块石头的重量，最少也在3000吨以上。

    至于它砸过来时附带的动能，这个就要涉及到高中物理知识，不过介于这不是一本科普小说，所以就请大聪明们自己算吧。

    总之，此刻站在哨所边缘，正指挥火力开火的指挥官这一瞬的呼吸都停了下来。

    他和哨所中的其他顽抗分子，只能用一种茫然中混杂着无措的目光，眼睁睁的看着这块突然出现的巨石，以极其不科学的方式，从半空呼啸着朝三层哨所压了下来。

    “轰”

    一声巨响，整个城镇的地面，都在这一刻猛烈的抖了一下。

    一切喧嚣都安静下来。

    脸色惨白的如月，从掩体里爬了出来，往眼前看了看，火力强劲的三层哨所的位置上，只剩下了那块四周刻满了神秘符咒的“泰山印”。

    它落地处周遭，则被剧烈的尘土风暴簇拥。

    已再无人阻拦她前进的脚步。

    这是她从墨霜山临走前，三宝长老交给她防身的法器之一。

    威力巨大，无坚不摧。

    但只能用一次。

    长老那里还有一枚能反复使用，用罕见灵玉制作的正品“泰山印”，他本能想把那东西也给自家的好弟子。

    但无奈，那是一件最少也是存真境才能使用的法宝。

    “咦？”

    如月拨了拨头发，正要给老板发消息，却突然检测到了前方还有生命活动，她从纳戒里取出一把半自动重狙提在手上。

    迎着飞舞的沙尘往前走了十几步，就看到一个穿着永生会长袍，带着全覆式呼吸头盔的家伙，正狼狈的在地面上爬行。

    他的下半身都被压断了。

    在腰部的伤口处，有跳动的电弧，支离破碎的机械中，还有乳白色的营养液和黑色的油渍流出。

    就像是变异的鲜血...

    这或许解释了，为什么他能在泰山印的重压下留了条命。

    “全身义体化的疯子。”

    如月将手里的半自动重狙垂下，枪口抵在那永生会指挥官的头盔上，在风沙吹拂中，她说：

    “我听茉莉说过你们，我以为那只是个谣言，但凡是个正常人，怎么会把自己的身体都换成金属...

    但没想到，你们这些机械狂热者，居然真的存在。”

    “艾玛不会放过你们！”

    那指挥官没有挣扎。

    相反，他以一种很平静的，带着强烈金属音质的声音，抬起头，正面迎着如月的枪口，说：

    “永生会注定改变世界！”

    “砰”

    回应他的，是一枚12.7毫米口径的穿甲弹。

    指挥官的金属脑袋直接炸开，但没有像血肉颅骨那样，炸的七零八落，而是如内部塞了鞭炮的金属罐一样。

    在那爆炸式的破口里，有红白相间的恶心玩意喷出来。

    “金属的身体里，也还是有一坨正常的脑子，但你们肯定已经疯了。”

    如月吐槽了一句。

    收起步枪，又往四周看了看，城镇里还有很多生命信号，但应该不是永生会的狂热者，如月也很是很诧异。

    这门口都打出狗脑子了。

    这些人为什么还要躲在镇子里，假装无事发生，甚至连个看热闹的人都没有。

    “嗡嗡”

    履带式卡车碾过大地的嘈杂声音，在硝烟已散的镇子之外响起，在同样散去的风沙中，如月拨了拨头发，回头去看。

    就看到那挡风玻璃碎开，前方加装着锈迹斑斑的铲车组件，在几台武装大脚怪护卫下的废土重卡，以蛮横的姿态，撞进镇子里。

    外围残留的防御工事，被这废土的钢铁巨兽轻松撞碎开。

    在机械和砖石崩碎中，卡车顶部和两侧焊接的火力平台上，也有黑手会的沉默战士手握武器。

    这一幕，暴力极了。

    充满了一种废土该有的狂野。

    但开车的并不是罗格，叼着雪茄烟的江老板这会抓着方向盘，正在重温自己过去少数几次的飙车生涯。

    “那块石头哪来的？”

    待卡车摇摇晃晃的，以一个急刹车，在如月身前几米处挺稳，车门打开，罗格跳了下来，他一眼就看到了原本哨所位置上的碾压巨石。

    便疑惑的对如月问了句。

    秘书小姐耸了耸肩，没有回答，和这些科学主义者解释泰山印的工作原理，太麻烦了，所以她选择了让他们自己脑补。

    “三宝长老也太抠门了。”

    老江也跳下车，吐着烟圈，走到被硝烟笼罩的秘书小姐身边，伸手抱着她的纤腰，拉下面罩，以一记蜻蜓点水的轻吻作为感谢。

    又往激发形态的泰山印瞅了一眼。

    对如月吐槽说：

    “他就把这种一次性的玩意，给自家关门弟子？”

    “师父想给我更好的，但我用不了。”

    如月脸颊微红，低声说：

    “这东西的威力刚好合适，师父的眼光很准，但就是被抽干灵力的感觉太糟了，尤其是在这个没有灵力恢复的世界里。”

    “你去休息吧。”

    江老板很体贴的在秘书小姐玉背上拍了拍，说：

    “用丹药尽可能的恢复灵气，初战告捷，接下来交给老罗发挥，也不用我们再战斗了。不过，这地头蛇说要给我展示一下废土的另一面。

    你有兴趣一起来吗？”

    “那个极乐空间呀...我就不了。”

    如月轻笑了一声，伸手将老板整了整歪斜的衣领。

    说：

    “我之前跟着他们来沙漠边缘侦查作战的时候，已经见过一次了，虽然真的很好玩，但我不想再体会那个虚无幻境第二次。

    那里对修士的心境修行，很不友好。

    老板你就慢慢享受吧。

    还有，你现在修为已比我高了，要让我快速恢复战斗力的话，今晚要不...双修？”

    “正经点。”

    老江目不斜视的说：

    “正打仗呢。”

    “嘁”

    秘书小姐哼了一声，便往身后卡车去，她这会体内灵力枯竭，正需要好好休息一下。

    “今晚三点，沙漠边。”

    芯片通讯里传来江老板的回应，让如月嘴角露出一丝笑容，向前行走的腰肢，扭动的也更诱惑了一些。

    但不要多想。

    只是双修而已。

    修行！懂吗？

    正儿八经的修行。

    “那又是那种不科学的法器，对吧？”

    等如月走后，罗格也从泰山印那边走了回来，他对老江问了句，后者点了点头，没有多说，黑狐狸也没有多问。

    他怕自己问多了。

    会对自己花了三十多年建立起的科学世界观造成冲击。

    便也不多说，做了个“请”的姿势，带着江夏就往前方最近一排低矮逼仄的房间走去。

    “砰”

    黑狐狸很粗暴的一脚踹开眼前房间。

    顿时一股混杂着食物腐烂，脚臭和酗酒之后的酒臭，以及不见阳光的房子四周霉味的味道，就冲进了江夏鼻孔。

    差点让修士大人吐出来。

    他立刻封闭了嗅觉，这才感觉好了一点，眼前这个不到五平米，却堆满了各种垃圾的屋子，让江夏根本不想迈步进去。

    他就站在门外，顺着罗格的手指看去。

    在墙角的一坨不知道该怎么形容的“被褥”中，正躺着一个衣裳不整的家伙，他好像是被从睡梦中惊醒。

    看到罗格进来，正要尖叫。

    但下一瞬，黑狐狸手里镭射手枪顶部微红的光点，让他理智的闭上了嘴。

    “啪”

    罗格上前，粗暴的一把将那人左耳上方，固定在芯片信息器上的外挂小装置抓了下来，电弧的跳动让那人惨叫一声。

    但没人关注他。

    罗格转过身，将那东西递到江夏身前，他用一种带着厌恶与无奈的复杂语气说：

    “想看到废土世界表象之下的‘真实’吗？”

    “带上它，跟我来。”

