    当乐人狂看见等着他的是一个小鱼人的时候，直接就傻眼了，不敢相信自己的眼睛。

    “嗷呜！”

    “非啊！你怎么变成了这丑陋的小鱼人了？到底是谁将你变成了这样？你跟我讲，我找大帅师兄去弄死他……”

    看见韩非后，乐人狂上来就嗷嗷了一嗓子，跟哭丧似的。

    韩非上去就是一脚：“你别嗷嗷。瞅瞅你那德行，我离开这么久，你竟然刚刚才突破到高级悬钓者。你这都是怎么混的？”

    乐人狂连连抹眼泪，看得韩非眼皮直跳：你特么哪儿有眼泪？

    不过，欣喜是肯定的。知道韩非没死，虽然变成了丑陋的小鱼人，但乐人狂还是十分高兴的。

    乐人狂咧着嘴，笑得傻里傻气道：“我已经很努力了。而且，不能为了突破而突破，得打下扎实的基础。非，你先跟我说说，你怎么变成小鱼人了啊？刚刚那黑大个是谁？他不是个人啊！我看他身上，灵气挺充盈的。”

    韩非龇着满嘴钢牙，没好气道：“那是一件半神兵傀儡。你没看我只出手两次，就不能出手了么？”

    乐人狂满脸不信：“两次干掉了12个人。特别是前5个，竟然连不死印都没用出来。你肯定遇上了天大的机缘了……不过，这次要跟我们一起出去吗？”

    韩非想了一下，微微摇头：“不！我要看看，我在海妖那边有没有暴露？如果有何可能话，我可能还得回去。”

    乐人狂错愕道：“还回去干嘛？”

    豁然间，乐人狂脑子里冒出了一个想法，却见他表情忽然变得严肃起来：“你是不是本体死亡了？所以，命碑会碎裂。然后，你夺舍了一只小鱼人？”

    韩非白了他一眼，一脚踹了过去：“想什么呢你？我本体没死。”

    乐人狂顿时松了口气：“那就好，那就好。”

    乐人狂没有去问韩非的秘密。在说了几句话后，然后脸色沉了下来：“夏……夏小蝉呢？那一天，天上异动，海妖山脉被搬走的事，和你们有关吗？”

    韩非点头。

    不过，他却不想把纯皇典的事情，告诉乐人狂，这会让他们有很大的压力。

    连千星城，都还没混好呢！无尽海域那头的事情，还是不要让他们知道了。

    韩非道：“其它的，你不用知道。你告诉小白他们……”

    没等韩非的话说完，就看见身边的地面上，冒出了一朵蓝色的花朵。花朵盛开，露出了洛小白的影子。

    洛小白依旧清冷着一张脸：“我在。”

    韩非愕然了一下，然后失笑道：“夏小蝉的事情，你们不用管。不过，我怀疑30多年前，暴徒学院经历的事情，远不是白老头说的那么简单。这里面，可能还牵涉了一些未知。你们现在需要尽快地提高实力。至少，得想办法，尽快突破到潜钓者境界。”

    洛小白淡淡点头：“知道了，你什么时候回来？”

    韩非思虑了一下，万妖谷其实他现在也不想去了，但是他总得找一条路出去。

    从人类那边的通道出去？后果难料。

    如果能确定海妖这边出去会没事的话，到时候，自己还是得想办法，从海妖这边出去。

    如果赤血欢他们想让自己死，应该也不会送自己进来。

    毕竟，万妖谷的天骄基本上也都来了，至少也是来了大半。

    而且，自己和赤血欢，还有三件事的约定。

    倒是那通脉果，自己的确不一定需要。

    不过，找还是得找！到时候，能留下就留下。不能留下，交出去，博取信任也无妨。

    韩非想了一下：“应该不会很慢。我这边的事情解决之后，我会回去的。”

    洛小白：“有什么事情要交代？”

    韩非想了一下：“暗猎军团的杨影，你们重点留意。如果她要离开碎星岛，回到36镇，直接杀掉。如果她还在，只要留意就好，等我回去解决。”

    这话一出，洛小白和乐人狂都是一愣。

    乐人狂忽然怒道：“是那个杨影搞的鬼？我弄死她我……”

    韩非按住乐人狂：“这个仇，我要自己报。你们能不动手就别动手，除非她要离开。”

    洛小白点头：“明白，她跑不掉的。”

    韩非想了一下：“另外，回去把我没死的事情告诉唐歌。另外，让他去一趟扭曲丛林，位置是……”

    乐人狂拍着胸口：“放心，前天我还看见唐歌了。”

    韩非想了一下，问道：“你们有没有通脉果的消息？”

    乐人狂愣了一下：“那个黄金果实吗？”

    韩非：“对！”

    洛小白：“有！不过，还没找到。据说，找到万年树妖，就找到了通脉果。但万年树妖会隐匿身形。半神兵战衣，也挡不住它的万年妖刺。遇上了，需要极度小心。”

    韩非皱着眉头：“这么说，这里只有一株万年树妖？”

    洛小白点头：“应该是这样。我们的目的不是万年树妖，只是被关照：遇上了，能杀就杀，不能杀就算。人类这边，是为了保护那株无叶之树。所以，和海妖间必要战斗。”

    韩非嘿嘿笑道：“海妖这边，是要诛杀那什么无叶之树。话说，这无叶之树，到底是什么？”

    洛小白：“无叶之树，是守护通道的。若是被击杀，通往妖植森林的通道，将被重新打开。但是，人类没法保证妖植们对人类是否还友好……综合考虑，这条路不能开。”

    听洛小白大致讲了一遍妖植这种生灵，只是她好像还没舒山大爷知道的多。

    韩非微微点头：“明白。”

    韩非勾起嘴角：“对了，就没地图么？万年妖树和无叶之树在哪儿，我们都不知道。”

    洛小白沉吟了一下；“根据我控制的千年树妖来看，万年树妖是不固定位置的，它会乱跑。不过，万年树妖似乎也想离开这里。它恐怕也在试图杀掉无叶之树！所以，找到无叶之树，应该就能找到万年树妖。至于无叶之树在哪儿，我们也不知道……”

    忽然，一根藤蔓从地上伸了出来：“不过，我们有一片无叶之树的叶子。”

    韩非愣了一下：“不是……你等会儿。你刚才不是说无叶的么……怎么还有一片叶子？”

    乐人狂咧嘴笑道：“据说，以前是有叶子的。可能是他年纪大，都掉光了。”

    韩非翻了个白眼，当即心头一动，叫出了小黑和小白。

    “闺女，你闻闻，那老树在哪儿？”

    小白亲了一口那叶子，然后转了一会儿，选择了韩非左侧的方向。

    韩非当即面色一喜：“你们要不要把队伍往这个方向带？”

    洛小白摇头：“暂时不。等这边修整好，我们会继续狩猎海妖。否则，一旦到了无叶之树那里，就没有退避的可能。人数上，我们不占优势。”

    乐人狂叹道：“海妖对碎星岛发动了攻击，迫使我们没有足够的人手进来。”

    韩非想了一下：“进来的海妖，一共不超过250人。单组11人，我那边干掉了9个。这边，刚才逃出去7个，加上陆续陨落的，现在人数绝对低于200人。”

    乐人狂唏嘘道：“我们一共来了120个人。”

    韩非皱眉：“难道就没留下什么大杀器？海妖那边，似乎部分人被传授了那什么海神降临的秘法。很强！就是刚刚你们看见的那个。而且，有一件事，你们得注意：海妖身上，可能携带神兵，要万分注意。”

    乐人狂惊呼道：“神兵？”

    韩非郑重点头：“应该是为无叶之树准备的，他们不会随便用。如果找到无叶之树，你们必须小心。”

    洛小白：“好，知道了。”

    韩非咧起一嘴钢牙：“行了，你们回去。不然，到时候没法解释。”

    乐人狂有些叹息：“要不，还是跟我们回吧？老待在海妖那边，不危险吗？”

    韩非一脚踹过去：“别矫情，赶紧滚蛋。”

    忽然，韩非喊道：“等一下。”

    乐人狂连忙回头，洛小白也再次冒出来：“？？？”

    韩非忽然沉着脸问道：“这几个月，有没有很强很强的超级强者，降临过碎星岛？”

    乐人狂：“啊？很强是有多强？”

    洛小白犹豫了一会儿，她忽然道：“没有强者降临过碎星岛。但是，发生了一件事，碎星岛连续下了半个月的暴雨。”

    韩非茫然道：“啊？这算什么事？”

    乐人狂也茫然道：“这不是天气问题么？”

    洛小白摇头：“我接手的一个密卷中，有这样一段信息描述，说这是因为有强者演算天机造成的。我曾听老祖说过，天机紊乱，就极可能造成天象异变。”

    韩非皱着眉头：“演算天机？天机紊乱？”

    韩非：“知道了，你们回吧！”

