    沐锦依深感无语，怎么又扯到她身上来了？更令人无奈的是，周围的人也对着她指指点点，指责她不懂得尊老爱幼，看到孩子哭成那样了，也不知道主动把东西让给人家。

    “这位大婶，请问我们认识吗？”她不愿意惹事，但不代表麻烦找上来她还无动于衷！

    男孩妈妈不过三十多岁，被沐锦依的一声大婶叫的脸色铁青，心中怒骂沐锦依不懂礼貌，却不敢真的骂出口。

    见男孩妈妈不回答，沐锦依继续追问道：“大婶，我和你无亲无故，又不曾相识，你凭什么要求我必须主动把东西给你家孩子？好像我的东西不是用我家的钱买来似的！难不成就因为你家孩子年纪比我小，所以我必须惯着他，对他有求必应？拿着我家辛辛苦苦挣来的血汗钱，去满足你儿子的需求，是不是还想我们直接把人供到大学的钱都拿出来啊？别以为普天之下皆你妈，谁都得管着你！”

    沐锦依这番话说的可谓是一丁点情面都没给对方留，像是这样的人，你给她面子她认为是理所当然，不然的话就是没礼貌，不善良！

    男孩妈妈面红耳赤，一时之间找不到什么话反驳，动了动嘴，低声说道：“不就是一个苹果么，你扯得也太远了。”

    沐锦依冷笑：“远吗？今天他看上我的苹果管我要，我必须给他，那明天他看上别人的千万豪车，那个人是不是也得毫无怨言的拱手送上？不然的话就是欺负小孩？”

    男孩妈妈狡辩道：“我家孩子不会那么做的。”

    呵，这话她是怎么做到说的那么有底气的？孩子没有正确的引导，想要什么必须弄到手，否则不会罢休，给孩子留下了这样的观念，再想纠正过来，实在是太难了。

    同一节车厢里的其他人，此时也默不作声，再也没有人站出来替这对母子说话的了，听了沐锦依的话，他们仔细想了想也不无道理，至少他们从来不会教育自家孩子，主动伸手管别人要东西，他们也丢不起那个人！

    更多的人都自己挣钱养家，深知挣钱有多么的不容易，若真的像沐锦依所说，别人家的孩子看中了他家的东西，他家必须高高兴兴的送上，万一那孩子看上了他家的房子呢，他们是不是也得白白给人家？

    自己家有孩子的人，无一不在反思，自己是不是也曾这般娇惯过自家孩子，看着那个不管周围环境如何，依旧躺在过道里撒泼打滚的孩子，心中不免都产生厌恶，这要是换成自家孩子？打住，他们绝对不能让这种情况发生！

    于是，突然间不少的孩子发现，自己失宠了！父母再也不像以前那么惯着他们了，他们呼风唤雨的时代终结了！

    沐锦依是真的看出来了男孩妈妈不认为自己哪里做错了，对于这种冥顽不灵的人，她也不乐意在多浪费口舌，早晚有一天她会自食恶果！只不过不管怎么想，心里还是感觉很不爽，沐锦依把手伸进了衣服口袋，心念一动，从空间中取出一包药粉，在借口上厕所的时候，不着痕迹的撒在了那对奇葩母子身上。

    这药粉是沐锦依特意做出来整治人的，有的人罪不至死，咳，她也没那么凶残，所以最好的办法，无疑是弄点药粉，令那些人长长记性！她用在这对母子身上的，发作起来，每天半夜十二点准时全身疼痛，持续时间十分钟，忍过去就没事了，更要不了命，药粉一年后自动失去效用。

    一路上沐锦依再也没有多给那对母子一眼，那孩子依旧吵吵嚷嚷，沐锦依索性戴上了耳机，听起了手机中下载的中医书籍。

    好不容易熬到下车，沐锦依狠狠地松了一口气，原以为能顺顺利的回家，看来确实是她想的太美好了！

    在火车站前拼了一辆车，一位十元不讲价，沐锦依本来就是一个人，拼车和一个人走价格差不多，她也不乐意等人走的差不多之后再找愿意拉一个人的车，干脆看到哪辆车就差一个人，直接上车走了。

    何丽和沐国华早早的等着了，一觉醒来看到了女儿发的微信，比预计的晚到五个多小时，正好能赶上午饭，他们也有更充足的的时间准备丰盛的饭菜了。

    “爸妈，我回来了！”沐锦依推开门喊道。

    何丽连忙迎了过去，硬是把沐锦依身上不沉的书包接了过去，连声问道：“在学校过的怎么样？还习不习惯？我看看，你都瘦了！回家这几天我给你好好补一补！”

    沐锦依微笑的听着何丽的絮絮叨叨，心中满是温暖，“妈，我在学校挺好的，你不用担心。”

    见宝贝女儿回来了，沐国华放下手中的报纸，脸上是抑制不住的笑意，“回来就好，女儿坐了一晚上的车肯定饿了，你就别拉着女儿絮叨了，赶紧把饭端上来！”

    何丽松开了从进门开始就拉着沐锦依胳膊的手，说道：“对对对，看我差点把这茬忘了，你们爷俩赶紧去洗手，我把菜端上来马上开饭！”

    沐锦依和沐国华一起洗了手，沐国华盯着她看了一圈，最后说道：“确实瘦了！”

    沐锦依：“……”

    她一点都没感觉自己瘦了，哪怕军训的半个月，她都没有掉秤，她的体重目前处于非常完美的状态，轻易是不会随便增加或减少的，不过想来在父母的眼中，孩子只要离开家里一段时间，那就肯定会“瘦”！

    饭菜非常的丰盛，味道可能比不上那些星级大厨，但母亲做的，有家的味道。

    沐锦依吃的很撑，主动去把碗筷洗干净，陪着二老聊起天来，零零碎碎的说了些自己在学校里的生活，告诉他们她交到了很好的朋友……

    最后沐锦依说出了自己的疑问，“家里，是不是出了什么问题。”

    在话说出口后，沐锦依紧紧地盯着父母的表情，果然在听到这个问题后，脸色骤变，尽管他们很快的调整过来，也没有逃过沐锦依的眼睛。

