    罗逸醒来时，整个世界都变了。

    他捧着碗喝药，面色苍白，眼中却带着愉悦而真诚的笑意。

    “谢谢你救了我。”

    跟之前的假笑完全不一样。

    荣石突然就不自在起来，起身道：“不是我救的你，是陈大夫和霍大夫救的你。”

    “但我听他们说，如果没有你的药压制，我根本不可能撑到营地。”

    罗逸缓缓放下药碗，神情悠然而闲适，仿佛同一时间卸下了所有的重担。

    “那个，阿爷问你什么时候回族里？”荣石问完，又想到什么，“你是回族里还是离开这里？”

    他记得罗逸是为朝廷办事儿的，是不是办完了就会回去？

    而且罗逸救了宁宣长公主，立了这么大的功，陛下肯定会给他赏赐，不管是升官还是发财，他都不可能留在这穷乡僻壤。

    罗逸摇首失笑，“如果可能的话，我想一辈子待在这。”

    “什么意思？”荣石不解。

    罗逸却不再答，反而转了话题，“听说所有部落都归顺朝廷了？”

    “嗯，”荣石双眸顿时亮起来，目露崇拜，“定国公真的太厉害了，那些部落根本抵挡不住，就连巫塔族都没法子。”

    罗逸噗嗤笑出来，“巫塔族？他们发现了一处小铁矿，搞出了铁器，就企图反抗朝廷，统一南方，实在过于天真。”

    “倒也不算天真，”荣石叹道，“咱们跟着朝廷军打败巫塔族后，发现他们私铸了不少兵器，都藏在山洞里，要是朝廷没有派兵来，又或者朝廷没有精兵强将，咱们都不是他们的对手。”

    罗逸静静听着，忽然笑起来，揶揄道：“我发现你话变多了。”

    荣石神色倏地一变，撇过脸去，闷声道：“以前是担心你会伤害族人，不想跟你说话，对不起。”

    “没什么对不起。”罗逸神色真挚，“我反而得谢谢你和荣族长的宽容。”

    荣石轻咳一声，硬生生转移话题：“定国公和长公主殿下他们回京了，也不知道朝廷会怎么对待咱们。”

    他和阿爷决定归顺朝廷后，心里面还有些忐忑。他和族民们就像是无能为力的羔羊，等待着命运的降临。

    罗逸安抚道：“总不会比之前更差。”

    十一月初，霍延带人降服南方诸族，令副将与数千士卒留守三州，与楼菱等人一同回京述职。

    京城下了一场雪后，气候更冷了。

    楼喻上完早朝，哈着手来到勤政殿。勤政殿燃了炭盆，殿内温暖如春。

    “陛下，先喝盏茶暖暖身子。”冯二笔适时端茶过来。

    楼喻咕噜咕噜饮下，一股热流穿过喉管涌入胃袋，温暖瞬间席卷至四肢八脉。

    身上暖和之后，他便专心批阅奏疏。

    在吏部的整治下，而今大盛官府的公文书写尽皆言简意赅，节省了楼喻的时间，没一会儿便批了不少折子。

    他又翻开一本。

    这是孟州知府写的奏疏。

    楼喻当年从京城出使北境，穿过的最后一道国门就是孟州城门。

    他当时只顾着思考如何破解北境困局，没有仔细注意过孟州城是什么模样，只记得孟州城的驿馆特别冷，被子特别硬，烧的炭不仅少，烟还大。

    这张折子上写的内容，再次勾起他的回忆。

    奏疏不长，但言语质朴恳切，看得楼喻眉头不禁皱起。

    他吩咐道：“去叫杨先生和范相来一趟，还有兵部尚书和财政部尚书。”

    片刻后，四人齐聚勤政殿，均行礼问安。

    楼喻让冯二笔将奏疏递给他们。

    “都看看，看完说说想法。”

    四人看完之后，互相对视几眼，兵部尚书段衡率先出列。

    “陛下，孟州乃大盛边关，气候的确苦寒，臣以为，孟州知府这道奏疏应该并非虚言。”

    奏疏上说，今年气候比往年还要恶劣，孟州乡野有不少百姓因无柴取暖而活生生冻死。营中的一些将士也抵御不了严寒，手足都冻坏了。

    孟州知府写这份奏折，就是希望朝廷能够拨些炭送往边关，至少保证边关将士的生存。

    北方是有炕的，但光有炕不行，还得有薪柴或木炭充当热源。要是没有足够的燃烧物取暖，有再多炕也白搭。

    楼喻隐约记得，他当年去孟州时，放眼望去一片原野，看不到几棵树。如此一来，百姓的确很难寻到燃烧物。

    他不由问：“孟州林木缺乏，百姓平日是如何烧水做饭的？”

    这倒是把四人问住了。

    他们从来没有研究过这件事。

    倒是范玉笙忽道：“此事微臣不知，但臣记得，惠宗在位时，朝廷也曾收到过类似的奏疏，当时为了保证边关的安危，朝廷拨了不少炭款过去。”

    也就是说，孟州的这个问题，已经存在多年了。

    “当地为什么缺少林木？”楼喻又问。

    杨广怀回道：“臣在一本地方志上看过，孟州在前朝之前并不缺少林木，但当时的朝廷为了扩大开垦，便命人砍去树林，将树林变成耕地。”

    孟州的百姓为了能填饱肚子，自然是拼命地开垦耕地，林木便越来越少。

    孟州的土地并不肥沃，庄稼收成不好，越不好，百姓就越开垦，越开垦，林木就越少，森林的消失加剧土壤养分的流失，如此恶性循环，便成了如今这模样。

    楼喻第一反应是“退耕还林”。

    但转念一想，大盛如今的粮食总产量还不足以支撑全国百姓过上温饱，真要“退耕还林”，孟州的老百姓就连吃的都没有。

    皇帝当得越久，他越感受到治理一个国家的艰难。

    “当务之急，就是避免更多的伤亡。”楼喻下达指令，“楼尚书，财政部根据孟州受灾情况，尽快拨下适量的炭款，务必保障孟州百姓和将士的生命安全。”

    楼荃迟疑道：“陛下，即便拨了炭款，孟州也不一定能买到足量的木炭或薪柴。”

    “为何？”

    “一到冬日，除最南边，大盛各地木炭的需求量非常高，炭价也高，不少地方会出现一炭难求的情况，寻常百姓买不到、买不起，就连薪柴也成了紧俏货。”

    有些靠山的百姓，还能从山上捡些木柴烧火，像孟州那样的地方，连柴都没有。

    没法烧火取暖，便只能硬扛。

    很多年纪大的、身子骨弱的，都会因为熬不住，在寒冷的冬夜离开这个人世。

    楼喻本就身份高贵，他从不缺炭，不是很清楚寻常老百姓冬日有多难熬，忽然听到这样的话，不由愧疚心揪。

    “是朕思虑不够周全。”

    杨广怀立刻道：“陛下日理万机，臣没能为陛下分忧，是臣无能。”

    其余三人也都附和。

    他们说的是真心话。

    在他们眼里，楼喻是位心系百姓的明君，但出身富贵，又如何知晓这些事情呢？

    此事断然怪不到陛下身上。

    楼喻失笑，问楼荃：“楼尚书是如何知晓这些的？”

    楼荃道：“都是听别人说的。”

    她有很多同僚，有些同僚出身贫苦，她总会了解一二。

    楼喻目光落在殿内炭盆上，那里头是银丝炭，烧起来无烟无味，专门供给贵人享用。

    这样一份炭，在外头或许都能卖上天价。

    真奢侈啊。

    他想了想，道：“煤石也可取暖，朕记得大盛不少州府都有煤矿，可否用煤石取暖？”

    “陛下，煤石开采成本高，即便能够售卖，老百姓也买不起。”杨广怀道。

    吉州就有煤矿，杨广怀出身吉州，却很少见寻常百姓用煤取暖的。

    一方面是煤矿资源由朝廷管控，另一方面是煤石开采不易，价格并不比木炭便宜多少。

    当年楼喻能用盐跟程达换煤，寻常百姓又能拿什么换呢？

    楼喻道：“开采不易，量少，价格自然不会低。”

    但这是对块煤而言。

    块煤燃烧旺盛，热值高，烧得快，适用于窑炉冶炼，但若是普通百姓使用，不一定需要块煤。

    如果能够提高煤矿开采技术，降低煤炭成本，百姓能不能用得起呢？

    记得在现代，他小时候跟着爸妈回乡下老家，看到过蜂窝煤和烧蜂窝煤的炉子。

    当年他正是求知欲旺盛的年纪，见到新奇的事物便逮着人问个究竟。

    蜂窝煤是用散煤和黄土混合制成的，三四只就能烧一整天，做饭烧水都可以，便宜又划算。

    而且蜂窝煤上有孔洞，燃烧利用率高，比起烧不尽的木炭或块煤，确实要实惠得多。

    在科技发达的时代，蜂窝煤已渐渐退出历史舞台，可它在特殊的年代，确实为普通老百姓带去了足够的温暖。

    但这件事还得细细琢磨，孟州的百姓和将士眼下亟待救命。

    “传朕旨意，从吉州征用煤炭支援孟州。”

    吉州煤炭资源丰富，经过这几年发展，煤炭开采量逐年增长，临时支援孟州过冬完全没有问题。

    “臣等遵旨！”

    几人离殿后，楼喻便开始思考如何整合全国的煤炭资源，制造出百姓也能用得起的煤炭来。

    他又叫来吕攸。

    “采矿由你们工部掌管，你对煤石开采可有了解？”

    吕攸答道：“据臣所知，全国各地的煤矿，大多都是用手镐等工具在浅表开挖，深处的煤石很难开采。”

    这也是煤石产量低的原因之一。

    “不能凿井？”楼喻问。

    吕攸叹道：“可以凿井，但凿井开挖极耗人力，只有一些较大的煤田使用这种技术，况且，井下常有危险。”

    楼喻颔首，煤井的确危险。

    他本身不懂采矿技术，只好道：“传令下去，若有人改进凿井技术，提高煤矿开采量，朝廷必有重赏。”

    重赏之下必有勇夫。

    楼喻现在需要的不是勇夫，而是工程技术人员！

    “臣遵旨！”

    “你们工部也多研究研究机械作业，光靠人力当然效率低，都动脑子想想怎么用机械代替人力。谁发明出了好东西，朝廷同样重赏。”

    “臣遵旨！”

    楼喻不知道这个奖励制度能不能激发采矿业的蓬勃发展，但他现在只能寄希望于矿工身上。

    聊胜于无嘛。

    就在他忧心百姓生活的时候，南边传来军报。

    楼喻精神一震，看到军报上熟悉的字迹，连日来的烦闷一消而散，眉眼露出几分喜意。

    虽然军报上措辞严肃正经，可楼喻还是从中品出几分甜意。

    他低首仔细阅读。

    军报前半部分讲的是成功解救人质、降服南边部族之事。

    楼喻并不惊讶。

    这点事对霍延来说根本不是问题。

    可军报的后半部分让他不禁挑起了眉。

    朝廷军在巫塔族发现了铁矿，巫塔族私铸铁制武器，可见其野心之大。

    这些人都拉去挖矿吧，楼喻心想。

    他继续往后看，待看到巫塔族的巫医有可能治好疟疾后，他眉头挑得更高。

    这可是一个极其重大的发现，他必须要搞清楚。

    如果巫塔族的巫医真有治愈疟疾患者的能力，那么，巫塔族势力范围内就很有可能生长着金鸡纳树。

    自庆州那次流感后，他就让商队留意金鸡纳树，遗憾的是，这些年一直没有进展。

    商队遍寻不到的金鸡纳树，会不会就藏在屏州山脉里呢？

    等霍延他们回京，他定要仔细询问。

    离京将近两个月，霍延归心似箭。

    他带着楼菱等人一路疾驰，终于在十二月初返回京城。

    入京时，京城下起了今冬的第二场雪。

    银装素裹，碎玉琼花。

    马蹄在雪地上留下一连串足迹，白色的雪泥飞扬而起，每一片都透着马上之人急切的心情。

    梁霈偷偷跟楼菱打趣：“怎么感觉定国公比咱们还要心急？”

    楼菱眉头微蹙，心中隐隐觉得不对劲。

    这么些天，她已从别人口中了解到阿弟登基后的一系列举措。

    楼菱心生骄傲的同时，又不禁觉得惋惜。紫云观观主的批语，一直让她耿耿于怀。

    这个批语当真可信吗？

    楼菱心生疑窦，又想起初见霍延对方谈及阿弟时的神情，一路上旁敲侧击，变着法地套着他的话。

    可霍延心思敏锐，为人谨慎，并未透露分毫。

    “许是急着见心上人罢。”楼菱神色变幻，最终爽利笑道，“定国公如今才二十岁，风华正茂，有心上人不稀奇。”

    梁霈点点头，“也对，还是阿菱看得明白。”

    宁宣长公主入京的消息传至宫中，楼喻心头便是一跳。

    他问冯二笔：“公主府可打理好了？”

    已婚的公主需要出宫建府，楼喻刚即位，便为楼菱挑了一处风水极佳的宅院作为公主府。

    冯二笔笑着回道：“陛下放心，公主府一切都布置妥当。”

    “那就好。”

    楼喻看不下去折子，便起身出殿，立在廊下远望宫门方向。

    “陛下，廊下风寒，小心身体。”冯二笔替他披上大氅，低声劝道。

    他能理解陛下迫切的心情，只是在他心里，陛下的身体最为重要。

    不过，陛下到底是在等宁宣长公主，还是在等定国公呢？

    霍延打了胜仗回来，第一时间当然是入宫觐见圣上。楼菱、梁霈和陇州知府也得面圣述职。

    雪下得更大了。

    楼喻得到宫人传报，得知几人已在宫门外，便立刻回到勤政殿，端坐在御案后，神情威严凛然。

    冯二笔：“……”

    陛下，您奏疏都拿反了呦。

    他小声提醒一句，楼喻轻咳一声，红着耳朵纠正。

    心跳越来越快，终于，宫侍在殿外禀报。

    真到这时候，他的心跳反而缓和下来，冷静沉稳道：“让他们进来。”

    顷刻间，一人踏入殿中。

    楼喻抬眸看去，一张明媚英气的脸落入眼帘。

    虽然早有猜测，但真正见到一模一样的二姐，他心中还是骤生喜意。

    他们一家人终于团圆了！

    楼喻正欲起身相迎，又一个年轻男人入殿，相貌周正，器宇轩昂。

    是驸马梁霈。

    两人身后，便是霍延与陇州知府。

    霍延一双俊目直直看过来，深邃幽然，直将楼喻看得心惊肉跳。

    他艰难地移开视线，目光落在楼菱脸上。

    “阿姐受惊了。”

    楼菱已有好些年没有见到楼喻，乍然见他已长成这般金尊玉贵的模样，忍不住又笑又哭。

    “是我让陛下担心了。”

    阿弟比她想象的还要出色得多。

    适时，梁霈和陇州知府跪地行礼。

    楼喻心中一叹，可惜了屏州知府，竟为巫塔族所害。

    “起身罢。”

    梁霈和陇州知府还想述职，却听楼喻说：“爱卿一路奔波，先回去歇息，待明日早朝时再谈不迟。”

    又对楼菱说：“爹娘与大姐还在寿康宫等着见你，你先去罢，我先与定国公商议国事，稍后便去。”

    他都这般说了，楼菱三人只好退出殿外。

    冯二笔极有眼色，跟着楼菱三人一同出了殿，并贴心地关上门。

    楼菱回身看去，心中怪异更甚。但她急于去见亲人，未作多想。

    勤政殿内，门甫一关上，楼喻便与霍延抱在一起。

    他将脸埋进男人颈部，嗅着他满身风雪的味道，低喃道：“阿延，我想你了。”

    霍延什么都没说，直接扣着他的后脑吻过去，像是饿了许久的狼，凶狠而激烈。

    思念入骨，想得心都疼了。

    “阿喻、阿喻、阿喻……”

    他边亲边唤，弄得楼喻头皮发麻，腿脚俱软，整颗心都被泡在蜜罐里，甜得脑子里一片空白。

    下一刻，双腿忽然离地。

    霍延托起他，抱着来到内殿的软榻边。

    “等会还要去寿康宫。”楼喻伸手在他背后不断安抚，“咱们晚上再……”

    唇又被堵住。

    良久之后，楼喻靠在榻上，把玩着霍延的手，叹道：“以后都不想让你离京了。”

    两人在一起这些年，很少分开这么久过。

    霍延从背后拥着他，擒住他的手送到唇边，一点一点啄吻，胸腔内狂烈的心跳声透过衣服，清晰地传给楼喻。

    方才的浅尝辄止，根本平息不了霍延心中的火热。

    他低哑着嗓音道：“好，我不离京。”

    想要不离京，很简单。

    天下太平，霍延便可一辈子待在京城里。

    这么一想，楼喻豪气顿生。

    他定要治理好大盛，让大盛国富民强，无人敢犯。

    两人又磨磨蹭蹭好一会儿，这才相携去了寿康宫。

    楼菱看到两人，不由面露疑惑。

    这不是家宴吗？怎么定国公也在？

    驸马梁霈立刻躬身行礼。

    楼喻笑着说：“这是家宴，姐夫不必多礼。”

    搁以前，梁霈根本不敢想象自家小舅子能成为天下之主，毕竟不被削藩就算万幸了。

    这一路，他听闻太多关于楼喻的事迹，也读了许多报纸，心中对楼喻的敬佩简直如滔滔江水连绵不绝。

    他的尊敬是发自内心的。

    但见楼喻态度温和，没有帝王的架子，便渐渐放开，边吃边和楼菱一起说南方的趣事。

    至于定国公为什么会出现在这，他也不敢问哪。

    一家人相谈甚欢。

    楼绩看着楼菱和梁霈成双成对，再看看楼荃和楼喻，不禁郁闷地喝了几盏酒，说道：“阿荃哪，你如今年纪也大了，什么时候再找个如意郎君？”

    “爹，我现在还没有嫁人的打算。”楼荃平静道。

    她已经被催习惯了。

    楼绩尚且不知楼喻和霍延的事，一直以来，霍延参与家宴，他都以为是江岚想为大女儿和霍延牵线。

    既然今日大家都在场，他便道：“你俩若真有心，就让阿喻赐婚。”

    众人：？？？

    江岚掐他一下，柳眉微蹙：“你在说什么？什么赐婚？给谁赐婚？”

    “给阿荃和定国公啊。”楼绩理直气壮道，“每次家宴你都让定国公来，难道不是因为……”

    “别乱点鸳鸯谱！”江岚微微瞪他一眼，“我不舒服，你扶我到内殿去。阿喻，你们慢慢吃。”

    楼喻和霍延无奈对视一眼。

    他爹怎么就这么迟钝呢。

    家宴结束，楼喻带着霍延回到养心殿。

    霍延还记挂着席间的事，问：“娘说她身体不适，可看过太医了？”

    “我正要跟你说这个。”楼喻抱着他低声自责道，“娘怀孕了，是为了我。”

    他原本是打算从宗室挑选继承人的，可万万没想到，他娘居然为了他的江山甘冒风险。

    霍延手臂蓦地一紧，眸色微颤。

    “是我不好。”

    是他自私地想让楼喻成为他一个人的。

    楼喻摇摇头：“要说不好，那也是我们两个人的。娘这样为我们着想，我们不能让她失望。”

    “好。”霍延亲了亲他的鼻尖，“不管做什么，我都陪着你。”

    楼喻眸光晶亮，如星辰坠落。

    “我想做很多事，或许一辈子都做不完。”

    霍延又亲亲他的额头，俊目含笑。

    “那就一件一件做，做不完丢给后辈，不要累着自己。”

    楼喻点点头，正色道：“现在最需要做的是治理南方诸族一事。信上不够详细，你先跟我具体说说这次南征的见闻。”

    “好。”

    楼喻笑问：“先沐浴，再去榻上聊？”

    霍延眸色瞬间幽暗无比。

    “一起。”

