
　　“emmm……，污染者，真是一个令人头疼的问题。”

　　何塞喃喃自语：“好在有浩劫之翼顶在前面，我犯不着和污染者直接接触。”

　　没有过多纠结污染者的问题，他看向地图上黑色区域，那是黑血暴君——奥尼尔的统治疆域，也是他窥视的目标。

　　他的目标便是踩着奥尼尔上位，并以此立威，彻底在红巢地穴的传奇真龙中站稳脚跟。

　　知己知彼，百战不殆。

　　对于先辈们的智慧，何塞一直深以为然，并坚决执行的。

　　因此，派入红巢地穴的间谍近一半潜入了奥尼尔的地盘，毫不夸张的说，他可能比黑龙自身更了解他的领地。

　　在熔岩湖的炎光映照下，闪烁眼瞳忽明忽暗：“现在，我需要一个机会……”

　　……………………

　　三个月后，何塞在得知苍蓝之牙与黑龙又一次干起来时，他明白自己等待的机会到了。

　　当时机成熟，红龙丝毫不拖泥带水，踏上了前往红巢地穴的道路。

　　要对付黑龙，他必须取得苍蓝之牙的支持。

　　敌人的敌人就是朋友，对付黑龙，苍蓝之牙必然是会支持的，而何塞要做的是便是证明自己拥有和传奇真龙合作的实力。

　　在五色龙社会，两龙之间能否合作的判定方式非常简单——打一场，双方相互忌惮就有合作的可能，否则的话他们更愿意吞并，而非合作。

　　白云在身下飞速后退，何塞沿着苍茫的乔戈尔山脉边缘飞行，一路向西。

　　数个小时后，他见到了一个建立在乔戈尔山脉边缘山脚下的小镇。

　　削尖的原木围墙，围墙上的箭塔、巨弩，镇门口全副武装的卫兵，镇内还有豺狼人狼骑兵带领步兵小队巡逻，这一切皆显示出这一小镇非比寻常。

　　穴口镇，这是这座军事化管理的小镇的名字，它专为镇守红巢地穴入口而建。

　　十几年前，达纳王国的军队便是通过这一通道来到大草原中部，而现在，这一入口已然被红龙彻底掌控。

　　昂！

　　嘹亮的龙吟响彻天际，穴口镇门口的怪物守卫抬头，看到背靠耀阳的巨龙身影。

　　由于光线太强的缘故，众人看不清巨龙的颜色，不由得感到有些紧张，把手搭在刀柄上。

　　穴口镇内一栋攻防一体的石质军营内，一名毛尖泛着微微红色的豺狼人听见龙吟声，连忙从军营内走出，恰好看到红龙从云端降落。

　　“主…主人？！”

　　豺狼人——利克感到欣喜，这还是他镇守穴口镇以来，红龙第一次到来。

　　穴口镇内的普通怪物守军也认出了红龙的身份，没有闹出刀兵相向的乌龙事件。

　　何塞从空中降落，落入小镇中，周围的房屋还不及他肩高。

　　面对欢呼不止的众怪物士兵，何塞向天张开翅膀，让自己的身型看上去更加高大雄壮，更有压迫力。

　　看到这一幕，怪物士兵越发欢呼雀跃，整个镇子都沉浸在欢呼的海洋中。

　　等到欢呼声有了减弱的趋势，何塞朗声道：“我忠诚的仆从们！你们的坚守得到摩多峰林的肯定！你们的付出将得到我的褒奖！开疆扩土之日！你们必为先锋！”

　　激励声传遍整个小镇，再一次引爆欢呼的高潮。

　　在更加猛烈的欢呼声中，何塞冲最前方的眷属微微点头，转身向镇子深处走去，那个方向有着通往红巢的地穴。

　　通过层层拒马、哨卡，何塞来到层层守卫中的红巢地穴入口面前，缩小体积进入其中。

　　沿着斜向下的幽深隧道，不知道走了多久。

　　终于，他看到了远方洞口外的发光岩石。

　　快步穿过最后一节隧道，何塞眼前阔然开朗。

　　上方，发光的地底荧岩彷若钟乳石林一般倒悬在地洞上空，它们是幽暗地域最主要的光源。

　　面前是一道四十五度的斜坡，斜坡根部是一眼可以望到头的地底草原，其间分布着荧光棒一般的发光蒲棒，还有零散分布的大树。

　　很美，却暗藏杀机，这些比地表植物还高的地底植物里隐藏着众多猎手。

　　单何塞目前发现的便有不下二十个致命生物，例如潜伏的地穴巨蜥、毒蛇等等，不仅有致命的动物，地底还有一些致命植物，何塞看到了一处正消化地穴巨蜥的魔鬼藤。

　　当然，这里的致命是以人类的标准，而非巨龙，事实上，就算何塞任由这些地底猎手撕咬，它们也别想破开巨龙鳞片的防御。

　　欣赏了一会儿幽暗地域的独特奇景，何塞扇动翅膀飞上天空。

　　为了防止撞到倒悬的地底荧岩，他一路维持着相对较低的飞行高度，巨龙的上位生物气息一路惊起众多地穴蝙蝠。

　　飞在幽暗地域的倒悬地底荧岩林之下，何塞观察着下方的土地。

　　这处幽暗地域土地面积大概在十三万平方公里左右，差不多相当于半个县的辖区，以幽暗地域的划分标准，属于中型幽暗地域。

　　面积不算小，但这处幽暗地域却没什么智慧生物活动，因为这里不适合居住。

　　最主要的原因便是没有河流、湖泊等水源，以至于无法建立成规模的居住地。

　　事实上，七成以上的幽暗地域都是这样，因为各种原因不适合智慧生物大规模聚居，这让红巢地穴的优势越发凸出。

　　大片相连的幽暗地域经过红巢势力改造，变成了适合智慧生物生存的优质土地，几乎每个真龙势力统治的幽暗地域都有大量粮食产出。

　　以前，这些粮食产出养活了整个红巢上亿怪物，当前，这些粮食产出养活了各大真龙势力，同样，这些土地也能容纳摩多峰林爆炸性增长的人口。

　　因此，何塞也想在红巢地穴插上一脚。

　　没有墨迹，他直奔主题，踏上了前往苍蓝之牙地盘的道路。

　　不过，他的目的地不是苍蓝之牙势力的核心区，而是一名附庸于苍蓝之牙的成年蓝龙地盘。

　　他此行的目的是和苍蓝之牙结盟，对此，他有八成成功的把握，但为了防止意料之外的两成出现，他不得不小心谨慎。

　　毕竟，他即将面对的可是一只传奇真龙，而且是仅次于红龙的蓝龙传奇真龙。

　　一只传奇白龙都能令蛮人圣城三大传奇强者不敢出城，一只传奇蓝龙再怎么弱，也比白龙强吧。

　　因此，何塞选择在苍蓝之牙势力范围边缘和其见面、谈判，打的主意就是若是谈判不顺利，立马远遁，然后启动B计划。

　　一路前行，很快，他接近了目的地。

　　横冲直撞突破拦在隧道出口处的怪物哨所，何塞在众怪物的惊叫声中，撞破房屋。

　　随即何塞也不管惊恐的众怪物，扇动翅膀飞上天空，眺望远方，这处幽暗地域和最初经过的幽暗地域一样，都是中型幽暗地域，但不同的是这处幽暗地域有一条弯弯曲曲的小河。

　　小河沿岸分布着分格的农田，穴居人在田间劳作。

　　穴居人，泰达诺尔著名的农业生产种族，武力值比哥布林还低，但在种植方面却是一把好手，他们是恶龙势力最喜欢的种植奴仆。

　　另外，值得一提的是和穴居人擅长种田齐名的是他们丑出天际的长相，鼻子、眼睛、嘴巴各长各的，画风相当清奇。

　　在传奇真龙的统治下，红巢地穴的阶层结构和红巢时期并无两样。

　　最上层自然是以传奇真龙为代表的统治阶层，其次是以食人魔、豺狼人、蜥蜴人为代表的军士阶层，最下层便是生产粮食的穴居人和采矿的狗头人。

　　在小河旁的一处平地上，还有一座怪物城镇，那是怪物居民们的居所，这座城镇承担着守卫领地、征集、运输粮食的任务。23sK.com

　　想了想，何塞想起了这座小镇的名字——木鱼镇。

　　木鱼镇位于苍蓝之牙势力的大后方，是一个农业型小镇，人口只有两千多。

　　他瞧了瞧下方乱成一锅粥的怪物营地，也正是因为大后方安全的缘故，此处营地防御并不完善，以至于他轻而易举就冲破了怪物们的封锁。

　　不只是这处营地防御不完善，负责此处的真龙由于长期处于和平环境，也没多少警惕，以至于红龙都闯入三秒了，负责防守工作的真龙还是没有回应。

　　看来得提醒一下。

　　这么想着，何塞展开龙威，猛烈的龙威向四面八方扩散，与此同时，他张开嘴巴大吼一声。

　　昂！

　　挑衅的龙吟声响彻幽暗地域，在石壁间来回回荡，余音不绝，传遍了每一个角落。

　　过了一秒。

　　昂！

　　远方，另一声龙吟响起，一道蓝色的身影从远方的山丘上腾空而起。

　　“是谁？是谁敢入侵奥菲力克的领地！打扰侵奥菲力克的沉睡！”蓝龙——奥菲力克怒吼着从小镇外不远处的巢穴中飞出，看到远方天空中张狂霸道的红龙，微微一愣。

　　一只红龙？！

　　奥菲力克惊疑不定。

　　在红巢地穴，五色龙分阵营投入了四大传奇真龙麾下，红龙属于浩劫之翼阵营。

　　浩劫之翼阵营常年和污染者作战，大大小小战役不断，没工夫招惹其它真龙势力，而其它传奇真龙势力也达成默契，不去招惹红龙一族。

　　此时却有一只红龙出现在这里！

　　这由不得奥菲力克不感到惊讶，他看着远方的红龙眼神闪烁。

　　但很快，奥菲力克发现来者只是一只可任意拿捏的青年红龙，暴脾气立马就上来了，扇动翅膀冲了上去。

　　不管了！拿下再说！

　　“红龙！胆敢招惹伟大的奥菲力克！你犯下了不可饶恕的错误！”飞近的奥菲力克张开尖牙密布的大嘴，口中雷霆闪耀。

　　银色的闪电彷如一道流光划过天空，一瞬间照亮整个幽暗地域，袭向悬浮在原地的红龙。

　　“好吧！先把你揍一顿再来好好沟通！”

　　何塞展开焚烬领域，同时身上冒出大量火元素，火元素在其周边聚集，凝聚成了一层半透明的能量障壁。

　　大师级魔法——火元素障壁！

　　轰隆！

　　“愚蠢的红龙！”

　　远方，奥菲力克见到红龙一动不动，迎接自己的闪电龙息，不由得心中嘲讽。

　　在五色龙的各色吐息中，单论吐息的单体杀伤力，蓝龙一族的闪电吐息甚至要强过红龙的火焰吐息，而自己又强过红龙整整一个大的年龄阶段。

　　这红龙就算不死，也会受伤。

　　若是一般红龙，奥菲力克的想法倒也没错，只可惜……

　　闪电吐息以迅雷不及掩耳之势打中火元素障壁，半透明的火元素障壁上雷弧跳跃，仿若闪动的小蛇。

　　“嗯~，蓝龙一族的闪电吐息威力不错，居然一下子消耗了火元素障壁两成的能量，”火元素障壁之内，何塞完好无损，甚至还有闲心计算蓝龙吐息的威力。

　　远方，奥菲力克见到完好无损悬浮在空中的红龙，瞪大了眼睛，心中震撼。

　　“不可能！怎么会这样？！”

　　奥菲力克惊慌喊出声来，对手只是一只青年红龙，却轻描淡写挡下了自己的闪电吐息，这令他对自身的力量产生了怀疑，怀疑自己的力量衰落了。

　　我怎么会衰落？！

　　都是这红龙的错！

　　惊恐和自我怀疑化为怒气，怒气冲击着奥菲力克的大脑。

　　“该死！红龙！你惹怒我了！”

　　他张开嘴巴，疯狂吐息，闪电吐息一道接着一道划过天空，骤然亮起的白光仿若黑暗房间内闪过的电焊。

　　但在闪电的狂轰乱炸之下，何塞仿若海啸中的礁石，看似凶险实则稳如泰山。

　　他持续为火元素障壁补充能源，同时收集蓝龙吐息的数据，并用这些数据推演面对苍蓝之牙时的战况。

　　一连二十道吐息，奥菲力克累成了哈巴狗，但他却无暇顾及身体上的疲惫，死死盯着远方毫发无伤的红龙，眼中满是震惊。

　　“怪…怪物！”

　　通过方才的攻击，他观察自身的吐息的威力，明白并非自己衰弱了，而是眼前的红龙太强，简直就是怪物。

　　青年龙时期就如此之强，不是怪物是什么？！

　　何塞抬了抬眼皮，见蓝龙悬浮在空中浑身发抖，语气轻佻道：“哦~，你不打了吗？那么轮到我了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第139章 战蓝龙免费阅读。https://xs.23sk.com 