    “轰！！”

    百丈剑意横贯天地，碾压而下。

    而那圣影探出的手掌，竟直接在那剑意之下崩碎而开。

    燕寻脸色大变，浑身金辉愈发的澎湃。

    可惜，毫无意义。

    在凌霄的剑势之下，他的霸体神辉根本没有一丝的阻挡之力。

    而那百丈圣影之上，终于开始崩碎出无数的裂痕。

    “扑哧！”

    最终，燕寻口中鲜血狂喷，手中突然绽放一缕玄辉。

    而那圣影连同他所在的整片天地，一息碎裂。

    只是！！

    就在那剑势即将将他湮灭之时，在其身后的方向，却突然出现了一道金色门庭。

    这一次，燕寻根本未有半分犹豫，直接一步踏入其中，彻底消失了踪影。

    “嗯？”

    凌霄眼眸微凝，脸上却不见一丝的波澜。

    早在他下界之时，便已命宁川将那入口之处封印。

    以后者的阵法造诣，至尊之下根本无人能够将其破除。

    换句话说，如今的死灵界，只许进，不许出。

    而无论这燕皇还有何手段，最终都难逃凌霄手掌。

    “哐啷。”

    伴随着那金色门庭消散，只见一尊古令当即掉落而下。

    凌霄抬手，将那古令收入手中，嘴角渐渐扬起一抹笑意。

    很明显，这枚圣皇令，乃是燕寻身份的象征，亦是他与圣皇宫强者沟通的倚仗。

    一道空间灵宝，在这下界之地堪称无上造化，可方才慌乱之际，燕寻根本别无选择，只能是丢出此令，换回一命。

    “公子…”

    叶青婵与轩辕未央从天而降，目视着燕寻逃遁之处，眼眸中隐有担忧。

    “要不要…”

    “不必。”

    凌霄摇头一笑，神色淡然。

    如今看来，这燕寻身上应该还隐藏着其他秘密，如此方才有底气与他叫嚣。

    总归，这下界之地的造化迟早会在众天命之子的努力下，重现天地。

    到时候，凌霄只需祭出遮天符，就能将他们尽数收割。

    一个一万出头气运的天命之人，实在不值得他浪费一张气运掠夺符啊。

    更何况，方才交手，凌霄已正燕寻身上留下印记。

    至于仇恨什么的，以凌霄的设定来说，他既想争夺造化，本就与众天命之子是不死不休的局面。

    十万圣卫已葬，剩下一个圣皇，也不过是一条寻宝鼠而已。

    “呵呵呵，公子…神威啊！”

    见圣皇狼狈败走，苏青山等人顿时换上一副笑脸，围拢在凌霄身旁。

    眼前这位公子的实力，可以说已经完全颠覆了他们对当代妖孽的认知。

    哪怕苏青山等人都曾见识过上界真正的天之骄子，但与这位公子比起来，仍旧是显得太过渺小。

    剑斩五圣，逼退圣皇。

    这种种壮举，足够苏家放下戒备，专心舔起。

    “公子，日后我苏家，可就要仰仗公子了。”

    “呵呵，还不知公子名讳，不过看公子神姿，定是不朽传承的少主传人吧。”

    “我叫凌霄。”

    凌霄面无波澜，语气极其的平静。

    而苏青山、苏财脸上的神色几乎瞬间呆滞了下来。

    “凌…”

    没错，他们是猜到凌霄的身份定不一般。

    这种碾压圣境的战力，可不是寻常宗门能够培养出来的。

    可，他们还是没想到，这位公子…竟然来自凌族。

    哪怕苏青山等人下界已久，可对于太古凌族，仍旧是深感忌惮。

    甚至！！

    放眼青苍，能够与这一族比肩的，也唯有界主殿。

    就算是天圣商盟，在这方势力面前，也只能是唯唯诺诺，根本不敢有一丝造次。

    “原来…原来是凌族公子到此，苏家有失远迎，还望公子恕罪！！”

    苏财惊呼一声，险些跪倒在地上。

    虽然，他也不知晓凌霄在凌族究竟是何身份，但…凌族就是一条狗下界，也足够他们奉为上宾。

    “无妨，我本就是受花少主想邀，来此找寻苏家后人的。”

    凌霄淡然一笑，并没有一丝的嚣张姿态，倒是令苏财等人颇为诧异。

    温和谦和，又杀伐果决，这凌霄公子…能成大事儿！！

    “花…花少主？”

    苏家的来历，整个死灵界并无一宗知晓。

    当初他们之所以逃至此处，本就是为了躲避苏伯骞的追杀。

    可，花家少主是如何知晓了他们的行踪？

    当然，以花家的手段，倒也不是打听不出苏财一脉的下落。

    而凌霄只需稍稍布置一些棋子，就足够花明兮嗅到诸多的蛛丝马迹。

    如今这位花家少主的用处，的确是大不如前。

    可，别忘了，她还有一个身份，就是张九极的二师姐。

    而凌霄还需从她身上，知晓其他几位师姐的下落，然后顺藤摸瓜，找出青木至尊，查到界主的下落。

    这当中的每一步，都需要小心谨慎，不能露出丝毫的破绽。

    而下界苏家，就是凌霄诱花明兮来此的缘由。

    只要这位花家少主下界，很大概率上，怕是回不去了。

    毕竟，我，凌霄，言出必行。

    我说要帮她找到雷韵，就一定会叫她们姐妹团聚。

    “公子，进去说！苏财，派人将这些尸体清理一下。”

    苏青山脸色一肃，当即引着凌霄朝着大殿行去。

    说到底，苏青山等人虽避世于此，但内心里却无时不期待能够重回青苍，重回苏家。

    当初苏伯骞与苏财争夺族主之位，明争暗斗。

    最终苏财败走，险些整脉被屠，这才沦落至此。

    可，对于这些，苏家众老祖却不闻不问，说到底…胜者为王这个道理，无论是在宗门势力，还是古族大宗中，都适用。

    苏伯骞赢了，所以他成了苏家之主。

    苏财败了，他就该背负罪名，在这荒凉下界苟延残喘。

    只是！！

    如今花家少主与这位凌族公子一同下界，找寻他们的踪迹，又是为何？

    “公子，您此次下界…”

    苏青山将凌霄让于大殿主位，而他则是坐在了下首之处。

    “这些事等花少主来了再商议吧，倒是苏老前辈，如今此界灵气复苏，你可知道是何缘由？”

    此时的凌霄，并未着急说出苏纶的身份。

    最起码，在花明兮到来之前，他不会对苏家表现出太多的热情，以免引来猜忌。

    苏纶的作用，在于苏言回归苏家之时。

    有凌霄庇护，就算此行不太顺利，苏伯骞一脉也不敢太过放肆。

    而花明兮…则是一个由头，一个苏言回归苏家的契机。

    如此，整件事情看来，凌霄都不过是个局外之人，乐于助人罢了。

