    第440章他们是死对头

    谢云谨叮咛了陆娇几句，上马车前往书院去读书，陆娇则坐马车前往田庄看看，她决定在自己一千田地里种植一些生长周期长的药材，例如黄芪党参之类的，再种植一些生长周期短的药材，像决明子，补骨脂，苏子，小茴香等物。

    根系药材生长周期较长，种子类型的药材种植周期十分的短。

    陆娇去庄子看了一趟后，安排了萧山两个任务，一，尽快帮她物色一个打理庄子的人，二，安排人手把药材种植下去。

    等他把这两件事完成就去谢家任管家之职，萧山立刻领命应是。

    陆娇叮嘱他道：“药材种植，先种种子类的药材，等种完种子类的药材，再培育根系药材，后面一种到时候你来问我，我教你。”

    萧山立刻恭敬的应声道：“好。”

    陆娇又和他说了几句就带人离开，前往三大作坊去看看情况。

    作坊里，赵凌风正好也在，看到她过来，立刻热情的迎过来笑着说道。

    “你可算是出来了，快看看油坊和药妆，红火着呢，只是药坊现在还没有正式生产，你有什么打算没有？”

    赵凌风关心的问药坊的事，陆娇望着他说道：“药坊的药有点难办，本来我以为大周应该有医署这样的地方，我们生产出来的药可以交给医署的署正来试药，等医署试过了这药，我们就可以正式对外生产，医署是官方，经过他承认，那些用药的人不会找我们的麻烦。”

    “要不然回头我们生产了药，卖了出去，人家说服了我们的药得了病，我们得赔死。”

    陆娇一说，赵凌风听了惊讶的挑眉望着陆娇道：“医署？你从哪儿听来的这样地方？”

    陆娇一本正经的瞎说八道：“从游记中看到过，曾有皇朝建立过医署这样的地方。”

    赵凌风顾不得去想医署这样的事，他烦心的是这药难道不制了，那少赚了多少钱啊？

    “难道我们的药不制了？”

    陆娇点头道：“制啊，我有个初步计划，定制成药，你看怎么样？”

    “定制？”

    赵凌风表示不太懂这样的词儿，陆娇解释了一下：“就是我们可以根据别人的需要来定制这样的药，找我们定制的人自然是相信我们的，也不会找我们的麻烦，例如军队的人可以来定制止血散，风寒药，消炎丸等等，只要有人定制我们就可以生产，不过合约上必须写清楚，双双合作，全凭自愿。”

    陆娇话落，赵凌风立刻激动的笑起来：“妙啊，军队肯定是需要药的，若是我们的药效果好，他们肯定抢着定制，光是军队这一块，我们就不会少赚，再加上京城的那些有钱人，我们可以制强身健体的药丸，还可以制让人皮肤变好的药。”

    赵凌风说完下意识的伸手想拍陆娇的肩，陆娇往后一避让了开来。

    赵凌风哈哈笑，满眼敬佩的望着陆娇道：“你这脑子可真够灵活的。”

    陆娇笑眯眯的望着他说道：“不是我想的，是我家相公想出来的主意。”

    赵凌风顿了一下，有些不乐意夸赞谢云谨，却也不得不承认，谢云谨的脑子够聪明，这人就是出身太低了，若是他出身好的话，必是大周一个人物。

    可惜了可惜了。

    赵凌风想着赞叹一句：“谢云谨确实是难得一见的人材，假以时日必为大周立下功劳。”

    陆娇听了赵凌风的话，想到书中，谢云谨和这位永宁候好像不大对付，两个人虽不能说是死对头，却也不是一个派系的，动不动就呛起来。

    现在看还行，不知道后面会不会和书中一样。

    陆娇正想着，一侧的赵凌风开口道：“那你回去记得做些药出来，到时候我交代人送到军中去让人试用，若是可行，想必他们肯定会跟我们定制成药。”

    “好。”

    陆娇一口答应了，赵凌风领着她在三大作坊逛了逛。

    油坊和药妆里面忙碌成一团，油因为人工和机器的原因，不能大量的生产，但是药妆的香皂却可以大批量的生产的。

    陆娇到车间里查看的时候，工人师傅们忙碌得一头汗，不过虽然忙碌，每个人脸上却堆满了笑意，看着香喷喷的好看的香皂从自己的手里出来，心头那份满足感，难以言喻。

    看到陆娇，个个激动的打招呼：“东家，你看我们做的香皂怎么样？没有问题吧。”

    工人们都知道三大作坊是陆娇的产业，而且她还是商会副会长。

    虽然陆娇是女子，但作坊里的人说起她，个个满脸都是骄傲的神色，他们三大作坊的两个东家，一个是清河商会会长，一个是副会长，太厉害了。

    陆娇俯身检查了一下香皂，因为严格把关的原因，香皂成色很好，气味也浓郁，包装也做得极精致，这样一个东西送往京城，难怪好卖。

    “不错，继续努力，等过年了，各大家发喜钱。”

    陆娇一言落，整个车间的工人都沸腾了，欢呼着叫起来：“谢谢东家了，谢谢东家了。”

    陆娇又和工人说了几句话，就出了车间。

    后面赵凌风叮咛程祥，严格把好关卡，这些东西最后都会卖进贵人府邸，不要出任何的差池，他们必须把娇颜坊的口碑做起来。

    程祥连连应声，表示自己绝不会大意的。

    前面陆娇和陆安兄妹俩个说着话往门外走去。

    陆娇问陆安在作坊里做事怎么样？若是受不了，她可以重新给他找个事做做，例如帮她去打理一千亩药田，那个比较清闲一点。

    不过陆安无比肯定的点头表示道：“妹妹放心，我之前做得有点吃力，现在已经能跟上程管事的步子了，以后会越来越好的。”

    陆娇听了高兴的点头：“嗯，不错。”

    她话落掉头望着陆安道：“你没事的时候多识点字。”

    陆家兄妹多少识些字，都是她们娘教的，不过识得不多，所以陆娇才会叮咛陆安多识点字，多认字有好处。

    (本章完)

