    “小姐，您真是太聪明了，怎么就真猜到了。”墨玉放下手中的暖炉大惊小怪起来，一边食盒子的底部取出一道汤，葱白相间，很是招眼：“这叫罗宋汤，蓝小姐听说小姐身子骨弱，胃口不好，特地亲自下厨做的一道开胃菜，还说如果小姐吃的好，明儿她还帮小姐做！”

    蓝欣如对自己可真是巴结，才到墨府还没跟自己正式见面，就替自己下了趟厨房，就这样的劲用在司马凌云身上，还不是一拿一个准。

    “好了，就放那里吧，一会我们大家都尝尝，看看蓝小姐的手艺如何。”墨雪瞳笑道，墨兰送上香汤，洗过手，坐下，“墨叶你去看看，父亲那里是不是也有蓝小姐的汤。”

    “是！”墨叶心领神会的答应，挑了帘子就出去，一会回来，说老爷的桌上果然也有一碗罗宋汤，让老爷日理万机，这汤可以提神醒脑！

    “这汤可真是百治百灵，想什么都行。”墨玉乐的笑弯了腰。

    “可不是，蓝小姐还真没拿自己当外人，才来就想着讨好我们老爷小姐。”墨兰也在边上凑趣笑道。

    “我们这府里可特别，没把自己当外人的可不只是蓝小姐。”墨叶招着手让墨玉墨兰凑过头来，鬼鬼祟祟的笑道，“话说我刚才还看到那位新姑爷了！那样子是往大小姐那边去，要不是知道这是四小姐的姑爷，奴婢还以为是大小姐的呢！”

    “谁？”墨玉眨眨眼急着追问。

    “还能是谁，不就是镇国侯府的那位世子，刚看到墨绣带着他穿小路去了大小姐的芙晴院，我还特地跟过去看了看，没错，真就是进去了。”墨叶笑着回应。

    司马凌云去了墨雪敏的芙晴院，墨雪敏自己的事还没解决，又找司马凌云做什么？墨雪瞳放下手中的筷子，拿帕子慢条斯理的擦了擦嘴，心底淡淡冷笑，墨雪敏看起来是真坐不住了啊！

    不过，这样也好，这段时日，墨雪敏被逼的快走投无路了，看她接下来走哪步棋，越忙越乱，越乱越容易出错……第二天一早，墨雪瞳去向老太太请安，才进门，院子里的婆子丫环比平日更殷勤几分，挑帘子的丫环更是巴结，笑道：“三小姐来了，快请进，老太太在等您着哪，刚还念叨您身子可好，这大冬天的，您身子骨弱，可得当心。”

    墨雪瞳还没来得及答话，一个声音把丫环的话接过来亲切的笑道：“小莲，怎么在门口接三小姐说话，还不快点把三小姐请进来，外面天冷，冻着三小姐可不好。”

    “是，小姐。”叫小莲的丫环忙退开一步，让墨雪瞳进去，一边有礼的蹲在一边道歉，“三小姐，是奴婢没什么眼力劲，快，快请进，我们小姐等三小姐很久了。”

    小莲？蓝欣如身边贴身丫头，墨雪瞳水眸不动声色的扫了一眼恭敬到卑微的丫环身上，莲儿，她怎么会不记得，大冬天的就是她端着一盆冷水出来，气势汹汹的泼在她身上，她的身上，墨玉的身上全被浸透，西北风吹来，如冰刀子割裂肌肤，冷的颤抖，哆嗦！

    蓝欣如则在廊下，抱着暖炉，裹着厚重的皮裘，一边磕瓜子，一边带着丛丫头嘲讽讥笑道，那样的羞耻，那样的凄冷，她怎么能忘记！

    只是上辈子她们趾高气扬，这辈子却卑微如此……今天跟着她过来的是墨叶，她可不是温柔的墨兰，小心的墨玉，早看这个叫小莲的丫环借着挑帘子挡在墨雪瞳面就，心就有些不喜，现在又见她卖乖，一副真心为自己小姐着想的样子，气就不打一处来。

    伸手扶了墨雪瞳一把，正好隔开小莲，轻哼了一声，理也不理她，仿佛没看到她在陪礼巴结一样，径直把墨雪瞳扶了进去，愣是把她晾在门口。

    那样毫不客气的把蓝欣如的贴身丫环视而不见，小莲的福着身子起也不是，站也不是，脸上腾的红了起来，而老太太身边，一身嫩绿色长裙，打扮华美的蓝欣如的脸色却白了几分，坑上，老太太的脸沉了下来。

    “三妹，今天是怎么了，难道是谁惹你不高兴了，怎么到了祖母面前还拉长着脸，有什么不高兴的，告诉祖母，看看这家里还有谁敢惹了三妹的气，让祖母好好替三妹出出气。”带着几分阴阳怪气的墨雪燕的声首先发难，她坐在老太太右手边的炕上，抱着个小暖炉，神情似嘲似讽。

    墨雪燕是极不喜欢这位明显比自己漂亮的三妹，挑高了眉，挑剔且嫉妒。

    她的话墨雪瞳懂，这意思是说她不孝，到老太太这里来还给老太太脸色看，果然老太太听到这话，脸拉的更长了，冷冷的瞪着墨雪瞳没有说话，说起来老太太现在对墨化文的三个女儿没有一个有好感的，本来还觉得墨雪敏是个聪明懂事的，但想不出竟然会出了那么大的事。

    到现在也没有算完全解决掉，虽然现在因为李家不吵闹，墨雪敏那件事被控制在小范围内，没有传出去，但是谁能保证接下来会不会有人传呢！若是传出来，墨化文的几个女儿的名声她不想管，但她的乖孙女燕丫头的名声，她可不容别人抵毁。

    这件事的处理，老太太也不知道，墨化文只说还没到时候，己经跟李家商议妥当，等这阵子风头过去再议亲，让老太太不用担心。老太太知道墨化文说的有理，这时候跟李家结亲是绝不可取的，等于是把墨雪敏的名声毁了，那天晚上看到的人，听到的话，虽然李幼墨一再声明他跟尤月城说话低，没人听到，除了他们两，不可能再有人知道当天晚上出现在香满楼的是墨雪敏。

    但是墨化文保着谨慎的态度，还是觉得要把这事缓一缓再说，等过个一段时间，京城里的人不再议论这事了，墨家再与李家论亲，就没那么多不好的流言了，这事不管对墨家还是李家都有利了，必竟李家也不愿意娶进一个声名尽丧的媳妇进门。

    除了那个跳嚷着要立即娶墨雪敏进门的李幼墨，和宠孙子宠到到骨子里的李家老夫人，好在李尚书是个明理的，知道这事急不得，与两家名声都有碍，亲自登门跟墨化文商量妥后，回去就强行把李幼墨拘在家里读书，就算老夫人心疼大骂也不管！

    墨雪敏出了那档子事，老太太怎能看她顺眼，刚才墨雪敏来请安，直接就给她吃了个闭门羹，墨雪瞳来的时候，曾经远远的看见墨雪敏被拒门外，却还着带着恭顺的笑脸退了出去，一点也不以老太太的迁怒为意。

    两个人一进一出，虽然没碰上，却远远的看到了，俱脸上露出微微一笑，随既各自进去，离开！

    比起老太太来，不动声色的墨雪敏才是难对付的！

    “二姐，瞳儿怎么敢在祖母面前生气，只是刚才那丫环如此无礼，竟然抢在祖母的人之前说话，莫不是祖母身边没什么侍候的人了？瞳儿想到祖母身边少了人侍候，心里难过，才脸色不好，一会瞳儿就去找父亲，让他一定要多准备几个人服侍祖母。”墨雪瞳轻柔的冲着老太太微笑了一下解释道，只笑容中带着几许莫名的意味。

    墨府现在表面上最大的当然是老太太，在墨府里面竟然有喧宾夺主的丫环出现，不要说这个做丫环，就是这个主子小姐也会被人看不起，这样的行为是放肆无度的，让自己的丫环抢在老太太面前，跟墨雪瞳搭话，这不是有礼的大家闺秀该做的事。

    蓝欣如虽然脸皮厚，这时候脸也不由的红了起来。她这次来心里早就做好准番，打着墨雪瞳就算不理她，她也要往上凑的意思，她跟老太太想法一致，这次来是铁了心不准备走，要成为墨府的女主人。

    但是要成为墨府的女主人，首先要过墨雪瞳这关，听说这个以前被遗弃的小丫头现在得宠的不得了，摆在以前，蓝欣如不会这么低声下气的巴结墨雪瞳，但是现在不同，姑母说了，这丫头现在成了墨化文的心肝宝贝了，可不能得罪她。

    “三妹你误码会了，祖母不是侍候的人少，而是多了，看看，这是谁？欣如姨母来了！欣如姨母好孝顺，才来就亲自侍候祖母，还让自己的丫环也跟前跟后的侍候祖母，生怕一时照顾不到祖母。”墨雪燕虽然尖刻，却也知道这时候墨雪瞳明面上的话是对的，眼睛骨碌碌一转，脸上嘲讽之意尽去，笑着一指边上的蓝欣如介绍道。

    蓝欣如见提到了自己，忙整整脸色，重新堆起一脸热情的笑容，走过来就要拉住墨雪瞳的手，亲亲热热的道：“我道是谁这么的气派，把姨母也吓了一跳，原来是三小姐啊，三小姐可是越长越漂亮了，这要再过两年，这京城第一美人可不就是三小姐的了，这通气的气派样子，又怎么是其他小姐比得上的。”

    蓝欣如的样子可是亲热之极，仿佛跟墨雪瞳关系好的不得了，表面上一再的表扬墨雪瞳，实际上悄悄的拉笼关系，不知道的还以为这位还真是墨雪瞳的亲姨母了，想不到被墨风暗讽过，老太太蓝欣如的脸皮竟然还这么厚，这是打算自己认为蓝欣如当姨母了？墨雪瞳淡冷一笑。

    墨雪瞳知道只要自己碍于面情叫蓝欣如一声姨母，蓝欣如就会顺着杆子往上爬，以后还会以自己姨母的身份堂而皇之的住进自己家里，就算老太太以后回去了，她还可以以这个身份留下来。

    这是打着自己年幼面软，不能拒绝别人的使计啊！

    只是恐怕她的这番心思要白费了。

    墨雪瞳微微一笑，手淡漠的从蓝欣如的手中脱离，轻轻走到老太太面前，深福了一礼：“见过祖母，祖母今天身子可大好了？一会再叫大夫来看看，父亲这两天为了祖母的病吃不好，睡不好，很是担心。”

    直接就把蓝欣如晾在那儿，从上辈子的血雨腥风中过来，墨雪瞳早己不是当年那个绵软的她了。

    “瞳丫头孝顺了，祖母好的差不多了，虽然还有些力弱，一会你父亲来正打算跟他说没事了，也省得他自己事忙，还顾着我！瞳丫头来见见，这是你欣如姨母，应当见过的吧？”见墨雪瞳又故意不理蓝欣如，老太太强压住心头的怒气，脸上露出慈和的笑容，指着尴尬的伸手站在原地的蓝欣如介绍道，只眼底闪过一丝凌厉。

    等以后如丫头当上墨府的大夫人，还不想怎么收拾这个丫头就怎么收拾她，现在却还需要她的认可，如丫头才能顺利的住进来，老太太一直想让墨化文娶个她自己娘家的女儿当夫人，想不到当年她还没选好，墨化文就自己选定了洛霞，以辅国公府的势力，再加上她必竟只是墨化文的庶母，算不得正室，哪里敢多说一句话。

