    不过就在这时，空间之门里面没有邪灵再出来了。

    楚天看了看，或许是太多的低级邪灵过来送死，而邪灵界那边也发现了不对劲的情况。

    此刻的楚天看着堆积在棋牌室之中的邪念，不由得皱起了眉头。

    虽然这些筑基期的邪灵太弱，但是数量实在是太多，而这些邪念完全就是邪灵消散之后剩下的，越堆越多的情况下，这个棋牌室宛如地狱，如果是一个普通人进来，绝对会瞬间发疯。

    正当楚天准备以玄黄经净化这些邪念的时候，玄黄剑之中却是游出一条金色的蛟龙，这是玄黄剑的剑灵。

    上一世的玄黄剑都没有衍生出剑灵，而这一世仅仅先天境界就有了剑灵，楚天也意识到了不同之处。

    有了剑灵之后，他的剑术越发的强悍，起码比起上一世的同期来看，要强了许多。

    而剑灵出现，直接将周围的邪念气体给吸入口中，随后钻回了玄黄剑。

    见此一幕，楚天心中微微诧异，没想到这剑灵，竟然还有如此作用！

    不过此时，他倒是没去多想，他继续观察着眼前的这个空间之门。

    空间之门已经十多分钟没有动静了，但是却给人一种越发凝练的感觉。

    如果说之前的空间之门看上去宛如一米不到的小门户，那么现在的空间之门已经达到了两米的大小，并且样子也不是之前黑气虚幻，仿佛已经有了一种实体的感觉。

    邪灵界之中，肉山邪灵很是愤怒，他的触手从自己的血肉之中掏出了一颗脑袋大小的石头，这颗石头赫然散发着一股空间波动。

    空间石，可以说在地球上完全没有机会见到的珍稀矿石，而邪灵界的邪灵取出这种东西，目的自然是为了加固空间之门，并且强化空间之门。

    如今的空间之门，已经可以容纳差不多先天境界的强大邪灵进入。

    “哈啊！”

    肉山邪灵张开血口，发出了声音，周围一些气息庞大的邪灵顿时涌入了空间之门。

    在另外一边守株待兔的楚天自然察觉到了这种变化，只要他想，随时都可以破坏掉地球上的空间之门，只要这边被破坏了，那么邪灵界也无法过来，并且无法重构，除非他们还能凑齐这么多的邪术师进行术法的施展。

    一只带有利爪，身体仿佛是剥皮的猫模样的邪灵率先露头。

    它显得十分激动，速度虽然很快，但是在它露头的瞬间就被楚天按住了脑袋。

    轰！

    无皮巨爪邪灵被直接按在了地上，玄黄剑一挥，它的两只巨爪就已经化作黑气消散，而此刻按着它脑袋的那只手，正在散发着摄魂术法幽深的光芒。

    “啊！”

    巨爪邪灵惨叫起来，可是它发现自己根本无法挣脱，甚至它清晰的感觉到楚天的修为也就先天境界而已，却是能够轻易的将它给按在地上！

    先天境界的邪灵已经具有十足的灵智，它很想要大吼一声，这不科学！

    明明已经断绝灵气千百年的地球，怎么还有先天境界这样的陆地神仙，而且对方就恰好守在空间之门的门口！

    呲！

    在巨爪邪灵之后，又一只先天境界的邪灵冲了出来，只是迎接他的不是美味的人类血肉，而是楚天的一剑。

    在玄黄经的加持下，再加上玄黄剑的每一剑都会注入楚天的剑意，那些先天境界的邪灵即便是有所防备，但是刚刚离开空间隧道就被当头一剑，这种突如其来和克制的作用，让先天境的邪灵也宛如炮灰。

    只不过此刻楚天多了挥剑的动作。

    “有些危险了。”

    楚天已经读取了巨爪邪灵的记忆，大概了解到了邪灵界的情况，邪灵界和地球所处同一个平行世界，只不过相距十分遥远，只能通过空间之门才能连通。

    而在邪灵界那片宇宙之中，还有其他诸多星域，虽然也有各种存在，但主要还以邪灵为主。

    邪灵的数量众多，甚至从某种角度来说是无穷无尽的，它们利用邪术师这样的媒介手段进入到了其他世界，并且利用邪恶，恐惧，憎恨等等方式进行衍生。

    从质量上看，邪灵本就是一种天然修行的存在，其中更不乏强大的邪灵。

    “啊！”

    楚天眉头紧皱，一剑刺死钻出来的邪灵，他心中正在盘算，自己应该如何去处理这件事情。

    倘若是金丹境的邪灵降临到了地球上，那造成的危害不会比蛟龙小，如果是堪比出窍期境界的邪灵来到了地球，那么地球上的人类将会彻底沦为邪灵的牲畜。

    不过想想他们构建空间之门的困难程度，想要出窍期或者以上的邪灵过来，那绝对要付出极大的代价，短时间内，他们绝对不可能做到。

    先天境界的邪灵，也被楚天无情的斩杀着，一剑杀不死，就再杀一剑，反正无一活口。

    而且玄黄剑中的剑灵似乎在飞快的吸食这些邪灵死亡之后留下的产物。

    只不过一直这样杀，无穷无尽，楚天的心中也难免多了几分烦躁，只见他手中的玄黄剑光芒大作，狠狠的朝着空间通道之中甩出了一剑。

    “昂！”

    金色的龙形剑气钻入了空间之门，原本有些黑漆漆的空间之门仿佛瞬间镀金了一般。

    邪灵界之中的先天境邪灵还准备源源不断的进入，甚至有一头宛如刺豚的邪灵已经进入了门中，结果这时，空间通道之中却是突然冲出一条散发着金光的蛟龙剑气，直接将它化作了黑烟，而且足足扫灭了数百邪灵。

    “啊！”

    肉山邪灵浑身颤抖，身上的触手疯狂的拍打着周围，它愤怒了，因为内心的恐惧而发出了愤怒的吼叫声。

    那道金色剑光给他一种来自心底的恐惧！

    轰轰轰！

    还没完，继蛟龙剑气之后，那空间之门里起码还飞出了数十道剑光，将邪灵界空间之门附近的邪灵给灭杀了大半，一大群邪灵瑟瑟发抖，根本不敢再靠近。

    “祖地，必须拿下！”

    这时，一个身穿红色血衣的女人漂浮在了肉山邪灵的上方，血色的衣服，苍白的赤足手臂，黑色飘散的长发，甚至面孔有种摄人心魄的美。

    而她，赫然是一只出窍期的邪灵！！

