    当看见钟灵两人进入一家女装店后，沈东有些无聊的坐在店门口的沙发上。

    “曼儿姐，你看这件羽绒服怎么样？好不好看？”

    “我还是觉得这件呢子大衣很适合你，要不要去试试？”

    “呢子大衣啊？以前我还真没穿过，要不我去试试！”

    两个小女孩正兴奋的选着衣服，突然，一道尖锐的声音响了起来：“这件妮子大衣是我先看见的，你们别给我碰脏了！”

    正拿着大衣的钟灵突然感觉手中一空，低头一看，发现自己手中的衣服被面前一个打扮妖艳的妙龄女孩给抢了过去。

    这让她脸色一沉。

    别说是她了，就连林曼儿的脾气也不是好惹的。

    见有人主动上来找没趣，钟灵直接伸出了手，面色阴沉，道：“把衣服给我，要不然后果很严重！”

    面对盛怒的钟灵，妙龄女子一副趾高气昂的模样：“哟哟哟，你这个小丫头年纪不大，脾气倒是不小。看清楚了，这件衣服可是八千多，你买得起吗？滚一边去，要不然我让导购员把你们给扔出去，毕竟我老公可是这家店的会员...”

    在妙龄女子的旁边站着一位西装革履，四十岁出头，大腹便便的中年男子。

    此刻，中年男子看向林曼儿和钟灵的眼睛都直了。

    妙龄女子见状，怒嗔道：“亲爱的，你看什么呢？你还帮不帮我了？”

    “我...”

    中年男子这才回过神来，有些茫然道：“小倩，既然这件衣服这两位妹妹喜欢，又是她们先选的，要不你先让她试一试？”

    “我...”

    妙龄女子刚想要发火，中年男子却突然板着脸，道：“听话，乖，等一下你要什么，我给你买什么。”

    其实看这一男一女的装扮就知道这对男女有着不正当的关系，妙龄女子在听见中年男子的话后，有些不情愿的将手中的大衣递到钟灵的面前。

    中年男子上下扫视了一眼钟灵和林曼儿，急忙道：“两位小妹妹，这件衣服虽然贵，但我是这家店的会员。看你们俩应该还是大学生吧，看上哪件衣服了，跟我说，哥哥给你们买！”

    说完这话，他眼神中的垂涎之色更浓了几分。

    虽然他谈不上阅女无数，但曾经他玩过的几个女孩，都是大学生，所以他相信自己的眼光，是绝对没有看错的。

    在他眼里，习惯逛这种高端服装店的无非就三种人，一种是家里的确有钱的，另一种是能挣到便宜钱的，顾名思义，就是被人给包养了。

    至于第三种，无非就是来店里逛一逛，选件衣服拍照发朋友圈炫耀一下而已。

    他玩过的那些女大学生虽然都很青涩，但无一例外，都没有钟灵和林曼儿这般青春靓丽有活力。

    就在他向钟灵两人抛出橄榄枝的时候，一道充满磁性的声音响了起来：“你确定吗？”

    “确定，只要是这两位美女选的，我都...”

    中年男子下意识的回答，可刚说到一半，他突然意识到了什么，扭头看向站在两个女孩旁边的沈东，到了嘴边的话，硬生生的被咽了回去。

    因为他看见沈东直接从货架上拿起一大堆的衣服，递到他的面前，道：“去结账吧。”

    “这...”

    中年男人没想到这两个小女孩旁边还跟着一个男人，这让他立即打消了心中那龌龊的念头，拉着妙龄少女急匆匆的跑出了服装店。

    沈东切了一声，转头看向林曼儿和钟灵：“你们两个也是傻，人家都答应给你们俩买新衣服了，你们俩居然还在犹豫？如果我是你们俩的话，恐怕早就选好衣服去更衣室了。”

    “沈东哥哥，你难道就不怕他对我们动歪念吗？”

    林曼儿可没有沈东那般腹黑，对沈东的这番理念也是只翻白眼。

    “有便宜不占，王...算了，你们选衣服吧...”

    沈东罢了罢手，既然冤大头都已经被吓走了，现在说什么也没用。

    ...

    此刻，刚刚与钟灵两人发生争执的一男一女在走出服装店后，神色匆忙的跑出了商场，来到了外面。

    妙龄女孩突然一把甩开了中年男子的手，呵斥道：“刚刚我让你观察一下四周，你是怎么观察的？我这边都快要动手了，居然半路杀出来一个程咬金！”

    “刚刚你不是看得很清楚吗？那两个女孩旁边没有人啊，哎，算了，现在说这些已经没用了，幸好没有暴露，要不然都完了！”

    中年男人心有余悸的抱怨了一句后，走到旁边掏出了手机：“老板，我们正准备按照计划行事，可是没想到，您说的那个男人突然出现，所以我们只好被迫终止了计划。”

    “行，知道了，回来吧，本来也没将全部希望寄托在你们的身上！”

    中年男子还以为对方会怒骂自己一顿，却没想到对方只是轻飘飘的说完一句话后，便挂断了电话。

    妙龄女孩见状，急忙问道：“怎么办？老板怎么说？”

    “还能怎么说？他也没怪我们，让你的人都撤吧，老板可说了，那个男人很厉害，我们不是他的对手，小心让他发现了！”

    中年男子长长的舒了一口气，对妙龄女孩道。

    ...

    此刻，在一间台球馆内，两名男子正在对弈。

    如果沈东在这里的话，肯定能够认得出来，其中一个中年男子便是金山角格库拉将军的儿子格修。

    而与他对弈的那个男人是一个黑人，身体健壮如牛，额头上有一道深邃的疤痕，看上去格外的狰狞可怖，一看就是一个狠角色。

    这个黑人叫库巴，是被沈东灭掉的飓风雇佣兵团团长的亲弟弟。

    原本他也是飓风雇佣兵团的一员，但因为上次受伤严重，一直在医院内秘密疗伤，等他回到根据地的时候，却发现的是满地的尸体。

    后来他找了不少的关系，寻求了好几个情报组织，这才查到飓风雇佣兵团被灭，和沈东有着关系，所以他不远万里偷渡来到了青阳市。

    说起来，也是运气使然，库巴在台球馆遇上了格修。

    上一次格修被马宏的人抓住后，他本以为自己必死无疑，却没想到沈东出面表明没有杀他父亲后，居然还把他安然无恙的给放了。

    找不到杀父仇人的他索性便在青阳市住上了，并等待金山角那边的局势稳定下来后，自己再去看看有没有免费的油水可以捞一下。

    毕竟现在的金山角可谓是纷争不断，他虽然是格库拉的唯一儿子，但知道他身份的人却是少之又少，再加上他一没人而没钱三没势，所以他也不敢回金山角。

    格修见库巴挂断了电话，问道：“我就说吧，你的那些计划太小儿科了，不切实际。这里可是炎国，不是你们的飞洲，你敢在这里绑架人，不出一个小时，警察就会找到你。”

    格修也是第一次来炎国，所以并不了解炎国的局势，他还以为这些球馆、赌场内是消息的汇聚地，所以便前来调查沈东的踪迹，结果却是大失所望。

    不过好在他在这家桌球馆打听沈东踪迹的时候，恰好遇见了格修。

    随着这些天来的相处，两人的关系急剧升温，已经成为了无话不谈的好朋友。

    既然库巴想要为飓风雇佣兵团报仇，格修自然是不可能坐视不管。

    库巴虽然是第一次来炎国，但经过这几天的了解，他也能切身的体会到炎国的治安和素质真的是好得出奇，他那些下三滥的手段在这里压根就起不了作用。

    “那你说现在怎么办？难不成就眼睁睁的看着仇人在自己的面前而束手无措吗？”

    库巴突然将手中的桌球棍重重的杵在地上：“我飓风雇佣兵团整整十二个人，全部都被沈东给杀了，你能让我咽得下这口气？”

    “谁让你咽下这口恶气了？我不是正在给你想办法吗？你容我想想，毕竟你也看得出来，炎国可不比其他国家，雇佣兵根本就进不来。那些杀手倒是有希望，可你别忘了，根据情报现实，是沈东一个人端了你们飓风雇佣兵团的老巢，如果杀手的级别太低了，那等同于是肉包子打狗，有去无回...”

    格修一脸为难的劝道。

    其实他帮库巴也是有私心的，因为他总感觉沈东在骗他，所以他也想借助库巴的手抓住沈东后，对沈东严刑逼供。

    毕竟没有钱的他，真的是寸步难行。

    所以他也急啊！

    如果钱真的在沈东的手中，万一沈东都给花了，那他不是白忙活了吗？

    库巴突然眼珠子一转，道：“你能帮我弄到一步狙击步枪吗？”

    格修听见这话，心中咯噔了一下。

    他知道飓风雇佣兵团向来以高精度狙杀著称，可是他想要抓沈东的活口，万一沈东死了，那自己的钱还怎么可能追得回来？

    所以在猜到库巴的想法之后，他一个劲儿的摇头，道：“别说是狙击枪了，你现在让我弄一把手枪都难。我可告诉你，炎国不等同于其他国家，这里对枪支管控得特别的严格。所以我们只能智取，不能强攻！”

    ...

    “你们俩等一等行吗？我都快提不动了！”

    沈东跟在钟灵和林曼儿两人的身后，手中提着大包小包的，足足有好几十个。

    而那些导购员们或许是看见了沈东手中的购物袋，对钟灵和林曼儿那叫一个出奇的热情。

    此刻，两个小女孩已经被一个奢侈礼品店的导购员拉进了店内，在听见沈东的抱怨后，钟灵急忙说：“沈东哥哥，要不你把东西放到车里去吧，我们在这儿等你！”

    “也行！”

    沈东虽然力气大，但提着这么多的购物袋，勒得手生疼。

    “哎，沈东哥哥，你把钱包留一下呗，万一我们看见喜欢的，兜里又没钱...”

    林曼儿突然冲了出来，笑嘻嘻的直接将手伸进了沈东的衣兜里，将钱包给拿了出来。

    “我这是造的什么孽哦！”

    沈东满脸苦涩，但又不敢拒绝。

    毕竟谁让刚刚自己大放豪言，说今天两个小女孩的消费，他来买单的。

    大老爷们一个唾沫一个丁，他也不好意思反悔，只是这心，的确有些滴血，就一个上午的时间，两个小女孩至少买了十多万的东西。

    “沈东哥哥，给我买杯奶茶，我要温热的，就在商场斜对面那家！”

    “我也要，我要一杯烧仙草奶茶，也是温热的，少加点儿糖！”

    两个小女孩冲着沈东的背影嚷嚷道。

    “知道了！”

    沈东喊了一嗓子。

    在乘坐电梯来到地下车库将东西都放进车内后，他这才走出商场去给两个小女孩买奶茶。

    在来到商场外面后，一阵凉风袭来，冻得沈东立即紧了紧身上的衣服。

    现在已经是寒冬季节了，今天虽然没下雪，但这刮的风犹如刀子似的，吹在脑袋上，生疼！

    沈东站在商场门口在斜对面找到钟灵所说的那家奶茶店后，刚准备过马路，突然听见不远处传来一道静候声：“抢劫，抢劫，有人抢我的包...”

    沈东被这一道声音吸引了目光，转头看去，发现一个穿着白色长款羽绒服带着帽子的女孩正在追逐一个头戴面罩的人。

    面罩人手中提着一个限量版的LV挎包，正在朝着这边跑来。

    “哟，这事儿都能给我撞见！”

    沈东心中笑了一声。

    此刻，那名面罩人已经距离他越来越近，他转身缓步走了过去。

    面罩人似乎意识到沈东想要阻拦他，他立即从兜里摸出一柄弹簧刀冲着沈东笔画道：“滚开，给老子滚开...”

    沈东见对方掏出了弹簧刀，面露“惊骇”之色，直接侧过了身体。

    面罩人还以为沈东是怂了，一个加速想要越过沈东。

    可就在他跑到沈东面前的时候，突然脚下一绊，惯性的作用下，整个人直挺挺的飞了出去，摔了一个狗吃屎，手中的弹簧刀也跟着滑落到了远处。

    面罩人摔得不轻，重重的咳嗽了两声，扭头对沈东咬牙骂道：“臭小子，你找死是吗？你敢管闲事，老子灭你全家，老子记住你这张脸了...”

    “看你看清楚点儿，可不要记错了！”

    沈东生平最讨厌的就是被别人威胁，所以当听见面罩人的话后，他直接回怼了一句。

    “好，你给老子记着！”

    面罩男再次恶狠狠的骂了一句，正准备起身的时候，突然屁股上被一股巨大的力量踹了一下，整个人再度飞了出去。

