    “囤地之事，你的奏议写的很好，当今御史台敢像你这般的人不多了。他们大多都是老顽固不切实物，最喜欢的是和朕过不去，你挺合朕心。”

    “……”

    秦一渺也愣了，这话他还真的不知该如何回答，若是应诺了那不是对自己上司的轻视吗？可若是不应诺，这帝王还等着自己的答案。

    “爱卿，朕的问题很难回答吗？”

    “陛下乃万乘至尊，所言甚是。然御史台职责所在，必然是有言必进。”秦一渺这话一出，御史台众人才微微深呼吸了一下，这小子也不是那般无趣之人。

    宫御当也没有点破他的取巧之言，那一潭死水的御史台确实需要注入新血，而这个秦一渺无疑是最合适的人选，他唯一有些不满的便是他这姓氏了，听着有些碍眼。

    ——不过古之帝王，必然不能做那心胸狭窄之人，慢慢适应便可。

    “这次的事情着命户部监察，刑部、礼部在一旁负责辅助。此乃朕登基以来，第一次大规模内政革新，还望你们谨慎处理。”

    “诺。”

    被点到的三部尚书纷纷起身对着他应声，而宫御对着他们摆了摆手示意坐下，最后让秦一渺也回到座位上。

    “今日君臣同乐，不谈政事，你们也别掬着。”

    帝王兴致颇高，说话的时候豪气满天，而众人纷纷应诺头却止不住低了下来。不谈政事？他将才那是作甚？

    ——不过想一想帝王这睁眼说瞎话的本事，群臣默然，今上不禁狠戾而且还无耻啊！这样的帝王，最难侍候了。

    翌日刑部尚书便带着帝王的亲笔御书赶去户部，等圣旨宣读完毕赵宣才颤颤巍巍地站了起来，杀无赦，三个字便让他的头微微发麻。

    这次的事情若是办下来，刑部，户部，吏部不知道地得罪多少人，他望着不远处的北威侯一眼：“厉大人，你和镇国公府一向走的近，陛下这话是什么意思？”

    刑部尚书也望向了北威侯，他与赵宣都是一步一个脚印爬上来的，可这吏部尚书却实打实的权贵，虽然以前任职的时候没有承袭北威侯府，然而自从攀上了镇国公府，这官路可是一路亨通。

    “赵大人说笑了，我与镇国公虽然是亲家，可有些事情也不是我能知道的，如今帝王有令我等也只能依照令行事。”

    “杀无赦？”

    “圣旨上不是明明白白地写着吗？这东西自有存档，后世人必然也褒贬不一，可帝王既然做出了这样的决定必然是下了决心。”

    北威侯对于这事情当不甚在意，反正北威侯府也没有多少余银做那囤地之事，原本一个快要没落的侯族强撑着已经实属不易。

    “陛下的决心昨日夜宴我们便已知晓，厉大人可知这一次我等要得罪多少权贵之人？这囤地可不是普通人家能做的勾当。”

    赵宣自然知道圣旨的意思，可这京城中也有不少需要避开的权贵，所以什么样的人家该避开，什么样的人该咬着不放，一刀切明显不符合如今的局势。

    “那么赵大人是什么意思？”

    “不知厉大人可否向镇国公递一句话，也好让我等确定这范围该如何划分。”

    对于这棘手的事情赵宣也有些无奈，虽然是三部一起得罪人，可这先锋却是户部，所以他不得不考虑后果。

    “你觉得国公会管这等闲事？我等还是按照陛下所言吧！至于该事情所引起的后果，只要秉公执法，陛下会处理。”

    刑部尚书听着北威侯的话也点了点头，这一次陛下是吃了衬托铁了心，这也怪不得他们不顾情面行事。

    听着二人之言赵宣也只能点头，虽然他觉得这事情不会那么简单，可陛下的旨意在那里，他们不得不照办。

    然而囤地第一战便受到了阻挠，因为所查那块地的卖主刚开始还是一个普通小官，最后越查越深，然后查到了肃王爷管事的身上。

    这肃王爷在先皇朝也是一雷厉风行的主，与先皇乃嫡亲的兄弟，为人喜好玩乐。宫变之后，他也低调了不少，却不料这第一战便挖到了狠角色。

    戴青颜一手抱着宫宸一边听着三位尚书的陈述，她原本是想退下去的却被宫御阻止了：“也就是说你们踢到铁板了？”

    “是。”

    “朕刚开始的时候便谆谆教导，让你们按部就班，一口一口慢慢来，你们这是想一口吃成胖子？”

    “臣等愚钝，刚开始所查之人确实是一小官，却不料会牵扯出肃王爷这大树。”

    赵宣自然记得宫御的话语，可他现在终于明白这世家大族的盘根错节了，一根小枝条也能挖到老树干。

    “这是你们查的第一拨，若是被阻下来以后还有威信可言？给朕查，彻底查清，第一战便从皇族开始。低买高卖，修建庄园，搞得老百姓怨声载道，真以为朕是一无道君王。”

    “诺。”

    三个人你看我我看你，最后忙忙俯首应是，从刚才的话语里面他们已经深刻体会到帝王不达目的誓不罢休的性格，所以肃亲王府这次是要大难临头了吗？那可是先皇嫡亲的兄弟啊！

    ——不过想一想先皇的下场，三人沉默了。

    “厉云山，听闻你家长子一直在翰林院供职？他年岁应该不小了吧！”

    宫御淡淡的话语让一旁的戴青颜眼脸微微沉了一下，入翰林进内阁，这是父亲给长姐指的路，如今陛下这话是什么意思？

    “三十又一。”北威侯也有些吃不准今上的意思，微微瞥了不远处的皇后一眼，便恭恭敬敬地回答了一句

    “朕知道了，下去吧！”

    “诺。”

    三个人走在宫道上开始回忆着刚才帝王的话语，赵宣有些试探性地问了北威侯一句：“陛下提及令公子，恐怕是要高升的意思。”

    “陛下的心思岂是我等能猜测的，我们还是想一想陛下彻查的口谕吧！这事情若是传出去朝野怕是要震动了，先彻查皇族，这是动了多大的真格啊！”

    听着北威侯的叹息其余两个人也无奈叹息了一声，当也没有再纠结陛下后面问话的意思，对于他们来说度过这个关口才是最重要的。

    “明日我等汇合制定一个具体方案吧！否则很容易牵连甚广。”

    “好。”

