    

    
我听着阿娜的话，双手强撑着手术床，眼角瞥过何欢将染满血的纱布拿开。

    
那把石刀很锋利，我用过，自然知道。

    
而阿娜用这把石刀的时间比我更长，自然更熟练，所以割下的皮肉并不是很厚，并没有伤到子宫。

    
这会除了流血，就是好像被无数的针扎过一样，一缕缕的血哗哗的朝伤口中心流淌着。

    
何欢对于医术还是很尽心的，立马换了纱布帮我捂住。

    
我试着神念动了动，确定蛇胎没事，只是被吓到了，这会老老实实的在肚子里呆着不敢动了。

    
这才顺着阿娜的目光，看向在水中不停滋出水雾和水泡的墨修。

    
他这会像当初阴阳潭里那些蛇棺养着的躯体一样，隔着一指深的水，平躺在水面之下。

    
那张脸，以双眼开始，就好像出现了裂缝的泥娃娃，一道道黑色的纹路从眼眶开始往整张脸裂开。

    
他应该会很痛苦的吧，毕竟那些有无之蛇，都在他身体里，谁都帮不上他，只有他自己去控制。

    
而为了不让有无之蛇有神识出来，侵占蛇胎，他还得强行控制住自己的身体不要醒来。

    
我突然有点明白，那条本体蛇，为什么有那么深的执念了。

    
撑着身体的手，却好像慢慢没了力气。

    
我干脆平躺在手术床上，闭着眼，沉声道：“当年你到底做了什么，才没让龙灵被有无之蛇侵占？”

    
阿娜既然知道有无之蛇会侵占蛇胎，就证明她经历过，但龙灵依旧是正常的，好像并没有被意识侵占，而且那些有无之蛇知道她的名字，这就证明当年肯定发生了什么。

    
“你不想的。”阿娜讪讪的说了句什么，脚步有点沉重的朝外走去。

    
以她的能力，这摩天岭是她在巴山成为巫神的地方，来去自如，怎么可能落地有声。

    
可她好像每一步都走得艰难，声音有点幽怨的道：“这把刀还是留给你吧。何悦，有些事情，你越是挣扎就越痛苦。那只白泽既然找到了你，你就该……算了。我说过，当你杀了龙灵，墨修成为有无之蛇，不是结束，只是开始。”

    
她后面没有再说了，等我睁开眼看去的时候，洗物池已经没了她的身影了。

    
只有何欢帮我往伤口上浇着酒精：“等下我帮你打个疫苗，看她那样子就怕带病毒，最好打三针。”

    
在刚止血的伤口上浇酒精，别说我痛得抽搐了起来，连腹中的蛇胎都因为这强烈的痛意抽了两下。

    
何欢却还在一边尽职尽责的道：“还要打两针抗生素。”

    
这会估计用的是西医的手术床，所以何欢完全脱离了以前中医的范畴，整个沉浸在西医的方法中。

    
我痛得双手紧抓着手术床的栏杆，努力不让自己去吼何欢。

    
毕竟原先问天宗全员受伤，他就在巴山罢过一次工，如果这次再吼他，怕是又得罢工。

    
我眼睛看着墨修，他好像真的很痛苦，整个人已经肉眼可见的烧了起来。

    
黑中透着红……

    
整个洗物池都咕咕作响，水雾弥漫得更严重了。

    
原本还试着往他嘴里塞丹药的何辜，连洗物池都不敢呆了，直接就爬了上来。

    
双手结印，一道道金光朝外闪。

    
可一直没有回应，他看了我一眼，直接就朝外跑去。

    
我知道他是去叫阿问了，墨修这样子怕是要将自己烧化了。

    
水雾和咕咕的水汽声越来越响，来沉神给我包扎伤口的何欢，以及被小地母用一团泥裹着的何寿，都受不了水温，直接破泥爬了出来。

    
那泥壳一脱，就融化在水中，好像从来没有过。

    
何寿依旧只有巴掌大小，四脚并用，飞快的爬上来：“你们这是搞什么？老子养个伤，还真要把我作叫化鸡啊？这是怕烧不熟，用煮的吗？”

    
可等他爬上来，拉长着脖子往洗物池看了一眼：“你们用的什么烧水，怎么连洗物池都能烧开……”

    
一扭头见墨修好像变成了一节热碳，立马化成人形，扭头道：“何悦，你家蛇君这是走火了吗？”

    
但一扭头，就见我担着肚子，露着一团血肉模糊。

    
旁边何欢还在忙碌着，何寿又惊叫了一声：“何欢，你搞什么？你不会真的把蛇胎从何悦的肚子里剖出来了吧？那可能是我们的救星，你……”

    
何欢正配着药，听何寿大叫，抬头幽幽的看着他一眼。

    
何寿说完，却见我肚子还隆起，这才想起来不像。

    
拖着破破烂烂的长袍，走到泡着墨修的边上，看了一眼：“墨修这是怎么了？从里到外自燃了？”

    
“是不是你斩情丝后，心硬如铁，他热情似火，没融化你，直接将他自己烧着了？”何寿这明显憋坏了，堆着的话，一窝的朝外倒。

    
我躺在手术床上，任由他一通通的说。

    
没人跟他呛，何寿说了一会也没劲了。

    
将手住洗物池里探了探，可还没等手指入水，直接就收了回来。

    
而且墨修旁边蒸汽弥漫，他也蒸得受不了，只得又走到手术床边：“我昏了多久？怎么一个个都伤成这样？”

    
“难道风家那些人攻入巴山了？阿问呢？怎么只有你们俩在这里了？你肚子被剜了这么大一个洞，阿问都没有来护着你，他是不是？何寿整个龟都紧张了起来，手脚和头明显的缩了一下。

    
似乎只要我们一确认，他立马全部缩回壳里去，保命要紧。

    
我双眼还看着墨修，想着他就算是条有无之蛇，这样烧下去也不是办法。

    
正想着，就见一道金光一闪，阿问抱着阿宝，和何辜直接就闪了进来。

    
一到洗物池，直接将阿宝往何辜怀里一塞，就直接踩着洗物池咕咕冒泡的热水，朝着墨修走去。

    
他真身是息土，估计是不怕烫的。

    
这会墨修整个人都半浮于水面一指之下，阿问几乎是隔水踩着他身体往前走。

    
到了墨修的胸口后，这手蹲下来，慢慢伸手朝墨修的脸探去。

    
还没等阿问的手探到墨修的脸，就见墨修的眼中，无数漆黑的细蛇，猛的朝外昂首而来。

    
似乎要脱离墨修的身躯，占据阿问的身体。

    
我一直盯着，眼看那些细蛇涌出，神念涌去，直接引着那条飘带朝着那些细蛇卷去。

    
不过极光一闪，那所有的细蛇立马就又缩回去。

    
阿问也脚尖一点水面，退到了手术床边，看了一眼我被剜了一大片血肉的肚皮：“我们对有无之蛇，知道的还是太少了。这个要么问沐七，要么问九尾。但他们都想诸神重归，不一定会说真话。”

    
“可我看墨修那样子，估计是在想办法控制体内那些有无之蛇的神识，这点上，我们帮不上忙。可如果墨修因此……”阿问说到这里，声音发沉。

    
低咳了一声：“有无之蛇就算要再出来一条，也要一段时间。这也许不算坏事，可能墨修也是做这种玉石俱焚的打算。”

    
朝我轻声道：“何悦，你看怎么办？”

    
阿问的意思很明白，如果墨修这次直接自焚而化亡，他体内的那些有无之蛇的神识也没了。

    
所以，他的意思是，任由墨修自生自灭？

    
还是我们再添一把火？

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->