    抚仙湖考古研究所，深夜灯火通明。

    今天拍摄的录像全部导入了研究所电脑中，并上传给力考古中心。

    那里面大量的信息，大量的东西，需要思考分析的实在是太多了，根本不是一时半刻能完成的。最近的张元清等人痛并快乐着，以往的考古研究虽然也复杂繁琐，但哪有一个是如此重磅？

    甚至研究院拉来了不少的地质学家，生物学家共同的研究探讨，来破解这古代不可思议的现象。

    但此时，抚仙湖考古研究所，这个古滇国、滇南地区考古研究的第一线，却并没有分析今天拍摄的种种。

    而是将一个个沙盘罗列在了研究院中，整齐的摆放起来。

    “江先生，沙盘全都准备好了。”赵教授走过来道：“不过，我还是不明白……你要这些沙盘干什么？”

    “对啊姓江的。”凌霄子在一旁道：“你又不是搞地质的，又不是要打仗，要这些沙盘干什么？”

    “一个猜想。”江宪平静的看着眼前沙盘，走上前去，巡视了纳西沙盘一遍，并伸出手依次摆放：“抚仙湖中有黑蛟，古滇国有蛇妃传说，老虎山有巨蛇的骨骼……”

    “如果说……这其中没有什么联系的话，那也未免太巧合了。”

    “没有猜错的话。”江宪的眼神微微泛起亮光：“这几个之间不但有联系，还关系密切。”

    “证据呢？光是猜的话，谁都可以猜一猜。”凌霄子翻了个白眼道：“我还能猜测，那黑蛟一开始在黑龙潭附近，后来从地下水脉来到了抚仙湖，这是它们这一脉的天性，因为抚仙湖金字塔的……”

    他说道这里生意戛然而止，面上露出古怪之色。

    “这个……听起来似乎有点道理。”方云野在一旁思索道。

    “不止是有道理……”赵教授突然开口：“你们是刚来滇南，对这里的一些传说并不是十分了解。但我多年走访探查问询之下，了解了许多。”

    “黑龙潭周围的黑龙宫被建立起来是洪武年间，而在那之前有不少关于黑龙痕迹的传说流传。”

    “但从黑龙宫建好后不久，类似的传言就少了许多。”

    嗯？

    众人的目光都是一凝，传言少了自然可以当做是整个地区的人觉得是假的，不愿意说这些，但是黑龙宫以黑龙为买点，这种传言只会越来越多才对。

    尤其在古代，那种蒙昧的时代，对于绝大部分百姓来说，黑龙完全是一种谈资，以此为核心进行编造的应该越来越多才对。

    但黑龙潭从黑龙宫建好后相关的传言却越来越少？

    “这并不符合当时的风气……”赵教授顿了段道：“原本我的猜测是，在明朝龙早已演化为皇室的象征，而在五德终始说上，明朝是火德。”

    “黑色，玄者，水也。”

    “水克火……”凌霄子了然的点了点头：“如果这么说的话，确实有道理，黑龙那不正好克制明朝？如果一直流传这个，说不动会有一些人拿这个攻击沐英。”

    “即便朱元璋对于沐英很重视，不会猜忌，但终究也是一个问题。”

    赵教授点了点头：“所以我原本的猜想是，沐英自己遏制黑龙潭中黑龙的流言。”

    “但现在，江先生这么一说，我一下有了不同的想法。”他说着，看向了沙盘：“如果，黑龙潭里面原本真的是有黑龙，后来离开了呢？原本黑龙的传说，大多是真的呢？”

    “而后来少了，只是因为黑龙离开了。”

    “刚刚我又仔细的思考了一下……”赵教授捋了捋胡须：“根据县志，一些民间的传闻，抚仙湖黑鱼的传说开始出现，就是在明朝。”

    众人的眼睛刷的投向了凌霄子，凌霄子也有些愕然：“我就随便一说……竟然可能和真相有关？”

    “这样的话，我们现在已经确认了四个点。”

    江宪开口，走上前，挪动了沙盘：“沐王府（平西王府），老虎山，抚仙湖底，黑龙潭……”

    “现在需要的是一个逻辑，一个规律，让他们穿起来……”他扭头看向众人：“而我觉得，那个逻辑，那个规律很可能就在那两句诗中间。”

    “楚思淼茫云水冷，商声清脆管弦秋。”林若雪念出这两句，面上浮现思索。

    “我来问道无余说，云在青天水在瓶。”凌霄子拂尘摆动，随后突然一停。

    “等等……这四个地点连起来……你们不觉得，它们有些像是一个瓶口或是瓶底吗？”

    …………………………

    “哦？不一样？”

    亚伯的神色中的好奇更重了：“这意思是……”

    “这些沙盘虽构建的是昆明，是抚仙湖，但那不是现代的昆明和抚仙湖的地势，那时几百年前的情况。”刀老爷子吧嗒吧嗒的抽了几下烟：“几百年的岁月，是可以改变不少东西的。”

    “当年的八百里水泊梁山，现在已经没有水了。”

    他顿了顿，继续道：“虽然抚仙湖和昆明没有这么大的变化，但还是有一些不同。”

    亚伯点了点头，挠了挠头发：“老爷子说的不错，毕竟古滇国距今已经两千多年了，就算是只算它消失到如今也一千多年。地理地貌的改变几乎是必然的。”

    “用现在的沙盘，用现在的规格去分析当年建造这些地点，确实不合时宜。”

    他面上露出赞叹之色：“那么老爷子，这些沙盘是多少年前的呢？”

    “多少年前？”刀老爷子砸吧砸吧了嘴，满是皱纹的脸上带上了深思的神色：“当年我爷爷跟我说过，这地形沙盘不能丢，是一位了不起的人当初留下来的。”

    “我们这一脉，几乎每一代，都会找东西再重新复原沙盘，至于沙盘最初出现的时候……”

    “好像……好像是洪武年间？”

    洪武年间！？

    亚伯的面部顿时凝固了，他看向刀老爷子的眼神满是不可思议：你丫不是在逗我？

    洪武，是朱元璋的年号，从公元一千三百六十八年到公元一千三百九十八年。距离现在已经有了七百多年的历史了，堪称悠久。

    但是……东汉距离洪武年间的历史要更久！那是足足一千多年的跨度！

    “没办法……”刀老爷子老脸上露出一丝惭愧：“我们这就只有这点东西，如果真的有足够的信息，那古滇国的宝藏早就自己去寻找，去挖掘了，哪里还会留到现在和你们合作？”

    亚伯随之冷静下来，没错，这个道理没有错，而且这次他来之前就没抱着能有什么收获的心思，现在说起来还有一点收获。

    不亏不亏。

    他安慰好自己，看向刀老爷子道：“那老爷子你能说说当初给你们留下这沙盘的人吗？”

    “不能。”

    干脆的一句话险些让亚伯血压升高，好在刀老爷子不紧不慢的说出后面的话语：“我们这寨子内也没有关于那一位的相关记载，就是口耳相传的都没有。”

    “唯一知道的便是，这个沙盘是当初一位高人在洪武年间留下的，可能和古滇国宝藏有关。”

    亚伯面无表情的点了点头，目光落在了沙盘之上。

    沙盘比较粗糙，和现代工艺的精细程度完全无法比拟，但大体的地点，大概的东西依旧能够看出来个大概。

    一些标志性的景点和建筑都有所标注，他们所着重看的抚仙湖和老虎山，更是在列。

    “嗯？”

    他眼神突然一动，伸手挪动了沙盘上的东西。

    这两幅沙盘都是组合的，每一个都是将不同的地点划分出来不同的区块，可以按照正常对应的拼接起来，也可以按照自己的想法随意的拼凑。

    亚伯此时就是在随意的拼凑，那一个个区块不断的变化，不停挪动，不断的组合出新的图景。

    但是半晌过去，整个组合沙盘变得无比混乱。

    他眉头轻轻跳动，嘴角上扬：“有趣……真是有趣。”

    “老爷子，这个沙盘给了我一些启发，但还是无法看出什么。”他抬起头，顿了顿道：“我需要回去仔细的思考，向老板好好请教请教才行。”

    “哦？”刀老爷子听到这话，双眉一展：“既然这样，那这个沙盘就送给你了，也方便，我这里还有备份。”

    “那在下就却之不恭了！”亚伯微微躬身，随后麻利的将组合沙盘重新拼凑在一起，装入匣子之中：“我先走了，希望下次见面能和老爷子把酒言欢。”

    话音落下，他转过身迈步走向林中深处，逐渐的消失在几人的视野之中。

    旁边的刀光锐忍不住道：“老爷子，你怎么把那东西送给他了？而且之前……”

    “之前怎么突然退让了？”刀老爷子瞥了他一眼：“因为你没有注意到他腰间的那块腰牌。如果没看错的话，那腰牌是另一个傣家寨的令牌。”

    “另一个傣家寨？”刀光锐露出好奇疑惑之色。

    “没错，另外一个……”刀老爷子抬头看天：“你不会以为，那么多傣族，那么多寨子，只有咱们这一支知道并觊觎着古滇国宝藏吧？”

    “当年可还有不少，而且还有比咱们研究的更深的。”

    “只是，他们最后都消失了。”

    “消失的无影无踪。”

