    就在山海城筹备争鸣大会的时候，咸阳城却颁布了【驱儒令】。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    秦始皇宣布，咸阳城独尊法制，凡儒生者，三日之内，必须离开咸阳城，否则缉拿下狱，概不例外。

    消息一出，天下哗然。

    秦始皇颁布的【驱儒令】，等若将儒法之争推向高峰。

    天下儒生，气愤不已。

    由【驱儒令】，就不得不让人联想到历史上赫赫有名的“焚书坑儒”。先需要说明的是，焚书和坑儒，是生在不同时间点的两件事。

    一切，还得从秦始皇一统六国说起。

    一统天下之后，秦始皇在政治、经济上实行的改革，并不是一帆风顺的。还在统一之初，就在要不要分封诸子为王的问题上生了一场争论。

    以丞相王绾为的一批官吏，请求秦始皇将诸子，分封于占领不久的燕、齐、楚故地为王，认为这样有利于巩固秦的统治。

    但廷尉李斯则坚持反对，认为春秋战国诸侯之所以纷争，完全是西周分封制造成的恶果。只有废除分封制，才可免除祸乱。

    秦始皇采纳了李斯的意见，认为立封国，就是树敌兵。

    于是在全国确立了郡县制。

    时隔八年之后，到始皇三十四年，在秦始皇于咸阳宫举行的宫廷大宴上，又生了一场关于师古还是师今的争论。

    焚书之举正是由此引的。

    在宴会上，仆射周青臣面腴秦始皇，吹捧秦始皇，自上古不及陛下威德。博士淳于越针对周青臣的腴词，提出了恢复分封制的主张。

    淳于越说：“臣闻殷周之王千余岁，封子弟功臣，自为辅枝。今陛下有海内，而子弟为匹夫，卒有田常、六卿之臣，无辅拂，何以相救哉？事不师古而能长久者，非所闻也。今青臣又面腴，以重陛下之过，非忠臣。”

    秦始皇听后不动声色，把淳于越的建议交给群臣讨论。

    丞相李斯明确表示，不同意淳于越的观点，反驳道：“三代之争，何可法也。儒生不师今而学古，道古以害今，如不加以禁止，则主势降乎上，党与成乎下，统一可能遭到破坏。”

    秦始皇采纳李斯的建议，下令焚烧《秦记》以外的列国史记，对民间医药卜筮之书以及不属于博士馆的私藏《诗》、《书》等也限期交出烧毁。

    有敢谈论《诗》、《书》的处死，以古非今的灭族；禁止私学，想学法令的人，要以官吏为师。

    此即为“焚书”。

    在焚书的第二年，又生了坑儒事件。

    坑儒不是焚书的直接继续，而是由于一些方士、儒生诽谤秦始皇引起的。秦始皇在攫取到巨大权力和享受到荣华富贵之后，十分怕死。在统一天下之后，他异想天开地要寻求长生不死药。

    方士侯生、卢生等人迎合其需要，答应为秦始皇找到这种药。按照秦律谎言不能兑现，或者所献之药无效验者，要处以死刑。

    侯生、卢生自知弄不到长生不死药，不但逃之夭夭，而且诽谤秦始皇天性刚愎自用，专任狱吏，事情无论大小，都由他一人决断，贪于权势等等。

    方士还言，长生非秦始皇所能修成，长生也非是小小丹药所能达到。他们接近始皇，非要炼药寻丹，乃是要传《道经》于天下。

    秦始皇知道后，恼羞成怒，认为方士们在耍弄自己。

    于是先焚《道经》，后坑方士。

    秦始皇以“妖言以乱黔”的罪名，下令在都城进行追查，并亲自圈定四百六十余人，活埋于咸阳。

    此即为“坑儒”，所坑非儒，而是方士。

    “焚书坑儒”的实质其实是一场统一思想的运动。

    秦始皇统一六国之后，在政治上，废除了分封制，在全国范围内施行郡县制；在文化上，统一了文字，以小篆为标准的官用文字；在经济领域内，统一货币，统一度量衡等等。

    这些措施都是国家大一统的基本要素，是国家暴力能够控制的要素。

    但有些东西是国家强力机构很难驾驭的，特别是在秦朝初年，战国时期刚结束，百家仍然在争鸣中，思想领域内极度混乱；而一个国家能在多大程度上统一，最主要的条件是能在多大程度上形成共同的价值观，而思想混乱是形成共同价值观的大敌。

    因此，光在政治、经济、文化等方面有大一统措施还不行，最关键最长远的统一要素是思想的统一，形成统一的核心价值观念，才能让政治、经济、文化等领域内的统一措施有效。

    当时最大两种思想潮流就是儒家和法家。

    儒墨并称显学，但墨家更侧重对农业方法的创新，种地务农。道家更注重研究身心，人性观的形成探索。名家更注重形而上哲学思考。

    儒家是尊古的，而秦始皇统一中国偏偏是新事务，他采取的措施也都是些新措施，这些东西都是不符合儒家理念的。当时的六国贵族，也借着儒家的“克己复礼”，妄图恢复周朝的分封制，从而取得失去的权势。

    所以，对于刚刚统一的秦朝来说，统一思想就是维护大一统的关键措施。因此，秦始皇在找了几个儒生茬之后，一场统一思想的文化运动就开始了，手段是激烈了点，但客观效果是明显的。

    虽然统一的秦朝只持续了十几年，但秦朝以后的所有统治者，无一不把统一思想看成维护统治的关键手段。

    到汉武帝罢黜百家，独尊儒术，中国大一统思想正式形成。此后所有的统治者，基本上都把儒家思想作为国家的核心思想。

    秦朝“坑儒”，和汉朝的“尊儒”，其实质是一样的，都是要统一思想。

    实际上从汉朝以来，所有的封建统治者，基本上都是施行的“阳儒阴法”，或者是“实法名儒”，就是表面上是采用儒家观点，实际上却是法家的手段。

    皇帝用法家的方法统治天下，而用儒家的学说教化百姓。

    法家强调的是法、术、势，古人把这些东西当成是帝王术，作为驾驭百姓群臣的方法；而儒家学说主要是强调仁和礼，仁和礼最大的益处就是从道德上形成行为自觉，而不用采取暴力措施，是维护等级制度的好工具，所以历代统治者都用儒学教化天下。

    秦始皇因为“焚书坑儒”留下千古骂名，给人看为大暴君，其实是冤枉秦始皇了，这个数字事实上是非常小的。

    在长长的中国历史长河中，杀人成千上万的事情多不胜数。

    但是，这件事情最大程度上得罪了文人儒生集团，儒家从战国以来一直是个非常猖狂的集团，它反映了要想治国必须以儒术为中心，所以和墨家不合，汉武帝独尊儒术罢黜百家，更让儒家有重要的权力。

    他们得志后，把罪人指向秦始皇，所以秦始皇成为万世暴君、遗臭千年。

    秦始皇并没有杀淳于越，坑杀术士也是依法处理。欺骗国家财产，在古代是欺君之罪，欺君之罪就是杀头的罪。

    虽然失去很多价值的书，令人感叹，但是秦始皇焚书与坑儒是合情合理。

    由此，秦始皇入主咸阳城，通晓中国上下五千年的历史，知道自己死后，被儒家坑得如此之惨，怎么能不暴跳如雷。

    这才有了【驱儒令】的诞生。

    没有将咸阳城的儒生，直接斩尽杀绝，就算是秦始皇的帝王胸襟了。

    咸阳城的儒生，也是知道，他们的前辈，干了坏事，报应来了。这个锅，他们不背也得背。

    一时之间，咸阳朝廷的各大政务机构，大量的文官自动辞官。

    辞官浪潮，并没有影响到咸阳城的运作。只因秦始皇并不是孤家寡人，随他一起入住咸阳的，还有李斯等一帮重臣。

    不得不说，这是一步妙棋。秦始皇【驱儒令】，不仅赶走了让他厌恶的儒生，还顺利地掌控咸阳，一举两得。

    儒生辞官之后，他们的去向，就引人关注了。

    去其他的王城？

    难。

    每一座王城，位置都已经饱和，哪里容得下新来者。

    留给儒生的选择，只有两个。

    其一，彻底隐退，做一个闲云野鹤。

    其二，加入玩家的领地。

    中国区的领主，没有一个是傻瓜。

    【驱儒令】一下，领主们就像闻到血腥味的鳄鱼，齐聚咸阳城。

    对玩家领地而言，这可是一个千载难逢的机会。

    咸阳城的儒生，尤其是此前在朝廷任职的官吏，虽然不是历史人物，但是在领地的作用，丝毫不差。

    他们资质优异，经验丰富，实在是不可多得的人才。

    再说得直白一点，像山海城现在的周海辰、徐真常这一类的文官，在咸阳城，那是一抓一大把。

    比他们更优秀的，也不再少数。

    如此人才，如何不让领主们亢奋？就连欧阳朔，都心动不已。

    可惜的是，在争夺咸阳城的儒生战役上，欧阳朔注定要遭遇滑铁卢。按理来说，山海城的条件得天独厚，应该大胜而归才是，实则不然。

    其一，儒家的死敌法家，其道场正是在山海城。法家的代表人物之一卫鞅，更是在南疆都护府身居要职。

    想想吧，就这一条，就将大部分的儒生挡在门外，心有芥蒂。

    其二，白起、魏冉以及章邯等人，可都是秦国人。

    虽然说，这几位跟秦始皇，基本上都没有太多的交集，但是在儒生眼中，山海城跟咸阳城，还是穿一条裤子的。

    这一条，欧阳朔是真的无辜躺枪。

    虽然说，山海城的特点是兼容并蓄，但那只是欧阳朔的一面之辞，没有亲眼所见，是难以让人信服的。

    这一场人才争夺战，山海城注定要败北。(未完待续。)