    世子殿下继位，成为新任北凉王。

    年节过后，便要再次出北凉，游历江湖。

    与三年游历不同，此番出行，乃是光明正大，行走天下。

    有退出勾栏苑的鱼娘子相陪，怀里抱着白猫武媚娘。

    女子和宠物，都懒，都贵气。

    李翰林前来送行。

    似是察觉到新任北凉王最近几条新政，对人渣极为不喜，若有发现，一律抄家灭族，李大公子最近收敛了许多。

    再次见到徐千秋，也不似之前那般随意。

    如今北凉谁人不知，世子殿下乃真龙转世，是个贤王。

    爱民如子。

    但也是个狠辣之辈，若触犯北凉之法，立斩不赦。

    李翰林回想自己往日种种，整日胆战心惊，生怕从府前路过的铁骑，是为查封府邸而来。

    不过几日时光，北凉三州上下，已被血洗一遍。

    这个公子哥，竟主动提出，想要进入军规最严，训练最为残酷的北凉军。

    徐千秋微微眯眼，准允了他的请求。

    至此，李翰林参军。

    离去前，说了，定抓一位北莽公主给世子殿下做丫鬟。

    马车上，一断臂老头不断打瞌睡。

    打盹醒了，便不断抠鼻屎，然后往衣服上身边那么一擦。

    毫无超一流高手风范。

    干瘦身材裹在那件寒碜羊皮裘里，像个路边乞讨的老乞丐。

    北凉之地，却已多年不见乞丐。

    前些日子，徐千秋又下令，斩杀一批私吞征用乞丐的银两物质。

    抄家灭族，毫不手软。

    李淳罡慢慢悠悠下车，皮包骨头，羊裘包骨。

    盯着鱼幼薇看了好一会儿，道：

    “小姑娘生得不错，该圆的地方，不缺斤少两，老夫一看便知，容易生带把的崽子。”

    鱼娘子尚未来得及娇羞，斗鸡眼老头又道：“这白猫也好看，炖了吃，补身养神。”

    鱼幼薇脸色煞白，连连倒退。

    她不傻，徐千秋出行，身边自然不会带些无用之人。

    这邋遢老头儿如此放肆，绝不简单。

    二姐徐渭熊本在年后，便已赶回上阴学宫，却一直停留至今。

    为的，便是为了送徐千秋一程

    临别前，竟大大方方给了个拥抱。

    于耳边轻语，保重，上阴学宫见！

    不知从何时起，二姐在无人之处，已多了几分女儿家心思。

    往日里，她最是瞧不起大姐女儿家心思太重。

    小时候，大姐总要搂着弟弟徐千秋，方能入睡。

    弟弟逐渐长大，十二岁时，硬生生被她将两人隔绝开来。

    千秋阁也是那时开始建立。

    上阴学宫所遇麻烦，徐渭熊与徐千秋深夜有过交谈，此番回去，当横扫。

    时至今日，隐晦多年，韬光养晦，天下第一楼，已不再是十多年前那个刚刚建立起来的小门小户。

    二人定计，估计要不了多久，上阴学宫便有好戏上演，震惊天下。

    又嘱咐了徐骁，京城之行，需小心些。

    至此，诸多之事，已安排妥当。

    这年，春暖花开，新任北凉王徐千秋，身骑白马出凉州。

    徐凤年哀嚎，反抗，却是无用。

    他想不明白，新任北凉之王游历江湖，关他何事，为何非要捎上自己？

    反抗无效，只能老老实实跟随车队出发。

    大柱国徐骁常年与普通士兵一道，驻扎于北凉边境上，风餐露宿。

    似要时时刻刻盯住北莽那数量上并不比北凉铁骑少的蛮兵，才能放心些。

    王妃逝世，四个子女，已相继长大成人。

    如今，各有归宿，各有去向，各有所求。

    往年，附中好歹还剩下一个傻黄蛮。

    如今，却是彻彻底底，走了个干干净净。

    偌大北凉王府，却一个主人没有。

    大柱国收拾收拾，也准备启程了。

    前往京城，去会会那些不知死活的家伙。

    徐千秋走后不久。

    徐字王旗下，鱼龙鼓响。

    老卒许涌关，死于安详。

    鱼鼓营最后一人，老卒许涌关，缓缓闭目。

    听潮亭地下密室，又多了一个灵位头盔。

    大柱国亲立。

    .

    .

    一袭白衣，骑白马出城。

    驾马车的是位清秀女子，青鸟素装出行。

    青鸟，可甜，可武，可卖萌。

    一袭青衫，英姿飒爽。

    马车之后，一位魁梧将军，率领百余铁骑相随。

    出城十里，五百凤字营骑兵弩兵刻意拉开距离，跟随在后面，不远不近。

    若是有什么变故，不过一阵冲锋的事情。

    魁梧武将，便是宁峨眉。

    这名字，有些诗意，人却五大三粗，一身横练肌肉。

    宁峨眉，战场去遗孤，被大将军王剪收为义子。

    后，继承其衣钵。

    此人一戟在首，便能于万敌军之中，取人上将首级。

    如此功绩，已做了无数次。

    是为北凉四牙之一。

    车队继续前行，容颜娇媚，心肠不知如何的舒羞，时不时，偶尔偷瞧世子殿下背影。

    殊不知，向来心细如发的徐千秋，早已将其小动作收入眼底。

    身型魁梧的剑客，吕钱塘始终闭目养神，手握大柱国亲赐巨剑：赤霞剑。

    杨青风笼罩于一袭宽敞黑袍之中，阴气森森。

    官道之上，尘土漫天。

    马蹄阵阵，大地颤动。

    车队渐渐远去。

    傍晚时分，天空忽地变得灰蒙蒙起来。

    黑云压城，大雨倾盆。

    若不出意外，今晚定有一场大雨。

    正常速度，黄昏时可在最近的城池衡水城落脚。

    吕钱塘身背巨剑赤霞，在前面领路。

    舒羞与杨青风殿后。

    魏叔阳居中护卫马车。

    一路前行，徐千秋不断梳理脑海之中的信息。

    那快速翻书的法子，虽能同时记住十二本，且内容无一遗漏。

    却在真需要运用时，得慢慢在脑海之中搜寻。

    武林之中，陆地神仙已是传说，多年未现。

    便是真有，也大都隐密于山林之中，追求那至高无上的长生天道。

    天下十大高手，王仙芝实力，不可以常理揣测之。

    天下不知，徐千秋却知晓，便在前些时日，王仙芝已入陆地神仙之境。

    其余九人，新任剑神，桃花剑神邓太阿，及官子无敌曹长卿，必是天象境。

    高于另外六人一大截。

    龙虎山掌门齐玄祯、为皇族逆天改命的赵老天师、吴家剑冢每百年必出一位陆地剑仙、两禅寺、佛门圣地……

    细算下来，这天下已知的天象高手还真不少。

    此番游历江湖，定要一一讨教，完善自身所修之道。

    洪洗象所修之道，为长生，为天下第一。

    而他，只为遇强则强。

    似天道，却非天道。

    只身提枪上九霄，斩落天道任我狂。

