    星辰公司，慕语嫣看着电脑中的报表若有所思，安迪敲门进来，将她刚刚收到的消息整理好了放在慕语嫣面前。

    “慕总，刚刚上百家媒体爆光了叶凌天和慕芃芃的关系，他们真的是那种关系。叶凌天在运动会结束去接慕芃芃，当街抱了她，还一起乘车去了江州大酒店，庆祝明月队获得冠军，叶凌天请客。”

    慕语嫣的视线立即从电脑屏幕转移到那叠资料上，她拿起来，一页一页地翻过去，记者们从各个角度拍摄了两人拥抱牵手的姿态。

    她蹙着眉，脸色越来越不好。慕芃芃竟然和叶凌天搭上了关系！难怪那次收购番茄，有人背后作梗，难怪陆家的浪荡公子因为骚扰慕芃芃被烫了火锅。

    “慕总，现在可以确定，慕芃芃的靠山就是叶凌天，还有，在盛世荣耀年会出现的那个老头，是叶凌天的爷爷。”

    “啪！”慕语嫣的手重重地拍在那叠资料上，满眼怒火，“安迪，现在全世界都知道了，还需要你来告诉我吗？我早就让你去查，一点消息没有。”

    安迪心里犯怵，低声道，“慕总，真的很难查，叶凌天的资料还好，慕芃芃的资料太少了，网络上都搜不到她的名字。”

    “呵！”慕语嫣冷笑一声，“明天就全世界都能搜到了！死丫头年纪不大，手段倒不少。叶凌天是什么人，不过是玩玩她，图她年轻，图新鲜，还真以为抱上大腿了。让萱萱尽快结束休假回来，我不信收拾不了慕芃芃一个死丫头！”

    “我这就联系萱萱。”

    “出去吧！”慕语嫣气得面目狰狞，一下将桌上的东西全部扫到地上。

    慕芃芃，你凭什么！傍上了叶凌天，陆辰风为你着迷，楚烨时刻护着你！她脑中突然莫名地响起慕芃芃之前的话：我是小草，今天你将我踩在脚下，明天我就长在你头上，后天我就长在你坟上。

    一个她喜欢的人，一个她的未婚夫，都宠着慕芃芃，她好像真的被绿了呢！想到这里，她不由得打了个寒颤。

    死丫头，臭丫头，你算老几！

    “阿嚏！”慕芃芃正在浴室洗澡，莫名其妙打了个喷嚏。

    她放在外面的手机响了。叶凌天拿起来，是一条短信：芃芃，恭喜明月队获得冠军！发信人是陆辰风。

    他脸上挂着冷笑，手指翻飞：以后不要再骚扰我了，我喜欢的只有叶凌天。

    “叮！”陆辰风很快回过来：叶凌天你恶不恶心？翻芃芃的手机！隔着屏幕都闻到你的醋味了。

    似乎短信不过瘾，陆辰风直接打了电话过来，叶凌天接了。

    “我从来不知道陆小公子喜欢骚扰人妻啊？”叶凌天语气冰冷薄凉。

    “叶凌天，你今天是什么意思？明明知道有那么多记者，还明目张胆那样对她，为什么要公开关系？你知不知道，她的生活会受到骚扰的，将会有多少人关注她的一举一动！你有没有为她考虑过？”

    叶凌天不开心了，他老婆的事，轮得到陆辰风来管？“陆小公子，截止目前，她受到的骚扰只有你的短信。”

    “……”陆辰风愤愤却不知道怎么回答，“你考虑过她的感受吗？她以后怎么办？”

    “辰风啊，”叶凌天突然沉下声，喊得对面的人打了一个激灵，“年龄不小了，去找个女朋友才是正事，别盯着我老婆，对你没有好处。”

    “神经病！”陆辰风愤愤地挂断了电话。

    叶凌天迅速删掉短信和通话记录，将慕芃芃的手机放回原位，一副什么都没发生的模样。

    天气正在变暖，洗完澡，慕芃芃穿着吊带裙就出来了。

    “牛奶喝了。”叶凌天将牛奶递给她。

    她尝了一口，温度刚刚好，见叶凌天手指撑了撑额头，她几大口喝完坐到他身上。

    “叶二哥，你头疼吗？我帮你揉揉。”

    慕芃芃够着身子，面朝着他，轻轻揉着他太阳穴的位置。

    “啊！叶凌天，你个老流氓！”猝不及防，慕芃芃被推倒在床上，眼睁睁地看着她的睡裙离她而去。

    她是一剂良药，药到病除，夜里抱着她，叶凌天就没有再失过眠。

    睡到半夜，叶凌天迷迷糊糊地摸了摸旁边，没人。卫生间也没有光亮。一个激灵，他瞬间清醒了，起身去打开卫生间，没人。

    连鞋都来不及穿，他赤脚出了卧室，匆匆忙忙地下楼，抓住还在忙活的林阿姨，“林姨，看到芃芃了吗？”

    “芃芃？”林阿姨满脸疑惑，“芃芃不是在睡觉吗？”

    “不见了！她没下来过吗？”叶凌天紧张不已。

    “没有啊。”林阿姨摇摇头，暗想不会两人闹矛盾芃芃又离家出走了……但是转头看到慕芃芃的包包还在，“包包还在呢，肯定在家，你别着急。”

    叶凌天的脸色可以用恐慌来形容了，他再次回到卧室，打开灯，绕到床的另一边，慕芃芃正趴在地毯上，因为不适应突如其来的灯光，恼怒地皱着眉。

    他的心终于安定下来。刚才他有多怕，只有他知道。他怕，怕她的原谅，她回到他身边，都是一场梦。

    直到抱着她软软的身体，吻到她软软暖暖的唇，才确定不是梦，小丫头就在他怀里。

    早上，叶凌天送慕芃芃去明月队基地，几辆车始终跟在他们后面。

    慕芃芃扶额：“叶凌天，有车跟着我们，我又不是二郎神长三只眼睛，都是和他们一样的人，有什么好跟的？”

    叶凌天摸摸她的耳朵，“习惯就好，不必在意那些人。”

    还未到基地，安言给她打来电话，告诉她基地外面全是记者。一晚上的时间，足够记者们把她挖出来了。

    车开到门口，果然有一大群记者等着。

    看到车停下，他们正要上来，后面忽然来了一辆商务车，七八个人下来，将慕芃芃和叶凌天围在中间，护着慕芃芃进了基地。叶凌天上车远去，保镖仍然没有撤走，就守在门口。

    尽管如此，记者们仍不肯撤去，万一逮到机会了呢。

