    第2309章

    “好，很好。”

    六长老微微的眯着眼，看着云千帆一行人，不由得上下打量云千帆。

    这几个人之中修为最高的那个太虚巅峰自始至终好像都没有多说什么，好像一切都反倒是以这个灵虚巅峰的后辈为主。

    虽然说以落仙殿的势力，自然是不怕区区一个太虚巅峰，这样的强者落仙殿自然是不在少数。

    但是能够让太虚巅峰强者甘愿在一个灵虚巅峰的人旁边当保镖，这就不得不让慎重。

    “不知道阁下是哪个势力的？刚刚的事的确是门下弟子多有冒犯。”

    想到这其中的关键，六长老也就直接朝着云千帆看过去，开口问道。

    在他印象里，好像没有哪个势力有哪个弟子值得拍一个太虚巅峰的高手贴身保护，所以对于云千帆等人的身份自然是更加的好奇。

    在没有搞清楚云千帆的身份之前，他也不敢轻易动手，落仙殿虽然说一流顶尖势力之一，但也不是天下第一。

    “散修而已，没有背景，也没有势力。”

    云千帆耸了耸肩膀，语气平淡的说了一句。

    这句话也不算是忽悠人，毕竟他现在背后的确是没有什么势力和组织，起码在第六界是这样的。

    “哦？既然阁下不愿意说，那就算了，刚刚的事我替门下弟子道个歉，诸位请自便。”

    六长老别有深意的看了一眼云千帆，然后直接就带着落仙殿的一群弟子和瞬间就消失在了他们眼前。

    有太虚巅峰的高手贴身保护会是散修？这好数据根本就不会有人相信，既然云千帆等人可以说他们在，人也不会再问。

    回去找门派其他长老商量一下这个情况再说，不知道对方确切的身份，但是不敢轻易动手。

    “我说的都是真话，怎么就没人相信呢？”

    云千帆摸了摸鼻子，颇为无奈的叹了一口气，开口说了一句。

    他自始至终说的都是实实在在的话，这落仙殿六长老既然都不相信，那他也没办法了。

    “这不是对环境太关键的问题，是他们竟然跑掉了？但当赌约之中的赔偿还没有给我们呢。”

    趴在云千帆肩膀上的小宝动了动，吐槽了一句。

    刚刚他们赌约之中，输得一方可是要给对方同等数量的令牌，但是那些人现在全部都被那个老家伙直接给带走了。

    “算了，我们先进去吧，我们也不缺那几个令牌，到时候看进入了后冥宫以后，能不能遇到他们，到时候再找他们算这笔账。”

    云千帆摆了摆手，他们手上的令牌绰绰有余，也不缺那几个令牌，所以没必要专门在跑去找他们。

    落仙殿的人既然出现在这里，说明他们门派里面肯定是有人会进入后冥宫，到时候在里面，肯定会有机会遇到他们。

    “这倒也是。”

    小宝也是跟着点了点头，觉得说的非常的道理。

    