    “行，我明白了！”苏越沉思片刻，说道，“深发展和远东银行合并的议案，银监会和证监会打回后，我会缓一缓的。”

    “您放心，欲速则不达的道理，我知道。”

    苏越没想到深发展合并，在深发展内部董事会和股东大会议案通过之后，还会遭遇这么大的阻力。

    现在看来……‘添越资本’集团这棵大树，几年间，所积累的巨额资本。

    确实开始让国内的某些资本势力，眼睛发红，想着从各方面遏制‘添越资本’集团，并见缝插针地泼脏水了。

    人最春风得意的时候，也恰是最松懈的时候。

    易钢刚才所说的话，虽然极尽委婉了，但还是让苏越听出了话语背后的一些潜在意思，也让他意识到了‘添越资本’集团这艘资本大船，在国内，并不是没有危机存在。

    毕竟随着‘添越资本’集团的体量越来越大，不可避免地会动到其它资本机构的蛋糕。

    这其中，不乏权力背景深厚的资本机构，以及国资机构。

    “企业越大，责任越大，但也要更好的学会‘如履薄冰’这四个字。”易钢叮嘱道，“小苏，你太年轻了，人生经验上，有时候难免吃亏。”

    苏越呵呵笑道：“吃一堑，长一智，能吃亏，却也不错。”

    “易局长放心吧，我没你想的那么容易吃亏，也没你想的那么激进，深发展在我们集团的整体战略发展中，确实很重要，但也不是不可以舍弃。”

    “一切……只看我愿不愿意而已。”

    “我们在深发展中，只占据30%的股份，其实并不能完全决定什么，合并的事，我想……接下来，不由我们来主导，阻力就会小很多了。”

    “嗯！”易钢微笑地点了点头，说道，“还是顺其自然最好，小苏……趁着国际形势目前还算稳定，趁着美国新政府对我们华国的态度还算柔和，你们集团的主要投资重心，还是要放在海外并购上，替国内企业出海投资，建议一个好的榜样啊！”

    “我们外管局，近来在外汇管制上，都在鼓励无论是国资，还是民营企业，都要勇敢地走出去，敢于同外资较量，敢于去并购那些优质资产。”

    “当然……对于各种途径的资产转移，外汇管制上，只会进一步加强，不会放松。”

    “金融危机后的世界经济重建，必然是全方位的，不会只止步于一国一城，我们要在接下来的世界经济重建中，占据主动，就不得不鼓励国内企业走出去，加大企业的竞争力，以及占据未来核心行业发展的关键要道。”

    “目前这项对外经济策略，已经得到领导们的全方位支持，也是国家经济发展的宏观战略之一。”

    “你们‘添越资本’集团，在对外投资上，有丰富的经验。”

    “理应带好这个头。”

    “优秀的资产并购，只要是国家未来经济发展有利的，除了我们金融机构外，其它相关机构，也会全方位支持。”

    苏越点了点头，说道：“我们集团，在对外投资上，从来没有停下过脚步。”

    “这个‘带头兵’的作用，我想，我们已经做到了。”

    “不过现在有国家政策的支持，我相信我们会做得更好，也可以试着将投资方向，适当深入到一些更加敏感的地方。”

    “那倒不用。”易钢说道，“敏感的地方，自然利益纠葛严重，所触及的利益方众多。”

    “目前的我们，在对外策略上，还不宜这么做。”

    “瞅准未来的方向，抓住目前一些不起眼，但未来大概率能够大放异彩的项目，不触动太多利益方，不给目前的局面，制造太多的外在阻力，平稳发展，才是最重要的，我也相信小苏你有这个眼光。”

    “资本走出去，外资走进来。”

    “这个互相的融合，在金融监管下，总体的大方向不变，但操之过急，也是不行的。”

    “只希望……我们能够有更多平稳发展的时间吧。”

    “时间，应该还是有的。”苏越想起目前美国的现状，结合后世的记忆，说道，“但恐怕……不会太长。”

    俩人就着国内外形势，聊了很多，晚上10点方散。

    后续几天，苏越在燕京参加了两场投资交流会，然后又视察了集团分公司在燕京的业务开展情况，听了集团控股的‘天盛传媒’业绩报告，对天盛传媒和星光传媒，做出了新的业务发展部署。

    紧接着，国庆节到来。

    面对盛大的阅兵仪式，听说苏越要去现场观礼，苏家所有人，自然是高兴万分，早早便守在电视机前，想从镜头里，看见国家和苏家，此时的荣耀时刻。

    直播的镜头里，苏越的出现，只有那么几秒。

    但在这样的场合，几秒钟，已经足够说明一切了，因为并不是一般的人，能站在那个位置。

    “孝正，孝正……刚刚那是小妹家的孩子吧？”

    长陵市，乐临县，林家老二家，林孝正的妻子方灵珠望着刚刚闪过的镜头，震惊到无以复加：“我的天……阿越那孩子，真是了不得啊。”

    “自然了不得。”林孝正满脸自豪地道，“现在就算咱们乐临县的县长见了我，也得客客气气地请我喝酒。”

    “我现在虽不是领导，但走到哪里，可都是领导的待遇。”

    “我外甥这是真的出息了，咱们林家，现如今……也真是熬出头了，我这小妹，别的本事没有，但生的这个儿子，那真是没得说。”

    “灵珠啊，你这辈子嫁给我，那是一点都没错，我们林家，靠着我这不得了的外甥。”

    “肯定飞黄腾达。”

    “瞧把你得意的。”方灵珠瞪了丈夫一眼，“好像自己儿子有这么大出息一样，人家阿越姓苏，可不姓林。”

    “这有什么区别，我们不还是亲戚？我不还是他二舅？”林孝正说道，“血缘关系是斩不断的，以前我们和小妹家关系不好，但现在不一样了，小妹最是心软，以后我们有困难，她能不顾我们？”

    “阿越是我亲外甥，我有什么不能得意的？”

    “而且，不止是我，你看你现在回方家，是不是待遇不一样了？你们方家的那一大家子人，现在不都得看你脸色。”

    “你以为他们态度，为什么突然转变？还不是因为我这外甥。”

    “现在咱们家想在乐临办点事，跟你说……都不用我开口，有人就替咱们家解决了，以前那是求爹爹、告奶奶都没门。”

    方灵珠想了想，觉得丈夫说得也对。

    若非自家沾了小妹他们家的光，就丈夫在股市亏的那些钱，他们现在还流落街头，那能有在大家庭、工作单位、人情客往中，如今的风光。

    同一时间，林家老大家里，无论是林孝全，还是妻子李婷芳，在看见电视上，苏越那短短几秒的镜头之后，也是感慨万千。

    一人升仙，鸡犬升天。

    小妹家里发达之后，他们家的境况，也随之改变了。

    以前，林孝全在妻子李婷芳的大家庭里面，是没什么话语权和地位的，但现在……团年饭，他已是不可动摇的核心，就连李婷芳，在原本对她不受待见的李家，在她两个还算出息，有点小资本的哥哥、嫂嫂面前，现如今，也已是地位完全改变。

    当然……感触最深的，还属苏越的三姨，林淑华一家。

    林淑华在丈夫冯嘉悦于股市栽了大跟斗之后，以为败了一两千万的所有家产，今后的日子，也就这样惨兮兮地过下去。

    却没想到，苏越执掌的‘添越资本’集团，影响力越来越大。

    直接导致她们家，也发生了极大地转变。

    因为炒股失败，生意破产的丈夫，在她们家是苏越亲戚的关系下，不久便拉来了投资，从银行贷到了新的启动资金。

    冯嘉悦记起苏越说过未来十年，依然是房地产发展黄金时代的话。

    于是，便鼓起勇气，一股脑地将东山再起的资本，砸在了当时大家都不看好的房产上，然后国家四万亿放水，国务院调低固定资产投资项目资本金比例，直接激发了房地产市场的迅猛反弹和房价的直线暴涨。

    这大半年来，在国家政策的呵护下，房价涨得比股市还猛。

    冯嘉悦押注在南华省城的房产，房产价值，比之他当初买入时，涨了一倍还多，加上他所借贷的银行杠杆资金。

    这大半年来，他从房产上赚的钱，已经完全弥补了他当初在股市上亏的所有资金。

    苏越当初简简单单地一句话，拯救了他，也成就了现在的他，使他彻底地走出了当初的阴影，完成了东山再起的梦想。

    当然，人的认知，和知错能改的能力很重要。

    冯嘉悦是一块做生意的料子，所以才能掐准时机，在苏越的指点中，东山再起。

    “老婆，咱们家能有今天，全都是小妹、阿越的功劳啊。”冯嘉悦对于自己的这个侄子，很是佩服，“阿越的一句话，点醒了我，做生意，格局要放在国家经济发展的宏观战略上，要看见未来五年、十年的大行业机会，要跟在时代的浪潮中，才能真正创造财富和未来。”

    “国家以房地产为核心，拉动经济，阿越应该早预见了。”

    “仔细回想，阿越能取得如今的成就，真是一点都不意外，明天……我们一块去长陵，去小妹家坐一坐吧。”

    “我也好久没有跟云梁一块下棋了。”

    “好！”林淑华轻轻点了点头，眼里再没有以前那种心高气傲的神色。

    经历过大起大落之后，她的心态，平和了很多，现在想想以前的自己，她自己都觉得有些可笑。

    一家人之中，攀比，最是无用。

    因为冷暖自知，只有自己过得好了，才是最重要的，别人的想法，别人的看法，以及心里那一丝优越感，在真正的生活面前，根本就不值一提。

    两个孩子，皆不在家的苏父、苏母，尽管提前退休了，但每日也都没有闲着。

    苏母林小容和张雪母亲白秀宁开的服装店，已经又扩大了三个店面，忙忙碌碌间，钱虽然没赚多少，但身心，却是愉悦的；苏父苏云梁养花、种草、下棋，回老家盖房、修路，帮自家兄弟姐妹们解决生活和金钱上的困难，却也是忙得不亦说乎。

    而且……苏家大门，一直门庭若市，基本上每个休息日，都有客上门。

    俩人心里，对于儿子能闯下这么大名头，取得这么大成就，那是打心底里高兴，但同时也苦恼这些连连拒绝，却又连连络绎不绝的人情。

    苏越并不知道自己的迅速成长，给苏、林两个大家族带来的根本性改变。

    也不知道许多人，因为他的原因，人生轨迹，发生了根本性的改变。

    此刻的他，在观礼完成之后，陪领导们吃了一顿饭，然后便返回了燕京别墅，被妹妹缠着讲自己对各位领导的看法。

    接下来的几天，苏越带着妹妹和张雪，参加了好几场重要的晚会。

    这使得苏小月和张雪，在见识世面的同时，也成了燕京上流社会，不大不小的名人。

    10月6日，苏越从燕京返回宁州总部，却没想到平安集团在确定远东银行拟合并深发展银行的议案，被银监会和证监会联合打回之后，集团董事长马齐哲，及其集团副总梁明峰，迅速直赴宁州，邀请他见面，想要再次商谈溢价收购深发展股权之事。

    “还真是不死心啊！”苏越听见安可儿的报告，笑了笑，感慨了一句。

    安可儿迟疑了一下，问道：“那董事长，您……见吗？”

    苏越轻笑道：“远来皆是客，人家怀着诚意而来，不管我们有没有出让意向，见还是应该见的，你通知杨总，下午让他和我一块，会一会这位国内保险业巨头的马总，听一听他的条件。”

    “好的！”安可儿应了一声，便退了出去。

    下午5点半左右，苏越同杨立国一块，来到平安集团旗下的一家星级酒店，会见马齐哲和梁明峰。

    “苏董事长，幸会。”马齐哲微笑地向苏越伸手。

    同一时间，梁明峰也向杨立国打招呼。

    苏越握住马齐哲的手，也道了一声‘幸会’，然后双方各自落座，简单的客套和介绍之后，迅速进入主题。

    “苏董事长，你是明白人，在你面前，我也就不绕弯子了。”马齐哲说道，“你们向证监会和银监会同时递交的远东银行与深发展银行全面合并的方案，被否决了，这从监管信号上得知，苏董事长想要两家银行合并，从而帮远东银行打开国内通道，实现国内、国外双线业务一卡统一的战略目标，是不符合金融监管要求的，也是不可能被通过的。”

    “既然如此，你们继续握住深发展银行的股权，也没有任何实质性的作用，不如……直接卖给我们。”

    “我们可以在当前市场价格的基础上，再溢价20%。”

