    金陵城中，皇宫内。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    朱棣看着手中的奏折，摇头道：“方德华的这手字真是让朕……”

    胡广在下边笑道：“陛下，兴和伯毕竟忘却了许多事，可依然能独当一面，可谓是我大明的传奇了。”

    这时朱瞻基拿着一封信走进来，一脸怒色的道：“皇爷爷，下面的小吏当真是无法无天，真是该治治了！”

    看到胡广后，朱瞻基下意识的收起了怒色，把手中的信件收起，然后向朱棣行礼问安。

    朱棣在看着方醒的奏折，脸上什么表情都没有。

    良久，朱棣放下奏折，表情看似很平静，可熟悉他的大太监一看就知道，这位大佬要火了。

    “尔俸尔禄，民脂民膏……”

    朱棣缓缓的念出了后蜀孟知祥的话，就在下面的人面面相觑的时候，没有任何征兆的，一块玉镇纸就被扔了下来。

    “呯！”

    玉镇纸粉身碎骨，大家噤若寒蝉。

    “御史下去，马上下去！”

    杨荣看到朱棣怒不可遏，就壮着胆子问道：“陛下，御史下去……何人为？”

    御史下去，那就是后来民间传说中的八府巡按，只是谁做主，这是个大问题。

    朱棣看了朱瞻基一眼，“台州府吏治不明，为一网打尽，着兴和伯查清，尽数锁拿回京！”

    胡广的脚颤了一下，躬身道：“陛下，既然是兴和伯做主，那御史还下去吗？”

    杨荣的眉心一紧，朱瞻基握紧了双拳。

    朱棣冷冷看着外面的灯火，“去，怎么不去！”

    胡广的脚站稳了，只是嘴角含笑。

    苦笑！

    而朱瞻基则是有些遗憾，等胡广等人走了之后，他躬身道：“皇爷爷，兴和伯来信告知了台州府的事，其中小吏猖獗，让人触目惊心。”

    朱棣冷哼道：“那就杀！”

    朱瞻基本能的想反对，可随即想起方醒信中的话。

    ——杀不是办法，但也不能不杀！

    而朱棣的手中又拿起了一份奏折，他看到上面的内容时，不禁眉头一挑，冷冷的看了一下上奏折的官员名字。

    ……

    而方醒此时也面临着选择。

    “伯爷，那个三条又来了。”

    方醒正在给徐方达讲课，闻言就皱眉道：“今日就到这里，你回去自己演算一下，有问题回头问我。”

    等徐方达走后，方醒道：“带他来。”

    三条进来的时候很是乖巧，先就是一个五体投地的大礼，然后喜滋滋的道：“伯爷，小的此行把那些饰都卖掉了。”

    “那就恭喜你了。”

    方醒笑吟吟的道，说着就从桌子上拿起一块亮晶晶的‘白金’道：“此物开采不易，本伯准备卖到金陵去，此后会减少你这边的份额。”

    “伯爷，小的愿意包销啊！”

    三条激动的道：“伯爷，小的此次带来了几千两银子，就是为了这个白金，您可千万别……”

    “几千两银子？”

    不等方醒驳斥，黄钟就不屑的道：“我家伯爷已经在金陵找到了大买家，人家一次就要把货全都包了，你这点银子连边角都算不上！”

    方醒矜持的道：“你的生意太小了，本伯在大明有多个进项，就靠着你这点银子，本伯还不得去喝西北风啊！”

    三条一急，就忘形的想爬起来，可边上一声长刀出鞘的声音，他不得不再次匍匐。

    “伯爷，小的也想全部吃进去，可不知道您手头上有多少货啊！”

    方醒不耐烦的道：“多到你吃不下，而且本伯卖给那些人，还能拉近些关系，卖给你有何用？”

    三条不假思索的道：“伯爷，小的能调集到银子，几十万两的银子，如果不够，小的还能去借。”

    “哦！”

    方醒的脸上露出了贪婪之色，“可价钱呢？”

    三条信誓旦旦的道：“加一成，小的保证银货两讫！”

    方醒和黄钟交换了个眼神，然后沉吟了一下道：“可你的定金呢？”

    三条咬牙道：“小的此次带来的银子……就，就算是定金了！”

    “少了点啊！”

    方醒有些不大情愿的垂眸。

    二条把腰间的小袋子解下来，冲着黄钟谄笑了一下。

    黄钟想了想，就说道：“伯爷，那矿山不是还在开采吗，要不金陵那边的贵人就……缓一缓？”

    “哎！”

    “罢了！”

    方醒一摆手道：“你何时能交接？”

    三条坚定的道：“伯爷，小的这就回去，保证半月内能带着银子回来。”

    “那就这样吧。”

    方醒一脸的不耐烦，挥手赶人。

    三条起身冲着黄钟挤眉弄眼的，然后两人一起出去。

    等黄钟再次进来时，手中多了个小袋子。

    “是什么东西？”

    方醒在看一份情报，没抬头的问道。

    黄钟打开看了一眼，笑道：“是金子，估摸着有十多两。”

    方醒还是没抬头，随口道：“派人盯着了吗？”

    黄钟道：“小刀亲自跟过去了。”

    “嗯，那就好。”

    黄钟看到方醒聚精会神的看着情报，就问道：“伯爷，那这半个月可就是咱们准备的时间了。”

    方醒终于看完情报了，轻呼一口气道：“倭人见惯了那些贪婪的脸嘴，但他们自己却是更贪婪，那正好就给个套。”

    “不过这个套却是双方的，就看谁先脱出来……”

    ……

    时光流逝，当螃蟹的膏黄越来越少时，第一批的罐头也出来了。

    “伯爷，您尝尝。”

    徐庆打开一个陶罐，一股浓郁的带鱼香味就传了出来。

    方醒接过筷子，夹了一块出来，闭眼慢慢的品味着。

    鱼肉酥香，鱼刺经过处理和汤汁长久的浸泡后也能嚼烂。

    “不错，你们都尝尝。”

    方醒放下筷子，徐庆赶紧就打开另一坛，“伯爷，这一坛是豉鱼，按照您的交代做的。”

    “哦！”

    方醒想起自己拿出来的豉鱼罐头，不禁凑过去闻了一下。

    加入豆豉会遮盖鱼本身的腥味，吃起来香味浓郁。

    “下饭的好菜！”

    方醒满意的点头道：“如此这般就差不多了，先送一批到金陵去。”

    方醒相信凭着第一鲜的名头，一定能把这种海鱼罐头的名气打响。

    这就是财源啊！

    方醒不是圣人，不可能为了渔民的利益而完全放弃自家的好处。

    “有旨意……”

    一个尖利的声音传来，也带来了朱棣的命令。