    从宗主修炼室出来以后，外界只是过了一夜的时间，如今正是清晨。
    项云来到宗门大殿，命令青冥峰几位执事长老，将岳经、胡兰儿、刘洪、七玄四人召集而来，询问了如今无名宗的近况。
    结果让项云很是满意，整个无名宗，在项云第一次投放了巨大的资源后，取得了不凡的效果。
    岳经并没有将大量的云器、云晶、灵药……全部用上，而是分批次持续的投入，以宗门任务奖励的形式发放。
    因此，整个无名宗从弟子到长老们，都是兴奋无比，勤奋修炼，积极领取宗门任务。
    众人不仅修为勇猛精进，而且给宗门带来的利益，甚至还要超过这些投入的资源，形成了一个良性的循环！
    而七玄道人坐镇的炼药峰，如今已经收入了第一批弟子，开始进行炼丹师的培训。
    不过七玄道人对于弟子的选择极为苛刻，第一次进入炼药峰的弟子足有数百人，乃是岳经亲自挑选的各峰人才。
    结果经过七玄道人第一轮测试，就刷下了九成的弟子。
    最后更是只剩下了三人入选，让忙活好一阵的岳经，颇有些无奈！
    对此，七玄道人的原话是。
    “炼丹师本这个职业不是谁都可以做的，天赋、意志、心性缺一不可，否则勉为其难，不过是费时费力，浪费宗门资源罢了。
    好的炼丹师，贵在精而不在多！”
    对此，项云自然表示绝对的支持！。
    至于刘洪和胡兰儿，一个是胭脂峰峰主，一个是奇峰峰主，项云便询问了一番两峰弟子的修炼情况。
    如今整个无名宗百舸争流，欣欣向荣，正是不断积蓄实力的时候，宗门内甚至时常出现有弟子突破的异象，项云自然是满意无比。
    询问完了这些情况，项云当场赐予了岳经、胡兰儿、刘洪三人一人一瓶丹药。
    刘洪和胡兰儿用神念，略一查看玉瓶内的丹药，那惊人的灵力，顿时让两人为止震惊，这绝对是六品以上的高阶丹药，而且不止一枚。
    “这……宗主，这丹药太贵重了，属下不敢收！”
    刘洪和胡兰儿皆是双手捧起玉瓶，不敢收下。
    项云闻言却是淡然一笑道。
    “胡峰主是我无名宗的元老，刘峰主更是从本世子出生起，就一跟随我，大家都是自己人，我也不说两家话。
    这些丹药你们用来提升自己的修为，我这里还有一些高阶武技，你们也自行挑选一下吧，找到适合你们的武技修炼。
    好歹是两峰峰主，要是被弟子超越了，那可不好看，你们不必觉得受不起，你们都是我的最信赖之人，你们能够变强，对我也有更大的助力！”
    闻听此言，两人不由心中激动，感慨万分，随着无名宗的快速崛起，宗门内招收的天赋非凡的弟子，越来越多。
    甚至有许多修为不凡的武者，在经过宗门的考核后，加入了无名宗。
    这些人的修为，越来越高，而胡兰儿和刘洪，两人的修为，如今虽然也都是相继踏入了天云境，可是却也感觉到，越来越压不住各峰的弟子。
    毕竟身在其位，若是没有绝对的实力，的确是难以服众。
    二人本来都有心，打算让出峰主之位，却没想到项云此时，却宁愿拿出如此珍贵的丹药和高阶武技，让他们提升实力。
    一时间，二人望着项云，神情激动，充满了感激！
    “多谢宗主！我二人必定誓死效忠宗主，为无名宗鞠躬尽瘁，死而后已！”
    “行了，不用跟我说这些客套话，这些武技你们自己挑选吧！”
    项云一挥手，两人身前瞬间出现数十本武技，全都是地级武技，甚至有数本天阶武技。
    两人没有好高骛远，而是挑选了两本适合自己修炼的地级武技，再次叩谢项云！
    这时候，一旁的岳经，却是望着手中的丹药有些不解的说道！
    “宗主，属下也不是修炼中人，要这些丹药也没有用呀。”
    项云却是瞪了这家伙一眼！
    “你这家伙，向来对修炼不感兴趣，我知道也无法强迫你，不过你是我无名宗的大管家，整个无名宗都是你和我，一砖一瓦亲手建立的。
    难道你小子希望百年之后，无名宗恢宏壮大，而你却在土坑里埋着，化为一抔黄土？
    就算你不修炼，也得给本宗主活着，你不修炼，我就用这些丹药砸。
    就算是头猪，也能砸出个高手了，我就不信，还不能让你小子活得长一点！”
    岳经听了项云这话，不禁也是心中一阵激荡，深深被触动。
    的确，对于无名宗，岳经已经有了深厚的感情，他也想要看到无名宗今后壮大的模样。
    但他更被项云这份珍视自己的态度所感动，能够有这样的宗主，这样的朋友，让岳经觉得，自己的选择没有错！
    岳经朝着项云重重抱拳，深施一礼！
    “岳经遵命！”
    随后，三人离开了大殿，只留下了七玄道人！
    七玄道人将刚才项云对三人的态度看在眼中，心中并无任何波澜。
    他知道项云对于这些人好，是因为信任，对自己不好，同样是因为“信任”！
    项云对自己施展了禁神术和无数秘术，所以对方根本不怕自己做出任何反叛之事。
    七玄道人深深明白这一点，所以哪怕项云对他再苛刻，他也不会有任何怨言。
    项云望着面色平静无波的七玄，却仿佛看穿了他的心思，微微一笑道。
    “七玄峰主，自炼药峰建成之后，本宗主还没有去看过，不如七玄峰主，带本宗主去浏览一番如何？”
    七玄道人连忙拱手致意。
    “宗主请！”
    当下，项云一步跨出，瞬间来到七玄道人身边，下一刻又消失在原地，出现在千丈外的虚空！
    “走！”
    七玄道人目光一颤，已经感受到了这位年轻宗主的强大。
    项云如今的气势，几乎已经与他巅峰时期的实力相差无几。
    一时间，七玄道人的心思更加复杂了，但还是立刻跟了上去！
    两人片刻间便来了炼药峰之上，没有在天空中以神念探测炼药峰，项云在半山腰落下。
    就和七玄道人闲庭漫步，如同两名游山玩水的旅人一般，四处观赏炼药峰的景致。
    七玄道人不敢怠慢，连忙在前方引路，为项云介绍炼药峰的各种景物、禁制、灵药与奇观……
    而炼药峰之上，虽然本峰的弟子没有几人，但每日都有来炼药峰，奉命领取丹药的执事，以及一些前来求丹的弟子。
    所以每日上下炼药峰的弟子，实为不少。
    山路上，一见到项云和七玄道人，这些弟子心中震惊可是不小。
    特别是对于七玄道人，许多人除了远远的恭敬行礼，脸上都是露出畏惧之色，退避三舍。
    这位炼药峰的峰主脾气不好，那可是整个无名宗出了名的。
    当初炼药峰初建，众多弟子甚至是一些长老，都前来求学，却被炼药峰峰主一下子刷掉了九成。
    许多人都是有些不服气，更有几名脸面上挂不住的长老，腹诽了几句，结果却被这位峰主大人，硬是吊在炼药峰山顶，晾晒了七天七夜才放下来。
    这不仅展示了这位峰主大人的恐怖势力，也让他的凶名传遍了无名宗，众人对其都是极为畏惧。
    然而，此刻见到两人，许多年轻弟子却是向着七玄身后那名，身着白袍，气质出尘的青年投去了惊奇的目光！
    这个年轻人是谁，竟然能够让脾气如同茅坑里的石头，又臭又硬的七玄峰主，如此小心翼翼的在前面开路，实在是令人惊诧。
    如今无名宗许多新进的年轻弟子，还没有见过项云，自然不知道他的身份！
    而这时候，一些各峰的老弟子，大多是立刻提醒这些年轻弟子！
    “还不快给宗主大人和峰主大人行礼！”
    “啥……”
    这时候，这些年轻弟子大多会露出同样的惊愕神情！
    这个年轻人竟然是无名宗的宗主？
    在许多年轻弟子心中，无名宗的宗主，多半是须发皆白，仙风道骨的模样，岂会是这般容貌俊逸，气质出尘的翩翩美少年。
    “这……这真的是宗主大人？”
    “废话，不然你以为无名宗内，除了宗主，谁还能让七玄峰主如此恭敬以待？”
    “天哪，这……这年轻人，就是击败了鬼门极阴老祖，我们无名宗的宗主！”
    许多人都是暗中惊呼，实在有些不敢相信自己的眼睛！
    “宗主大人也太年轻了吧，看起来比我还小！”
    “哇……宗主大人好帅呀，我好喜欢，要是能够嫁给宗主大人，给宗主生猴子，该多好呀！”
    “一边儿去，宗主大人是我们的，你们这些新来的女弟子，到后面排队去！”
    一群女弟子们，已经对项云犯起了花痴。
    项云和七玄对于这些议论之声，自然是听得清清楚楚。
    七玄道人担心影响了宗主的兴致，眉头一皱，目光一扫，顿时整个炼药峰如同被冰霜冻结，变得鸦雀无声，所有围观的弟子也顿时作鸟兽散。
    见到这一幕，项云则是苦笑摇头，以他如今的心境，自然不会被这些小事所影响。
    随后，两人一路上到了峰顶，来到了七玄道人炼制丹药的洞府，三名跟随七玄学习炼丹的弟子，也都是来向项云见礼。
    项云目光从三人身上一扫而过，不禁是暗自点头。
    以他如今的眼力，瞬间就看出这三人身上的不凡之处。
    三人的修为算不得高，最高的不过是地云境初期，可是三人的神念之力，却是远超同阶之人，乃是极好的炼丹师胚子。
    而且从三人面对自己的神情态度也可以看出，这三人定力非凡，而且心性坚韧，难怪能够成为七玄道人的记名弟子！
    下一刻，项云直接一挥手，从储物戒中飞出三道玄光，直接激射入三人体内。
    三人都是心中一惊，却是立在原地，不敢移动脚步。
    一旁的七玄道人见状，却是面露惊愕之色的看了项云一眼，旋即脸色一板，对着三名弟子喝道！
    “还不快多谢宗主恩赐！这是精纯的木属性灵气，不仅可滋养你们的经脉，同时还能融入你们丹田，对于你们炼制丹药，都具有莫大的帮助！”
    此言一出，原本僵立在原地，不明所以的三人，这才发现体内的异常，顿时心中惊喜莫名，连忙向着项云磕头行礼！
    “多谢宗主大人恩赐！”
    项云淡笑道。
    “不必多礼，你们既然是七玄峰主的记名弟子，本宗主第一次见面，自然也要给你们一些见面礼的。
    今后好好随七玄峰主修行，必然前途无量。”
    项云刚才注入三人体内的，正是三道自然之源凝聚的木属性灵气。
    这点灵气，对于如今的项云来说，犹如沧海一束，自然是没有丝毫影响，可是对于这三名青年来说，却是一次莫大的机缘！
