    墨菲斯的飞船返回到锡安，那是一座像是核战避难所的地下工业城市，到处都透着真空管朋克的气息。

    锡安中随处可见的双足载人机甲，与阿凡达世界的AMP装甲颇为相似，只是设计得更加粗狂，驾驶舱甚至连玻璃都没有，机师就像骑着摩托暴露在外。

    整个锡安充斥着铝板冷锻、冲压成型、一体铸造的制造业工艺，目所能及之处都是在为各种战争机器进行着维修与保养。

    他们的资源十分有限，不得不把有限的资源尽可能地转化为战斗力。

    因此这些战争机器也是充斥着能用就行的拾荒者风格，就像疯狂的麦克斯里面的改装车一样，对驾驶员的保护也显得无关紧要了。

    墨菲斯走下飞船后直奔指挥室，见到了锡安的最高指挥官洛克，第一件事就是要向他汇报母体里面发生的情况。

    洛克看到墨菲斯回来，也没有表现得多么惊喜，只是冷冷地问道：

    “你早在三天前就该回来了，怎么耽误了这么多时间？”

    墨菲斯回答道：“我的队伍中出了叛徒，导致飞船的位置暴露，我不得不躲避成群哨兵的追杀，花了一番功夫才甩开它们。”

    这就是塞弗的背叛所带来的另一个恶果，现实中机器派出大量的哨兵，也就是那些机械乌贼，来追击墨菲斯的飞船，导致他们延误了很久才成功回到锡安。

    洛克脸色凝重地说道：“是吗？那我有一个更坏的消息要告诉你，机器大军正在往这边靠近，它们利用巨型钻头往下挖掘，估计至少派来了50万哨兵。”

    “怎么回事？”

    墨菲斯也意识到问题的严重性，锡安总共才25万人，对方就派来了50万大军，这是要赶尽杀绝啊！

    洛克回答道：“我想这与母体里面持续发生的动乱有关，最近出现了大量的反抗者，在世界各地与特工展开斗争。母体已经处理不过来目击者，消息还在不断地扩散。我想这是把它们给逼急了，机器将会不计一切代价进攻锡安。”

    虽然矩阵革命是流浪地球掀起的，但这笔账却被算到了锡安头上，所以才引来机器大军的进攻，并且声势前所未有的浩大。

    洛克盯着墨菲斯的眼睛说道：“问题是，这一切并不是我们干的，我们没有这样的能力策划如此大规模的行动。所以我也想问你，到底是怎么回事？”

    墨菲斯立即反应过来，是乔律等人在采取行动，除此之外也没有其他人能够做到了。

    “看来他们说的是真的。”

    “谁？如果你要说的是什么先知、预言和救世主的话，那就省省吧，并非每个人都相信你的这套！”

    洛克对于墨菲斯的行动早有怨言，先知可是母体里面的程序，严重点说都可以算作是通敌了。

    然而墨菲斯却说服了锡安议会，让他这个指挥官也无可奈何，只能要求墨菲斯尽可能地服从命令，不要每次都擅自行动。

    墨菲斯摇摇头说道：“这次不是，他们似乎是还生活在母体里面的人类，决心反抗并推翻母体的统治。”

    他拿出乔律给他的设计图，递给指挥官洛克说道：

    “只要我们能制造出这玩意，就有可能把他们带到这里来。”

    洛克看了一眼设计图，面无表情地问道：“这是什么？”

    “貌似是一个信标，能够指引他们到达这里。”墨菲斯回答道。

    “这不是会暴露锡安的位置吗？”洛克眉头一皱道。

    “恕我直言，锡安的位置早就已经暴露了，否则机器大军也不会直奔这里而来。”墨菲斯实话实说道。

    “现在我们只有两个选择，一个是相信尼奥，他将会如预言中那样拯救我们。另一个就是相信他们，在母体中进行反抗的人民。”

    抛下了这番话，墨菲斯离开了指挥室，乔律交代他的事情已经完成，接下来就看洛克会怎么做。

    至少墨菲斯还是坚信尼奥是救世主，在最危急的关头将会站出来拯救人类。

    ——————————

    另一边，乔律再次进入到母体里面。

    此时矩阵革命已经在轰轰烈烈地进行当中，到处都在发生暴动，原本秩序井然的城市变得一片混乱，矩阵特工无法镇压住越来越多的觉醒者，进而导致更多人对母体产生怀疑，又被流浪地球进一步诱导直至意识到真相。

    大举进攻锡安正是母体对此无计可施的表现，就像是在网上打不过跑去线下真人PK，做到这一步就已经是十分难堪了。

    正当乔律想要找一个更好的位置，观察这场席卷整个虚拟世界的矩阵革命时，一名身穿唐装的男子来到了他的身后。

    “先知想要见我了吗？”乔律回过头来问道。

    这名唐装男子正是先知的贴身护卫，邹兆龙饰演的撒拉弗，他无疑是代表先知过来的。

    对方没有回答，只是默默地转过身，示意乔律跟他走一趟。

    最终乔律在一栋简易的民居里面见到了先知，一个外表慈祥的黑人大妈，让人感觉不到任何威胁。

    但就是她作出了尼奥将会成为救世主的预言，导致了整个黑客帝国三部曲的发生。

    “你似乎并不惊讶。”

    先知看着终于出现在自己面前的乔律说道，大名鼎鼎的先知竟然是一个看似人畜无害的黑人大妈，许多人的第一反应都是不敢相信。

    然而乔律早就知道是这么一回事，所以当然是内心没有任何波动。

    先知点燃一根香烟，深吸一口吐出一阵烟雾，毫不掩饰地说道：

    “原以为在正式见面后，我会更加看懂你一点，看来是我错了。”

    先知是一个研究人类心智的程序，她的一切预言都是基于大数据算法实现的。通过观察母体里面数十亿人的大脑，她的人类心理学造诣早已登峰造极，却并不能让她读懂乔律的心思。

    没办法，乔律是超乎常理之外的穿越者，知道的远比先知想象中还要多，所在的环境也与母体里面的人类截然不同，依靠在母体里得到的经验和数据，当然不可能分析预测他的行为。