    “死！！！”

    此刻楚风怒吼一声。

    他身子爆射而出，

    其手中的狂龙剑释放出无匹的力量朝着这尊六阶妖兽轰斩而出，

    砰！！！

    这尊六阶妖兽身上的寒冰突然破碎，

    不过这时楚风的狂龙剑已经势不可挡的降临了。

    轰隆隆！！！

    随着一阵轰鸣声传出，

    楚风这一剑落在这尊妖兽身上，

    狂龙剑的威力被楚风尽可能的给激发出来，形成无与伦比的威力，

    不断朝着这尊妖兽镇压而下。

    伴随着一阵轰鸣声传出。

    这尊六阶妖兽的身子直接被轰的跪在地上。

    它发出阵阵怒吼，想要反抗。

    “给我灭！！！”

    楚风直接喝道。

    其体内所有的魔煞之气和魔龙鳞甲的力量都是全面爆发出来，

    朝着狂龙剑中疯狂涌去，不断激发出狂龙剑的威力。

    “给我爆！！！”

    楚风再次疯狂召唤四周的寒冰之气又一次的将这尊妖兽冰封住了，

    紧接着，他又怒吼一声。

    轰！！！

    瞬息间，楚风这一剑彻底轰斩而下，

    直接将这尊妖兽冰封住的身子给彻底轰爆了！！！

    刺耳的爆炸声传出，

    这尊妖兽身子瞬间化作虚无，只剩下了一颗六阶妖兽的兽丹在这里。

    楚风捡起这颗六阶妖兽的兽丹，他直接朝着冰涧里面而去。

    很快楚风就找到了冰雪莲子。

    这冰雪莲子散发着十分浓郁的冰雪气息，通体精英，

    宛如一颗珍珠一般。

    “怎么会有两颗？”

    随后楚风发现这冰雪莲子竟然有两颗，

    这倒是让楚风十分惊讶。

    不过这也是一件好事。

    楚风直接上前开始小心翼翼的摘下这两颗极其珍贵的冰雪莲子。

    将这冰雪莲子放入储物袋后，楚风就心满意足的走了出去。

    唰！！！

    不过就在楚风刚刚踏出冰涧的一瞬间，

    一股强烈的危险感直接席卷他全身，让他浑身汗毛乍起！！！

    刹那间，楚风倾尽全力身子朝着一侧躲闪而去。

    噗嗤！！！

    这时一抹寒光在楚风刚才所在的位置乍现，

    直接在楚风还未来得及躲开的肩膀上留下了一道深深的血痕，

    一抹血箭彪溅而出。

    楚风一阵心有余悸，

    若不是他的第六感及时传达给他强烈的危险感，

    恐怕现在他被刺中的就不是肩膀，而是胸口了。

    随即一道身影浮现而出，

    宛如就是凭空冒出来的。

    这道身影正是那位隐雪宗的天骄隐锋。

    其手中握着一把寒冰利刃，刚才那抹寒光正是这把利刃。

    “没想到，你竟然能躲开我这致命一击.看

    “你很不简单啊！！！”

    隐锋神情冷漠的说道，其目光森冷的注视着楚风。

    “隐雪宗，据说可以借助冰雪和寒冰隐藏自己的身影.让

    “无法寻迹，堪比隐身。”

    “今日一见，果然不同反响！！！”

    楚风看着这位隐锋冷冷地说道，其眼中闪烁着警惕的目光。

    关于隐雪宗的事情自然是雪皇告诉他的。

    “谢谢夸奖，交出冰雪莲子，我可以不杀你！！！”

    隐锋直接说道。

    “冰雪莲子没有。”

    “我的命，你也拿不走！！！”

    楚风一脸不屑强势的冷道。

    “看来你是真的要找死！！！”

    隐锋瞳孔一缩，眼中迸射出森冷嗜血的寒芒。

    “就凭你还杀不死我！！！”

    楚风冷道。

    “哈哈，没想到隐锋你也会有被人不屑的一天。”

    这时一道阴冷的声音在这里响起。

    冰焰殿的那位少殿主冷焰的身影出现在了这里，

    他一脸玩味的冷笑。

    “冷焰，这里没你的事，滚！！！”

    隐锋冷眸扫了一眼冷焰，冷喝道。

    “我拿到了冰雪莲子之后自然就会离开！！！”

    冷焰冷漠的说道。

    唰！！！

    瞬间，隐锋的身影消失在眼前。

    轰！！！

    这时冷焰身上突然爆发出一团恐怖的白色火焰。

    这白色火焰宛如寒冰一般，

    不仅没有任何温度，反而释放着恐怖的寒冰之气。

    这便是冰焰殿独创的冰之烈焰，俗称为冰焰，

    通过寒冰之气凝聚诞生出火焰，

    这冰焰没有任何炙热的感觉，

    但其温度却是达到了极致的零度，

    足以将任何问题都是彻底冰封摧毁掉。

    冰焰殿便是凭借着这一招，成为了雪境中最为顶尖的神秘势力，

    其势力庞大，底蕴深厚，让人无法撼动！！！

    此刻随着冷焰将其身上的冰焰释放出来，

    这四周空间的温度直接达到了绝对的零度，

    当即冷焰四周的空间就被彻底冰封住了，化作寒冰。

    这冰焰足以让四周的温度瞬间达到极致零度，然后直接冰封住！！！

    砰！！！

    冷焰身后空间形成的寒冰突然就破碎了，

    一道身影浮现出来。

    这道身影正是隐雪宗的隐锋，其身子连连后退着。

    这隐锋显然想要施展出刚才对付楚风那一招去隐身对付冷焰，

    结果没想到却被冷焰的这一招给冰封住了。

    “你就算能隐藏身影。”

    “但你的身子依旧存在于这个空间中，并不是真正的消失了。”

    “只要你的身子还在，你就休想靠近我的身体！！！”

    冷焰一脸不屑的看着隐锋，

    此刻随着他身上释放出冰焰，

    冷焰四周的空间直接保持着一个极致零度的冰封状态，

    任何物体只要靠近，便会被瞬间冰封住，

    这可谓是一个牛逼的防御手段！！！

    隐锋目光死死的盯着冷焰，

    显然他在思索着如何破掉其身上冰焰形成的零度冰封！！！

    “你们两个慢慢打，我就先走了！！！”

    楚风看着这两人淡淡的说道。

    他就要离开这里。

    唰！！！

    这时一道身影突兀闪现，出现在楚风面前，

    而这个人则是雪境顶尖宗门之一冰宗大师兄寒剑。

    “寒剑你也来了。”

    “看来我们三人今天想要得到冰雪莲子。”

    “势必要战一场了。”

    冷焰看着寒剑冷道。

    “交出冰雪莲子，否者你会死的很惨！！！”

    此刻，寒剑神情冰冷，眼神无情的注视着楚风，

    他浑身散发着冰冷的气息，

    就像是一块块冷冰冰，毫无温度的冰块！！！

    这寒剑一说话，四周的空气都一下子爆降了百度，让人内心一悸！！！

