    第178章《她是自由的》《帮我》

    别的妈妈都是要多温柔有多温柔。

    池声则讲的是惊险刺激、声情并茂的悬疑故事。

    脸上就差写着：睡什么，起来嗨。

    薄屿星的理解能力一向比别人强，听懂复杂的悬疑故事，不是难事。

    于是，到最后小孩不但没有睡着，反而更精神了。

    求着妈妈继续讲下去。

    池声：……我是不是做错了什么。

    薄知宴哭笑不得，看了眼时间后,提议：“要不……还是我来？”

    池声扁着嘴，有点委屈的看着他。

    她也不知道该怎么哄嘛。

    “那你来吧。”她把位置

    男人迈着长腿，两步走到了床边，给孩子掖了掖被角。

    修长手指从池声头顶经过，他低眉看着她的模样，忍不住落下手指。

    温柔的揉了揉女孩的头发。

    “没事。”他安抚着她，昏黄的小夜灯给他笼罩了一层薄薄的柔和的光。

    池声感受着头发上的温度，愣了愣。

    “你的故事,可以讲给我听。”他声线低沉，温柔缱绻。

    池声蓦地就红了脸。

    恶狠狠的踹了薄知宴一脚，逃出房间了。

    薄知宴望着她仓皇的背影，低头失笑，这么不禁逗么？

    池声跑出卧室房间，深呼吸了好几口气。

    脸上好烫！

    她害羞个毛啊！

    此刻，在主卧门口外，宴三火急火燎的走来走去。

    他得知池声进去之后，心就一直悬着，生怕池声和宴爷一言不合就干起来，他到时候救都来不及。

    守在门口静静的听着房间里的动静，发现一直挺平静的，也没敢闯进去。

    直到房间门打开，宴三亲眼看到池声红着脸走了出来。

    宴三：池小姐脸红什么啊？

    然后很快，他家主子也迈着轻盈的步伐,出门送池声。

    宴三：卧室就在隔壁，有必要送么？？？

    薄知宴看到了宴三，仅这怔愣的功夫,池声一头扎进房间,用力关上了门。

    他被搅了好事，蹙着眉宇，眼底冰凉，“你怎么在这？”

    宴三仔仔细细看了眼薄知宴，主子没缺胳膊没少腿儿，感觉自己又能多活一年了。

    “宴爷，我正在检查电路。”

    “……”

    薄知宴瞪了他一眼，无情的关上了房间门。

    第二天早上。

    池声进行着日常训练，收到了程醉发来的信息。

    她正在做负重深蹲，便直接给程醉回了个电话，开了公放功能。

    ——

    楼下，薄知宴也带着孩子，做晨起训练。

    薄知宸从楼上一路小跑下去，看到满头大汗、累得打颤的小孩后，“啧”了一声。

    “哥，要是屿星的父母知道他在你这，过得是这样严苛的日子，怕是要心疼咯。”

    薄知宴淡淡的扫了他一眼,颇具威压。

    薄知宸立马恢复正经，“我是有事要汇报的。我这里有个关于声姐的消息，你们想听吗？”

    “想听！”薄屿星立刻站直身体，精神振奋、兴趣满满。

    薄知宴的脸色稍缓，洗耳恭听。

    薄知宸瞬间就傲娇了，叉着腰，“我总不能白给你们提供消息吧，给我发十块钱红包，我就说。”

    薄屿星和薄知宴两个人的脸色，都有些变了，变得难看。

    他也真说得出口！

    薄屿星大手一挥，豪气道：“我仙女姐姐的消息，怎么只值十块钱，我给你一千块。”

    说完，就示意身边的亲爹，给薄知宸转一千块钱。

    薄知宴转了过去。

    薄知宸：……

    这辈子没见过这种好事。

    “这个消息就是，声姐今天要去和程醉吃饭。”说完，他一溜烟就跑到了很远，捂紧了荷包。

    “消息不大，是你们非要给我一千块的！”

    薄知宴脸色一沉，“你偷听她说话？”

    “冤枉，不是偷听！声姐手机开了公放，我经过她房间才听到的。”

    说完，人跑了。

    薄知宴和薄屿星父子俩面面相觑，这可真是花钱买罪受。

    知道了还不如不知道。

    薄知宴看到薄屿星的小脸有些垮，为了给孩子竖立正确的三观，他装作不在意的样子，平静开口。

    “屿星，你要明白，她是自由的。她想和谁吃饭，和谁约会，都是她的自由。你和我都不能因为未来有你，就限制她。”

    薄屿星眨着眼睛，看着爸爸口是心非。

    《她是自由的》

    爸爸真会骗人。

    “我们要尊重她，对不对？所以……我们就当不知道吧。”薄知宴淡淡道。

    抬头望了眼楼上女孩的房间，默然。

    薄知宴心里别扭，但这也是他的真实想法。

    他和池声都是自由的，在未来到来之前，他们都有选择的余地。

    即使没有结果，那也是记忆和经历的一部分。

    这是不可替代的。

    池声和程醉订婚，是她人生中的一个环节，任何人都不能自私的剥夺。

    是他，主动选择了遵循未来，提前和池声培养感情，与池声无关。

    而池声，有自由选择其他道路的权力。

    理都懂，然并卵。

    薄屿星有自己的占有欲，也有自己的想不通。

    既然未来没有结果，爸爸何必故作大方，让妈妈和程醉叔叔吃饭约会呢？

    他叹了口气，很是无语道：“哎，本来我还想帮爸爸你的。不过看你这么懂事，我就不帮了。”

    薄知宴：？

    小孩教训起了亲爸，那是一点都不留情面。

    “……”男人蹲下身，和孩子保持平视，闭了闭眼睛。

    再睁开时，真诚又谦逊的求助道：“帮我。”

    《帮我》

    薄屿星一脸无语，爸爸打脸打得也太快了。

    小孩比了个OK的手势，旋即摇头晃脑袋道：“爸爸，你听说过高级的猎人，往往都是以猎物的方式出现么？”

    薄知宴示意他继续讲。

    小孩神神秘秘的，“放心吧爸爸，我帮你。”

    ——

    一个小时后，池声洗了澡，神清气爽的从楼上走了下来。

    脖颈间随意的搭了条毛巾，擦拭着头发。

    她找到薄知宴，告诉她中午不用做她的饭，她不在这里吃。

    程醉打电话说在华京，他们便约了午饭。

    这是池声早前答应过的。

    薄知宴早就知道了，面色无恙的点了点头。

    池声在屋内寻找薄屿星的身影，最后在茶几前看到了他。

    小家伙正半坐着，拿着笔写写画画。

    池声走过去。

    却在看到孩子画的内容时，愣住了。

    ?  ?还有三章没写完，我继续去写。

    ?      宝宝们先去睡，明早看也一样~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

