    杨易微微思索道：“不久之后，我就要前往南方靖海军历练，我不在京城，王府设署之事就交给三舅了。至于二舅，我希望你能够在京城建立一座书院，担任副院长，我亲自任院长。”

    “建立书院？”

    韦月卿和韦云卿都是微微皱眉。

    这建立书院培养人才倒是个好主意，但时间跨度太长了，没有个十几年根本看不到效果。

    “不错，建立书院。”

    杨易笑着说道：“我这书院和其他书院不一样，只招收秀才或举人。进入我们书院读书，不仅不需要学费，我们还为他们提供衣食住行及读书所需要的笔墨纸砚，甚至如果成绩好的，还给予其钱财上的奖励。”

    韦月卿和韦月卿都是聪明之人，很快就明白了杨易的用意。

    只招收秀才或举人，那么最快一年就能够看到成果，确实是极大的缩短了出成果的时间，但是相应的花销可就大了。

    这样的书院一旦建立，那么肯定学子云集。

    因为天下最多的，还是寒门子弟。

    届时人数不说多，几千人肯定是有的。

    一年到头下来，没有个三四十万两的银子，是绝对是支持不了的。

    韦月卿沉声道：“小易，你想过没有，一旦这个书院建立了，我们先不说每年要耗费多少银两，就说届时的书院学生基本上都会是寒门子弟，你让天下世家如何想？

    还有，培养这些人容易，但将来进入官场后就难了。

    天下绝大部分的官府，都被各地世家控制了，没有各地世家的支持，你培养的人才不说得不到提升，甚至很可能都会纷纷背叛你。”

    韦云卿点头，劝道：“以我看，书院可以建立，这可以为你在士林中建立美名。但我们的重点还应该是在朝堂上，争取更多的人支持你。”

    杨易摇头，他要建立前所未有的圣朝，肯定要把世家打压下去。

    到时候，如果手里没有足够的人才，天下肯定会乱套。

    这书院的作用，就是为他建立储备人才库。

    “两位舅舅，我自有我的打算，建立这个书院势在必行。

    至于钱财问题你们不用担心，别说是一年二三十万两银子，就算是百万两我也能够拿得出来。

    还有，这个书院不要限制人数，有多少人就招收多少人。

    至于场地问题，可以在建立书院的同时，先给加入书院的人发送补助钱，让他们自行在城里租房子。”

    面对杨易的坚持，韦月卿两兄弟都是暗暗心惊。

    如果书院不设人数上限，那一年就算百万两银子扔下去，恐怕连个水花都看不到，因为天下的读书人实在是太多了。

    钱财都是小事，关键是杨易这么做，等于自绝于世家了。

    他们很头疼，但现在也只能够咬牙先答应了。

    不过他们心中也好奇，莫非杨易背后另有支持者，否则也不可能说出这么大气的话来，一年百万两银子都没问题。

    接下来，三人又聊了会王府建署和书院的事情。

    ……

    翌日。

    杨易在明亲王府设宴，名义上是宴请韦月卿一行人，但同时也邀请了诸位同年，以及其他有些比较有名气的儒生。

    在宴席上，杨易向众人宣布将会建立春秋书院，提供各种福利待遇，让在场的寒门子弟瞬间沸腾了，高呼王爷仁义。

    洪易坐在人群中，他暗暗摇头。

    先前他还在考虑着，要不要成为明亲王的幕僚，毕竟对方武道是大宗师，文道更是引起百圣齐鸣，可谓下任皇帝的不二人选。

    但对方建立书院，还提供各种福利待遇，这就是绝对的败笔了。

    因为这样的书院，只能够吸引到寒门子弟，世家子弟是肯定不会进去的，他们不缺钱。

    如此以来，书院中仅是寒门子弟，那作为院主的明亲王自然也就成为了寒门这一群体的代言人了，这无异于自绝世家。

    没有世家的支持，杨易岂能够登上皇位。

    他熟读史上，古往今来能够左右朝代更替的，从来都只有世家。

    不说其他，就看着这满朝文武大臣，哪个不是出自于世家？

    上品无寒门，下品无士族。

    对于洪易，杨易还是很看重的，因此在宴席期间，还特意跟对方聊了聊，希望能够把这个‘阳神主角’，收到麾下。

    只不过他发现，洪易对他似乎并不感冒，言语中尊敬透着疏远。

    对于他的暗示，也是装傻充愣。

    杨易不由微微笑，只能作罢。

    原著中，洪易能够成为易子，起步于会试期间的‘百圣齐鸣’，然后是作《易经》，这才完全奠定了其根基，成为了传说中的‘易’。

    但他现在已经‘百圣齐鸣’了，接下来他还会适时公布《易经》、《道德经》等经典，以攫取无尽纪元气运。

    届时纪元末的‘易’，就不会是洪易的‘易’，而是他杨易的‘易’。

    没有纪元气运，洪易还能够成长起来吗？

    或许不会，或许会。

    但九次雷劫或巅峰人仙，肯定就是洪易的终点。

    既然如此，一个洪易又何惧之有。

    这场宴席持续到了傍晚时分才结束，宾客尽欢，纷纷散去。

    “表哥，这是醒酒汤。今天你喝了那么多酒，解解酒。”

    韦萱走了过来，手中端着一碗醒酒汤。

    她穿着鹅黄色的长裙，腰肢纤细，长发乌黑顺直，一双眼睛纯净有神，透着异样的光彩，五官精致，如上天恩赐，钟造化之神秀。

    美目盼兮，巧笑倩兮，如画中走出来的仕女。

    杨易怔怔看着韦萱，他忽然想到了钟灵、木婉清、夏钰、夏紫凝诸女，虽然明知道她们对自己情意深种，但他却一直视而不见。

    说好听是为了修炼，不想分心。

    但实际上，他始终没有把一个个诸天世界当真实的世界对待，潜意识认为自己不过是在玩一个通过游戏罢了。

    既然如此，那他又何必去动情？

    可是这次的世界任务，他是要建立一个圣朝，那么在离开这个世界之前，他肯定是要在这个世界留下血脉，继承皇位的。

    否则他这一离开，整个世界就要乱套了，那他付出的努力岂不是都要白流。

    韦家送来韦萱，目的不言而喻。

    如果他娶了韦萱，那钟灵诸女的坚持又算什么？

    “表哥，表哥，你干嘛这样看着我？”

    韦萱微微低头。

    她双颊绯红，羞涩的模样让她更显得动人，有人一朵绽放的桃花。

