    等白井九再一次恢复上学，来到教室里坐下之后，就惨遭围观了。

    尽管白井同学性格孤僻不爱和他们玩，但是没办法，白井同学是真的太可爱了，大家都自动原谅了白井同学无意之中散发出来的高高在上瞧不起同龄人的行为，依旧还是很喜欢她。

    而且，白井同学这么可爱，高傲一点也是理所当然的不是吗？

    只有步美才明白，白井同学一点都不高傲，她只是比他们所有人都要厉害而已。

    当然，比步美还要明白的柯南才明白，白井这家伙就是很高傲，而且并不是只是对小学生高傲而已，而是面对所有人，她也有一种“在座的各位都是辣鸡”的高傲。

    白井九：在座的各位的确都是辣鸡啊。

    好不容易挨到上课铃响，同学们都各自回到了自己的位置后，老师一进来看到白井九，又开始了新的一轮关心。

    就很麻烦。

    白酒开始后悔自己为什么要进白井九的壳子里面来上学，直接托管它不香吗？

    一旁，察觉到白井九的耐心好像快要到达极限了的柯南一边额头冒汗一边笑着招呼老师赶紧上课。

    反正以他对白井的了解，这家伙要真的耐心告罄了之后，指不定会说出什么不得了的话的。为了两个人都能够低调地混在小学生里面不被组织注意到，柯南表示自己还是多担待担待吧。

    有柯南这么一打岔，众人才终于放弃关心白井九，转而开始上课起来，白井九冰冷到有些僵硬的小脸才慢慢的缓和下来。

    等到了放学，大家也都习惯了白井九回来，也更加不会去围观了。

    恩，这个大家不包括步美、元太、光彦。

    作为白井同学的好朋友（自认为），怎么可能只是在白井同学刚刚来的时候表达一下关心呢！

    但是从一开始白井同学的表现来看，她似乎是并不喜欢别人很明显地关心她的样子。所以……

    步美拿出了一张纸条，与元太，光彦两人相视一眼，嘻嘻笑了一下。

    “谜语肯定是[小偷]准没错！”

    “但是小偷是人，就算不怕狼，也会怕老虎吧？”

    “而且这个狸猫是什么意思呢？”

    三小只一边争论一边向着正在收拾书包的柯南、白井九二人走过来。

    柯南很成功地被三小只吸引了注意力，引起了好奇心：“你们在说什么啊？”

    柯南旁边的白井九是一点反应都没有。

    不过没关系，只要柯南感兴趣了就好了，白井九一定会等柯南一起回家的！

    “柯南，你也来看看这个谜语嘛，我们怎么都猜不对！”步美话是对着柯南说的，但目光却很期待地看着白井九，并且将手里写着谜语的纸条放在了白井九的桌上。

    柯南：……

    喂喂……你们是有多喜欢白井这家伙啊……真是的，这家伙究竟有什么好值得喜欢的？又不温柔又不体贴的，就不像他家小兰……

    就在柯南想着想着就想着小兰的时候，白井九扫了一眼步美放过来的纸条，随口回答：“是[老鼠]。”

    说完，也不等柯南从自己的妄想之中出来，自己就已经背上了自己的小书包，越过几个人直接离开了。

    “诶？”三小只都愣了。

    说好的会等柯南一起放学呢？

    看了看走远的白井九，元太回头又看了看柯南，一脸嫌弃：“哼，你也不过如此嘛！”

    柯南：？？？

    懒得去理解小朋友奇葩的脑回路，柯南低头拿起白井九课桌上那张写着谜语的纸条，一边研究着一边随口问道：“猜这个有什么奖励吗？”

    “可以得到假面超人模型哦！”

    虽然白井九直接走了，但是那也是留下了谜题答案之后走的，步美就没有元太那样的不高兴，反而一视同仁兴致勃勃地跟柯南解释道，“周六东京铁塔里有假面超人模型展览，那里有个活动，如果猜对了这个谜语，就可以得到假面超人模型哦！”

    白井九走掉了，但这里还有可爱的步美。在步美的诉说下，元太很快也转移了注意力，“等等，如果白井同学说的是真的的话，那是不是就说明我们周六可以去东京塔，换假面超人的模型了！”

    光彦立马提出一个很现实的问题：“可是，由谁来带我们去呢？我父母这周没有空带我出来玩诶……”

    步美也很沮丧：“我爸爸也说我已经去过一次了，不会再带我去了……”

    元太也很沮丧：“我家也没空……”

    柯南：……

    就这样，白井九明明周一才恢复去上学，然后第二天就被告知已经是周六了，并且今天小兰还要带着她和柯南，以及小学里的那三只一起去东京塔参观假面超人模型展。

    白井九：……

    站在东京塔上的展厅里，白井九还能说什么？只能和柯南一道看着小兰笑眯眯地弯腰嘱咐三个真正的小朋友。

    看得出来，小兰是真的很喜欢小孩子。

    不过元太你这小子的眼睛在看哪里啊！

    柯南与白井九同时对着元太发射死亡凝视。

    柯南瞪完元太还不忘转头瞪白井九——你为什么也要瞪元太啊？小兰是我对象好不好？

    白井九面无表情回瞪——雨女无瓜！

    不远处的步美很是敏感地回头看了看这两个人，然后凑过来红着脸小声提醒：“真是的，小九，柯南，我们好歹也是在大人面前诶，你们不要太明显啊！”

    柯南&白井九：？？？

    柯南&白井九：……

    柯南&白井九：！！！

    还不等柯南解释什么，白井九就首先做出了一幅猫猫呕吐的表情包动态图出来。

    柯南：……

    虽然自己也确实对白井一点感觉都没有，但是一向面无表情喜怒不形于色的白井九被逼的做出了这么一幅夸张的表情……感觉实在是有点被冒犯到。

    还好的是，步美说完那句话之后又回身找小兰去了，没有看到白井九的颜艺脸，不然她心中关于白井九的形象估计地崩坏殆尽。

    “好了！我们赶紧去换了假面超人的模型，然后去各处逛逛吧！！”

    那边，小兰该说的都说完了，接下来是孩子们的自由活动时间，在元太的一声招呼之下，四个小孩子齐齐跑走。

    恩，四个。

    还有一个白井九压根儿就没打算跟着乱跑——二次元世界里面的二次元展览会有什么可逛的，她可是每天都在二次元里面生活呢！

    ……

    唉——

