    胡浅月这里的事己探听明白，心头大定，邪月太子柔声向墨雪瞳问道：“王妃，还记得初见时，你只告诉我是墨家的三小姐，却不料王妃年纪那么小便嫁了轩王，己是轩王妃了！”

    那次相见，每每梦中总有这么一个微带些清冷的绝美女子出现，所以听得说她死在燕王妃的暗算中，怒火攻心，差一点控制不住自己一向坚忍的情绪。

    而后利用彩凤公主暗算了燕王一道，以及现在把胡浅月嫁到燕王府去，都含了对燕王府的计算，燕王府想和南蛮结亲，他会让他娶的是一个据说要成为三皇子妃的女人，风珏磊如果真的娶了胡浅月，接下来得到的将是南蛮之地的怒火。

    当然这里面也暗算了南蛮后和三皇子。

    可是他没想到的是，救自己的女子不是燕王侧妃，而是轩王的正妃。

    邪月太子这时候想起风珏染之前说的话，立时明白是他故意把话偏成这样，心中酸恼之余，也含了苦涩，这说明墨雪瞳早把救了自己的事原原本本的告诉了风珏染，所以风珏染才知道自己找的其实是他的王妃，故意把话题打偏。

    墨三小姐，墨府的第三位小姐！

    那么几个字，含的意思却完全不同！

    墨雪瞳不喜欢邪月太子带些热意的注视，淡淡的客套的道：“我那时候也想不到遇上的竟然是太子殿下，殿下，如果没什么事，我就先行告退，还需要去问问太医一些注意事项。”

    “王妃请便。”邪月太子也知道自己没理由再留墨雪瞳，只得站起身笑道。

    墨雪瞳也站起身，对邪月太子福了一礼，自带着墨叶往里走。

    其他的几个丫环婆子见墨雪瞳己起步，自动的跟在后面，一大群人往内院行去。

    邪月太子怔怔的站在原地，只得看到那个纤细的人影完全消失在自己的视线里，才轻轻的叹了口气，无限的愁畅，有些人错过了就是错过了，以两个人的身份，再不可能有什么交集，自己对那份救命之恩的感激，也亲自送到了风珏染手中。

    无所谓其他，表示的只是一种态度！

    一种对墨雪瞳，以及连到风珏染身上的感谢！

    如果墨雪瞳嫁的是其他人，他或者还有机会，可是风珏染吗？那个表面上骄横嚣张的轩王，邪月太子觉得最看不透的就是他，但这不妨碍他感觉到风珏染的危险，这个男人极其危险，对于这样的人，最好的法子不是与之为敌。

    所以邪月太子把那枚扳指又重新送回风珏染的手中，这一次，他把对墨雪瞳的感谢全用在风珏染身上，所以那份跳动的心，只能紧紧的压在心中。

    心中莫名的一疼，拿起帕子低低的咳嗽了一声，压下喉咙处涌上的辛甜，有些人真不是想压下就能压下的。

    “太子殿下。”侍卫过来想扶他一把，被他挥挥手。

    又低低的咳了两声，再叹了口气，转身大步的离开，既然无法拥有她，那就让她幸福吧！

    总不能因为她救了他，他却还来扰乱她的幸福！

    至少那位轩王绝对有实力护住她，这就够了！

    胡浅月的信鸽原本飞的比胡浅月派出的人快一些，那是因为胡浅月的鸽子只有一只，但是胡浅月也不是一个笨人，在现在争风夺秒的时候，她动用了一切自己知道的力量，所以奔马只是奔向郊外，那里有胡家设下的一个接应点。

    那里有鸽子可以直接飞往南蛮之地的胡家。

    这也因此造成两只鸽子差不多同时到达南蛮。

    一只飞进了皇宫，另一只飞进了气势威凌的胡大将军府。

    当天晚上胡大将军就进了皇宫求见皇后。

    皇后和三皇子一起接见了胡大将军。

    “皇后，月儿现在身陷秦国，请皇后派人去救她。”胡大将军是个男人，当然不会罗嗦什么，行过礼后直接开门见山的道。

    “大哥，浅月身陷秦国，实在也是本宫想不到的，可秦国那边也不是本宫能做的了主的，再说浅月嫁的是燕王，他的身份地位是几位皇子中最正统的，又有定国公府在背后支持，说不得浅月将来还有皇后之份。”

    皇后笑着安抚胡大将军道。

    “是啊，舅舅，浅月那么聪明，说不得将来就是个皇后，因祸得福也说不定。”三皇子在一边着笑道。

    胡大将军的脸色一沉：“三皇子，浅月离开的时候，可是说皇后和你己经为她证了三皇子正妃的位置，难道这夺妻之恨，三皇子真的一点都不在乎？”

    如果换成一般的女孩子，绝对不会在事没成之前跟父亲说什么，但胡浅月不同，自得了皇后暗中的许诺，她就特地跟胡大将军羞答答的提起，所以这事，胡大将军清清楚楚的知道。

    被胡大将军这么一问，皇后的脸上露出几分尴尬，三皇子脸上更是青一阵，白一阵，一时不知道说什么话，有些无措的看了看自己坐在高位上的母后，夺妻之恨，一个平民尚且为了夺妻之恨，与人争斗，他一个堂堂的三皇子，竟然一句话也不敢说，实在是让人觉得窝囊的很。

    “大哥，这事也就是一说，当时浅月在本宫这里的时候，本宫喜欢她才这么说了一下，想不到这丫头竟然跟你说起来，真是孩子啊！”

    皇后喟然叹道，拿帕子掩了掩唇，轻笑道，暗中说胡浅月不懂事，八字还没一撇的事，竟然拿来说，有些不知羞耻，父母之命，媒灼之言，深闺小姐把事情告诉自己的父亲，可是很不合礼仪的。

    “皇后的意思，就是随便说说，并不能当真？”胡大将军真是一个实诚人，仿佛没看到自家妹子脸上泛起的淡淡怒意，依然逼问下去。

    “这……这怎么会不当真！”皇后被逼的绕了进去，低咳了一声道。

    这要是说不当真，那就是骗了胡浅月，自家兄长怎么肯放自己过门，可要说是真的，那可就真的是夺妻之恨了，夺妻之恨，皇儿怎么能无动于衷，皇后这时候左右为难了一下，但随既选了后者，不管如何胡浅月现在陷身在秦国，回来的可能性几乎没有。

    切不能现在惹恼了自己的兄长。

    “既然是真的，请皇后发封国书，向秦国说明情况，想来秦皇也应当知道堂堂一个皇子正妃是不可能做他们那位燕王的侧妃的。”胡大将军眉言俱厉，冷声道，他一生就这么一个女儿，心疼到骨子里去了，所以一收到她的信，就冲进皇宫来，让皇后给他一句准话。

    因此这时候，步步紧逼。

    “国书？大哥，本宫只是一个皇后，怎么，怎么能出个国书？”皇后脸色大惊。

    “皇后娘娘不必亲自去呈，让皇上派人派人去秦国运做就行，如果燕王真的需要一位南蛮的侧妃，我们这里也可以送几位其他的千金过去，为臣看起来右相的女儿就不错。”胡大将军脸上慢慢的堆了了些笑意，唇角却依然紧绷。

    右相的女儿，三皇子心头一突，下意识的急叫道：“舅舅，不可以！”

    “不可以？殿下，为什么？”

    “我……”三皇子一时答不出话来，看着胡大将军怒冲冲的脸，他哪里敢说自小他就不喜欢这位强横聪明的表妹，更喜欢表妹的朋友，这位许明儿小姐，又是温柔，又是大度，平时表妹的那些歪歪肠子，她也不在意。

    上次看到她和表妹两个一起，表妹还推了她一把，害得她摔了一跤，也没有说什么，只拍了拍手站起来。

    这样温柔漂亮的女人，才是他的三皇子妃，原还想趁着这几天把事情订下来，现在看起来这个时候可不是什么好时机。

    “皇后娘娘，为什么殿下不为自己的亲表妹说话，反而对这位右相小姐青睐有加，莫不是这位右相小姐才是钦定的三皇子正妃。”胡大将军怒声道，两眼逼视着皇后，看得她一头一阵狂跳，竟是连话也说不出来。

    强笑道，半天才支支唔唔的道：“大哥，你也知道的，三皇子也不小了，该当订亲的时候，如果这时候订下右相的女儿，右相那一派的所有人就会站在我这边，到时候把那东边的弄掉，皇儿就可以成就千古万载的大整形业，大哥，这不是大哥以前设想的。”

    慌话起初是强找理由，而后是越说越顺，胡大将军却是怒了。

    用力一拍桌子站起来，冷冷的看着皇后道：“皇后的意思是，月儿现在出事不要紧，三殿下这里还有正妃许氏，这以后月儿就自生自灭在秦国，而这位右相的小姐就会成为三皇子妃，等以后三殿下上了那个至高无上的位置，这位许小姐也成了最尊贵的女人，而我的女儿……却输什么也不是！”

    “不……大哥，我不是这个意思。”皇后想不到一向站在自己这边的大哥竟然这么咄咄逼人，当下气虚起来，她还真是这么想的，只是他想不到的是胡大将军竟然这么在乎自己这个女儿，不惜当着自己的面横眉立目起来。

    “那你是什么意思？”胡大将军现在的心火窜上窜下的，压也压不住，他最心疼的女儿，在异国他选乡不知死活，现在皇后三皇子还居然有心和要右相结亲，看看自家妹子交口结舌的说不出话来，胡大将军立时觉得心灰意冷起来。

    也没行礼转身大步往外走，一边淡冷的道：“妹妹，我要看到月儿好好的出现在南蛮，如果月儿出事，这个一直据说跟她交好的右相许小姐，也一起去陪她吧！”

    真当胡家一定要靠着皇后不成，又怎么不是皇后一定要靠着他的背呢！就算没有皇后，以胡家的地位也没人动摇得了！

