    利牙白鼠。

    是极北冰原深处中的魔兽。

    乃是虚神境的存在。

    其嘴中的尖牙，便是利牙白鼠的最强武器。

    极为锋锐坚硬。

    就算是虚神境强者，也无法正面硬扛这一击。

    如今，小黑的气息已经萎靡不堪。

    长时间在极北冰原，抵抗着极寒。

    更是在不断的与魔兽进行厮杀。

    体力，早已经见底。

    如今，看到利牙白鼠的攻击。

    倒飞在半空中的他，也无法及时做出反击！

    正当利牙白鼠的血盆大口，将要合拢。

    欲要将小黑咬断时。

    一道白袍虚影，突然出现在了利牙白鼠的前方。

    一指探出。

    点在了利牙白鼠的双眼之间。

    眉心之处。

    只是瞬间！

    一道剑气，从那白袍虚影的指尖激射而出！

    直接穿透了利牙白鼠的眉心！

    一道血洞，自利牙白鼠的眉心，洞穿了它的整个身体！

    还没有合拢那血盆大口。

    便身体僵**下来，双目无神，从半空中坠落而下。

    没了任何生息！

    一只虚神境的魔兽，竟然被一指秒杀！

    这时，小黑也沉睡了过去。

    在身体将要掉落在冰原上时。

    一道绿光，携着生生不息之意，将小黑包裹了起来。

    不断修复着小黑的肉身。

    做完这一切，白袍虚影才没好气的道：“当真是没一个让我省心的。”

    ……

    时间回到天青城。

    此刻。

    宁尘心四人看着那半空中，气息庞大的几道身影。

    不禁脸色一沉。

    他们知道。

    中计了。

    对方，在天青城做出的这一系列事情，都是为了引诱他们的出现。

    天青宗宗主皱眉道：“只是，他们的目标是谁？难不成是想要引出我们，逐个击破？”

    梁封摇头，“不对，如果只是为了削弱我们的力量，大可不必如此。”

    “对方有着佛门的加入，在实力上，已经远超于我们了。”

    “压根不必如此大费周章。”

    剑朝冕皱眉：“只是，他们到底是为了何人？”

    “不惜做出这等天怨人仇之事。”

    而这一点。

    宁尘心却很清楚。

    落日王朝的目标是他。

    是宁尘心！

    因为，在那几道气息磅礴的人影当中。

    宁尘心看到了佛门的那两名老者。

    两人，皆是虚神境的存在！

    而宁尘心，与佛门有仇。

    当时。

    宁尘心便一人打上了佛门，令佛门损失惨重。

    如今，对方想要他的命，也实属正常。

    只听那长须老者面露和睦笑容，双手合十道：“阿弥陀佛，宁施主，我们又见面了。”

    此话一出。

    天青宗宗主三人便明白。

    对方的目标是宁尘心！

    宁尘心也是对着天青宗宗主三人说道：“你们先离开吧，他们的目标是我。”

    剑朝冕皱眉道：“那你怎么办？”

    一旁的梁封却拉住了剑朝冕。

    剑朝冕回头看去。

    却见梁封摇头道：“仅靠我们，无法与对方抗衡，待在这里也无济于事。”

    天青宗宗主也是点头道：“我们现在，需要立马回去搬救兵，这样，才有可能救下宁尘心。”

    听到了此处。

    三人便迅速离开此地。

    而两名老者也没有阻止梁封三人。

    毕竟，也需要有人去传递消息，才能够引得宁尘心身后的那位出手。

    宁尘心脸色淡然，看着天空中的那六人。

    以那两名佛门老者为首的虚神境。

    另外四人，皆是半步虚神以及乾元境后期的存在。

    不禁笑道：“出动这么多人，倒也是看得起小生。”

    听到这番讽刺的话语。

    长须老者并没有升起，反而笑着道：“宁施主的实力，我们有目共睹，这自然是有必要的。”

    宁尘心手持道经，道：“虚伪的话就不用再说了，开始吧。”

    见宁尘心进入了战斗状态。

    长须老者笑道：“阿弥陀佛，宁施主误会了，这次来，不是为了杀你。”

    “哦？”

    宁尘心微微一愣。

    “只是想请宁施主跟我们走一趟，去做做客罢了。”

    做客？

    想必不是那么简单吧？

    不过，对方的阵容，也容不得宁尘心多想。

    光是那两名佛门的虚神境老者，便足以让宁尘心无计可施。

    毕竟，以他现在的实力，还不足以与虚神境强者抗衡。

    于是，宁尘心收起了道经，走向前去。

    “那走吧。”

    长须老者笑道：“宁施主颇具胆识，老衲佩服。”

    宁尘心却没有说话。

    对于这种虚伪之人，并没有什么好说的。

    一路无话。

    宁尘心与长须老者等人来到了落日王朝的皇宫之中。

    在皇宫中。

    落日王朝国主，皇一统。

    以及大皇子皇天明，都在宫殿当中。

    而皇天明，便是此次战争的发动者。

    宁尘心看了皇天明一眼，他能够清楚的感觉到。

    皇天明的周身，有着一缕缕肉眼不可见的尸气旋绕。

    见宁尘心看向了自己，皇天明笑道：“哦？儒道修行者，这个时代，能够将儒道修行到这种地步，属实不易。”

    宁尘心回以说道：“你做的这一切，终究会得到报应。”

    冥冥之中，自有因果。

    闻言，皇天明却不以为然。

    “报应？只要实力够强，就算有报应找上门来又如何？”

    宁尘心却笑着摇了摇头。

    见状，皇天明微微皱眉，“怎么，你不认同？”

    “倒也不是。”

    宁尘心的脸上挂着平静笑容，淡淡道：“只是，你或许还没有强到那个地步。”

    “哦？”

    皇天明眼神阴翳，嘴角却挂着笑容，站起身来。

    一股尸气朝着宁尘心笼罩而去！

    这股尸气。

    比起落日王朝军队的那些尸气可深厚了不少！

    宁尘心拿出道经。

    一缕缕儒道之气在周身旋转。

    抵御着这股尸气。

    只听宁尘心笑道：“说的只是事实罢了。”

    在他的心中。

    师尊才是他所见过最强的存在。

    虽然至今无法看出深浅。

    师尊也很少出手。

    但是，每一次出手。

    都是将对手碾压。

    就比如佛山之上的那一幕。

    让宁尘心深深铭记。

    皇天明脸色低沉。

    他什么时候被如此看不起过？

    就算是上古时代。

    别人提起他的名头，谁不是肝胆欲裂？

    如今，却被一个小辈看不起？

    正想要继续出手。

    却被一名折扇男子出言制止。

    “待客之道，可不是这般。”

    “他还有大用。”

