    “诶？你们要去傀儡岭的武田家啊?”三人等了半天一辆出租车都没有，服部平次使用了侦探被动技能招手即停。

    只见服部平次一招手，很快从转弯处驶来一辆出租车停在他们的面前，上车之后江原告诉司机地址之后司机诧异的问道。

    “大叔你知道武田家？”服部平次注意到出租车司机听到江原说的地址立刻就反应过来那是武田家不由得有些好奇：

    “武田家在那一片很有名吗？”

    “怎么说呢...”司机大叔有些欲言又止，不过这位司机显然也是个健谈的，于是一边开车一边给三人讲起武田家的故事。

    “武田家是傀儡岭上最大户的人家，很早的时候就以制作手工木偶为生，而且武田家的木偶在以前的时候还是很受欢迎的。”

    “只是后来买木偶的人渐渐变少，武田家的日子也是一天不如一天。一直到现任武田家主（大概算是户主吧？）武田信一执掌武田家之后，他们逐渐开始发迹起来...”

    听到这里服部平次疑惑的向司机大叔问道：“突然开始发迹？那位武田信一带着武田家从事别的行业了吗？”

    如果司机大叔说的要是真的话，那么他说的和江原听到的消息好像就有些不太一样了。

    “不，据我所知武田家现在仍然以出售手工木偶为生，只是武田信一亲手制作的木偶很受欢迎，总是供不应求。”

    “那是这位武田信一的手艺特别好也不是不可能啊，为什么大叔你一副很纳闷的样子？”

    “问题就出在手艺上面了...”司机大叔注意到信号灯变红之后缓缓踩下刹车，然后回头看向后座的服部平次：

    “我家正好就住在傀儡岭武田家附近，之前家里也收藏过几个武田信一爷爷和父亲制作的木偶。”

    “原本武田家生意渐渐变好之后我也是这么觉得的，于是特地去武田家求购。”

    “不瞒你说，如果武田信一真的有一天变得很有名之后，那我家里收藏的这些木偶说不定也会很值钱呢~”

    司机大叔嘿嘿笑了两声，虽然他自己也不怎么相信这种事情的发生，毕竟这个世界上好像还没有听说过什么木偶制作大师之类的艺术家...

    笑过之后司机大叔又变回原本那副纳闷的模样接着说道：“可是当我把定做的木偶拿回家之后，和以前收藏的那些做对比，发现武田信一做的木偶和他父亲、祖父做的水平还要差一些...”

    信号灯变绿，司机挠了挠脑袋继续往武田家驶去：“而且不光是我自己一个人觉得，我家里人看过三个放在一起的木偶之后都是这样想的...”

    “而且我还听说现在武田信一制作的木偶全都价值不菲的样子......”

    “当然了这些倒是没什么，最主要的是最近几年武田家陆陆续续发生了几起怪事使得他们家现在在傀儡岭上名声很大。”

    “当然我并不觉得这种名声真的是好事。”

    “怪事？发生了什么样的怪事？”服部平次追问道，他联想到那封莫名其妙的邀请函隐约间觉得好像找到了委托人给他发邀请函的目的。

    “没错，最近几天武田家每年都有人或是意外去世或是在家里自杀...”

    “只是这样并不能说是怪事吧，最多算是武田家比较倒霉而已...”服部平次作为一个侦探这些年着实见了不少杀人案。

    所以单纯的死亡对他来说并不能称为怪事，说一句倒霉倒也没什么问题。

    “不，主要是傀儡岭周围的人家中流传着这些人的死状很诡异，至于怎么个诡异法倒是没具体说过。”

    “不过周围的邻居们现在都把武田家称为——傀儡岭上的蜘蛛之家！”

    “傀儡岭的蜘蛛之家？”

    “傀儡岭的蜘蛛之家？！”

    后座上的服部平次和远山和叶异口同声的重复了一遍这个绰号，不过服部平次的语气是疑问带着些许的探究，而远山和叶的语气中带上了一些恐惧。

    没错这个战斗力高的不像话的小姑娘和她的闺蜜毛利兰一样害怕那些鬼鬼怪怪的东西。

    明明是等闲三五个壮汉没办法近身的格斗家却总是害怕这些莫名其妙的东西...

    如果要是被那些被她们殴打后被逮捕入狱的犯人们知道了的话会在监狱里面哭泣的啊！

    坐在前面的江原总觉得服部平次的关注点好像有点跑偏，这种奇奇怪怪的绰号倒是很符合岛国特色，不过刚才司机不是说了更重要的线索了吗...

    “话说与其关心这个什么傀儡岭上的蜘蛛之家，不如好奇一下为什么明明武田信一的手艺远不如上一辈人生意却愈发的好了？”

    “而且他亲手制作的木偶甚至还供不应求？不过如果武田信一制作的木偶那么贵的话大叔你还是买回家了？”

    江原好奇的看向开车的司机大叔，武田信一的木偶里有什么东西江原再清楚不过了，木偶不过是武田信一售卖运送麻药的工具而已，所以他做的木偶必然会是个天价。

    这大叔现在看起来居然还面部红心不跳的买了下来，莫非这位司机大叔也是个隐藏的土豪？

    听说岛国的农民们好像很有钱的样子...我是说那种大地主。

    “当然不可能啦，想想我也不可能那么有钱呐。”司机大叔目不斜视的摇了摇头：“老实说武田信一亲手制作的木偶甚至还要比他父亲做的更便宜点。”

    “毕竟他的手艺确实比不过他的父亲，这也是事实，我一直觉得这个消息好像是谣言...”

    “哈...我开始对武田家的事情感兴趣了，江原让我们在好好比一场吧！就比谁先解开武田家的谜团！”

    服部平次忽然干劲十足，在后座上坐起身慷慨激昂的向江原发出挑战！

    ？？？

    江原整个人都迷了...服部平次好像很热衷于和人家比拼推理，之前也是大老远的从大阪跑到东京好像就是为了找工藤新一比一下推理？

    就因为想看一看和自己起名的工藤新一是不是虚有其表......这人是真的很有干劲啊...

