    安老爷子一听这话，那可是心下大惊。他万万没想到林平答应的如此痛快，居然连一丝犹豫都没有。

    随随便便的答应，这可就是最少二三十亿美金的支出。

    本来还认为将会浪费许多口舌，争取到林平的谅解。

    毕竟谁家的钱都不是大风刮来的。

    作为一名普通百姓，每天要为柴米油盐而奔波。

    养家糊口的钱挣的都那么艰难，更不要说自己一开口就是二三十亿美金的支出。

    安老爷子强行让自己镇定下来，轻轻的喝了一口咖啡，留一点时间思考一下，接下来应该怎么说。

    “这咖啡也就那样！”安老爷子本来想说这咖啡不错，但是这话实在说不出口，真不知道这玩意儿有什么好喝的？很多人出国的时候，居然有些人拜托他们回来的时候买两罐咖啡。

    安老爷子说这话本来只想客套一下，然后多给自己争取点时间考虑一下接下来的话。

    “偶尔品尝一下还行，这东西没有咱们的茶好喝。”林平知道这无非是客套的话，就相当于暴风雨前期的那片刻宁静。

    接下来的话，倘若有旁人在此的话，一定会震惊到掉下巴。

    果然，安老爷子喝了两口之后，突然开口说道：“你想要的东西我也有所耳闻。那一块地的确是有了规划，虽然现在只是纸面上的规划而已，但是已经是板上钉钉的事，旁人动摇不了。

    不过作为土地，总是需要用资本来开发。我相信这块土地用不了几年，一定会开始招标。到时候就凭借你大唐集团作为亚洲最大房地产开发商的地位，这块地土上一定会有你的一席之地。无非最终的结果是或多或少罢了。

    而另外，想要进入通信行业，不得不承认在现阶段来说太难了一些。

    因为太多的普通家庭根本安装不起电话，即便安装了也用不起。他们担心的是，如果让你进入这个行业，一旦普通百姓一点点富裕起来。尤其是你所处的核心行业半导体，当工人们得了你的高工资，肯定有人想要给自己老家安装一部电话。

    现阶段的情况是，电话的普及率连5%都做不到。一旦允许你进入这个行业的话，在未来10年，如果你把电话的普及率提高到一个很高的水平。而在这个水平上，传统的电话局依旧维持一个很低的电话安装率。

    到时候就会形成一个恶性循环，没有人愿意安装电话局的电话。因为所有人都清楚，在商业竞争这方面，大家可是不及你的。

    到时候一旦电话的安装率依旧上不去，而人工成本越来越高，物价水平也开始上升之后。电话局会处于常年的亏本运行状态。这样的局面任何人都不想看到。而我说的这一番话，还仅仅停留在经济层面上。

    如果放在其他层面上考虑，更是不允许你进入。”安老爷子说完这番话后，又喝了一口让他皱眉的咖啡。

    再又喝了一口咖啡之后，老爷子继续说道：“其实他们在会议上给你的建议，我倒是认为你可以好好考虑一下。获得石油的经营权也未尝不是一件好事。

    看看世界上那些石油公司，都是一些非常庞大的大财团。古代有盐铁专营，而现代又多了一条石油。

    如果你还不满意的话，你想要的这条铁路会收一个象征性的价格，然后直接送给你们公司开发管理。

    铁路这东西，投资完了之后想要盈利，可真的需要大把的时间。

    现在事实证明，我们的对赌协议基本上你已经输了。你本来想要用这一次的对赌协议，拿到这条铁路的运营权。现在铁路运营权，我们可以拱手相让，还可以再给你加上两条线。”安将军觉得自己给出了不错的建议，石油的准许运营外加多增设几条线，短时间来看或许是亏本生意，但是放长远来看绝对是挣大钱的好生意。

    只不过安老爷子无论如何都想象不到，林平索要的浦东那块地价值几十万亿。

    岂能是几条铁路干线，外加一个石油运营权能够弥补的。

    虽然石油公司是超级巨无霸，可是跟几十万相比，连零头都不够。说来说去，对于穿越人士来说，最挣钱的生意那就是土地。

    “安老爷子，你看这样可好？固定电话业务我可以放弃。但是移动电话必须要拿到营业执照，而且还有互联网的接入服务，也必须要拿到营业执照。这两点是我的底线，如果这两点都不能满足，其他的给什么样的条件，我都不会考虑。”林平想了一下后，觉得应该从事物认知方向打一个信息差。

    固定电话一直到2000年都是最主要的联系方式，而2000年之后随着移动电话越来越便宜，人们买BP机以及移动电话的购买力也逐渐增强。

    而随着移动电话大量普及，后面基本上就没有了固定电话在消费市场大展拳脚的机会。

    固定电话，因为有线的存在，抗电子干扰的能力非常出众。

    而且保密性相对较高，这属于战略级的资源，不允许任何私人企业介入。

    可是移动电话，就不存在这样的弊端。

    对老爷子来说，移动电话还真是一个不太了解的概念。虽然知道是什么东西，不就是不用带着线到处跑吗!

    当年在战场上就已经用过这玩意儿，方便倒是挺方便，就是找信号的时候很麻烦，在山谷中根本没信号，还需要趴到山顶上去打电话。

    而互联网的接入服务，对老爷子来说似乎就有些像天书一样难理解。

    不过这并不是什么问题，只要他想了解，有的是人搜集这方面的情况。

    “谈生意也好，谈判也罢。总归是有来有往，大家才能聊得下去。你这个想法我会跟他们反馈的，除此之外，你还有没有其他什么诉求？一并说出来，让我们也做好心中有数。“老爷子看着林平似乎有些话还没有说完，在谈生意这种事情上，商人的筹码估计是源源不断。

    刚才自己说的多给两条铁路线的时候，这小子明显双眼放着贼光。如果猜测不错的话，接下来这小子一定会索要这两条铁路线路。

    果然，林平微笑着开始说话。

    “从大兴安岭到京城的铁路，我们公司自然是要的。另外从京城一直到特区，这也是我们想要的路线。还有就是从京城，一直通到高原，这也是我想要的路段。

    到时候坐了我的磁悬浮列车，前往高原欣赏美景，想想都觉得生活很惬意。

    除此之外，我还想要一个港口跟一个机场，以及一家航空公司跟一个船运公司。你想必也应该了解到，我们公司打算在海外新建很多商业中心，到时候会有大量的货物，从港口以及飞机场运输出去。

    如果我们公司能运营一家航空公司一家船运公司。一个港口跟一个机场的话。我们的发货安排会更快一些。”林平想了一下后，给出了自己的价码。

    船运公司跟航空公司，在这样量级的谈判中根本不值钱。

    毕竟航空公司跟船运公司最值钱的东西是货轮跟飞机。

    在后世这种行业也是容许民营资本进入。

    而港口同样可以允许民营资本经营。

    唯一有些让人难以接受的是，林平所要的这两条铁路线太长了一些。

    有这两条线路打底，别的铁路在想规划的时候，就不得不考虑这两条线路的存在。

    “我很快跟上级部门通报，希望尽早给你一个满意的答复。”安老爷子当然希望尽快完成交换，毕竟在谈判的那一头，现在已经在谈价格的方面。

    一旦价格谈拢的话，就需要支付货款，对方开始发货。

    而一旦这两款都要购买的话，尤其是F14的整条生产线，单单这条生产线恐怕就必须直接支付全额的资金。

    而不像那些飞机的交付，5架次或者10架次付一笔钱。

    这一次性的支出恐怕就需要20到30亿美金。

    有一个成语叫夜长梦多，安老爷子希望这样的交易尽快达成，并且最快速度的完成交货。

    既然林平已经提出了自己的要求，这个时候再谈一下去，其实已经没有了必要。

    迫切的想要尽快拿到需要的外汇。

    安老爷子三口两口喝完了杯子里的咖啡之后，又客套了两句之后，便已经起身准备离开。

    看到老爷子风风火火的样子，林平并没有阻止，而是一直送到宿舍楼门口。

    而到了宿舍楼门口的时候，原来此处早已围观了很多飞行教员。

    这些人中有人跃跃欲试，想要跟安老爷子汇报一下现在学校的情况。

    毕竟这些人可不希望让校长一下都踢出去。

    这一切的起因都是因为安然同学的绯闻，可是大家找不到第1个传谣的人，无奈之下只能各显神通。

    有本事的人已经找了关系将来帮自己说话，而没本事的人见到安老爷子现身此地，这时候要不赶紧澄清自己的清白，恐怕将错过大好机会。

    看到安老爷子出来之后，虽然带着犹豫，可是有人直接上前两步大声的对着安老爷子说道：“老领导，是你要开除我们吗？就因为您的孙女儿被人造谣，然后整整这一层的飞行教员都要被开除。我们这么多年辛辛苦苦培养飞行人才，却因为这种方式离开学校我们不服。”

    本来安老爷子急着要离开，这种事情对他来说一刻也不想耽误。

    可万万没想到突然间有人拦路喊冤，而且这件事跟自己有直接关系。安老爷子想要推脱给校长都没办法，无奈之下只好听一听这些人想说什么。

    看着老将军没走，人群瞬间爆了开来。

    你一言我一语，争先恐后，生怕自己的话让安老爷子没听到。

    如此的争先恐后，只会让现场变成菜市场一样嘈杂不堪。

    安将军耐着性子示意大家一个一个说。

    林平并没有马上离开，毕竟这件事跟自己都有关系。

    不过这些人并没有找林平的麻烦，大家天天住在一起，也没见有人上门堵着林平。

    这些人很清楚堵林平的门儿毫无意义。

    这些人找林平无非是发泄一下心中的不满，对结果一点影响力都没有。

    林平没有人事任命权，也不是学校的领导，虽然身为当事人，可是并没有干涉的权利。

    再加上校长给出的理由过于正当，毕竟学校即将要全面升级，考试不合格的教员被剔除也是符合自然规律。

    就算林平去说情，估计不但不会起到正面作用，反而会让校长更加下定决心。

    再加上学校的升级改造就是林平带来的，林平虽然没办法让大家都留下来，但是绝对有办法赶走某一些人。

    与其冒着风险得不到任何结果，去堵林平的门，还不如另想办法。

    更何况林平在此次事件中没有犯任何的错，冤有头债有主，无论如何都找不到林平头上。

    只是现在苦了安老爷子，作为安然的爷爷听着这些话心中非常不爽。

    这苦于身份又不能当场发作。

    这些人造谣自己孙女的时候，没考虑到后果。

    现在有人出面打抱不平，有些人反而失之以弱哭冤来了。

    如果不是碍于眼前的身份，安老爷子不会给这些人好脸色。

    再怎么说都是一帮上了年纪的教员，到底是多么狠的心，造谣自己的晚辈还是一名小姑娘。

    虽然这航校跟传统的学校不一样，主要以传授技能为主，并不是所谓的为人师表教学生做人懂大道理那一套。

    可是怎么说也算是一个年长的前辈，在毫无事实根据的情况下，肆无忌惮的造谣。这样的人就应该剔除出这所学校。

    只是苦于一时之间找不到真正造谣的那个人，或者说那一些人。

    住在整个楼层的人一定有人是被冤枉的，这一点毫无疑问。

    可是就此放过所有人，那自己家孙女儿受的苦就这样一笔勾销了。

    “这是你们学校的正常考核，我即便是上级领导，也无权干涉。如果此次考核之中，有违反规定的情况出现，欢迎你们写信或者打电话向上级部门反映。”当老爷子想了半天还是不打算管，自己作为当事人的亲属也不便管。更何况自己心中有气，凭什么要管你们这些人？

