    寒芒照眼。

    　　雪饮斜砍而来。

    　　刀冷，人冷，心更冷！

    　　聂风甫一出手，便是傲寒六诀中最具威力的一招‘冷刃冰心’。

    　　步惊云亦随之而动。

    　　攫欝攫。无双剑上散发出有形剑气，无声无息间，竟划破虚空带起一道狭长剑痕，足见此招强横。

    　　刀剑气劲翻涌，两人分从左右夹攻而来。

    　　“靠！剑留痕！他什么时候把‘云十’剑给研究出来了？”

    　　任以诚不由一惊，心中暗骂同时，运足全身功力，绝世好剑凌空画了个圆，搭住雪饮刀身。

    　　在交接一瞬，以借力打力之法将刀劲引向步惊云。

    　　铛！

    　　雪饮和无双应声碰撞，让两人身形一震。

    　　但随即就见他们顺势将刀剑一旋，借着这股猛烈气劲再向任以诚攻去。

    　　刀剑锋刃交错，犹如一把巨剪，直取咽喉。

    　　“这该死的默契！”

    　　任以诚没想到两人都成魔了，居然还是这般的合作无间，当即后退一步，手中绝世好剑扬起，‘岳擎北云’携冲霄剑气雄势重劈而下。

    　　砰！

    　　三柄神兵交击，爆出闷雷巨响。

    　　任以诚只觉一股沛不可挡的劲力从剑上传来，脚下已“腾腾腾”接连向后退出三步。

    　　短短片刻之间，聂风和步惊云的功力受火气影响，俨然又精进不少。

    　　不过，两人亦被任以诚一剑震飞了出去。

    　　与此同时。

    　　刀剑气劲崩散之下，激起沙石飞扬，让围观的第二梦等人不得不再度向远处闪躲。

    　　呼～～～

    　　寒风骤起！

    　　赫见半空中，聂风雪饮狂舞，功力大增之下，他人快如风，刀冷如雪。

    　　人、刀、风、雪混融在一起，他的身形已然变得模糊不定，形成一股空前剧烈的狂风暴雪，铺天盖地般席卷而下。

    　　“咔咔”声突然响起。

    　　竟是附近的江水受刀招寒气影响，开始凝结成冰。

    　　任以诚心知此招非同小可，蓦地将绝世好剑插在地上，双掌一错，急催经天皇气，化转日月双劲。

    　　霎时，浓云汇聚，天地变色。

    　　“混沌渺无极，双分日月明！”

    　　巘戅阅笔趣戅。任以诚日月双气在握，反攻为守，撑开一道无形气罩，笼罩自身方圆一丈范围。

    　　蓬！

    　　聂风刀势如潮，却终究难破混沌气劲，崩然溃散。

    　　可就在风雪消散的瞬间，步惊云身形乍现，以人剑合一之势，携无穷火劲冲杀而至。

    　　聂风随即再度出招响应，凌空一旋，右脚长出，急旋如电，抵住了步惊云背门。

    　　合两人之力，风助火势，无双剑绽放出耀目光芒，仿若流星天降，夺人心魄。

    　　轰！

    　　爆炸声响若晴天霹雳，震耳欲聋，更掀起尘土漫天。

    　　飞沙走石中，隐约一道人影倒飞而出，砰然撞在了后方山壁之上。

    　　“咳咳……”

    　　任以诚站定脚步，抬手擦了擦嘴角，看着白色袖口上的点点血迹，不禁摇头一叹。

    　　到了这个世界，‘混沌渺无极，双分日月明’已经做不到绝对防御了。

    　　方才那一招，他已经豁尽全力，但还是被聂风和步惊云联手给打破了，所幸他身体强横，才不至重伤。

    　　这时，皇帝终于从凌云窟里追了出来。

    　　他看着任以诚的模样，本就凝重的脸色，登时又再添了三分忧色。

    　　忽然间，地面传来震动。

    　　众人不由诧异，循着动静看去，发现远处出现了一大队人马，浩浩荡荡的急奔而来。

    　　皇帝见状，不禁神情一喜。

    　　来人正是他出发前调动的兵马，此刻终于赶到了。

    　　足近千人的精兵，转眼即至。

    　　皇帝看向任以诚，沉声道：“任公子，事到如今，你已经奈何不了他们。

    　　为了神州安危，朕虽不忍，却也无可奈何，来人，全力围杀聂风和步惊云。”

    　　他圣旨既下，自然没人敢不听，大军顿如蜂拥蚁聚，向两人包围过去。

    　　“混账！”

    　　破军陡然怒喝一声，拔出背后天狼天刃两柄神兵，身形急掠而出，刀光剑影闪烁，刹那间，便有十人尸首分离。

    　　同一时间，第二梦、幽若、刀皇、猪皇等人也齐齐出手。

    　　只是面对这千人大军，他们纵然皆身负盖世武功，又能挡住几人。

    　　另一边。

    　　聂风和步惊云虽破了混沌劲气，却也并未占到太多便宜，纷纷嘴角淌血。

    　　但如今他们已几近非人状态，全然无视了自身的伤势。

    　　眼见有人逼近，他们更视若无睹，反而抬头看向天上的浓云，脸上忽然露出怒意，旋即便同时腾空而起，并在空中以兵刃相互拼击。

    　　一时间，刀剑交击之声继续不断，恍若晴天霹雳，直冲九霄。

    　　下方之人虽然皆属精锐，但毕竟比不得武林高手，顿被这如雷声响刺的耳鼓生疼，呼声四起。

    　　见此情形，任以诚深吸了一口气，迈步而出，暗中运转体内灵力。

    　　“他们的功力时刻都在攀升，不能再耽误下去了。”

    　　任以诚心念一定，双手随即施印，阴符七术终招，五龙盛神悍然出手。

    　　厺厽 阅笔趣 yuebiqu.com 厺厽。虚空之中倏然凝现两道龙气，直贯天灵入体，化为浩瀚内元，登时功力飞涨。

    　　半空中，聂风和步惊云愈升愈高。

    　　就在他们超越乐山大佛头顶之时，刀剑拼击声戛然而止，两人也随之消失无踪。

    　　紧跟着，天地之间忽然凭空刮起一阵旋风，立时将方才任以诚运招时所引来的浓云驱散。

    　　阳光再次照射而下，聂风和步惊云沐浴火气，使得这股旋风飞速扩大。

    　　其势头之猛烈，竟引得江水翻涌，形成一道巨大的漩涡，更激起一道通天彻地的水龙卷。

    　　顷刻间，在风云合璧的磅礴吸力之下，两人已与水龙卷合为一体，而他们的力量依旧在源源增长。

    　　这赫然正是摩诃无量的至高境界。

    　　江水在这股力量的带动下，轰然掀起一股滔天大浪，朝着岸上士兵席卷而去。

    　　破军等人再顾得阻拦，急忙抽身而退。

    　　嚎！

    　　伴随一声震天巨吼，那水龙卷在风云的操控下，宛如一条张牙舞爪的水龙，猛地张开大口，狠狠向任以诚吞噬而下。

    　　铮！

    　　任以诚隔空虚抓，绝世好剑应声飞入手中，同时左手一翻，化出争锋宝刀。

    　　但见刀剑齐转，日月双气再度凝聚，化为螺旋真气沛然潮涌而入，登时闪耀起炫目华光。

    　　混沌无极，日月同天！

    　　任以诚刀起纵横，剑御诗仙，双臂一挥，刀剑瞬间如离弦之箭，脱手激射而出，跟着他足下一顿，身形掠起，紧随而上。

    　　流光破天。

    　　刀剑在螺旋真气的催动下交缠在一起，似匹练横空。

    　　轰隆！

    　　地上众人只觉眼睛一花，巨龙和刀光剑芒同时爆散开来，在一道剧烈的金铁撞击声中，就见半空中四道银芒翻飞而起。

    　　而江水在失去了摩诃无量牵引，立时骤如大雨，倾盆落下。

