    

    第158章守界人

    “可以！”姬无元道：“实力方面，可能还差了些许，但你在血海书院的表现很不错，各方面来说都有作为血子培养的价值。”

    乔叶道：“那么，我们是不是达成共识了。”

    姬无元笑起来道：“乔叶，看来你还没有听明白，虽然大多数人是没有资格，但仍旧有一部分是有资格，但却不愿意成为血子，你知道为什么吗？因为，成为血子之后，你就是真正的血海书院的人了，你是血海书院的乔叶，而不再是玄宁国乔叶。”

    姬无元一边说着，一边起身眺望远方。

    “当然！”姬无元道：“成为血子，血海书院保你们玄宁国世代安宁，你们玄宁国想要开拓国土，血海书院虽不会管，但可以保你们玄宁国永在，至少皇城之地不破，绝不灭国。”

    乔叶皱眉道：“但我还是不明白，为什么一定要断绝自己跟玄宁国的关系，两者是有冲突的事情吗？”

    姬无元笑着摇摇头，然后道：“并不是要你断绝跟玄宁国的关系，而是，眼界与格局。”

    乔叶歪下脑袋，仍旧不太明白。

    姬无元道：“这么说吧，当你成为血子之后，就算玄宁国灭国，对你来说也只是一些小事情而已，你也没有功夫去管这种琐碎的小事情了。”

    好家伙，灭国这种事情竟然只是小事情，但偏偏乔叶无法反驳姬无元，因为，血海书院的确有这样的资格。

    姬无元道：“成为血子，你将站的更高，了解的更多，知晓别人所不知晓的事情，也要办别人所办不到的事情，甚至，你的一举一动，都跟整个武域有关，一国之事，也不再是你应该操心的事情了，相对于财跟权势，常伴你身的，将会是荣耀。”

    乔叶歪下脑袋，眼中仍有迷惘。

    姬无元靠在船栏上道：“很抱歉，我只能说这么多，就如同我说的，你不成为血子，就不能知道更多的事情，所以，你必须做出抉择之后，我才能跟你说更多。”

    乔叶想了想道：“我是否可以这么理解，成为血子之后，我就要为血海书院效命，虽然并没有让我跟玄宁国断绝关系，但从此之后，我要以血海书院为先，对吗？”

    姬无元道：“不完全正确，但可以这么理解。”

    乔叶道：“但不至于禁止我回玄宁国，对吧？”

    “这个当然不至于如此。”姬无元笑着道：“这里倒是可以提前跟你透露一些关于你父亲的消息，你父亲也不是一般的天武书院毕业生，他还不是有回玄宁国，还生下了你。”

    乔叶道：“好吧，第二个问题，玄宁国永不灭国？”

    姬无元道：“血海书院犹在，玄宁国不灭，这不光是对于你而言，而是对于所有血子，血海书院都是如此承诺的。”

    乔叶点头道：“我想成为血子。”

    姬无元道：“答应了，除非你死，不然便绝无反悔的机会，你可要想清楚了。”

    乔叶点头道：“想清楚了。”

    姬无元点点头道：“那么，我们可以来聊聊你父亲的事情了，知道为什么，即便你有灵域血脉，我仍旧放心送你去九域战场，施绝照样毫无顾忌的用你吗？”

    乔叶摇摇头，这的确是让人挺不解的事情，毕竟，灵域血脉的事情，的确还是颇为敏感的。

    姬无元道：“因为，你父亲是守界人！”

    乔叶疑惑道：“守界人？”

    姬无元道：“断界，你也是去过的。”

    乔叶点点头。

    姬无元继续道：“断界是进入九域战场的唯一通路，但是，断界只有进出九域战场的那一片混沌地带么？并不是这样的，断界之中还有着一片独立的空间世界，存在于两域之间的夹缝之中，那里充斥很恐怖的东西，凶险异常，甚至，可能威胁到两域的根基，而你父亲……”

    姬无元指了指乔叶。

    “你父亲，是天武书院少有的天才之一，是那一届最好的学生，一年就从五等成为二等，然后外放实战历练九个月，归来之后成为天武之巅，所谓的天武之巅，就跟血海血子是一样的，然后……”姬无元道：“你父亲成为了一名守界人，现在你知道，为什么你必须成为血子，我才能告诉你这些事情了吧。”

    乔叶道：“成为血子才能成为守界人。”

    “是的。”姬无元道：“甚至，成为血子才能知道守界人的存在，同时，因为断界中的危险，并不单单威胁的只有武域，灵域那边也是如此，所以，灵域也有守界人的存在，你母亲的身份，我虽然没有依据，但极大的可能是你母亲也是一名守界人，也只有这种可能，她跟你父亲才会相恋，相爱，最终走在一起。”

    乔叶愕然道：“守界人不用顾及两界交战的事情吗？”

    “倒是也不到这种程度。”姬无元道：“只不过，守界人有着相同的目标跟敌人，甚至，武域跟灵域之间，为了应对危机，也曾摒弃仇怨而合作，你父母这样的情况仍旧很少，但也非绝无仅有，而且，大家可以理解，毕竟，他们曾经将背后交给对方，生死相依，有了难以割舍的情感，也属实正常。”

    乔叶好奇道：“断界中的危险到底是什么？”

    姬无元笑起来道：“你太好高骛远了。”

    乔叶道：“看来成为血子，并不代表就能够成为守界人，所以，这些事情要等我成为守界人之后，才可以知道，是吗？”

    姬无元笑着点点头。

    乔叶想了想道：“那么，我父母为什么会回玄宁国，又为什么会失踪的？”

    姬无元皱下眉道：“这个我就所知不详了，首先他们回玄宁国，本身并不算奇怪，守界人也不是一直待在断界的，守界人毕竟也是人，不是机器，总要有休息的时间，但第一个疑点，你父母回到玄宁国居住的时间明显过长了，其中有什么缘由，不得而知。”

    乔叶道：“他们失踪是第二个疑点？”

    ……

