    “爹，您别生气了！还是您身体重要!”凤灵儿看着御兽峰峰主这般模样也是担心的说道。

    这个万剑峰还有宗主真是可恶，竟然使用这手段来，难道就不怕众人笑话吗？

    虽然在场有不少的宗门都看在眼里，对星辰宗宗主的做法嗤之以鼻，但是这次大部分的宗门都站在万剑峰这边，所以对于星辰宗宗主的说法，也并没有感觉到不妥。

    “好，那第一局，万剑峰跟御兽峰平局!”

    只见裁判高喊一声，第一场比赛便落下了帷幕。

    “爹，您没事吧！”凤灵儿回到御兽峰峰主身边，看着不断咳嗽的御兽峰峰主忍不住问到。

    “灵儿，爹没事，你这次做的非常好。不用担心。”御兽峰峰主安慰的对着凤灵儿说道。

    “师尊，您放心，下一场我一定要打败他们让他们无话可说!”一旁的白兽看着两人则是面色坚定的说道。

    这个万剑峰竟然敢这样对待他们，那就休怪他们手下不留情了。

    另一边，万剑峰峰主几人则是面色严肃的看着被拉下去的秦狗熊。

    “怎么回事？秦狗熊不是修炼了那功法吗？怎么会被那个洛兰伤成这样?”

    万剑峰峰主看着秦寿一脸不解的问道。按道理来说，此刻应该被拉下去的应该是御兽峰的人啊。

    “父亲，我也不知道这到底是怎么回事，我可是看着秦狗熊修炼那功法的。”秦寿也是不解的摇了摇头，他也不知道现在这到底是个什么情况。

    “对了，父亲!难道是那个高人帮助御兽峰了吗？”突然，秦寿想到了什么，立马就说出了口。

    “怎么可能!高人都给了我们这本功法了，并且上一次还亲自问大比的事情了，怎么可能会帮助这个御兽峰，况且，这个御兽峰有什么高人值得帮的？”

    万剑峰峰主一口便否决了秦寿的说法，因为在他的眼里，萧长天已经是他们万剑峰的人了，这个御兽峰根本就不配高人的指导。

    “先别管这么多，没想到这第一局就这么不顺利，下一局，寿儿，你可千万别出什么岔子。”

    看着秦寿，万剑峰峰主再一次的叮嘱道。

    “父亲，我您就放心吧，现在的我，御兽峰根本就没人是我的对手。”秦寿撇了眼远处的御兽峰后不屑的说道。

    刚才的秦狗熊，那只是一个单纯的意外，到了自己这里，怎么可能也不会出现这样的意外。自己可是有着百分百的把握能赢这个御兽峰。

    “第二局比赛马上开始，请御兽峰跟万剑峰选手上场。”

    不多时，裁判的声音再一次的响起。

    “哈哈哈，白兽，怎么说呢，星辰宗以后肯定是我们万剑峰的了，你们御兽峰，就等着被我们奴役吧。”

    一上台，秦寿就毫不客气的对着白兽挑衅的说道。

    “怎么?难道你想要像刚才秦狗熊一样的下场吗？”看着秦寿，白兽面色带着不屑说道。

    秦寿这人，白兽根本就看不惯他，只是个跳梁小丑，待到一会儿，他一定要好好的教训教训这个秦寿。

    “真是大胆!”秦寿被白兽这么一说，瞬间恼怒了起来。

    “废话少说，开始吧！”

    随即，秦寿就忍不住的拿出了手中的长剑。

    作为万剑峰峰主的儿子，秦寿最擅长的就是剑术，之前秦寿的剑术在万剑峰都是数一数二的，在研习了那功法之后，他的剑术更是精湛了不少。

    现在不说是星辰宗了，就算是在场的这些宗门里，也挑不出来一个能比得过他的剑术的。

    “好，比赛现在开始。”于是，裁判一声令下，第二场比赛拉开了序幕。

    白兽瞬间便拿出了实现准备好的大刀。

    “哈哈哈，上一场洛兰就拿着把破刀，没想到这一场这个白兽也是拿着一把破刀，连个像样的武器都没有，我看，他们御兽峰这是彻底的完蛋了吧。”

    万剑峰峰主看着此刻场上的情况，则是一脸的嘲笑，这个御兽峰根本就没有资格跟他们万剑峰比试。

    “哐——哐——当!”

    秦寿没有犹豫，脚尖快速的蹬地，拿起长剑就朝着白兽狠狠的劈了过去。

    在秦寿发力的那一刻，整个地面都因为秦寿散发出来的恐怖气势而微微的颤抖，场边的人也都是惊讶无比。

    “当——当——”

    然而，就当秦寿看准白兽的心脏想要狠狠的刺下去的时候，突然就被白兽一刀挑开。

    只见白兽一道出奇不意的刀法，瞬间击中秦寿的要害，使得秦寿不得不连连后退。

    “这个白兽怎么回事？这到底是什么剑法?竟然没一刀都落在了我意想不到的地方!”

    被白兽逼的连连后退的秦寿，此刻心中不甘心的想到。这个御兽峰今天到底是怎么回事？

    而此刻，不仅仅是秦寿面色严肃，就连星辰宗宗主面色严肃的看着眼前这一幕。

    “这小子的刀法，怎么这么熟悉。”看着白兽不断挥舞的大刀，星辰宗宗主的眉头则是越皱越深。

    “啊！这可是你逼我的!”

    而被白兽用随便法逼的连连后退的秦寿终于忍不住一声大吼道。

    随即，全身上下猛的释放出了恐怖的威压，而秦寿此刻手中的长剑，更是在一瞬间散发出来了耀眼的光芒。

    “让你尝试尝试我万剑斩的厉害!”

    秦寿随即抬起手中的长剑再一次的狠狠朝着白兽劈了过去。

    这一击可不单单比的是剑法了，而是夹杂着灵力的攻击，而秦寿现在的实力更是已经差一点突破了大圣师，他就不相信这个白兽还能接下自己的这一击。

    “雕虫小技。”面对着秦寿的做法，白兽则是一脸平淡的喃喃道。因为他有信心，就算是这个秦寿夹杂着灵力，自己学习前辈的随便法也能将其击破。

    “哐——当——”

    秦寿快速的在白兽的面前挥舞着手中的长剑，没一剑都是朝着白兽的要害处击去，丝毫不留情面。

    并且，这次的比赛也没有规定，不能将对付给杀死，刚刚上场的时候，秦寿已经想好了，这次就要把这个白兽给“不小心”弄死。

