    大汗一看高兴了，他并不是只有一个儿子的命啊，于是，又将乞彦嘎朗的继承位给废了，只是可惜，那位二王爷不到周岁就夭折了。

    大汗为此还直接就病倒了。

    不过不出两年，大汗的一个妃子就给他生下了第三个儿子，那就是乞彦脱里。

    因为那个妃子跟大汗是从小一起长大的，可谓青梅竹马，所以，他对三儿子的感情也十分的深厚。

    兴许是三王爷的命硬，也或许是他的福气大，从他出生后，乞彦苏图的几十个妃子就开始全面开花了，一年就有好几个孩子出生，有男孩也有女孩。

    总之，到了乞彦苏图实在是宠幸不动女人的时候，他的几十个女人陆续的给他生了三十多个儿子十几个女儿，一共五十多个孩子，不过最后活下来的有十七个儿子五个女儿。

    但是随着大汗岁数的增加，汗位的继承问题就凸显出来了，所以，但凡成年的儿子们就开始相互厮杀了，这几年陆续的又死了一些。

    大浪淘沙，如今还敢蹦跶的，都是在汗位继承的海选中胜出的，输了的要么死，要么就待在自己的部落里苟着，到时候谁当了大汗他们就听谁的。

    表面看来，大王爷的太极之位也就算是彻底没戏了。

    不过，这位大王爷也算是能屈能伸，就算被父亲几次抛弃，他依旧十分的孝顺，做什么都任劳任怨的。

    就比如现在大汗生病之后，都是他在这里衣不解带的照顾的。

    “见过大王爷。”阿图鲁冲着乞彦嘎朗行礼。

    “阿图鲁将军，辛苦了。”乞彦嘎朗很是谦逊，“不知道我那三弟如何了？”

    “哎。”阿图鲁叹口气，“不瞒大王爷，三王爷的情况之前不太好，不过……”说着就示意了一下初夏和南逸臣，“末将找到了两位大师，十分的厉害，三王爷有救了，不过还需要一点时间而已。”

    “那太好了。”乞彦嘎朗看向了初夏和南逸臣，然后微微的颔首，“有劳两位大师了。”

    初夏和南逸臣微微的颔首，算是回礼。

    “大汗的身体如何了？末将能有机会代表三王爷觐见一下吗？”

    “这……”乞彦嘎朗顿时有些犹豫，“将军啊，大汗这天一直昏迷呢，今儿就算大家来了，恐怕也……”

    就在此时，一个侍者从里面走了出来，说是大汗醒了，让几位到来的王爷可以进去觐见了。

    初夏跟南逸臣对视了一眼，看看，多巧啊。

    乞彦嘎朗一听，也就不好阻拦了，急忙让开了位置。

    大汗乞彦苏图长得十分的高大，估摸着得有一米九的个头，兴许是因为生病的缘故，整个人看上去有些虚弱。

    不过因为他已经七十多岁了，在这个“人活七十古来稀”的时代里，现在就算死了，那也是长寿，也是喜丧了。

    此时，清醒过来的乞彦苏图躺在狼皮铺就的软塌上，旁边有一个小姑娘正在照顾着，看那打扮，应该是一个公主。

    “见过大汗，末将阿图鲁特意带了两位大师过来，希望能让大汗早日康复。”阿图鲁上前跪倒行礼，其实他带南唐帝后过来王帐就不妥当，万一帝后一出手灭了他家大汗，那北蒙可就完蛋了，但是却又抱着一丝侥幸，万一真给治好了呢？

    初夏和南逸臣只是微微的弯弯腰。

    大汗摆摆手，然后看向了初夏和南逸臣：“你们能治我的病？”

    “试试就知道了。”初夏笑了一下，“不过，还请所有的人都出去才好。”

    “这……”大王爷犹豫了，“不太妥当吧？万一你们不利大汗怎么办？阿图鲁，这人你可知道底细？”

    “大王爷，末将清楚的很，他们……说不定这得能救治大汗。”阿图鲁犹豫了一下，还是选择了冒险。

    “那就来吧。”大汗倒是不担心，因为他清楚自己的身体，两年前开始出现问题，然后就日益加重，每天清醒的时间也越来越少了，而今天能醒过来已经是奇迹了，所以，死活现在对他来说，已经看淡了。

    只是，他还需要时间来安排继承者。

    他看来的老三也病了，他得看着他好起来才行。

    “大汗。”乞彦嘎朗忍不住惊呼了一声，“不可啊，他们……”

    “下去吧。”大汗摆摆手，“都下去，就留阿图鲁在这里就可以了。”

    乞彦嘎朗一听，只能无奈的退出去，退出去之前，还看了一眼初夏。

    刚才照顾大汗的是八公主乞彦阿茹娜，她退出去的时候，还对着初夏和南逸臣行了礼，那是表示感谢的意思。

    王帐外面，十王爷处理好了自己的麻烦，然后就遇到了后面赶来的六王爷乞彦乌尼。

    乌尼王一看塔拉王的狼狈样，忍不住讥笑：“十弟，我刚才听说了，有人说你有血光之灾啊，没想到是真的啊。”

    塔拉王懒得跟乌尼王计较，转身朝着王帐而去，他必须要找那个臭道士问问，总觉得事情太诡异了。

    乌尼王也不生气，毕竟人家已经吃瘪了，他看个戏而已。

    俩人一前一后的到达了王帐外面，就看见大王爷正在门口转悠呢，上前一问才知道，阿图鲁带的人在给大汗看病的时候，塔拉王顿时不淡定了。

    “那是两个什么人，竟然敢给大汗看病？万一不利大汗怎么办？”

    “是啊，怎么能如此草率？”乌尼王在这方面跟塔拉王难得的意见一致，“我们赶紧进去，别让他们使坏。”

    大王爷却无奈的叹口气：“大汗醒过来了，亲自下的命令，我觉得你们还是等等吧。”

    两个王爷顿时不说话了。

    王帐里面，初夏给大汗诊脉了，然后一副果然如此的样子。

    “是不是快死了？”大汗看着初夏，“你尽管实话实说。”

    “你是中毒了，不是病了。”初夏叹口气，“慢性毒药，如果早一点的话，或许还能痊愈，但是现在已经病入膏肓，我也无法根除了，但是可以延缓你的寿命，大概一年时间吧。”

