    

    “七阶武将出手.......敌军来了帮手!”

    王景双眸闪烁着淡金色的灵光，看向北方做出了判断，杨爽也是七阶武将，但傅友德在军阵加持之后同样能发挥出七阶的实力。

    若是没有意外因素，两人都会相互牵制，不会对敌军军阵出手。

    而眼下远处出现七阶交战的波动，代表杨爽一方来了强援。

    至于强援的来历，不用想都能明白!

    肯定是宇文氏的宇文成都!

    淮东几家诸侯当中，实力达到七阶的武将一共就这么几个，王景怎么可能对他们视而不见

    淮军之所以没有向兴化出兵。

    就是不想兵力受到宇文成都的牵制，现阶段，一个七阶武将堪称是影响局势的大杀器。王景在和步骘、韩熙载、谢晦商议的时候，已经把宇文氏反应考虑在内。

    “宇文成都来艾陵助阵，反而是我击破兴化机会!”

    王景忍不住哈哈一笑。

    “来人，召步骘、韩熙载、谢晦、羊侃入宫!”

    王景挥动衣袖，下令道。

    这四个人就在归雁宫旁边的府邸中安置，听到王上召见立刻进宫。

    “宇文成都已经到了，步骘，你和羊侃一起坐镇扬州，以防不测，韩熙载，你和谢晦一起前往高邮，负责粮草物资调动!”

    “谢晦，孤封你为镇抚使，辅佐李开芳进军兴化，断了宇文氏的后路!”

    在四人赶到之后。

    王景没有废话，直接开始下令。

    步骘和羊侃坐镇扬州，足以安定后路，韩熙载和谢晦前往高邮，任务便是趁着宇文成都离开兴化，突然出兵攻打宇文氏。

    没有了宇文成都的宇文氏，就像是没有爪牙的老虎，随便就能解决。

    至于王景。

    他需要亲自前往前线坐镇，和傅友德一起牵制杨爽和宇文成都。

    王景之所以没有长时间在前线坐镇，为的便是将宇文成都引出来，不然的话，他和傅友德加起来便是两个七阶，怎么看杨爽、张士诚都没有胜算。

    既然看不到希望，宇文化及又怎么可能派人前来助阵?

    张士诚派使者出使三个诸侯，这個事情可瞒不住军情司的探子。在裴矩、吴用的使团当中，就有不少探子隐藏其中。

    张士诚的使者一到，探子就把消息传回了扬州。

    这些都没有出乎王景、步骘等人的预料。

    一切都在他们的掌握之中。

    在这个过程中，唯一有些危险的便是宇文成都和杨爽联手攻城，王景没有赶到的间隙。七阶武将，实力惊人，能引动天象，绝对的力敌万人。

    王景就算能及时赶到，在这个过程中淮军也会出现大量的伤亡

    一些计划和算计，都不可能尽善尽美。

    若是能端掉兴化宇文氏，顺便从北、西、南三面把杨爽、张士诚的数十万大军团团包围，这些牺牲都是值得的。

    “臣等领命!”

    步骘、韩熙载等人立刻下拜。他们面上露出了一丝喜色，因为这是他们等待已久的机会。能一举将宇文氏、张士诚、杨爽解决的机会。

    “时间紧迫，孤要去前线坐镇，其他事情，就交给诸位了!”

    王景沉声说道。

    扬州距离前线一百多里，距离不算太远。此时行宫门前，已经备好了车辇，车辇通体篆文以云车的纹路构造。

    车辇前面则是六匹头上长者犄角，身躯生出鳞片的战马。

    这六匹战马，王府御马司拣选数万战马，从中挑选出的马王，然后用各种灵药、灵石还有异兽的血液洗练，让它们蜕变了生命层次，变成了三阶龙驹。

    在培育完成之后，趁着营造司赵建国南下的时候，它们才被运到了扬州。王景也是第一次乘坐这样的撵车。

    神州世界中，人类能够不断的蜕变自身成为顶尖的生灵。

    万物万灵，同样有着蜕变超脱的机会

    即便是战马，通过不断的培养也能不断的蜕变

    像是历史中的赤兔、爪黄飞电这些神驹，来到这方世界也会得到眷顾，成为六阶乃至七阶以上的神驹。

    六匹三阶龙驹，足以日行三千里。

    王景乘坐车辇，前往一百多里外的前线，可以说要不了多少时间就能赶到。

    安排好事情后。

    一千骑着异种战马的亲卫骑兵護在撵車旁边，王景大步从宫内走出，在众人的簇拥下，飛身登上车辇。

    “恭送王上!”

    在一众人等的目送下。

    六匹龙驹嘶鸣一声，轰然奔出，巨大的车辇离地三尺，似乎在半空中飞驰。眨眼之间，便消失不见。

    车辇上面刻着的一道道篆文，在奔驰的途中散发出淡淡的光晕，将呼啸的罡风挡在外面。整个车辇和周围的光晕，化成了流线图的光梭。

    撕空排云!

    而车辇内部，则无比的平静，没有丝毫的波澜!这便是集合营造司、御马司等能工巧匠，用了全部精力研究出来的御撵。

    研制御撵所消耗的精力，甚至还在研究破神弩、神臂弓之上

    风转声动，电光飞驰。

    不到片刻的功夫，王景就能看到遠处天空中浮现的无边异像。

    蕴含赤色煞气和火焰的一方，正是傅友德。

    这是典型的兵阵秘法加持，利用军阵聚拢的煞气和血气，形成的赤虎法相，傅友德只能临时性的催动这种力量。

    若是军阵崩溃，或者他身躯无法承受，这种加持的力量很同就会消散。

    所以，兵家军阵加持之法，只能用在战阵搏杀，而无法用在平时好勇斗狠上面。

    另一方。

    风雷闪电凝聚成紫色光幕，一道道雷霆之中，金色的身影如光似电，攻势霸烈无匹，恍如雷轰电闪，狂暴无边。

    “这是宇文成都?

    王景微微有些吃惊，因为宇文成都的实力，已经将傅友德压在下风。不断的封锁傅友德躲闪的方向。

    相传，宇文成都乃是雷部天神下凡。

    远处天空中浮现的紫色闪电，也似乎蕴含着一丝天威。在神州世界中，宇文成都肯定不可能是神灵下凡，但他所得到传承，绝对汲取了这方面的传说。

    演义之中。

    宇文成都被李元霸所杀，随后不久，李元霸就被天雷劈死....杀了雷部天神的人，就算是金翅大鹏雕转世，也得被天雷轰死

