    天仙挺八卦的，也不知道是不是从小就是这性格，直接发短信问他了。

    王峥也发现了，自己恋爱的时候，哪怕是圈里都没几个人知道。

    可是这分手了，怎么搞得半个娱乐圈都知道了。

    这就是好事不出门，坏事传千里啊。

    看着天仙发过来一篇抑郁的缓解方法，太正经了。

    “你没发现，我是在开玩笑吗？”

    王峥发信息给思思之外的都是接戏了，剧情太写实，有点难受怎么办。

    后来大家回过信息，他都解释了，就是老师建议业余时间多跟朋友们聊天，其实没事，大家才放心。

    只有天仙，不时的给他发一份缓解抑郁的办法，都是网上看的吧。

    “从常理上来讲，你刚失恋，接着又接下这部电影，抑郁不是不可能。”

    文艺少女太较真了，是不是没几个人跟她开玩笑。

    不过接下来的信息，他就把这个想法扔掉了。

    “你跟那个小刘天仙是怎么分手的，你不是说有时间说嘛。”

    王峥也无语，这姑娘纯属太闲了，不过好奇也正常。

    “人家叫刘思思，有名字的，再说了不带自恋的，你这写得我好像跟小号的你谈恋爱一样。”

    “我就是好奇。”

    “那我还好奇你有好感的那个人是谁呢，不是圈内人？”

    天仙前几个月采访的时候自爆，她有好感的人，不过没说是谁。

    上另一个节目的时候，说不找圈里人，王峥也好奇。

    “你猜。”

    “我猜，王峥？”

    天仙那边也是脸红，不过隔了个屏幕，谁知道她这个情况。

    说起来，她一直对王峥挺有好感的，不是喜欢。

    王峥长得帅，有钱，有才，正宗高富帅，跟他接触过的人很难有恶感。

    不然你以为曾莉和谭静这么轻松就被摆平。

    天仙也一样，人家王峥还帮过她呢。

    王峥那边发现自己分手了之后，守了一段男德，没想到大姐姐出现，让他发现，自己有点浪了。

    像往常这种这种有歧义的话，他是不会写出去的。

    “开玩笑，别介意，思思她当初是公司营销的小天仙，后来不是撤了通稿吗。”

    还是稳着点吧，歧义太大了，他知道自己对女人多有吸引力。

    “我就是好奇你们怎么分手的，不说就算了。”

    “哈哈，有时间见面了详细说，短信说不清。”

    ……

    这段时间，天仙一直在家抠脚，她没戏拍了。

    就是出去站站台什么的，得罪了华艺的后果来了。

    她又不想回去拍电视剧，电影这片真的能被封杀。

    好莱坞的经纪公司能力再大也没有用，内地这片他们把握不住。

    可是天仙虽然是丑国人，可她的名气还是只有在国内才有人认，那边也接不到戏。

    钱是不怎么缺，可是事业停滞了。

    “见面详细说，就是不知道什么时候了，滑头。”

    说起来，两个人挺有以前笔友那个意思的，只聊天不见面。

    “茜茜，你在干嘛呢？”

    “没事，妈，怎么样了？”

    刘小丽心里苦啊，华艺确实牛，天仙也进不了其他的圈子，直接被电影圈抛弃了。

    可是电视剧那里也不能回去，那不是降级了。

    现在正在跟港圈联系，该说不说，跟幂姐想法差不多。

    “正在商量，还是觉得有点差，你以前可是跟超一线明星合作的，现在跟一个没拍过戏的人合作，有点亏。”

    刘小丽现在能接触到的资源就是《恋爱通告》，纯新人作品，刚开始筹备，纯新人导演作品。

    王力红的首部作品，按理说不上差。

    可是看跟谁比了，他的人气歌迷要是有周董那么多也不说什么了。

    “妈，差不多就拍吧，他应该比周董差不了多少吧。”

    差多了，毕竟周董可是能靠大灌篮这种烂片拿下破亿票房的大佬。

    王力红潘伟博时间刺客虽说都是天王，可是跟周董还有差距。

    也就是在弯弯本地一较长短，出了弯弯那个地方，全国人气还是周董吊打他们。

    她们都知道也没办法，现在有电影拍就不错了。

    “也是，说不定能破亿呢，拍了这部电影，也能跟港台圈子搭上线了。”

    这个年代，票房破亿已经是大卖了。

    一步之差，直接被华艺打翻在地了。

    “妈，你说这群搞音乐的人是不是都往影视圈来了。”

    天仙这是想起王峥了，这位最纯粹了，他竟然学的是表演。

    刘小丽想起了什么，对啊，王力红人气比起周董肯定有差距。

    可是周董上面还有一位唱片顶点的男人呢。

    在周董的唱片销量跟着市场往下走的时候，这位每次的唱片，都是挑战极限。

    只看他的唱片销量，搞得好多人都认为，现在是唱片最好的时代，可是往下一看，打扰了，只是因为他牛。

    “茜茜，你不说我都忘了，还有王峥啊，他要是也拍电影，人气绝对比王力红高。

    也是，他光拍电视剧了，没进入过电影行业。”

    刘小丽也有意思，光看明星人气，不看制作。

    不过也是，她要是能看清那么多，怎么可能扎进港圈。

    或者说，这个年代就是卖明星。

    “妈，人家进入电影行业了，忘了，电影票房快三亿了。”

    “你说建国大业啊，露面那么短，算什么进入电影行业，票房还能算他的啊？”

    “我说他高丽的电影，折合票房可是快三亿啊，他可是男主角。”

    刘小丽确实忘了，这也不是大事，王峥不营销这些，其他人也不会宣传，毕竟是三级，哪怕跟大家想象的三级不一样。

    “是吗，那你问问他啊，什么时候自己导演电影，看看有没有机会当女主角。”

    “妈，人家可是正正经经的演戏呢，学了好几年表演，女主角就算了，人家还有发小呢。”

    “不对，你什么时候这么了解他了？”

    “你不是让我邀歌吗，我不得了解下，再说他也帮过我。”

    “你不说我忘了，你怎么还没邀歌，他没给你？”

    “不是，没好意思说，我们联系的不多，也就是这段时间他分手了，我八卦，联系的多了点。”

