
乐韵将送回礼的事委托给宣少主帮忙，无事一身轻，美美的搓一顿，和美少哥哥美女福姐姐快快乐乐的回晁二伯家。

宣少送走晁家姐弟仨，兴冲冲的回茶街的茶楼别院，宣家青年护卫报说蓬莱仙主已先离去，并交蓬莱仙主交待他们的话转述少主。

曾姨祖母匆匆启程回岛自然是回去寻找药材去了，宣少也不担心安全问题，如果真有人敢对蓬莱仙主动手，只可能那些人嫌活得太滋润了，需要尝尝被灭门的滋味。

他收拾收拾，在西厅等，九点半后，姜少周少吉少华少辛少先后到四海来客，应约与宣少会晤。

先到的姜少周少问宣少有何事，他笑而不答，等人齐了，圆桌会议开始，宣少身为主人当然首先发言：“我请你们过来，一来是叫你们来拿小美女给你们家的回礼，第二嘛，你们反正闲着也是闲着，不如都来帮帮忙。”

“小美女有送回礼？”

“回礼在哪？”

五位青年俊少欣欣的抚掌，一副“你快把我们的回礼拿出来”的表情，小美女的回礼啊，想想就激动了。

“放心，我不会私吞给你们的回礼。”宣少无比抑郁：“你们怎么就不问问需要你们帮什么忙？”

“需要我们帮什么忙？”五大少如善从流。

“你们赢了，”宣少好气又好笑的摇头：“不是我需要你们帮忙，实际上小美女给你们几个提供了英雄用武之地。”

“哈，是小美女找我们帮忙，快说，是什么事儿？”

“小美女需要我们的绵薄之力，吾辈不辞赴汤蹈火。”

五少瞬间精神大振，令宣少看得直想抽人，一个个听说要帮小美女的忙就跟打了鸡血似的，也太不把他这个主要负责人放眼里了。

暗中哼哼两声，也不跟五人计较，淡定的解说原因：“小美女忙着采摘药材，所以没有时间一家家的送回礼，请我帮送回礼，我举荐你们一起帮忙当当信差，我们可以将回礼分成数份，离谁家的家族居地近的由谁负责送达，谁有事缠身没空的不要勉强，不愿意做跑腿活的也尽早提出来，我不会鄙视的。”

“有空，我有空，正好可以顺路回家看看。”

“我有空，都闲得发霉了。”

“正好可以借送回礼的机会到别家做客，多好的机遇。”

姜少周少几个纷纷表示自己很闲，小美女难得有需要他们力量的地方，帮送回礼是多荣幸的事，谁敢他们的活儿他们跟谁急。

五家大少个个愿意当跑腿工，宣少大手一挥，拿出名册，名册是小美女做的了统计分册记录，将某个省或市有哪个家族哪个门派，列得清清楚楚。

姜家居G陇省，那么在G陇省或最姜家最近的世家或门派的回礼由姜少负责；华少和周少辛五少是江南人，他们负责江南三省，如此而分，各负责部分区域，能在最快的速度将回礼送达各家各门派之手中。

宣家么，宣少好歹是第一负责人，他负责远离内地最远的门派或世家，以及像观音殿、白云观、巫门等最古老，又最隐秘的门派的回礼，有些门派或古修家的回礼则暂由宣家帮保管，因为主家说等们的人进京时再到宣家拿。

分好任务，去东厢厅堂打包各人负责区内的回礼，礼品分到各人手里，数量并不太多。

领走自己的任务，姜少等人回自己的落脚地，宣少也没闲着，立即拎上几份回礼，去拜访白云观和禅宗的行云大师，将回礼送给主人当作端午礼物。

在回去的路上，周少辛五少华少吉少分别绕了路，分别将给澹台家、江南陈家、港城霍家还有方家、兰家的回礼顺便给送到各在京的负责人之手；至于姜少，他离三味轩最近，与那些古修家的别院不顺路，所以他没任务。

在宣少和姜少等人忙着分配工作时，燕少将自己藏于京中某片老四院区内的私家小窝收拾干净，驱车去客运西站，九点半时分，他到达客运站，在停车场泊车，直奔地铁站的出口站等。

近十点时分，从小五台方向进京的高铁运载的客人们涌出车站，山翁老人和千宗主以及他的小道童，钟离家两代家主和他们各自所带的两个贴身护卫也在人流中，他们落在后面一些，免得被熙熙攘攘的人挤成杮饼。

千宗主和师弟小道童是道士装，钟离家父子那一拨人是普通人氏衣装，装束不同，便分成两拔，不明就理的人还以为是毫不相干的两起人。

别人行色匆匆，他们闲云信步，也形成一道风景，因为有三道士，引得人频频暗中窥视，有些会露出善意的微笑。

随人流到出口站，山翁老人边走边张望，很快便见到等在一个检票口外的徒儿，他徒儿身似青松，有千风万劲吹不倒的雄美气势，戴着墨镜，遮了一半俊容，也掩不住出众的气度。

看到小徒儿，钟离毓心情轻快，走向徒儿等着的那个检票口，走出去，立即被徒儿扶住，老人家抬手轻敲徒儿头顶：“傻孩子，侍候你掌门师伯才是正理。”

“哈哈，不用讲什么客套，咱们回去再细说。”千宗主看到高挑颀长的小师侄十分高兴，也没有半点掌门架子。

钟离毓深觉有礼，在公共场所，也不好介绍钟家的两位家主给徒儿认识，对父亲和兄弟歉意的点点头，随徒儿走。

走出高铁站，燕行先招来一部出租车，让他先等着一会搭载自己的亲人长辈，他去停车场取车。

等将私家车开至，千宗主和小道童，钟离家父子兄弟仨坐猎豹，燕大少开的猎豹不是他私人的那辆猎豹，而是属于军部配给旅参谋长的军用车，他外出时拆了军用车牌，换块普通车牌。

钟离家的护卫们坐出租车，出租车跟在猎豹车后走。

端午节，交通拥挤，燕行花了一个钟又四十分才杀出重围，到达自己私人小窝附近的小街，停车，付给出租车的车资，步行去藏于四合院居区的小蜗居。

他的小窝是座一进的小四合院，但房屋却不少，正房、厢房都是五间式，上房两侧还有耳房，厢房朝正房那一端也有耳房，开正门的一面除了门占去的地方，其也建有厢房，因此形状上说是小四合院，其占地之宽差不多有二进的四合院大。

他常年呆驻军部，鲜少回他自己的小窝，将四合院交由曾经是孤儿、后从军退役的两位老兵哥打理，两位老兵哥一位姓筱，一个姓戴，都是五十多、近六十的人，各有家室，他们的儿女们都已长大，就只两对老夫妻住四合院。

老兵哥老夫妻们早出晚归，没人在家，燕行自己开门，请师父和尊长们进院，再合上院门，请尊长进上房中堂。

山翁老人代徒儿做主，请师兄坐正座的第一主客座，父亲和兄长坐次席，小道和钟离家护卫们将行李放在一旁，也在客席入坐。

请长辈们坐了，燕行先用烧好装热水壶里的开水沏茶，第一杯茶用茶托端起来，到掌门师伯面前端端正正的跪下，按规矩礼仪给掌门敬茶，将茶托高举过头顶：“未进弟子燕氏燕行，拜见掌门。”

“好！”千宗主应了个好字，端起茶，揭盖，啜一口，又是一个“好”，再喝二口，说一个“好”字，将茶盏放在紫檀飞鹤祥云八仙桌几上，探手入怀，从贴身的衣兜里摸出一块系有络绳子的精美白玉，轻轻的放在茶托里：“燕行，你虽拜入我莲花正宗门多年，因你师父没带你入宗门受戒礼，所以没给你赐字，你这一辈弟子字从‘玉’，师伯赐你‘玺’字，古玉玺之玺，他日你随你师父回师门补受戒礼再开宗门祠堂为你上谱，切记，莫负师门对你的期望。”

当千宗主赐字“玺”给自己的徒儿，钟离毓震惊的看向师兄，玺，简体字拆字为“尔玉”，有喻意为你乃美玉，而玺字从古本意为印，古之权利像征之一，因此玺字还有深层次的意义。

他的师父字宝玺，到他这一辈字名从水，师兄字澔，后来师兄继宗主位，所以也继承到“玺”字，师兄字为“澔玺”，小龙宝一辈从玉字，玺有双玉之意，在玉字辈当玺字最为尊贵，掌门师兄将“玺”字赐给小龙宝，也意喻着有意立小龙宝为宗门下任继承人的意思

钟离毓心中是震惊的，他没想过要让小龙宝回宗门担任要职，师兄却对小龙宝寄与厚望，这可怎么好？如果不是因为还有俗家人在场，他一定会让师兄三思再三思，可现在钟家两任家主都在场，他不能打断掌门师兄的话。

“弟子谨尊师门训戒，孝悌忠信礼义廉耻，八德戒律，从不敢忘。”燕行跪着听训，将茶托置地，恭敬的伏地，行伏拜大礼。

“好，起罢。”千宗主起身，亲自扶起小师侄。

燕行站起来，扶师伯入座，再端起茶托，将掌门赐给的见面礼收起来，师伯送的见面礼是块极品羊脂玉，刻有代表莲花正宗的莲花和莲花云纹，师伯赐有师门之玉，也代表着认可他为莲花正宗弟子。

给师父的宗门掌门行过大礼，他再次沏索盏茶，端着行到钟家老家主面前，同样恭敬的行跪礼：“徒孙燕行，请钟离师祖金安。”

“好！”钟离云岭欣喜的端起茶盏，喝了一口茶，将茶盏桌几上，从衣兜里摸出玉放茶托里，再将徒孙扶起来，他没有训话，他儿子钟离毓入莲花正宗后钟离家即是俗家，他儿子收到的徒儿首先以莲花正宗为主，认不认钟离家为师门都无所谓，肯认钟离家为师门便是尊师重道之孝义所在。

燕行收了钟离师祖给的见面礼，再沏茶，端着给师父的兄长行大礼：“师侄燕行见过钟离师伯，师伯吉安。”

“好孩子。”终于轮到自己，钟离敬开开心心的端起茶，喝一口，放下茶盏，将早准备好的见面礼放茶托，扶起小师侄。

给长辈们行了礼，燕行给师父献茶，再给钟离家的护卫和小道童们倒茶，再给自己倒茶，坐在师父旁边。

当他坐下，小道童去给师叔祖行礼，燕行受了宗门弟子的礼，给个小金锞子当见面礼，他是长辈，小道童是他同门师兄们收的徒孙辈弟子，得给点礼。

钟离家的护卫们也给新入钟离家的爷行礼，钟离家六代同堂，燕少入钟离家是老家主的徒孙，是第三代，辈分很大。

等将该有的礼都行过了，燕行端来水果，请师父陪长辈们坐，自己下厨房去做中午，有些东西在早上已备妥，饭重新蒸一蒸，汤和早上炖好的菜热一热，再炒几个青菜，不用半个钟，整治出五菜一汤的午饭。

吃过午饭，又喝消食的茶，燕行送师父师伯们去客房，长辈们都在上房，钟离家的护卫们和小道童住西厢。

安置下来，再陪着长辈们在院子里漫步，走几圈，坐院子里晒太阳，喝茶，下围棋。

钟离老家主抓着徒孙陪自己下棋，结果被杀得片甲不留，不好意思说徒孙不尊老，气歪歪的捡棋子。

师侄棋艺精湛，千宗主喜之不尽，正想叫小师侄与自己来两盘，听到师侄手机响，先噤声。

燕行拿出手机来看，发现是小萝莉来信息，点开，很短的一行字：帅哥，明天出发，你早点订机票哒。

明天就出发？

他有些惊讶，沉默一秒，将消息上报给长辈：“师父，师伯，小萝莉说明天出发外出找药材。”

“看来我们想单独约小姑娘喝个茶得另待机缘。小龙宝，你忙你的，我们来去自由随性惯了的。”千宗主看得开，能见是机缘，见不着，缘份暂时不到。

钟离老家主也点头附合，有他们的小龙宝与小姑娘交好，他们哪日有事相求，小姑娘想必念着小龙宝的面子也能给个优先考虑。

燕行放心了，立即回条信息，等了几分钟没见回信，再次陪长辈们下棋、闲话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022315"  chaptername="第四百七五章  见面礼">加入书签</a>
</div>
