    “那阿潼可想与乐老先生学琴？乐老先生可是很少收徒的，京中多少人挤破了头都想向他学琴，结果都被他给拒了，你如今救了他一命，他又是个极为感念恩情的人，想必你若是开了口，他定不会拒绝。”左熙言开口建议道。

    他知道夏洛潼会琴，此前他还曾陪她去买过一架琴，虽然不太清楚她目前的琴技如何，但乐老先生的水平他却是清楚的，想必她若是同乐老先生学习，定会收获不少。

    不过左熙言没想到的是，他才刚说完，夏洛潼就忍不住扑哧一声笑了出来。

    “怎么了？”他一脸怔愣，完全不明白夏洛潼因何发笑，琢磨了下刚才说过的话，好像也没有什么地方不对？

    “你们怎么想法都一样呀？就连说的话都差不多！”夏洛潼觉得十分有趣，好似已经有好些人同她说过这番话了，不知道的还以为是商量好的呢！

    左熙言听她这么说，忽然眼神一动，故作随意地开口问道：“哦？还有谁也和阿潼说过这样的话吗？”

    “额，朋友说的，正好也知道了这件事。”夏洛潼一噎，眸光微闪，随口回道。

    虽然她真心把左熙言当朋友看待，但她的身份终究太过尴尬，为了避免麻烦，她还是能遮掩就多遮掩一些吧，免得一些琐碎小事把自己给暴露了。

    然而她没想到的是，其实左熙言老早就知道了她的身份。

    左熙言听到她这么说，眼底还有些许不自然之色，当下就联想到了武泽辰身上。

    难道是安亲王告诉她的？可他们二人的关系不是很差吗？又怎么可能聊到这些事？

    据下属传回来的情报来看，夏洛潼自嫁入王府的第一天至今，一直都独居在一处荒僻小院里，这么久了都没挪动过，也没有和安亲王武泽辰有什么交集。

    难道这情报有误？

    他刚才那番话是出于关心、为她着想才说的，若是武泽辰也说过一样的话，那很显然说明他们两人之间的关系已经得到了改善，起码不再像之前那样恶劣了。

    若真是这样，那他们二人之间的关系是不是会日渐好转？然后日久生情，接着成为真正的夫妻？！

    这么想着，左熙言心里忽然升起些许不适，有些沉闷，有些……嫉妒。

    察觉到自己的情绪变化，他唇边的笑容不由露出些许苦涩的意味。

    他本以为自己是个无心之人，一辈子都不会体会到男女之间情爱的滋味，但没想到一朝动心，竟然是这样的情况……

    “你怎么啦？是哪里不舒服吗？”

    耳畔忽然传来一道关心的清越女声，他不由抬头看向那双让他着迷不已的美眸，也看到了其中毫不掩饰的担忧。

    夏洛潼瞧着左熙言忽然间变化的脸色，心下有些担心，出声询问后又见他定定地看着自己不说话，当下再忍不住，直接拉过了他的手，悬指撘腕，替他把起了脉。

    看着眼前人儿认真专注的模样，温软的指腹搭在自己的手腕之上，左熙言忍了又忍，这才克制住了想要握住那双娇软小手的冲动。

    “咦？没事呀，只不过是有些劳累罢了。”夏洛潼满脸疑惑地看向他，“你是心情不好吗？”

    左熙言见她脸上满是关心之色，眸中倒映着他的身影，心情忽然就好了许多，不过他却鬼使神差地开了口：“嗯，心情不太好。”

    见他如此坦诚，夏洛潼一愣，随即又有些纳闷，刚刚还有说有笑的呢，怎么突然就心情不好了呢？

    琢磨着他许是忽然想到了什么不愉快的事，眼珠一转，想到了自己的准备，忽然就露出了笑容。

    “那我送你个礼物，说不定你拿到了许是能开心点呢！”

    她眉眼弯弯地看着他，娇俏的笑容就像是心间落入了一片羽毛一般，有些悸动，有些酥酥麻麻的感觉。

    “竟然还有礼物送我，是什么？”左熙言看着她的笑颜，脸上有些意外之色。

    “待会儿你就……”

    夏洛潼正说着，雅间的门忽然被敲响，外头传来了店员的禀报声。

    想到刚才赵掌柜说了会派店员将东西送过来，她连忙起身，迫不及待地走到了门边，打开雅间的门朝外看去，果然就见一名店员正手捧着一叠衣物站在门口。

    虽然只能看到最面上的模样，但夏洛潼仍是忍不住面上一喜，连忙让店员将东西给拿了进来。

    那店员刚一离开，夏洛潼就迫不及待地拉起左熙言，兴奋地扯着他的衣裳来到那叠衣物旁。

    左熙言看了看她那纤细白嫩的小手，又看了看她脸上愉快的神色，眼眸中充盈着暖融融的笑意。

    “这就是上次给你量身后，我专门给你设计的衣裳，你快试试看喜不喜欢！”夏洛潼献宝似的展开衣裳让他看了看，紧接着便把衣裳往他怀里一塞，催促着让他赶紧去换上。

    左熙言没想到她竟然真的为自己设计了一身衣裳，原本过去了这么久，他还以为这事被她给忘了，难为赵掌柜还帮着她一起瞒着自己。

    不过想到这身衣裳是她亲自为他设计的独一无二的款式，并作为礼物送给他，他心中已是十分高兴了，眉眼间的笑意越发温柔。

    没有半点拒绝的念头，他相当顺从地抱着衣服去了隔间更换。

    片刻后，当左熙言再次出现在夏洛潼面前后，她甚至惊艳得睁大了双眸，毫不掩饰眼中的赞赏之色。

    别致新颖的裁剪和线条，越发凸显了左熙言的高挑和身形比例的完美，整体白色为主的衣裳上绣制了一幅浮光山景，山青色调的山景由近到远逐渐朦胧，意境悠远，让人看了便忍不住被其吸引，想要一探山间景象。

    不仅如此，这身衣裳还极为贴合左熙言的气质，让他越发清俊如仙，好似晨雾山间隐现的仙人一般，只敢瞻仰而不敢近前亵渎。

    衣裳所呈现出来的效果如此好，夏洛潼自然是极为开心的，脸上的笑容越发扩大了。

