    闻言，秦松突然感觉到自己的整条手臂一阵剧痛！

    那种痛比刀子将手臂割流血要痛一万倍，是一种从骨头缝里渗出来来的痛苦！

    这种痛，钻心！钻头皮！

    秦松坚持了不到三秒时间，连忙把拳头收回来！

    再看拳头时，秦松的手面上竟然多了两个深深的红色手指印，就如同在签文件的时候，用手指沾了红色印泥，按在纸上的红色手印一样！

    “沈勇，你这是用的什么指法？竟然可以用手指接住我使用全力的一拳！而且，我的整条手臂的骨头都是疼的！”

    秦松一边揉着手臂，一边道，“看来是我小瞧你了！似乎有点意思！比‘陆家三雄’的金洪恩的指法还要厉害！”

    “‘陆家三雄’已经不存在了！他们跟我没有可比性！哈哈哈”

    沈勇轻松地笑道，“很不凑巧啊！秦松，你手上的这两个手指印永远都消除不了了！就跟胎记一样，要跟着你一辈子了！

    至于你的手臂，要等一个星期之后，才能恢复！这一星期内，不要用你的这只手臂做任何事！”

    闻言，秦松抬了抬右臂，扎心扎头皮的疼痛，手臂的骨头里好像有无数的钢针在扎一样。

    疼的秦松都想流泪，但还是硬生生地憋了回去！

    这时候，秦松终于体会到关二爷“刮骨疗毒”的那种剧痛了！

    或许，“刮骨疗毒”的痛比这种痛还要疼一万倍，关二爷真是条硬汉啊！

    “明白了！服了！勇哥！请收下我的膝盖！”

    说着，秦松突然给沈勇跪下，抬起左臂，给给沈勇做了一个单臂拱手礼。

    “松哥！快请起！有你这句话就足够了！无需下跪！快起来吧！”

    沈勇连忙上前，双手搀着秦松的左臂道。

    “谢勇哥！”

    秦松答应一声，站起身来。

    可是，秦松服了，秦枫却仍旧不服！

    这时，秦枫来到沈勇的面前，指着沈勇道：

    “指法有什么了不起的！金洪恩的指法那么厉害！还不是被一把小刀隔断了手指！

    你该不会就只会指法吧？有胆量跟我切磋一下拳脚功夫，比试一下力气吗？”

    “当然不是了！”

    沈勇摆了摆手道，“看来，今天你们两兄弟是想要知道我功力的深浅了！我要是展现得不全面一点，就令你们失望了！

    不必激将我了！今天有什么要求我都满足你们！”

    “行啊！那就来吧！我就是要领教一下你的拳脚和力量！”

    秦枫道。

    “不！不行！你太弱了！我担心把你一拳锤成肉饼！”

    沈勇用手指着刚才秦松在下面乘凉的那颗大柳树道，“你看到那棵大柳树了吧！

    我今天就效仿鲁智深倒拔垂杨柳，将那棵柳树从地里面连根拔出来！

    不过，鲁智深是用双手拔的！

    而我沈勇，只需要用一只手就足够了！

    秦枫，你觉得如何啊？”

    “什么？单手倒拔垂杨柳？”

    秦枫一脸诧异地道，“沈勇！敢不敢和我打个赌？”

    “打什么赌？说来听听！”

    沈勇问道。

    “如果你能单手拔出那棵柳树，我就跪下给你磕三个响头，改口叫你‘勇哥’！

    如果你要是说大话，拔不出那棵柳树的话，你就给我跪下，磕三个响头，叫我‘枫哥’！并且给我山桃村集团一半的股份！”

    秦枫冷声道。

    闻言，叶龙有些听不下去了，上前抓住秦枫的肩膀，怒道：

    “秦枫！你连我都打不过，你凭什么让勇哥给你磕头！还想要山桃村集团一半的股份！你的胃口挺大啊！你也不怕撑死！

    我看你是欠揍了！”

    说完，叶龙举拳就要朝秦枫的脸上打。

    “住手！”

    沈勇连忙制止道，“龙哥！把他松开吧！打赌嘛！尽管让他要条件就好了！

    反正结果都是他输，无论他加多少条件，都只不过是过过嘴瘾而已，最后他什么都得不到！”

    “好吧！勇哥！”

    叶龙松开秦枫，指着他的鼻子道，“你在勇哥的面前好好说话！再敢胡说八道，我抽你嘴巴子，再把你绑起来，饿你三天！”

    “哼！”

    秦枫用拳头擦了一下鼻子道，“狗叶龙！别用手指指我！沈勇都已经同意了，你在这瞎逼逼什么啊！现在没空搭理你！一边站着去！”

    “行！我也不跟你吵吵！等下勇哥会让你见识到什么是人间最恐怖的力量！你就等着乖乖给勇哥磕头吧！哈哈哈”

    叶龙大笑道。

    就在秦枫和叶龙两人吵架的时候，沈勇已经走到了柳树的下面。

    秦松、凤和凰，跟在沈勇的身后。

    三十名壮汉保安也围拢过来。

    二百名男女暗卫，排着队也靠近过来。

    沈勇来到柳树旁边看了看，只见这棵柳树的树干比碗口还要粗，目测直径约为二十厘米，树高十来米，枝繁叶茂。

    微风吹过，柳树上垂下来的长长柳条如同少女的长发一样，柔软飘逸！

    沈勇轻轻拍了拍柳树道：

    “对不起了啊！柳树老弟！你忍着点痛！那位倔强的兄弟，跟我打了赌了，非得要看我是怎么单手把你拔出来的！我也很无奈啊！

    不过，你放心！你先受点苦，等会我将你拔出来之后，还会重新把你栽回去的！保证你生机勃勃！”

    “勇哥！你怎么跟树说话啊？他能听得到吗？”

    秦松问道。

    “万物皆有灵！或许我说的话它听不懂，但是我对它的这份情，它应该能够感受的到！”

    沈勇道。

    这时，秦枫走过来，笑呵呵地道：

    “沈勇！你就别在这神神叨叨的了！你就快拔吧！”

    “好！那你们就睁大眼睛看好了！我可要拔了！”

    说着，沈勇弯下腰，只用右手，紧紧地抓住柳树的树干！

    “起！”

    沈勇大喊一声。

    随即，就看到柳树下面的土竟然鼓了起来，还有树根断裂的声音，柳树梢晃动了两下，砰地一声，大柳树竟然真的被沈勇连根拔出来了！

    沈勇拔树就跟一般人拔草一样轻松！

    沈勇将柳树连根拔出来之后，并没有将柳树扔到地上，而是用右手一直举着大柳树。

    “好——！”

    “啪啪啪啪！”

    三十名壮汉保安和一百多名暗卫，见到沈勇将柳树拔出来，一块鼓掌欢呼！

    “秦枫！看到了！勇哥单手把柳树拔出来了！你打赌输了！该怎么做，不用我提醒你吧！”

    叶龙在秦枫的身边道。

    窝草！

    神力啊！

    秦枫都看傻了！

    拔树什么时候变得比拔草都轻松了？

    这简直是太不可思议了！

    不过，秦枫惊讶的同时，也没有忘记赌约。

    “谁用你提醒啊！我知道该怎么做！”

    说着，秦枫走到沈勇的面前，噗通给沈勇跪下，趴在地上磕了三个响头，额头上都沾了土了！

    “勇哥！我服了！真的彻底服了！请你收下我的膝盖！从此我秦枫跟定你了！赴汤蹈火，在所不惜！”

    秦枫跪在地上表着忠心道。

