    顾漾：？？？大佬的关注点不太对啊！

    顾矜那眼神太具穿透性，让顾漾有种被看穿的感觉。

    虽然她从未在顾家人面前表露，但她的确有离家出走的打算，只是现在还不是时候。

    她有她的原则，没法像原身那样心安理得地鸠占鹊巢，享受着本该别人的一切。

    但她穿成了原身，享受了顾家的一切，也没法就这么忘恩负义地抛下顾家，独善其身。

    所以她选择暂时留在顾家，帮顾家脱离危急，阻止顾家人作死，最好再跟女主大佬顾矜和反派小弟封玦打好关系，等待时机成熟再离开顾家。

    她的心思就连阮雪玲都不曾察觉，没想到顾矜竟然察觉到了？

    顾矜没等她的答复，转身走了，她似乎只是随口一问，过后就不关心了。

    之后顾漾又接到了来自其他好友打来的电话，发来的信息，几乎全都是问她——是不是真的要上综艺？是不是在顾家混不下去了，才进娱乐圈自力更生？

    真心关心的有之，幸灾乐祸的有之，纯粹八卦吃瓜好奇的也有之。

    顾漾没空一一回复，干脆转发了节目组官宣明天开播的微博到朋友圈，并且配字：【明天九点《把酒话桑麻》直播间见呀~】

    阮雪玲最先在下面留言：【支持我家漾漾。】

    同时把原微博转发到雪曜珠宝公司员工群里面：【支持我乖女儿】

    员工第一反应：【这谁啊，这么嚣张，追星追到了工作群里，不要命啦！】

    看清备注后：【卧槽！老板！】

    秒撤回。

    紧接着以下满屏全是——

    【支持二小姐，明天周末不上班，我一定准时收看！】

    虽然大家都看得出来在许家珠宝的打击下，雪曜岌岌可危，但是良好的职场素养让他们什么时候都不会得罪老板。

    就算雪曜不行了，不是还有顾氏集团撑着吗？

    顾兆明不愧和阮雪玲是夫妻，他在看到顾漾的朋友圈后，同样留言支持的关心，并且重复了阮雪玲的操作，把微博转发到了顾氏集团员工群、兆丰娱乐艺人群等群里面。

    也让所有顾氏集团及其名下公司的人知道，就算真千金大小姐归来，顾漾依旧是锦城顾家的小公主。

    顾漾随意扫了一眼，朋友圈的点赞已经好几排了，留言更是刷屏了，忽略掉那些阴阳怪气嘲讽的留言，她统一回复了一个：【谢谢大家的支持】?

    这时候，她才眼尖地注意到，封玦也给她留言了，字句里都透着乖巧：【支持姐姐，姐姐要照顾好自己哦】?

    紧接着顾矜也留言了：【一帆风顺】?

    顾沛也冒出来了，先保持格式支持关心了一番，然后艾特了封玦，字句透着暴躁：【那是我姐！】

    同时艾特了顾矜：【你给我等着！】??

    顾漾嘴角抽了抽，虽说小说里面给顾沛的设定就是一点就炸的暴躁中二少年，但是，站在心理师的角度，她很难不怀疑这孩子有暴躁症。

    她不知道的是，那边刚输掉重开一局的顾沛，游戏打得正激烈正是危急存亡的时候，忽然屏幕黑了，并且亮不起来了。

    顾沛：！！！草！

