    很快大殿里只留下皇太极，范文程，和佟养性，皇太极的脸色也不好看起来。

    他当然想立马打破旅顺，活捉了那丁毅，然后让他跪在自己面前，看着自己凌辱玩弄他的女人才痛快，这会让他有征服明人的快感。

    但最近真不能再打。

    四平之战大金败了，打旅顺大金又败了。

    连败之后，丧兵失将不说，大金刚刚入关的胜利也黯淡了许多。

    自从大金入关成功后，很多蒙古部落纷纷来投，他们似乎认清楚，在这片大陆下，谁才是真正的主人。

    可是，如果他们知道大金连败，又会怎么想？

    再打一次旅顺也不是不行，但万一打不下怎么办？

    就算打下了，旅顺那边有船，明人丁毅肯定坐船跑掉，他们大金又不能守，也只能和上次一样，毁城离开。

    旅顺其实没啥油水，耗费兵力去打，得不偿失。

    打赢了没什么好处，再打输了，他大汗的位置能不能坐稳都是问题。

    所以，皇太极在给诸臣看时，心中已有决定，旅顺肯定要打，但不是现在。

    范文程和佟养性看皇太极心情好像不好，也不敢吱声。

    等了片刻后，皇太极沉声道：“前日，汉臣王文奎向我建议。”

    王文奎这个大汉奸说，明朝垄断着工匠和技艺，咱们大金眼下不缺打仗和赚钱的人才，所以招募人才的重心，要放在招纳民间技术人才（比如铁匠，铜匠，和铸造工匠。）

    历史上原话大概是：“为今之计，汗宜恳切出一明谕，不拘俗类，不限贵贱，不分新旧，令有才能者，不妨自荐，有熟知者，许令保举。”

    范文程和佟养性立马同时跪伏于地，感激淋涕的大叫：“大汗英明。”

    佟养性更道：“明国匠籍极为低下，一入匠籍，终身不能脱籍，且子孙后代皆是。”

    “这让明国匠人地位低下，生活艰难，所以打制火器，皆出工不出力，是以次品极多，不堪重用，我大金，不可步明国之后尘。”

    范文程也道：“火炮，攻敌之利器，守城之根基，此仍我大金必须要掌握的技艺。”

    “然”皇太极重重点头：“我欲颁布号令，治国之要，莫先安民，满汉之人，均属一体，差摇公务，毋致异同，希望‘汉人安堵，咸颂乐土’。”

    “大汗圣明。”范佟两人喜极而泣，再次深拜，这次还从英明上升到圣明的高度。

    皇太极接着又道，他要组建汉军青旗，以佟养性为旗主，专注炮兵建设。

    这就是汉军八旗的雏形。

    他当即下令，让佟养性从民间招募技艺精湛之工匠，想方设法自己铸炮。

    只要有工匠能铸炮，立马可以脱去匠籍，提拔为官。

    范佟两人又是大喜。

    很快，盛京许多汉人工匠获得了人身自由，不再算是低贱的匠籍身份。

    有今年刚刚在永平之战中被俘获的工匠王天相被佟养性招募，他有娴熟的‘失蜡法’铸造技术，被委以为专职铸造官，赐白银千两，奴婢十名，庭院八间。

    工匠金世昌精于泥型铸法，委以匠作副官，赐白银千两，奴婢八名，庭院六间。

    另有多名工匠，因掌握不同的铸造技艺，由奴隶提拔为千总，把总。

    盛京城的汉人工匠们听到消息，一个个更加的卖力了。

    皇太极最后告诉佟范两人，等到大炮一造好，先拿旅顺开刀。

    原本历史上，皇太极是明年大炮做出来后，才决定组建汉军青旗。

    但今年在旅顺吃了一个大败仗，皇太极不想再用兵马去拼，决定提前组建炮兵，大力发展火炮技术。

    ---------

    丁毅这会还不知道，因为他又打败了后金兵，皇太极原来还犹豫到明年的决心，提前一年就下了。

    此时他们正在清点汇报战果。

    此战当然还是大胜，共打死打伤蒙古和汉军近两千人（其中大部份战死，重伤的也几乎被明军当场清理了），活捉一千两百，另活捉了七百多明人百姓，总计得到人口两千。

    这两千人，当然又全拿去干基建重活了。

    另得到完好战马四百多匹，蒙古军溃逃后，有人带走一部份，还有被打死打伤好多战马，这让丁毅心痛不已。

    但眼下他手上有近一千匹马，张经的骑兵又可以多点了。

    其余的刀盾甲胄无算，所有人身上搜到的银两大概是三千多两，平均每人身上就带了一两多。

    必竟是出来打仗，战兵们身上不会带太多银子。

    若攻克了明人的城堡，肯定会有大把的银两。

    另有盾车几十部，丁毅也笑纳了，放在堡里，将来也能防守用用。

    而丁毅这边的损失也不算小。

    全军伤亡三百余人，是丁毅历次打仗以来伤亡比较多的。

    考虑到他以五千对九千，这个伤亡还在承受范围。

    主要还是汉军李率泰这边打的好，等明军前排蹲下，铳兵开铳时，他们起来暴射。

    后面还冲到明军阵前，肉搏近战。

    好在明军铳兵都有铁甲在身，盾牌又多，真正战死和重伤要退出现役的，大概有两百左右。

    虽然算大胜，但战后很多事要处理。

    清点人员伤亡，整理战场，处置后事，安抚兵民，提拔有功将士等等。

    足足忙了三天才息下来。

    三天后，盛京来人，接刘兴治尸骨回盛京，并送来皇太极的信。

    丁毅看后，哈哈大笑，递给众将。

    “皇太极，这，这也是胡说八道啊。”赵大山笑道。

    “嗯”丁毅微笑：“我写这信就是试试他的态度，眼下他这回信很明白了，以后咱们，就是他们的眼中钉，肉中剌。”

    “等他们的火炮要是造好了，一定先打我们。”

    大伙立马神色严肃起来。

    这次打的并不算好，对面的李率泰也是良将，后金兵也没上。

    下回带上炮，就更难打了。

    只有赵大山和张经互视一眼，老大怎么知道后金兵能铸好炮？

    “别怕，耗到明年才好，明年这个时候，咱们的炮，比他们多多了。”丁毅现在就需要时间。

    拖的越久，他就越强。

    皇太极要给他五年时间苟着，他能一举打翻后金。

    不过眼下看皇太极的回信，肯定把他当成了重要的目标。

    好在他确信，短期之内，后金是不会打过来了。

