    千绝界内，这是一处小虚界，自成乾坤。

    这虚界并非创造，而是上古大神通者开辟出来，遗落至此。

    里面原本的灵药仙株早就已经消失一空，只剩下一个虚界本身。

    固然如此，里面亦有百里山河，如诗如画。

    在一处绝峰之巅，有一座阵法。

    魔气化作冰冷的囚笼，在不远处，一条长百米的黑色魔蟒环伺。

    猩红的蛇信与蛇眸，吓得周小雪脸色发白。

    但她却不露惧色，立于囚笼内，睫毛轻颤。

    程玉龙在不远处，脸色略微阴沉。

    化身归来，化身在白云山的遭遇于他而言，感同身受。

    沉默片刻，程玉龙露出一抹冷笑，他转头望向周小雪。

    “你那夫君倒也算有几分本事！”

    仅仅一头守门犬，便是妖王级别，连他的化身都毫无反抗之力，邵峰的实力可见一般。

    若被犬圣知晓程玉龙此时的想法，恐怕那头老狗会直接杀过来。

    堂堂犬圣，居然被人看作成了守门犬。

    周小雪抿着红唇，淡笑道：“你不要白费功夫了，我一个凡人，邵峰怎么可能看重我？”

    程玉龙一笑，瞥了一眼周小雪微微颤抖的手臂，高声道：“我倒是佩服你，一介凡俗女子，在这等情境下居然还镇定自若。”

    他望向周小雪腰间的一枚玉佩，散发出无形的立场，为周小雪遮挡魔气的侵蚀。

    “邵峰是否看重你，光是从这玉佩就能看出！”程玉龙笑道：“只是没想到，一介成道真君，居然会与凡俗女子相恋。”

    “你百年之后尘归尘，土归土，邵峰却容颜永驻，说是长生不老也不为过。”

    程玉龙很惊讶，这就好比狮子与游鱼相恋，陆地与江河，完全是两个世界，更何况，鱼的记忆只有七秒。

    “所以，我怎么能配的上他？”周小雪身躯一颤，低声道：“他不可能为我身陷险境，你放弃吧！”

    周小雪忍不住望向远处，在周围五处低一等的绝峰处，有五道身影。

    这五人是天魔宗的五毒护法，皆是成道真君。

    周小雪虽为凡人，但耳需目染，自然知晓成道真君的恐怖。

    这是一个杀局，请君入瓮，只要邵峰前来，便会落入到陷阱之中，万劫不复。

    周小雪怎么忍心？

    ‘邵峰，我是一介凡人，不值得你如此！’

    ‘千万别来，小雪求求你了！’

    她在心中祈祷，在这一刻，她多希望邵峰会忽略她。

    即便死去，她也不愿让邵峰陷入危机之中。

    “拭目以待！”

    程玉龙淡淡一笑，很有自信。

    他稳坐在绝峰之上，俯视着这百里山河，露出一丝笑容。

    “你可曾知晓，此界为何为千绝么？”

    周小雪一怔，摇头道：“不知！”

    “曾经在古老的岁月之中，有一位千绝上仙！”程玉龙缓缓道：“古籍记载，曾经天地，宽广何止亿万里，生灵亿亿万，与如今的地球完全不同。”

    “在那个时代，能人辈出，千绝上仙却是足以让正魔都为之忌惮的存在。”

    “人过千山绝，剑出江海灭！”

    程玉龙眼中闪过一抹向往，即便他如今已有成道五品的修为，半步成道六品，依旧对那个时代的修炼者充满向往。

    “然而固然如他，也终究逃不过情关！”程玉龙摇头感叹，道：“他爱上了一名魔女，魔女犯下了滔天大错，被九州正道群起而围攻之！”

    “那一战，千绝上仙参加了！他不顾世俗的目光，斩了不知多少强者，血流成河，最终救下了那名魔女！”

    “九州正道大怒，连传说之中的玄门正统都出山了，誓杀千绝上仙！”

    “而此地，便是千绝上仙与那魔女最后的憩息之地！”

    “传闻此地拥有千绝上仙与魔女的传承，但此界在漫长的岁月之中，不知被搜刮了多少次，却没有任何人得到。”

    周小雪闻言，不由得沉默。

    为心爱之人，一人甘愿与天下为敌，这是何等的勇气？

    “那名魔女一定很幸福！”周小雪低声道，她想起了邵峰。

    邵峰注定如天上神龙，但在她的面前，却没有丝毫高高在上的态度，甚至连吃饭都狼吞虎咽，不顾丝毫形象。

    “或许吧！”程玉龙淡笑道。

    他望向周小雪，缓缓道：“我相信，邵峰与千绝上仙相同，即便他明知此地有危险，也会毅然前来！”

    周小雪一怔，她终于明白程玉龙这番话的含义。

    “他不会！”

    周小雪眼中闪过一抹慌乱，固然如千绝上仙，最终也不过是一个悲剧。

    她怎么舍得，她怎么忍心呢？

    程玉龙笑而不语，下一刻，他神色一动。

    “看来，我说对了！”

    话音刚落，一道如雷鸣般的声音从远方响起，震得这百里山河摇摇欲坠。

    “程玉龙，给我滚出来！”

    千绝界之中，一道剑光匹练如白昼，将虚空撕裂。

    邵峰手持阳神剑，带着杀意而来。

    与此同时，在五座绝峰之中，天魔宗五毒护法立即睁眼，魔气成云。

    轰！

    滔天的魔气席卷而来，如一片黑海，遮天蔽日。

    “给我滚！”

    邵峰怒极，他冷着脸，阳神剑猛然一扫。

    剑气划破魔气，乘风破浪。

    一剑，居然裂了百里魔云，霎时间云轻雾散。

    五毒护法纷纷露出惊容，他们五人合力，固然如程玉龙都不敢小觑，对方居然轻而易举将其破开了？

    “邵峰，今日，便是你的死期！”

    一道长啸响起，刘公恩面带寒色，冷喝道。

    他对邵峰的怨恨，不弱于李啸，如今怎么会放过。

    魔气成云，化作一道巨大的魔蝎法相，高十丈，如同一座小山，横空而出，恐怖绝伦。

    “手下败将，也敢在我面前放肆？”

    邵峰眼眸一瞪，踏空而出。

    一剑斩出，如七阳耀空，百里山河仿佛都沸腾了。

    阳光所及之处，草木尽为齑粉。

    魔蝎法相更是一声哀鸣，魔气四散，被七阳砸落，居然一瞬间崩溃。

    刘公恩大叫一声，捂着胸口，难以置信的望向邵峰。

    这才几日，对方居然又有进境，比起当初在断峰之时，还要恐怖。

    啪啪啪……

    绝峰之上，程玉龙拍手，淡笑道：“不愧是是中南第一人。”

    “放了她！”邵峰声音如冰，眸光似箭。

    “哈哈！”程玉龙大笑一声，道：“想救她，你得看看自己的本事了！”

    “五毒圣阵！”

    “起！”

