    吕布得了河东，而后之前已经答应归附的张扬举上党归附朝廷，不过眼下朝廷更多是忙碌着接收河东和赈灾的事情，关于上党，吕布只是派了杨修暂代上党太守之职，又命华雄驻守箕关。

    只是吕布占据河东和上党，那可就开始跟袁绍接壤了，箕关以东便是河内，华雄驻守箕关，等于是随时有了威胁河内的能力，而上党归了吕布，吕布随时可以通过浊漳水直接偷袭邺城。

    太行八陉，吕布一下子就控制了四条，这让得到消息后的袁绍如何能坐得住？

    正在跟公孙瓒对峙的袁绍得到消息后，立刻便想撤回邺城，防备吕布偷袭，却被一众谋士拦住，这一次，帐下一众谋士罕见的意见统一，这个时候不能退。

    “主公，吕布虽占据两地，但得河东乃是以诡计得之，根基不稳，而且今岁关中大旱，吕布此前也一直在为赈灾而奔波，此刻就算拿下两郡，也无力与我军开战。”田丰看着袁绍，沉声道。

    “不错！”逢纪严肃道：“主公，吕布要翻越太行山，无非与黑山贼联手，走太行八陉而来，但我军常年与黑山贼作战，这太行八陉，若能走通，岂非说我军所立各处哨卡、关隘都是无用之功？”

    许攸也点点头道：“不错，而且吕布已经下诏各方诸侯皆可攻伐公孙瓒，为刘幽州报仇，此前虽然借机攻伐河套，借机剪除我军羽翼，但也需有大义傍身，如今我军是奉诏攻伐公孙瓒，吕布此刻偷袭，失之大义！”

    沮授笑道：“主公，吕布虽强，却也依旧是凡人之躯，如今内忧外患，本就不足以再起战端，主公若还是担心，可传命回邺城，做好戒备便是，若因此而误了覆灭公孙瓒之战机，再想攻入幽州，便是难上加难。”

    却是袁绍在吕布横扫河套之后，感觉吕布威胁日大，他日一战恐在所难免，放弃了此前与公孙瓒慢慢消耗的战略，决定尽快攻灭公孙瓒，一统河北，而后再观天下变数。

    所以这段时间关中为了赈灾忙的人或朝天，顺便拿下河东，而袁绍则一直在猛攻公孙瓒，公孙瓒自杀掉刘虞之后，得了整个幽州，日益骄狂。

    而不少刘虞旧部因此南下投了袁绍，也间接壮大了袁绍的势力，加上袁绍急攻，公孙瓒开始还能跟袁绍打的有声有色，甚至一度占据上风，但随着那些熟悉公孙瓒战法的刘虞旧将加入，公孙瓒逐渐开始落入下风。

    而此时却传来吕布攻占河东，又兵不血刃获得上党的消息，虽占据优势，但却无大胜之相，加上后方又可能面临吕布威胁，袁绍自然心生退意。

    但看着难得统一的一种谋士，袁绍有些犹豫，他知道这一仗若胜了，自己再无后顾之忧，然后就可以好好跟吕布过一过手了，但公孙瓒也不是什么容易啃的骨头，如果一直打不下，吕布那边又回过气来怎么办？

    别人缺粮有可能，但吕布不可能缺粮，这点袁绍有绝对的把握，毕竟关中士族被他屠了大半，活着的也乖乖舍财保命，要说现在天下诸侯谁最富，那铁定是吕布，哪怕关中大旱，吕布依旧有足够的粮食打一场大仗。

    但手下谋士的反应让袁绍有些意外，也有些为难，自己的决定与众人的决定出现了分歧，而且众人的说法也不是没有道理。

    “但公孙瓒急切间难以攻破……如之奈何？”袁绍其实就是久攻幽州不下，生了退意。

    “主公，我军虽久战师疲，然公孙瓒又何尝不是，兼且此人刚愎自用，既然强攻不得，不如以计图之！”郭图微笑道。

    “哦？”袁绍闻言，目光一亮：“计将安出？”

    “如今我大军逼的太紧，是以公孙瓒虽有不敌，却是全力抗敌，不如我军撤军三十里，并放出消息，吕布攻占河东、上党之后，屯兵箕关与上党，公孙瓒闻之必然追击，主公可佯做退兵，同时遣一员大将伏兵于半道，待那公孙瓒追击之际，从后方杀出，我军则掉头猛攻，前后夹击，何愁公孙瓒不败？”郭图笑道。

    “倘若公孙瓒不追又如何？”一旁的逢纪反问了一句。

    “若他不追……”郭图想了想道：“我军便只能重整旗鼓再战了。”

    打仗吗，计策本就不一定能成功，不过按照郭图的估计，公孙瓒此人一者睚眦必报，二来好大喜功，中计的几率极大，逢纪此言，纯属抬杠。

    “就依公则之言！”袁绍想了想之后，最终还是决定用郭图之计，吕布确实攻占了河东，他也确实有意撤军，这计策合情合理，至于公孙瓒是否追出来，那就不是他们能控制的了。

    当下，袁绍开始休兵，着手准备退兵之事，同时暗中让人散播谣言，另一边，公孙瓒很快得到消息。

    “吕布攻占河东、上党？”公孙瓒来到地图前，仔细对照着地图道：“若真是如此，也难怪那袁绍要逃，太行八陉，此二郡便战四陉，若吕布此时出兵，那袁绍腹背受敌，何愁不败？”

    “主公，那袁绍既退，我军是否追击？”严纲询问道。

    公孙瓒观察地图片刻后皱眉道：“若真是如此，自当追击，就怕此事不过是那袁绍计策，诓骗我等，某听闻今岁关中大旱，那吕布便是想动兵都未必能动，怎会突然攻入河东？而且这等事情，朝廷也该昭告天下才对，我等尚未收到消息，这袁绍军中却先传开了？”

    此中莫非有诈？

    公孙瓒也不是只知打仗的莽夫，他跟袁绍打到如今，打仗有手下众将，但这谋略方面，几乎都是靠公孙瓒自己来决断，这个时候，想要靠一条自己编造的消息可不行。

    但很快，公孙瓒这条疑虑被打消了，袁绍退兵的第二天，公孙瓒便收到朝廷来使，却是之前朝廷派出的使者因为战事被挡住了，袁绍在城外，自然能见到，但公孙瓒在城中，使者一时间也进不来。

    如今袁绍一撤，朝廷使者自然也就进了城中了。

    竟是真的？

    公孙瓒看着朝廷的诏书，上面有传国玉玺的玉印，这个诸侯可仿不了，目光一眯，也就是说，那袁绍退兵也是真的？

    也没理会那朝廷使者，公孙瓒将诏书往地上一丢，朗声喝道：“传我军令，众将集结！”

    既然袁绍后方出现问题是真的，那公孙瓒还跟袁绍客气个什么，趁你病，要你命，往死里打就对了！

    当下公孙瓒集结众将出城，亲自率军寻着袁绍撤军的方向穷追不舍，一路追出五十余里，沿途遇到不少断后的兵马却被公孙瓒率领精骑轻易击破，眼见天色已暗，正要安营扎寨，修整一晚明日再追时，两面突然响起一声锣响，紧跟着便见两支人马从斜刺里杀出，时机选的恰到好处，正是公孙瓒准备安营扎寨，将士们最放松的时刻，而且是从后方杀出。

    公孙瓒猝不及防之下，被两支人马杀得阵脚大乱，而另一边，本该撤走的袁绍眼见后方信号起，连夜挥军赶回来，跟伏兵一起，前后夹击，致使公孙瓒大败溃逃，袁绍趁一路背上，夺城二十余座，一直追到易京，方才歇止。

    公孙瓒经此一战一蹶不振，同时那些本就支持刘虞的幽州官员也是望风而降，甚至易京都差点失守。

    而袁绍却是信心大增，命大将守住后方之后，便不再理会，开始指挥大军对公孙瓒展开全面进攻。

    北方战事如火如荼，南边曹操也没闲着，四月起筹措到足够的粮草之后便开始再度进攻徐州，想要一举拿下徐州，奈何因此前屠城之举，使得徐州百姓对曹操颇为抗拒，也让曹操此番攻伐徐州比上次更加艰难。

    而在这一仗中，陶谦也请来几位厉害将领，正是当初虎牢关下与吕布有过交手并全身而退的三兄弟，此三人勇猛过人，几次率领徐州军在局部战场上击败曹军，给曹操制造了不少麻烦。

    然而似乎曹操时运不济，就在他要不顾一切攻破徐州之际，后方出事了，豫州刺史郭贡伙同张邈、陈宫等士人攻入兖州，兖州诸郡纷纷响应，一时间，曹操后路差点断绝。

    至此，曹操也顾不得跟陶谦算账，急忙回师兖州，跟这些由世家组成的叛军大战，陈宫出谋，几次差点把曹操坑死，但最终曹操还是在荀彧、程昱等人的帮助下，成功收回了兖州，但兖州一带出现蝗灾，不少地方颗粒无收，曹操也因此再无力攻伐徐州，只能暂时安定下来，舔舐伤口，休养生息。

    总之，这兴平元年一点也没有兴平的样子，关中大旱，吕布忙着赈灾，关东诸侯也是混战不休，但也正因为这场大乱，不少兖豫百姓逃往河洛之地，吕布以卫觊为河南尹，负责收拢治理这些逃难而来的流民在河洛之地落户，同时命魏续率军进至洛阳，屯兵偃师，未曾直接占据成皋，免得挑动关东诸侯脆弱的神经……

