    第205章 令人怜惜的灵魂体

    很快，南条新在拎着那头纯白透明灵魂，就来到了这口古钟的位置处。

    紧接着，他用有些抱歉的眼神望了一眼，在古钟当中的黑色女性冤魂。

    下一个刹那，在黑色冤魂那满脸不敢置信当中，南条新直接就将手中所拎着的这纯白透明灵魂, 死死的按压在了这口古钟之上。

    顿时，大量的冰晶寒气弥漫。

    恐怖的寒气径直让南条新手中的这透白灵魂，附着上了一层淡淡的白霜之意。

    与此同时，这灵魂浑身在附着上这层寒意后，大量的痛楚不断的开始在它的全身上下蔓延开来。

    剧烈的疼痛，令这位纯白透明灵魂在冰霜的作用下, 显出了身形，也令得它止不住的痛苦的哀嚎着。

    这头纯白透明灵魂, 已经是不知道过去了有多少的时间, 都没有感受过这种极致绝望的疼痛了。

    “住手，求求您住手。”

    “我会死的，求求您住手啊！”

    纯白透明灵魂体开始发出一道道哀嚎求饶的声音。

    这声音的感觉，让人有一种如沐春风，不舍得伤害这道灵魂体的冲动。

    甚至于，在不远处的沈善听着那道纯白灵魂体的求饶，自己都有一种想要冲上去帮助他的意愿。

    不过，好在他体内有着强大的绯月花绽镇压着自己的意志，也有呕万花筒的力量凝练着精神力，这才不至于被这道灵魂体蛊惑。

    但是，此时的沈善再望向那道被南条新所拎着，被强行按压在那口古钟上的灵魂体，眼神中也多出了一些忌惮。

    然而，南条新可是完全就没有受到这道灵魂体的蛊惑。

    相反，在这头纯白透明灵魂体，在叫喊出这等有着蛊惑性质的声音后，更是被南条新愈发加重按在古钟上的力度。

    至于这口置于整个斑驳赤红阳光下的古钟，也是因为这纯白灵魂体被压在上面的原因。

    导致寄宿在里面的黑色女性冤魂, 钻出古钟之外将会变得更为的困难起来。

    这也就代表了，照射太阳光，从而导致自身消散，就需要更长的时间了。

    但是黑色女性冤魂，却并没有任何的不满，相反则是疯狂的开始输出着自己浑身上下的恐怖刺骨寒意。

    她知晓，被那位男子南条新所按压在自己栖息古钟上的这头纯白灵魂，是导致她变成这幅恐怖样子的祸首之一。

    本来，她还想着自己一个人默默的死去也就带着这幅怨气一同消散。

    但现在，既然当初那造成她这幅模样的罪魁祸首已然是出现了。

    那么现在这位黑色女性冤魂，也就不再去想着来靠着那斑驳的太阳光，来让自己主动的消散了。

    相反，她要将自身所有的冤魂之气，化为大量的伤害，来不断的灼烧这头让她承受了那么大痛苦和时间的祸首之一。

    所以，也就在南条新，将这头冤魂，硬生生的压在这口古钟上的时候, 黑色女性冤魂, 是彻底的放弃继续钻出古钟的想法。

    而是疯狂的将自身所有的怨气与力量，全部都凝练在一起，疯狂的来攻击着与古钟有着极度亲密接触的纯白透明灵魂。

    极端的冰霜冤魂的痛楚，在这道纯白透明灵魂的体外不断的绽放着。

    甚至于，还有一些极冻一般的寒气，更是已经侵袭到这道灵魂体的内部，给它造成了一些都无法挽回的伤势。

    “求求您，不要在折磨我了。”

    “你想要知晓什么，我都可以告诉你。”

    被强行按压在那口古钟之上的这头纯白透明灵魂，在嘴中不断的哀嚎着。

    可是南条新则是一点也没有去理会它，继续依旧无比强硬的将这头灵魂体，死死的按压在这口大钟上。

    大钟内的那头黑色女性怨灵，也是无比的配合的不断输送着自身大量恐怖的阴冷之力，来不断让这道祸首之一的灵魂体，不断承受着极致的痛楚。

    这头纯白透明灵魂不断的嚎叫着。

    那蛊惑人心一般的声音，使得周边所有能听到的人，心底都会产生一种极度怜惜的感觉。

    这种极度的怜惜感，甚至都能够让寻常的普通人，完全不顾及自己的性命，都要来将这道灵魂体解救出来的那种感觉。

    可惜，这周边就是一座废弃的大厦，根本就没有普通人会过来的。

    而且在废弃大厦中，南条新是完全不会受到这道纯白透明灵魂体的蛊惑。

    至于沈善，在他的灵魂深处有着绯月花绽镇压着，外部也有着万花筒的精神抗压之力，也同样是不会被这道灵魂体所蛊惑的。

    所以，这头纯白灵魂体所散播出来的这种诱惑性的呼救声，完全就是一个无用功的。

    .....

    时间足足过了有十数分钟的时间。

    那头本来还在不断大声哀嚎着的灵魂体，此刻也早就已经是变得奄奄一息了。

    它再也没有了先前那般灵动活泼。

    取而代之的只有一脸的麻木与痛苦不仁。

    这道纯白透明的灵魂体，悄悄的遥望了一眼，现在依旧挂在天空中的太阳。

    他的心中已经在暗暗发狠。

    等到晚上月夜降临之际，就是他们统统去死之日。

    他们已经有了取死之道。

    等到晚上月夜降临

    但要等到晚上月夜降临的时候，它一定要活过当前的时间段，只能是屈辱的讨好面前的这位人类了。

    就在这个时候，南条新也是缓缓将这道灵魂体，从古钟之上拿了起来。

    “怎么样，报复的可以了吗？”

    南条新对着古钟上的黑色女性冤魂轻声问询道。

    “谢谢你！”

    那古钟上的黑色女性冤魂，语气有些僵硬和生灵的回答道。

    但沈善依旧能听出，那冤魂说出这句话语之间，所透出的一丝感激之情。

    而这道脱离古钟痛苦的纯白透明灵魂体，瞬间就痛哭流涕，把自己表现得一种极为弱势的样子。

    “大哥，你想要知道什么，我都告诉你，你不要再折磨我了。”

    “我就是一个小喽啰啊！”

    这道灵魂体在刚刚脱离了古钟的折磨后，连忙语气当中带着悲腔开口说道。

    这种声音，配合着灵魂体这道现在的模样，显得是那般的楚楚可怜。

    这个状态，只要是正常人心都会软了。

    然而，南条新则是完全就不吃灵魂体这般的模样。

    (本章完)

