    忙碌了数日，终于得以休息，开封府将杜公才的死定为了自杀谢罪，上报官家，皆大欢喜，这件事就算是完事了。

    　　赵官家体恤太傅大人受了惊吓，再次赐了各种赏赐，总之不是银钱，但这些东西拿出去卖了也是值钱的东西。

    　　杨家不差钱，有人送来东西，那也只是锦上添花罢了，不比实惠的，李彦就很是明白杨家的需求，杨浩在府里动工，只要有需求，就找李彦，李彦一句话，将作监就没有敢下绊子的，要人有人，要物有物。

    　　给汤隆看的图纸是正儿八经的洗澡池子的设计，这个时代不像后世，可以烧锅炉有专门的一套设备，不过这个时候不缺煤炭。

    　　杨浩只是给出一个设想，如何搭建地龙，如何保证水池里的水是热的，而从中协助将真个施工图纸规划完成的就是李纲。

    　　反正这个家伙从那天踏入这个院子之后，就没走，直到杨浩稍微点拨了一下，这个家伙终于将那个魔方的一面完成了，才算是从那种魔怔的态势中走了出来，顺势就正儿八经的拜在了杨浩的门下。

    　　至于公孙胜所说的什么宇宙至理，到现在还在研究中，这是个喜欢挑战的人，而且是一根筋的挑战，一面完成了，开始了向双面进军，不得不说，有的人是天才这是个事实，李纲就算是天才中的一员吧，但绝对不是顶级天才。

    　　很快的两面可以搞出来了，现在已经开始向三面成型发起了攻击。

    　　学生住在老师家里，吃老师的，喝老师的，用老师的，这是天经地义的事情，反正孔老二就是这么规定的，所以李纲在这里住的心安理得。

    　　杨浩也搞不清楚李纲是怎么想的，怎么就可以这么顺理成章的拜入了师门，霸占了自己的书房，现在再想赶出去就有点晚了，毕竟是自己选中的人。

    　　不过有一点，自从李纲霸占了这里，张择端来的也多了起来，毕竟是两个纯粹的文人，在一起总是有着共同的话题，虽然之前或许有些不愉快，但现在很明显两人成了一个阵营了。

    　　终于闲了下来，杨浩喜欢在回廊里放上一张躺椅，舒服的晒着太阳，暖洋洋的，让人浑身通透的舒泰。

    　　半眯着眼看到安道全急匆匆的跑回来，杨浩懒洋洋的喊了一声：“老安，干什么去？”

    　　安道全笑嘻嘻的跑过来：“衙内，刚弄了一株上了年岁的灵芝，想着保存起来……”

    　　“灵芝？”杨浩一下坐了起来：“拿来我看看。”

    　　灵芝是灵芝，这东西在后世很常见，但至于说是不是上了年岁的，杨浩看不出来，捏着这不大的灵芝杨浩问道：“老安，这玩意儿很稀有吗？”

    　　安道全扎吧了扎吧嘴：“衙内，这玩意儿稀有到谈不上，但想要有好的，总是不常见的，况且产地不在这边，有的时候急用起来，还真是寻不到。”

    　　“那这个东西……”杨浩犹豫着，并试探着说道：“没想过自己种植吗？”

    　　上一辈子，杨浩是亲眼见过种植灵芝木耳这些菌类植物的，当初自己的一个同学家里就是做这个的，没事的时候自己还去帮过忙，整个一个流程下来，了解的透透的，其实按理论说起来是很麻烦，但真正实施起来非常的简单。

    　　安道全瞪大了眼睛：“衙内，这个东西可以自己种植吗？”

    　　“试试嘛，不试试怎么知道呢？”杨浩笑了。

    　　一直以来，杨浩都是行动主义者，要是真的闲着，恐怕会闲出一身病来，当然，做事也要看做什么，他不喜欢的，不想做的，你逼他也没用。

    　　灵芝这种东西，对温度要求的很高，但并不喜欢光照过度，这到是简单的很，暖室有现成的，主要需要的是椴木，这也不难办。

    　　其中最为重要的工序就是灭菌，接种和发菌的管理，这个是很重要的，灭菌不到位，基本就废掉了。

    　　最简易的灭菌方法就是蒸汽，这也不是什么太难的事情。

    　　杨浩规划出来的地方不大，命名为试验田，整个的劳作过程，李纲和张择端都参与到了其中，只不过二人对于能否种植出来灵芝持怀疑态度。

    　　赵构终于来了，一见到杨浩就急了：“杨浩，母后急了，你的石头记的后续可是写出来了？”

    　　“哎呀……”

    　　这个事杨浩还真给忘了，赵构不来，就完全忘到了脑后去了。

    　　拉着赵构进了书房：“殿下，您缺钱吗？”

    　　赵构有些不明所以的摇头：“不缺，怎么？杨浩你很缺钱吗？”

    　　杨浩也摇头：“不缺，但是殿下啊，谁会嫌钱多了扎手呢？”

    　　“嗯，你说的对，不过杨浩你跟我说这些是做什么呢？”

    　　“殿下，您说将石头记刊印成书会不会很受欢迎呢？”

    　　“咦？”赵构来了兴致：“一定会受欢迎的，我就很喜欢，父皇和母后都喜欢，所以你要怎么办呢？”

    　　“书局啊，这事将作监就可以做啊，卖书啊，多简单啊。”

    　　“嘶……”赵构瞪大了眼睛：“杨浩，本王去卖书？父皇知道了会打死我的。”

    　　“殿下想多了，卖书这么下贱的事怎么能让殿下去做呢？这件事我来做就好了，殿下是刊印书籍，是弘扬文化，这是功绩啊。”

    　　“嗯，杨浩你说的对，印书总是一件好事的，父皇会高兴的，不过那卖书所得的银钱……”

    　　“银钱乃身外之物，殿下不许计较的吧。”

    　　“你不是说没人嫌钱多扎手的吗？杨浩，你是不是在坑我？”

    　　“怎么会？殿下要做的是造福利民的事情，锱铢必较不是殿下的作风啊。”

    　　“嗯，我觉得你说的对，但我总觉得你在坑我？”

    　　“不可能，殿下您产生了错觉。”

    　　“是吗？”

    　　“是的，殿下，现在我就将后面的书写下来，殿下可以带回去交予娘娘。”

    　　“好吧，快点，我都等的着急了。”

    　　杨浩无奈的摇头：“伯纪啊，你过来代笔，为师要开始讲故事了……”

