    楚八荒一听这话就在心中暗道了一声不好。

    可恶，她倒是没有想到这个世界里的人竟然会这么有道德感！

    他们捕杀异兽就捕杀异兽好了，别人有没有受伤的关他们什么事啊！

    按照她的常理推断，一般这种情况下遇到的一定会是纷争，要么就是杀人灭口，要么就是吃醋搞事。

    她小楚可没有那么多功夫陪着这群小孩慢慢玩儿，她着急着去找风里希。

    此时再跑反而显得她做了什么事心虚似的，楚八荒干脆大大方方地站了出来，朝着那群人遥遥拱了拱手。

    “多谢关心，我并未受到波及，这便离开了。诸位，后会有期！”

    就在她抬脚欲走的时候，先前出声的那个年轻男子反而惊诧地睁大了眼睛。

    眼看着楚八荒就要离开了，他这才回过神来，大喊了一声。

    “姑娘且留步！”

    楚八荒的脚步顿了一下，假装没听见飞身朝远处腾空而去了。

    看看看看看！她就知道每次遇到一群拉帮结派的人就准没好事！

    那年轻男子急了，眼看着就要朝着楚八荒消失的方向追去，还是他的同伴拉住了他，好奇地询问：“轻言，那女子有什么神奇之处吗？考试可马上就要结束了，你现在离开，积分可就不够进前十名的了！”

    风轻言闻言一僵，随即撂下一句话便继续追赶楚八荒。

    “此事可比学院大比重要多了！”

    楚八荒飞奔出去好一段路程才放慢了脚步，戳了戳自家脑海里的那个陌生系统。

    “你是谁？我家好大儿呢？”

    1096猝不及防被点名，整个统噎了一下才缓缓叹气。

    “啊，8768它主动提出要和我换伙伴，我一直仰慕您从无败绩的英明，就答应了它的请求。”

    楚八荒：……？

    直到现在她才真正地直观感受到，管理局在司马千青的祸祸下变成了什么鬼样子。

    怎么会这样啊！现在它们系统已经可以随意想换宿主就换宿主，完全不需要和员工本人打招呼征求同意了吗！

    这难道还不能算是主系统的大漏洞吗！

    这些分统可是掌握着他们每个员工最隐私的秘密的啊！

    一旦这些私密落到司马千青手里，谁是卧底谁在私底下搞了小动作那她还不是一清二楚？

    管理局药丸，而且现在已经完了。

    楚八荒闭上眼睛强忍住怒气，压下心底的焦躁情绪。

    “算了，这笔账等我回去再和它算。”

    “现在把世界数据传送给我。”

    “还有，以后能不说话就别说话，我不想听见你的声音。”

    1096胆战心惊地把数据导了出来传给这个满脸都写着“我他妈要回去杀统”的女人。

    在看完世界背景之后楚八荒深深地吸了口凉气。

    这……如果从傅别尘的角度来看的话，这分明就是男频的大男主爽文啊！

    他出生于符宗大家傅家，家中出了无数惊艳绝伦的符器大师，而傅别尘更是这一代最出众的那一个。

    他不仅在练符一道上颇有灵性，几乎是一点就通，更是符剑双修，能在他手下走过五十招的青年剑修屈指可数。

    这世间有无数人都想和傅家攀上关系，可任谁都没有想到，傅别尘最后会选了风家的那个病秧子做道侣。

    风家和傅家其实可以说是门当户对的，彼此更是世代联姻，傅家精于符道，而风家则是卜卦一脉的翘楚。

    按理来说这样两个家族的结合即便不能使双方更上一层楼，最起码也是一桩美满姻缘。

    可任谁都没有想到，被傅别尘选中的风家女子竟然是个……傻子。

    无论哪个世界的人其实说到底都差不多，有对强者尊重崇拜的人，自然也有背地里不屑一顾欺辱轻视的。

    傅别尘就遇到了那个在他背后羞辱轻视风里希的人。

    如果他能忍得下这一口气来，他也就不是傅别尘了。

    两个人大打出手，不知怎的就到了以命相搏的地步。

    最终对方被傅别尘重伤，抬回家里没几天便咽了气。

    这下可算是惹下了大麻烦。

    若是寻常家族的纨绔子弟，挑衅到傅别尘面前被揍了，那对方顶多也就看在傅家的面子上忍了，可偏偏这个人乃是中极天的帝君之子。

    哪怕仅仅是个私生子，但也的确是触怒了帝君的威严。

    傅家遭到了灭门之灾。

    傅别尘的爹娘被抽去灵魂在赤炎中日夜烧灼，而傅别尘更是被逼进了死地秘境之中再无踪影。

    这就是关于傅别尘的一生。

    现在已经是距离傅别尘失踪的第五年了，所有人都以为他已经身死道消在了秘境之中。

    只有楚八荒知道，傅别尘就是在那个秘境里引发了时空管理局的共鸣，从而脱离了这个世界，成为了管理局一员。

    每个小世界和更高位面的管理局的时间流速都是不同的，对于这个世界里的人而言仅仅只是过了五年，但其实傅别尘已经从一个普普通通的员工晋升成为了局长，更是经历过大大小小无数的任务。

    如今的傅别尘，早已不是当初那个被逼得毫无还手之力的他了。

    楚八荒看完世界背景资料之后无奈地叹了口气。

    事已至此，无论如何她都要去一趟风家，亲眼见一见那个所谓的“傻子”风家小姐。

    1096这个时候才战战兢兢地出声，生怕一个不小心就惹怒了心中不爽的楚大佬。

    “那、那您现在是要去风家吗？”

    楚八荒心中对好大儿有怨气，连带着便也迁怒起这个1096来了。

    “废话，我的目的难道还不够明显吗？”

    1096缩了缩脖子，敢怒不敢言地小声逼逼：“可是刚才喊你的那个人，就是风家的小少爷啊！”

    楚八荒：……

    她恼羞成怒地跺了跺脚：“那你刚才怎么不早说！”

    要是有风家人做引荐，她还用得着大费周章地满世界找吗！

    1096梗起了脖子毫不示弱地怼了回去：“可是你最开始又没有说过自己要去哪儿，我怎么知道你的目的是风家人！”

    “再说了，明明是你自己不让我说话的，怎么，你级别高就能随便欺负统啦？”

    楚八荒第一次被系统怼得说不出话来，噎了好半天才恨恨地哼了一声。

