    坐在城头的垛子上，看着大军出征是种什么感觉？

    贾正光怎么想，都感觉自己来的，也太特么的是时候了！就像自己去江南，把宁王的事办完之后，就接到了秘信，要他去办移花宫的事情一样。

    不但顺路，还极为的顺手……

    更出奇的就是这次了，大军今天出发，这是早早就定好的事情，但他昨天就带着，刚好可以守城的兵力来了，那可不就刚刚好被留下了吗？

    说这一切都是意外，那才是真正的扯淡……能把自己安排的这么明白的，除了坐在龙椅上的那位，还能有谁？

    还好，自己也不是没有准备，想必这会……秀女已经到了皇城了吧？

    确实到了，与秀女一起到的，还有一封贾正光写的亲笔信，写给皇后的……可贾正光不知道的是，这封信，是皇后和皇帝一起看的，然后，他在不知不觉中，又被扣了十年的工资。

    其实贾正光就算是知道了，也不会在意什么了，都已经被扣了三十年，再多加十年，其实也就那么回事了。

    指挥大军这种事情，贾正光是不会去做的，神武营中自然有这样的人才，所以他把军权交出去后，只带着锦衣卫的人，也向着金刚门出发。

    说真的，当他们到达金钢寺的时候，差点以为自己找错了地方。

    和想像中破败的场面不太一样，这金钢寺，那真的是金碧辉煌，而且占地面积，也已经不输于少林多少了。

    虽然地处偏僻，可是来来往往的香客，那是真的不少，而且都极为的大方，自己穿的哪哪都漏风的衣服，却往功德箱里，一块一块的投着金银饼子……

    锦衣卫来的太过突然，可就算是如此，金钢寺也在极短的时间里，跑出来了近三百名武僧，和一群锦衣卫对峙。

    贾正光打马上前，看着一群‘毛寸’，笑道：“你们这群和尚的六根，哪里是不净啊，这分明根本就没有断过啊，行了，来吧，展示吧，只要是合格的，本官就把人带走，看不上的……就留下来吧。”

    突然的这么一下，到是让金钢寺的僧人们不会了……

    没多大会的功夫，寺里出来个老僧人，和其他人一样，顶着的不是光头，而是毛寸，当他看到骑在马上的贾正光时，直接就咧开了嘴，笑了起来：“这位大人，你可真的要在我金钢寺，招收锦衣卫？”

    “大力金钢指，大力金钢掌，还有九阳功……”贾正光没有下马，还是坐在马上，居高临下的看着寺门，声音不急不缓：“都是外家硬功，说来也巧了，本官执掌锦衣卫后，就喜欢直来直去，你们……符合本官的性格，所以，也会给你们一个机会，老和尚，要不要？”

    老和尚并没有像众弟子一样，对贾正光怒目而视，而是笑着点头：“大人给的机会，当然得要，不过为了能够服众，还得请大人指点一二才行啊。”

    得，还是要动手才行。

    江湖人崇尚武力，想要收他们当手下，那得先把他们的服了才行！

    贾正光打马上前，一个人进到了毛寸们的中间，下巴向上一顶：“来吧，一起来，本官时间有限，没……”

    金钢寺的毛寸们，脾气着实有点急，他连话都没有说完，就有数人等不急的出手了，而且一出手，就是绝学，大力金刚掌！

    而且这还没完，从他背后，也有人开始动手，出手则是大力金刚指，总共就这么几门绝学，一下就用出来两个。

    换成别人，再牛也得下马对战，可是贾正光不同，他连动都没动，就任由所有人的招式，打在自己的身上。

    当然了，看起来是打在了自己的身上，可其实都被金光咒给挡了下来。

    毛寸们惊讶极了，他们感觉自己的招式，打中的不是个人，而是一座山，可是就算是山，在这么多师兄弟一起动手之下，也得震上一震吧？

    但是对方不但没有动，就连坐下的坐骑，也是一动没动，甚至连个响鼻都没喷上一下，就这份连坐骑都能护住的功力……

    “不错，但是刚猛有余，回转不足，说到底，还是欠了一份火候，到时跟本官，在这江湖上走一走，也就不是什么缺点了，怎么样，老和尚，本官……可还入了你们的眼？”

    老和尚面不改色，侧身，伸手：“大人里面请！”

    说完之后，更是吩咐寺中弟子：“把寺中香客请出去吧，今日起，金刚门闭寺。”

    贾正光听了后面的话，稍有意外的看了一眼老和尚，终于从马上下来，挥了下手，示意锦衣卫众人在外面守着之后，就一手扶着刀，大步的走进了金刚寺，一直走到正殿之后，看到那尊巨大的佛像前，才停下了脚步。

    “大人，不拜一下吗？”

    老和尚到是没和他客气，说话的时候，还不忘了递来三柱香，都是高香，每一柱，都和绣春刀的刀柄一般粗细。

    贾正光没接，而是看着佛像笑道：“你确定……你的佛，能受的起我这一拜？”

    老和尚相当的自信：“大人，金刚寺和中原的信安寺不同，不敢说佛法无边，但却是能承受的起，众生业力啊！”

    贾正光似笑非笑的看了他一眼，也不接他手里的香，就这么单手扶刀，向着佛像轻轻的一弯腰……

    一道裂缝，从佛像的头顶开始，随着贾正光的弯腰幅度，裂缝也是越来越向下，老和尚看的很明白，那条裂缝，和贾正光的部相同，如果贾正光一躬到底，那佛像，也将会裂成两半！

    老和尚第一反应，就是贾正光在搞鬼……

    没错，他根本就不相信什么佛祖显灵！

    说起来也是可笑，不管是和尚还是道士，这些百姓眼中的‘神职人员’，其实打从心里，就不相信有什么神佛，但他们却鼓吹神佛的存在。

    但老和尚却没有感觉到任何真气的流动，也就是说……贾正光并没有运功，隔空碎裂佛像！

    下意识的伸手，挡住了对方躬身的举动，然后双眼之中，包含着无尽的迷惑：“大人，不必了，老僧信了，我佛，经不起大人一拜。”

