    哦？

    江寒微微眯眼，望向极力掩饰贪婪目光的安格斯：“这排名奖励，莫非你也想要？”

    “方才看你一拳轰退第九魔神，我安格斯着实敬佩，自然想讨教一二。”他咧嘴一笑，目光闪烁，“如果不愿，那就算了。”

    他又不蠢，在起初的震惊之后，立刻知晓这是对方和魔神有过提前商议，目的是夺取排名上升之时，规则所给予的奖励。

    七彩封皮的技能书意味着什么，他怎么会不知道，又怎么能不心动！

    奈何对方和魔神是一伙儿的，他也不敢过于放肆。

    “你……真要讨教？”

    江寒语气意味深长，再三确认。

    “没错！”

    安格斯信誓旦旦：“还望阁下成全！”

    “好！”

    江寒点头：“我答应了！”

    “叮！~”

    系统提示：您同意接受来自【大地之怒·安格斯】的挑战！

    答应了？

    我也能得到前十魔神奖励！

    安格斯欣喜若狂，手持一柄寒光湛湛的大斧冲向江寒：“得罪了。”

    闻言，江寒面无表情，提起将寒，格挡劈头盖脸而来的斧刃。

    “锵——”

    火星四溅。

    器鸣声中，江寒朝着后方爆退，淡淡道：“好力气，我输了。”

    对于无关紧要的货色，他还不至于好心到那种地步。

    答应对方的挑战，当然不是好心送礼。

    诚然，排名奖励过于珍贵，特殊效果里提示已经绑定，可见系统不会给他卡BUG的机会，但来自对方的挑战，给了他十分关键的提醒。

    排名奖励是没了，首杀奖励说不定还有！

    “叮！~”

    系统提示：由于您选择投降，您已失去十大魔神头衔，当前排名：10000！

    “……”

    安格斯一愣，紧接着因为激动而浑身颤抖。

    仅从模样便可看出，他也得到系统奖励的SSS级奖励。

    “唰！”

    陡然，周围的环境开始扭曲，空荡荡的镇神塔消失，取而代之的是一片火海，烈焰滔滔，熊熊燃烧着，囊括在场四人。

    “！！！！”

    通红火光席卷四方，热浪滚滚，安格斯满脸惊愕，不明所以。

    雷尔夫和阿提卡斯面面相觑，皆从对方眼神中读出一抹讶然。

    “这就是规则奖励他的技能？”

    阿提卡斯咂咂嘴，语气颇为羡慕。

    “叮！~”

    系统提示：您使用技能【森罗万象】，随机制造幻象：烈焰火海，使200*200范围内所有敌方单位全属性降低20%，移动速度降低20%，自身全属性提升30%，友方单位全属性增加0.01%，持续十分钟！

    这就是森罗万象吗？

    江寒眼中倒映着烈焰火海，有所了然。

    在对战太子之前，他觉得部分技能需要先用一遍，否则自己都不清楚具体效果，便无法准确定位。

    “哼！”

    安格斯同样看出对方的打算，目光冰冷：“若无魔神相助，你可未必是我对手！”

    “尽管来。”江寒淡笑。

    “嗷！”

    胯下暗雷天虎发出震耳欲聋的咆哮，继而化为猩红色光辉，涌入江寒体内，随之而来的，是后者实力节节攀升，衣袂翻飞，气场愈发霸道。

    “叮！~”

    系统提示：您使用技能人骑合一，与坐骑暂时融为一体，全属性提升50%，移动速度额外提升80%，持续两小时！

    “这才是规则奖励他的技能！”雷尔夫纠正，表情古怪，“奇了怪了，全天下的宝物都被这小子抢走了吗？”

    战争践踏！

    江寒衣袍乱舞，行动如风，没有坐骑的限制，加上各方面属性暴涨，速度达到前所未有的地步。

    “轰！！”

    整个镇神塔都在震颤，安格斯只觉眼前一花，自己便被压制在火海中，浑身滚烫，受到极大限制。

    “叮！~”

    系统提示：您使用技能【战争践踏】，对大地之怒·安格斯造成12654450点伤害，压制2.5秒，并使自身攻击提升20%，100*100范围内所有敌方单位攻击减低10%，持续一分钟！

    全属性属于独立乘区，异常稀有，而人骑合一叠加森罗万象，全属性提升整整80%，再加上此消彼长的因素，原先破防困难的处境瞬间荡然无存。

    -5687130！

    -1468160！

    -17945900！

    ……

    压制期间，江寒技能穿插普通攻击，使得安格斯生命值迅速暴跌，尤其是最后一下，无视防御的破魂一剑造成暴击，打出比战争践踏更加凶残的伤害数字。

    “死！”

    连连吃痛，安格斯也不管旁边是不是存在魔神，双眼发红，正准备从地面爬起，却又被红色大手控住，再度陷入无法行动的状态。

    江寒目光漠然，挥剑不停，划出一道道深可见骨的伤口，令鲜血汩汩流淌而出。

    直至控制结束，安格斯生命值已然去了接近25%%，足足四分之一！

    “龟龟！”

    阿提卡斯发出怪叫：“压着天级打？这小子他不做人了！”

    一江寒水的杀伤力，在他看来，太过恐怖。

    地级碾压天级！

    明明基础数值还逊色不少，实战却完全不跟你讲道理！

    “想杀我，做梦！”

    安格斯浑身肌肉隆起，块状明显，土黄色的能量在身躯表面流动，使得肌肤更为坚韧，紧接着，身体表面出现一套土黄色能量形成的铠甲。

    “叮！~”

    系统提示：大地之怒·安格斯使用技能【愤怒之岩】，防御增加50%，伤害减免20%，持续一分钟！

    “叮！~”

    系统提示：大地之怒·安格斯使用技能【无畏铠甲】，防御提升80%，伤害减免30%，持续两分钟！

    “死！”

    安格斯提着大斧劈向江寒。

    -1404970！

    叠加各种BUFF之后，江寒的生命值接近一亿，防御也高达十三万有余，面对安格斯的攻击，他躲也不躲，与对方强势换血。

    60%！

    30%！

    尽管安格斯防御技能齐出，仍旧不能遏制生命值下滑的速度。

    当他的生命值跌入谷底，奄奄一息，眼中不由自主地涌出一抹惊惧之色，喊道：“放过我，我投降！”

    “……”

    对此，江寒一言不发，剑起剑落，带出片片血迹。

    刚才，他已经认输，且现在并未发起挑战，魔神的头衔依旧处于对方身上，不会因为对方的投降而转移。

    “我刚刚向你确认是不是要发起挑战了。”江寒神色漠然，“既然你非要挑战，怪不得我。”

    当真他的排名奖励是白嫖的？

    若非答应雷尔夫的请求，阿提卡斯绝对不会如此大方，特意送他机缘！

    “嗤啦……”

    破灭剑气贯出，锋芒毕露，在撕裂安格斯的肉身之后，破碎火海幻象，轰入镇神塔墙壁。

    -20503115！

    没有暴击，但伤害爆炸，迅速剥夺安格斯的全部生命。

    安格斯眼中尽是怨毒之色，死死盯着江寒。

    他未曾想过，SSS级奖励才刚得到，还未派上用场，便葬身于此。

    “别这么看着我，每个人的心中皆有除魔卫道的正义之心，我也无法例外。”江寒无动于衷，嘴角带着一抹冷笑。

    像他这样血气方刚的青年，接受良好的教育，岂会与魔神同流合污，今时今日，他已决心向某位银发男子效仿，为正义而战！

    至于诛杀魔神会不会得到奖励，正义之士是不会在意的，那都是顺带，不值一提。

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您击杀130级天级BOSS【大地之怒·安格斯】，获得奖励：等级+2，声望+60000！

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您击杀第九魔神【大地之怒·安格斯】，获得奖励：……

    ……

