    嘭！

    在艰难的抵挡之下，林虚带着一群人鱼少女，终于落到了天坑的底部。

    中途的时候，大祭司发现他居然在保护清雅等人，于是便专门朝着她们攻击，使得林虚连躲都没办法躲，只能硬抗。

    等落下来之后，立刻感觉浑身剧痛。

    “还真是一个卑鄙的老太婆！有我几分风采！”

    林虚收回包裹清雅等人的紫霞真元，在心中吐槽了几句。

    低头看向脚下，不是想象中的石头和泥土，而是水流。

    头顶的海水流淌下来，发出雷鸣般的声响，最后在这里汇聚成一条河流，朝着他站立位置左侧的一个洞窟流淌而去。

    那个洞窟十分高大，长宽都接近数十丈，深处黑黢黢一片，也不知道尽头在什么地方。

    扑通！扑通！

    随着林虚收回紫霞真元，那群被蒙在紫雾里面的少女，像下饺子一样一个个跌落水中。

    “发生了什么？这是什么地方？”

    她们在水中翻转身体，露出头来，茫然的向四周打量。

    “清雅，你带着她们离开！”

    锵！

    说话间，林虚拔出【逐日追风剑】，剑身上缭绕着紫红色的火焰，纯粹大气，透着凌厉锋芒，随着林虚一剑击出，剑气迸发，切割出一条真空裂痕，朝着上方的大祭司斩去。

    “快躲开！”

    刚才大祭司毫不犹豫的攻击，已经让清雅意识不可能靠言语停止争斗。

    为了避免受到波及，她不敢迟疑，拉着最近的两名人鱼少女，同时提醒其她人，往远处游去。

    那群少女也感觉到了林虚身上的气势，意识到危险，再听到清雅声音，马上反应过来，一个个用出全力游动。

    “咦？”

    看到四处逃离的人鱼少女，大祭司目光微微一凝，显然没意识到林虚会放走她们。

    “想分散我的注意力！异想天开！”

    大祭司目光冰冷，磅礴浩荡的真气迅速内敛，依附在手杖的表面，看上去如同一层青黑色的光膜，朝下方的林虚，一连轰出数十下。

    轰！

    不过他显然低估了林虚的强大，招式尚未发挥到极限，就被这一剑破去，汹涌的紫色火焰把大祭司淹没在其中。

    “蟒龙绞天！”

    火焰破开，大祭司的身影从中射了出来，手杖凌空，再度打出一记杀招，巨大的蟒形真元，一口吞下不远处的林虚。

    咔嚓！

    紫色剑芒闪动，黑蟒气劲被一分为二。

    林虚毫不示弱，纵身飞掠而起，迎着大祭司一连斩出八剑，八道剑芒纵横无匹，如满天飘落的飞絮，没有任何规律。

    剑芒绞杀，仿佛八头恶龙挣脱束缚，从八个方向攻击过去，让人分不出剑芒最终落点会在哪里。

    嘭嘭嘭！

    大祭司身体位于空中，闪躲不便，只躲过了五道剑气，另外三道剑气怎么也无法避开，硬生生的承受了下来。

    “居然是个人类！真是好大的胆子！”

    她暴吼一声，借助剑气冲击，缓解下坠的力量，同时飞身后退，躲避接下来的攻击。

    林虚紧追而上，大祭司刚好抓住机会，用鱼尾隔空朝着林虚扇出一记攻击。

    这可不是普通的鱼儿摆尾，在林虚脚下，一条有海水组成的巨蟒，突然凭空生了出来，瞬间把他哄上了高空，让蟒蛇巨大的獠牙险些撕裂他的护体真元。

    这一招的威力看上去并不大，但是却异常的难防。林虚几乎毫无防备，直接被轰在了身上。若非他内外兼修，真有可能受重伤。

    落在水中的大祭司皱了皱眉头，她没想到自己压箱底儿的功夫，居然被对方承受了下。

    眼前这个人类的实力相当强大，她必须小心应付才行。

    “柳絮纷飞！”

    人在高空，林虚身形模糊，幻化出满天剑影，铺天盖地向着下方的大祭司笼罩过去。

    大祭司抬起变成青黑色的权杖，幻化出头角峥嵘的巨蟒，凭借着强大的真元，把剑雨冲散的七零八落。

    “破！”

    蟒蛇撕咬，硬生生清出一片真空。

    “阎魔之力，内外合一！”

    抓住这一丝机会，林虚瞬间爆发出全力来到大祭司身前，长剑往上一挥，不但把大祭司从水中挑飞，更有紫红色的火芒迸发，结结实实的冲击在大祭司身上，溅起一片片紫火剑雨。

    大祭司身上青黑色的护体真元，剧烈的动荡，隐隐有破碎的迹象。大祭司不敢怠慢，硬顶着剑芒冲击，给了林虚一记摆尾。

    不过吃一堑长一智，刚刚才被攻击过的林虚早就提防着这一招，【逐日追风剑】反握，带着熊熊阎魔火焰击在海面上。

    轰隆！

    蟒形气劲与剑气互相撞击，最后齐齐散开，化成满天水滴。

    “老太婆在吃我一剑！”

    林虚突然把长剑插入海水之中，手腕发力，大量的真元被注入其中，大祭司还没有落下，海水之上突然出现一道剑痕，冲天的刀芒直接把大祭司击出去上百米远，重重撞击在天坑的石壁上，大量的岩石被震落了下。

    【你天赋异禀，战斗之中领悟隔空击杀的功夫！】

    原来在和大祭司战斗的过程中，林虚居然学会了对方的招式。

    幸亏大祭司不知道林虚是从她身上学的，否则怕是要郁闷死，她才刚刚施展两次而已。

    虽然这种摆动鱼尾的攻击算不上什么高明的功夫，但是胜在诡异，几乎防不胜防。已经帮助她击败过不少对手。

    林虚依靠自己强悍的天赋，和出其不意的招式击退大祭司后，正要乘胜追击的时候，另外一名人鱼族的宗师刚好落了下来。

    “破浪一击！”

    那名白水国的宗师强者，手持一柄钢枪从天而降，湛蓝的海水从四面八方被吸了过去，环绕在他的身边，化为一重重海浪，朝着林虚席卷过去，气势狂暴。

    “又来一个？麻烦了！”

    无视狂暴的海浪，林虚身形一展，只能放弃追击大祭司，身形迎着海浪冲去，人至途中，【逐日追风剑】挥出，紫色剑光一闪而逝，分开海浪。

    哐！

    水花漫天冲起，人鱼宗师蓄势待发的攻击，尚未施展，就被林虚抓住时机，旧力已尽新力未生之际，抢先一步，一剑破开。

    不过这一下耽搁，大祭司已经缓过劲来，接下来林虚将面临两名宗师的围攻，形势并不乐观。

