    “被别人......亲到了？”

    霍峥背对着光，语气阴翳，季盈盈觉得他阴森森的，想要跑，却根本跑不了。

    “是谁？你学校里那个班长？”

    他的手仍然抚在她脖子上细腻温软的皮肤上，季盈盈却不觉得惬意，她都怕霍峥下一刻直接掐死她。

    “不是，我......之前找了个工作......”

    季盈盈简单几句话便将事情解释明白。

    “房华地产？”

    霍峥眉毛皱得更深，“你是不知道房华地产的名声吗？竟然去房华地产上班？”

    季盈盈还以为霍峥和何卫正一样误会了房华地产。

    “兰姐说都是外界的误会，根本不是这样的，公司没有让销售用那种手段卖房子......”

    霍峥打断了她的话。

    “你知道，圈子里有多少人和房华地产的销售睡过吗？你的上司怎么可能承认房华地产的手段？”

    “你是不是傻？”

    季盈盈捕捉到了关键字眼。

    “你也和房华地产的销售睡过吗？”

    她抬眸看向了霍峥。

    这样近的距离，她能嗅到从霍峥身上传来的冷香。

    霍峥眸子暗了暗，他的手指轻触了下她脖子上温热的肌肤。

    “没有。”

    季盈盈被他的动作弄得有点痒，偏头躲过了霍峥的手。

    “骆承望呢？”

    霍峥的手落空，“你关心他干嘛？”

    “我就是好奇。”

    “我不知道。”

    霍峥坦诚，“你以为我们男人每天见面就是问对方有没有和女人发生关系吗？没这么低俗。”

    他看着季盈盈因为偏过头，露出来白皙颈子上微暗的草莓印，心里有些烦。

    “我帮你处理一下这个痕迹。”

    季盈盈还没反应过来，就被霍峥拉着往洗手间那边走。

    他的腿长，步子又快又急，季盈盈小跑才能跟得上。

    “你要干什么啊？”

    季盈盈有些惊慌，被他推进洗手间的时候，连忙撑住了洗手台的台面。

    “你先说，到底要做什么？”

    他不会忽然兽性大发，要将她就地正法了吧。

    霍峥扭开了水龙头，“是你自己洗还是我帮你洗？”

    季盈盈蓦然瞪大了眼睛。

    “你是让我......洗脖子？”

    “嗯。”

    霍峥的目光始终落在她脖子上那枚明显的草莓印上。

    本来季盈盈的皮肤就白，更衬得那枚草莓印十分明显。

    霍峥看着只觉得刺眼。

    “哪里有光洗脖子的？”

    季盈盈有些不忿。

    “那好，既然你都这么说了，顺便洗个澡吧。”

    他的眸子瞥了一眼季盈盈身上的衣服。

    “所有衣服都丢了，直接扔进垃圾桶就行。”

    季盈盈瞪圆了眼睛，像是只受惊的小鹿儿。

    “哪里有这么不讲理的？我自己买的衣服，凭什么要扔？洗一洗不就好了？”

    洗手间空间不大，两个人说话声虽然不大，却在空间里反复回荡。

    季盈盈脸颊有些泛红，她有些受不了和霍峥共同呆在这样狭小又暧昧的空间里，不由分说就要将霍峥推出去。

    “你先出去，我要洗澡。”

    霍峥看她不想将衣服丢掉，眼睛有些危险地眯了起来，他一把握住她推过来的手腕。

    “你可以选择，自己丢衣服，还是我直接将衣服剥下来丢掉？”

    又是选择。

    季盈盈简直要讨厌死他经常说的给她两个选择了。

    什么两个选择，分明是在强迫她！

    季盈盈很想回他一句，那我也给你两个选择，放她走，还是给她一百万再放她走。

    谁不会啊。

    她犹豫了两秒钟，还是没敢。

    眼看着霍峥就要直接上前动手了，季盈盈下意识抬起手挡在身前。

    “我知道了！我会把衣服丢掉，这下你满意了吗？”

    霍峥这才停住动作。

    隐约间，季盈盈看到他嘴角噙着一抹淡笑。

    “嗯，你好好洗。”

    说完后，霍峥关上了洗手间门，退开了。

    季盈盈脱掉衣服，将所有衣服都丢进了垃圾桶里，直到踏入浴室的时候，她才后知后觉地反应过来。

    等等，她也没有带衣服进来啊！

    季盈盈懊恼地拍了拍脑袋。

    好在浴室里常备浴衣。

    季盈盈用最快的速度洗漱，换上浴衣后从洗手间里走了出来。

    她本想趁着霍峥不注意，赶紧离开洗手间回到主卧。

    却没想到刚出洗手间，就看到霍峥单腿靠在旁边的墙上，抱着手臂看着她。

    门打开后，他看到季盈盈走出来的时候，先是看向了她的手里，确认没有任何衣物被带出来后，满意地勾了勾唇角。

    之后目光才落在她的身上。

    刚洗完澡的季盈盈，虽然用浴衣将自己包裹得很保守，可她的脖子和手腕却是怎么遮也遮不住的，被蒸汽蒸腾了这么一会儿，皮肤愈发白皙通透。

    像是甜品店的奶冻，唯一让人不爽的就是她脖子上暗红色的草莓印。

    真是令人讨厌呢。

    眼看着霍峥就要走过来，季盈盈连忙伸出手指发誓。

    “我真的洗得很干净了！我发誓！”

    她说话的速度不如霍峥行动得快。

    “放心，我不会对你做什么的。”

    他说完这句话后，季盈盈还没来得及放松，便看到他的脑袋已经低了下去。

    他冷玉般的手指挑开了她浴袍的衣领，露出她脖子下缘。

    随后，便是吻痕所在的地方温热的触感。

    季盈盈差点惊呼出声，她连忙推开他，裹紧浴袍小跑着跑进了一旁的卧室里。

    直到关上门，她的心跳都快得惊人。

    季盈盈连忙跑进洗手间去看脖子。

    白皙的皮肤上，他落下的痕迹比之前的更深，完全将那个吻痕掩盖住了。

    季盈盈低声惊呼一声，下意识捂住了脖子上的痕迹，这才好了一点。

    这几天一点都不凉快，她却要找高领毛衣穿出去，本来那痕迹还不是很明显，他却直接加深。

    季盈盈欲哭无泪，深深地责怪起何卫正。

    今天是个教训，要是以后有男客户，她必须另外找个人一起陪着他们两个去看房。

    单独和男人相处，实在是太危险了。

    季盈盈正胡思乱想着，主卧的门被敲响。

    “你换好衣服了吗？我想和你聊聊关于工作的事情。”

    “稍等！我马上换好！”

    季盈盈心里一惊，连忙冲去了衣帽间换衣服......

    【作者有话说】

    【论为何会在季盈盈皮肤上如此轻松留下痕迹】

    秉着严谨科学的态度，盒子想解释一下。

    因为最近女主压力大，火大，和拔火罐的原理一样吧应该。

    （我瞎猜的，请不要打我）

    P.S.听说种草莓容易引起血栓，请大家不要轻易模仿。

