    戴飞点了点头，说道：“哦，我们代理团长不在上河村。”

    “什么？杨志不在上河村，那他现在人在哪里？”

    据丁伟所知，新一团全体指战员，全部都在上河村，并没有分兵驻扎在各村，他搞不懂，杨志这个代理团长怎么会不在上河村。

    戴飞想也没想，就如实答道：“黑云寨。”

    丁伟想了一下，接着问道：“据我所知，黑云寨是一个土匪窝，杨团长他跑去那里做什么？”

    “是这样的，大前天的时候，……”

    戴飞将杨志去黑云寨的原因，以及去了黑云寨之后发生的事情，原原本本的跟丁伟说了一下。

    “看来，杨志同志工作开展的很顺利嘛，这才代理新一团的团长几天，就成功收编了黑云寨的土匪。”

    丁伟心里这样想着，又开口问道：“既然你们已经成功的收编了黑云寨的土匪，杨团长为什么没有将他们带回来，自己还留在了黑云寨？”

    “具体情况我也不是很清楚，丁代理团长，要不要我马上去黑云寨请杨团长回来？”

    如果要在杨志跟丁伟之间选择一个代理团长的话，戴飞的内心是偏向于杨志的，毕竟，杨志刚刚代理新一团的团长，就带着新一团拿下了黑云寨，收编了黑云寨的土匪。

    而丁伟则是今天才刚刚到的上河村，他对丁伟是一点都不了解。

    因此，他对丁伟的称呼是丁代理团长，而对杨志的称呼则是杨团长。

    丁伟点了点头，“那好，你现在就去，让杨志同志马上回上河村。”

    在丁伟来之前，杨志是新一团的代理团长，也就是新一团的最高指挥官，丁伟来新一团上任，第一次召开会议，杨志当然是要在场的。

    丁伟在来新一团上任之前，就已经问过旅长，他来新一团做团长，杨志怎么办？

    旅长给丁伟的答案是，让杨志先暂时担任新一团的副团长一职。

    也就是说，丁伟一来，就相当于是抢了杨志的位置，而杨志却是因他，降职一级，他要是召开会议，还不通知杨志的话，那就真的说不过去了。

    ……

    原本，在谢宝庆看来，率领黑云寨的一众兄弟加入新一团，无非就是名声好一点，以后有了一个大靠山，其它的并没有什么。

    但是，三天下来，他眼睁睁的看着黑云寨发生了天翻地覆的变化，他不得不感叹，他之前的近40年，都活到狗身上去了。

    他甚至在想，他但凡有杨志一半的能力，黑云寨就绝对不会像几天之前的那个样子。

    黑云寨地理位置本就不错，如今又有了杨志指点修筑的那些防御工事之后，简直就是固若金汤。

    在这三天的时间里，谢宝庆从杨志的身上学到的东西，比他前30多年学到的都要多，他整个人的精神面貌，也如同黑云寨一样，发生了很大的改变。

    他不再是当初那个没有理想，当一天和尚撞一天钟的土匪头子，而是一名有理想、有信仰、有抱负的八路军队长，他对未来充满了期待！

    谢宝庆看着杨志满脸崇敬的说道：“杨团长，经过这几天下来，我算是对你心服口服了，黑云寨要是按照你的计划，发展下去的话，以后不管是谁，肯定都不敢再打黑云寨的主意。”

    “谢队长，黑云寨的防御工事已经差不多快完成了，接下来，除了训练、开荒之外，情报网也必须要搞起来，这些事情就要交给你们了。

    我打算明天就回上河村去，这边不管发生什么事情，记得一定要及时通知我，独立大队是新一团的一部分，要与团部随时保持联系。”

    经过三天的时间，黑云寨这边的一切都差不多，步入了正轨，杨志却还有大把的事情等着他去做，他自然是不会一直呆在黑云寨的。

    谢宝庆有些不舍的说道：“团长，你这么快就要走吗？我还想着跟着你多学一点东西，要不，你在黑云寨多住些日子吧？”

    在谢宝庆的眼里，杨志不只是身手不凡，枪法精准，还是一位知识渊博的先生，（这里的先生，所知的并不是想白朝富那样的。）他就如同求知若渴的海绵宝宝，而杨志则是知识的海洋。

    杨志淡淡一笑，说道：“大家是同志，以后在一起的时间很多，我们要相互学习，取长补短。

    不是我不想多留几天，实在是，我到新一团上任不久，那边还有一大堆的事情等着我回去处理。”

    “团长说得对，你是团长，手底下管着整个新一团，是我……”

    谢宝庆还没有来得及把话说完，一名队员就急匆匆的跑了过来，气喘吁吁的说道：“报告团长，大队长，上河村那边来人了，说是有重要的事情，他人就在队部。”

    ……

    黑云寨，以前的聚义厅，如今的变成了新一团独立大队的大队部。

    杨志前脚刚刚踏进大队部的大门，就看到了坐在里面喝水的戴飞，他迫不及待的问道：“戴飞，上河村那边发生了什么事情？”

    张大彪带着新一团的人离开黑云寨的时候，杨志就跟他说过，他将这边的事情处理完之后，就会回去。

    如今，戴飞却是急匆匆的赶来，在杨志想来，肯定是上河村那边出了什么大事，他能不着急才怪！

    戴飞连忙站了起来，“啪”的一声，朝着杨志敬了一个军礼，“报告团长，是这样的，旅部又派了一个叫丁伟的家伙，来咱们新一团担任团长，他让我来这里通知你立刻赶回去。”

    杨志松了口气，心中暗道：“原来是晋西北铁三角的丁伟，来新一团赴任了。”

    “团长，你没事吧？”戴飞本以为，杨志听了他的话之后，肯定会大发雷霆的，结果，杨志却是沉默不语，嘴角还勾起了一抹淡笑。

    “没事，新团长到任，我是应该立刻赶回去。”杨志收回思绪，开口说道。

    说罢，他扭头看向跟着自己一起回来的谢宝庆，说道：“谢队长，这边就交给你们了，我要马上赶回上河村去。”

    ……

