
　　【触发主线任务3：参加数学竞赛，并获得成绩。】

　　【说明：这是一场天才的盛宴，作为拥有系统的玩家，是注定会凌驾于天才之上！】

　　【奖励：根据排名奖励金币。】

　　在回班上的路上，徐明脑袋里面则想着自己是不是要参加数学竞赛，等他确定准备去参加的时候。

　　自己的主线任务再次被触发，目前三个主线任务，分别是数学满分、加入肥科、数学竞赛。

　　这三个任务，都是根据徐明的意愿生成。

　　数学满分虽然出现了个小插曲，但是却已经证实了满分，只要等到分数正式公布就算完成了！

　　而加入肥科，这个任务则是一个长期任务，徐明文转理便是为此做准备，毕竟肥科不召文科生。

　　在徐明获得系统之后，尤其是体验到了沉浸式学习状态、超级大脑的厉害，他觉得自己完全可以转去理科。

　　之前宋飞航想要推荐自己加入数学竞赛小组的时候，他还没有考虑系统的加成，只是觉得凭借自己的小脑袋，要拿到成绩十分困难。

　　准确的来说，他并不知道系统的加成，到底是什么程度的加成！

　　经历了这次的数学考试，他终于知道了自己的水平！

　　在离开凌翠花的办公室后，触发了主线任务，他马上就反应了过来。

　　他都想要！

　　凌翠花揉了揉太阳穴，本来高二学期末，文转理就足够离谱了，现在还想要顺带参加数学竞赛？

　　在他她看来，这二者不可兼得！

　　“凌主任，其实我只是对数学感兴趣，所以就想着参加玩玩，并没有准备为此训练啥的！”

　　“这种考试，报名应该不是很贵吧？”

　　徐明有个好基友，当然知道竞赛的费用顶多就一百多块钱。

　　他之所以这样问，只是给凌翠花一个他一定会参加的形象。

　　“报名倒是不贵，如果你想要玩玩，学校可以统一报名，费用也都是公开的。”凌翠花回道。

　　“那就多谢凌主任了。”徐明又问道：“那能不能给我一些数学竞赛的学习资料呢？”

　　“你啊！不知道吃多嚼不烂吗？”

　　凌翠花站在老师的角度，想要拒绝。

　　不过，想要自己的拒绝似乎并没有用处。

　　徐明既然选择了报名，那么她干涉也没有用。

　　另外，在现代互联网如此发达的今天，找些学习资料并不困难。

　　怕的就是找到错误的学习资料，以及为了某些学习资料而花费重金。

　　所以嘴上满是拒绝。

　　凌翠花还是从自己书柜里面拿了不少的教学材料，其中不少还是内部资料。

　　“这些打印的资料，都是往年的竞赛题，以及我整理的一些方法技巧。”

　　“这张纸上写的都是一些竞赛的书籍，你有时间就去买来看。”

　　“我个人建议你是不要花费太多的时间去学习这些，不过也可以玩玩，可以扩充你的数学思维，毕竟竞赛的本质就是在于训练思维能力、开发智力。”

　　“如果有什么问题，也可以随时……算了，我把你拉进数学竞赛小组群吧，有问题可以在群里问，或者找我。”

　　“哎，先别急着走！”

　　凌翠花最后叫住了徐明，表情有些严肃。

　　“既然你有文转理的想法，那就好好准备。”

　　“在开学初，会有一次全市联考，我希望你的成绩，至少要达到二本线。”

　　“不然，你的文转理请求，作为你的年级主任，我完全可以拒绝。”

　　“听明白了吗？”

　　“知道了！谢谢主任。”

　　徐明抱着一大叠的资料，愉悦地离开了主任办公室。

　　……

　　作为本市的重点高中——一中，一直都十分注重学生的成绩。

　　仅仅过了一天，数学考试就已经批改完成。

　　课间，高二三班，当课代表拿着试卷刚准备发，就被众人哄抢了走。

　　所有拿到自己试卷的学生，第一时间就叫了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　教室内瞬间闹开了锅。

　　这些看到自己成绩的同学，都发现自己还是高估了自己的水平！

　　原本以为自己这次考试很差，但是没有想到会差到这种程度。

　　这其中就包括戴霖，高二三班数学课代表。

　　今天，他破了自己数学考试的历史记录。

　　看着那个硕大的56分。

　　他掐了掐自己脸，最终确定自己没有做梦。

　　他的同桌凑了过来，好死不死的惊呼道：“哇，学霸也只考了56分吗？”

　　此话一出，其他的同学就更痛苦了。

　　“56分，我居然第一次和学霸的分数如此接近，现在突然发现考了32分，还不错嘛！”

　　“哈哈哈，我28分，也是最接近学霸分数的一次。”

　　“我17分。”

　　“我45分”

　　“学委也只有六十分。”

　　“太难了！”

　　……

　　一时之间。

　　大家发现六十分，居然是班上的最高分！

　　大家普遍的分数是二三十分，部分学渣则是十来分。

　　席城看着自己的试卷那个硕大的30分，心情还是蛮激动的！

　　他下意识地看向徐明的座位，看到没人，才想起徐明一大早就被老班带走了，现在还没有回来！

　　“徐小明呢？他的试卷呢？”

　　“不知道，好像没有人传过来。”

　　徐明的同座听到席城的话，回道。

　　席城还想要询问一下课代表戴霖，但是这个时候上课铃响了起来，只能作罢！

　　高二三班的数学老师，拿着一张试卷，云淡风轻的走进了教室。

　　看着大家乱糟糟的没有上课的样子，也没有生气，而是半倚着桌子，笑呵呵的道。

　　“想必大家都拿到了自己的试卷了吧！”

　　“其实不用纠结，这次难度太高，我们学校的平均分数也就二三十来分的样子，没有什么参考价值。”

　　“根据小道消息，这是三中因为被我们压了太久，所以就故意把题目往难了出，就是为了减少和我们一中的差距，所以你们应该高兴的！”

　　“我们班的最高分是温欣同学，其次就是数学课代表，大家可以多向他们学习学习”

　　就在数学老师想着法子安慰这些学生的时候，教室前门传来了一个声音。

　　“报告。”

　　“徐明啊！你从年级主任那回来了？主任怎么说？”

　　数学老师看到徐明抱着一大堆的书和资料，原本想让他回到自己的座位，却突然想起了他的分数。

　　其实他心里也以为徐明作弊了，只不过没有表现出来。

　　但是此刻徐明抱着一大堆资料回家，脸上没有任何的异常。

　　数学老师不由自主地吞了吞口水。

　　“嗯，就做了几道竞赛题，然后报了个名。”

　　徐明说完，立即朝着他的座位走去，凌主任给的资料太多了，他已经快要抱不动了。

　　听到徐明的话，数学老师的表情立即变得有些奇怪了。

　　清了清嗓子，半响才说出来：

　　“咳咳，给大家宣布个消息。”

　　“是这样，温欣同学并不是这次考试，我们班的最高分。”

　　“因为，这次考试，徐明同学的数学成绩为……满分！年级第一！”

　　老数话没有说完，就听到台下“嘭”的一声。

　　数学课代表——戴霖没坐稳，摔了下去！

　　全班陷入了痴呆状态。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从数学满分开启科技时代更新，第十四章 咳咳，给大家宣布个消息免费阅读。https://xs.23sk.com 