    傍晚时分，百晓拖着一只受了伤的野猪来到一处树下，喊着：“凤九，你看，这是那头独角犀牛抓来给我的，这么大一只，烤熟了够我们吃好几天了。? 八一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈧１㈧Ｚ?Ｗ㈧．?ＣＯＭ”

    “你处理吧！我歇会。”树上的凤九懒洋洋的说着，在这里面转了近一天，除了遇见凶兽之外，那些恶徒倒是一个没见。

    这片森林之大，就是让她坐着飞羽在里面转了两天三估计也转不完，那要怎么在这片林子里找到向华呢？还真是有些伤脑筋。

    “好，那你歇会吧！我烤熟了叫你。”他头也没抬的说着，一边处理着那头野猪，只是准备点火时，却现树枝不够，便打算去附近捡些回来。

    “我去捡些树枝当柴火，一会就回来。”他对凤九说着，一边往前面而去。

    凤九也没在意，这一带是两人走过的地方了，没什么危险，然，当她瞥了眼他离去的背影再度合上眼睛后，约莫几个呼吸间，就听见一声惊呼传来。

    她当即睁开了眼，提气就往声音之处掠去，来到百晓所在之处时，见他被几名身材魁梧的壮汉用大刀驾着脖子时，眸光不由微动。

    “几位这是做什么？”她倚着树身，轻飘飘的问着，也没走上前，就那样双手环着胸看着那几人。

    “小子，你们两个是新来的？”一名大汉粗着声音问着。

    她眸光微动，点了点头：“嗯，今天刚进来的。”

    “哪一路的？怎么进来的？”那大汉还在问着，似乎在猜测着凤九话的可信度。

    “哪一路的？这进来还得分哪一路的？”她微讶的看着那几名大汉，见几人身上血腥味极重，想来也是不少杀人的。

    “当然，把你的名号报上，还有你是怎么进来的？说！”

    闻言，凤九唇角微勾，一手勾起了垂落的丝把玩着，一边道：“听好了，我就是英俊潇洒俊美不凡人称辣手摧花采遍天下无敌手的采花大盗玉面狐狸是也。”

    听到那一连串的长名称，几名神色凶残的大汉愣了愣，神色古怪的上古打量了凤九一眼，撇了撇嘴，道：“说白了也就是个不入流的采花大盗？不过，这小子呢？”他拍了拍百晓的脸问着。

    “嗯，差不多，不过我有名字的，叫玉面狐狸，那小子是我小弟。”她笑眯着一双眼睛说着。

    “管你是采花大盗还是玉面狐狸，进了这里面要么就是死，要么就是归顺，你小子选哪一样？”那大汉用手中的大刀拍了拍百晓的肩膀，出砰砰砰的声音，惊得他一张脸都白了。

    “这……不是归顺你们几个吧？”她摸了摸下巴看着他们几人问着。

    “呵，说你是新进来的不知道吧！这里面可是有规距，跟着老大有肉吃，就算是被困在这里面，有朝一日也一定能出去杀他们个遍甲不留！”

    “哦，这样啊！那我们当然是归顺啊！有大腿谁不抱？是吧？”她笑盈盈的说着，目光落在那把架在百晓肩膀的大刀上。

    “几位大哥，现在可以将大刀移开了吧？”