    马刺队落后是可以预料到的结果，波波维奇并不气恼。

    首先来说外线对面有保罗和哈登，马刺只有周乓一人，双拳难敌四手，格林今天晚上还不准，不落后才有鬼呢。

    再说内线，大加索尔老了，易建联不够硬，卡佩拉在内线翻江倒海，确实不好处理，这就使得火箭的优势进一步加大。

    说真的，周乓可以接受失败，不过他只接受输给弱队或者强队。

    要是今天他们的对手是勇士、骑士或者灰熊、黄蜂，那么不用多说，就算马刺落后三十分周乓眼皮子都不会抖动一下。

    输给强队不是应该的嘛，输给弱队做慈善怎么了？

    可偏偏火箭队比较独特，一来它不强不弱，输了以后让人心里不得劲。二来周乓不想看到赛后哈登嘚瑟的表情，太让人恼火了。

    至于第三点嘛，大家都明白，马赛克嘛。

    所以，在这生死存亡之际，周乓不要做阿斗，他要做姜维！

    “教练，上半场保罗的球权比较多，我估计第三节应该是哈登主攻了。我防守他有经验，就交给我吧。”

    波波维奇很惊讶，他只见过周乓不想防球星，还从来没有见过周乓想主动防守别人呢，还是哈登这种贼狡猾的球员。

    “可防守哈登是一件很累的活儿，第三节我们还需要你的进攻，要不然还是算了吧。”波波维奇说道。

    周乓摇摇头，这一次他必须要出马了。

    防守哈登还是其次的，他真正想做的是激发哈登的胜负心，让火箭的球权牢牢地掌握在哈登手里。

    没错，在周乓眼里，哈登比保罗容易对付。

    中场休息结束，比赛继续。

    马刺队先攻，周乓没有着急使用勾手三分的绝学，而是先落位弧顶位置拉了一个锤子战术，助攻格林在左侧翼出手了一次三分。

    麻蛋，还是没进。

    打到现在，格林已经六投一中了，真快给周乓投哭了。

    攻防转换，哈登跑到前场立刻伸手要球。

    跟马刺预想的一样，保罗果然立刻将球传给了哈登。

    在上半场，哈登一直是由格林来防守的，结果现在一转头防守人却变成了周乓，这让他既兴奋又害怕。

    “终于有机会报仇了，不过这小子似乎不是好对付的。”

    哈登这么想着，已经在考虑是要将球传给保罗还是造犯规了。

    不过当他看到周乓已经摆好了防守姿势，心中的傲气迅速战胜了软弱。

    而且他理性分析了一波，周乓对马刺的作用很大，自己单打他就算不得手也能消耗他的体力。

    从长远来看，稳赚不赔。

    打定主意，哈登打出手势让队友拉开。

    周乓也向后打了个手势，示意队友不需要补防。

    场边，德安东尼和波波维奇纷纷站了起来。

    两个老家伙相互看了一眼，谁也不服谁，毕竟他们都有自己的代表战术。

    不过波波维奇的总冠军要比德安东尼多，因此在气势这方面，波波维奇还是略胜一筹。

    哈登持球弯腰，连续交叉步晃动，周乓不为所动。

    众人只知道马刺的伦纳德防守好，却忽略了周乓的防守意识。

    哈登进攻的步伐没有停下，眼看左右横移没有效果，便加速变向往内线突破，试图寻找上篮的时机。

    奈何每一次周乓都能提前一步挡在他的身前，手上动作还非常干净，不给他任何造犯规的机会。

    万般无奈，哈登只能在又一次加速突破过后选择后撤步中距离出手。

    周乓太懂哈登的节奏了，第一时间并没有起跳，而是愣了0.5秒后才全力扑上去，打消了哈登最后造犯规的想法。

    周乓防守哈登，在身高和臂展方面有两厘米的优势。

    不要小看这两厘米的优势，有多少男人因为两厘米自卑！

    我说的是168身高的男生，大家不要胡思乱想。

    总之周乓这一次防守让哈登感受到了被封盖的威胁，他只能强行提高出手弧度。

    “咣当！”

    临时提高出手弧度的下场只有一个，那就是短。

    篮球砸在篮筐前檐，无规则地弹了出来。

    大加索尔卡住卡佩拉，易建联趁机一跃而上保护住篮板球。

    接住传球，周乓迅速发起快攻。

    哈登看了周乓一眼，刚做出跑步的动作就看到保罗已经回到后半场，便停下了脚步。

    有保罗在，应该够了吧。

    不知道别人看到这一幕怎么想，反正保罗是骂娘了。

    快攻一打一，周乓顶着保罗的贴防启动三步上篮。

    一步踏出，周乓忽然感受到手臂一阵酸疼。

    麻蛋！

    保罗果然用小动作了！

    担心裁判看不见，周乓没有停下，而是强忍着疼痛在空中完成对抗，单手托球挑篮得分。

    落地看向裁判，周乓朝裁判展示了红了一大片的胳膊，表示保罗防守犯规。

    没想到那个黑人裁判是个瞎子，完全没有看周乓的意思。

    “他娘的，泥哥！”

    周乓愤愤不平地骂了一句，庆幸自己刚刚没有停下来。

    事实上像这种不公平的判罚周乓遭遇很多次了，易建联他们也是，这让他们很烦恼。

    欧美人绝对是世界上最双标的类别，那些黑人一方面喊着反对歧视、要求公平的口号，另一方面却又大肆干着歧视黄种人的恶劣行为。

    那些所谓上流社会的绅士就更恶心了，挑拨离间、借刀杀人是他们惯用手段，可笑的是居然还有这么多国家和人民听信他们的鬼话。

    麻蛋，越想越气！

    下个回合，周乓脾气上来了，他要玩点恶心的防守。

    哈登在前场又一次要球单打。

    虽然刚刚那球他没有进，但他觉得只是意外而已。

    再说了，他这场比赛还没怎么单打呢，多打两球不应该吗？

    保罗持球看着哈登，对这次传球有点犹豫了。

    跟进攻无关，他只是对哈登的防守态度不爽。

    哎，算了，来火箭是为了夺冠，就不节外生枝了。

    男人嘛，妥协是必备品性。

    弧顶位置，哈登再一次单打周乓。

    “嘿，长着胡子的大姑娘，实在过不了我就造犯规吧，反正那是你的拿手绝活！”周乓发动嘴遁技能。

    哈登冷哼一声，表示不屑。

    但随后一想，他说得对！

    有犯规不造是傻子，跟那些钻法律空子的衣冠禽兽相比，我只是利用规则要两次罚球，绝对算得上是大善人了吧！

    安慰了一波自己，哈登挂起替天行道的大旗，变向过后盯着周乓猛然往内线冲刺，左手运球，右手不老实地贴在周乓身上，准备伸到周乓的胳肢窝里。

    感受到哈登的手，周乓微微一笑说道：“再见。”

    哈登还没有反应过来，周乓忽然往后一倒。

    这可好，哈登的手还没来得及收回来呢。

    “嘟嘟！”

    这次裁判没办法偏心，果断吹响进攻犯规的哨子。

