    拍卖会圆满结束，现场有管委会的人疏通安排，一些无关人员陆续离开。

    杨正帆马上找到赵磊，让财务给他转账。

    一个亿，上了20%的税，给拍卖行服务费一百万，还当场给大兴岛捐赠了五百万，最后剩下7400万。

    大佬们陆续离开，有几个特意过来跟赵磊打了招呼，比如王总，还有成老师。

    待所有人离去后，李亮他们也要告别了。

    “李哥，这钱我不能一个人拿着，是咱俩一起出的海，一起患的难，没有你的帮忙，我也不可能捕到这条鱼。”

    “别别别！你给了我也不要，谁都知道我跟你出海纯属陪衬，根本没帮上什么忙，反而要不是你，我可能都死海里了，不能要不能要！”

    赵磊见李亮拒绝，便说道：“那这样，我跟飞鱼联系，我把钱转给他们，让他们再当工资转给你。”

    李亮：……你小子……

    没办法，最后扯来扯去，让来让去，李亮只同意转一千万。多一分说啥也不要。

    这钱，绝对应该有他一份。

    要说出的力，肯定是没赵磊多，但没有他开船，赵磊能静下心来站在甲板上观察吗？

    剩下赵磊跟沈瑶两个，赵磊送她回家的路上，沈瑶接了两个电话，都是外地商人要来大兴岛投资的，说这几天就要过来实地考察。

    “太好了！”沈瑶高兴得手舞足蹈。

    “呵呵，想要来大兴岛投资的人现在可是排着队呢！”

    赵磊自信地笑道。

    的确如此，就蓝鳍金枪鱼这场拍卖会在大兴岛，在洛城，在各大媒体上所造成的影响力才刚刚开始显露。

    “过几天你肯定很忙，这些事我也帮不上你什么，你注意身体，别累坏了。下午我得回赵家村了，好几天没回去了。还有，下礼拜我爸妈可能要过来，到时我来接你。”

    ……

    接下来几天，缺如赵磊所言，想要来大兴岛投资的客商一个接一个。

    最终，一家名叫浩天国际的投资公司，出资五个亿投资大兴岛，成立了浩天渔业集团，沈瑶被聘请为CEO，赵磊则是名誉顾问，致力于打造一个以大兴岛为产业基地，辐射整个长三角地区的大型渔业批发产业集散地。

    沈瑶自从回岛上后，创业想法一箩筐，苦无施展的地方，说白了，就是没钱。

    现在好了，有钱就好办事，而且浩天集团看重的就是赵磊沈瑶这两个金字招牌，将管理权完全交给他们，坐享收益就可以了。

    所以，沈瑶现在可以完全放开手脚来干，她相信，大兴岛在不远的将来，一定可以打造成长三角地区的一张名片，辐射全国，乃至世界。

    ……

    赵磊回到赵家村，第二天一早起来，便是将这几天欠下的锻炼补完。

    最后从镇上跑回来，他换了套衣服洗把脸说道：“终于补完了。”

    【赵老师，你是不是怕了哈哈？】

    【赵老师，你有日子没上山了，没想熊大熊二吗？】

    “过两日吧，明天陈总跟艾迪的王总他们过来，要在赵家村举行签约仪式。”

    前两天他们来大兴岛跟赵磊进行了纸质合同的签约，具体合作内容都是保密的。这个签约仪式主要是给媒体和大众看的。

    【艾迪？我去！赵老师牛比！】

    【艾克此时怕是要哭晕在厕所～】

    【昨晚我就看艾迪官微说明天要官宣最新代言人，原来是赵老师！恭喜恭喜！】

    “具体的签约内容我不方便透露，但我可以说的是，比之前另外一家的条件更优厚。”

    赵磊坐在院子里休息，打算今天在家好好歇一天，刚坐下就接到【盛世】的电话。

    他进到里屋接电话。

    “喂，李哥，找我有事？”

    “小赵啊，确实有事找你，而且是很重要的事。一个好事，一个坏事，我先讲哪个？”

    “呵呵～李哥还真是童心未泯，哪个都行。”

    “哈哈！逗你的。是这样，我之前买走的你那副竹伞画作《富春山居图》不是被市博物馆借去了吗，很多国画大师都对你赞不绝口，有两所美院还想邀请你做客座教授呢！”

    “别了李哥，就我这水平，哪里能当教授！”赵磊笑道。

    “还有一件事，说不上好，也说不上坏，但挺严重，是我家老爷子的朋友拜托我的，我本来不想答应，但想着万一你能干，而且干好了，那是分分钟扬名立万的事。但……但万一搞砸了，名声也就臭了，所以我现在还有点犹豫，到底是说还是不说……”

    赵磊听了这话心里七上八下，这盛世一向是挺爽快的人，怎么今天吞吞吐吐，搞得真像很严重的样子……

    “李哥，既然给我打电话了，就直说吧，我能帮忙的一定帮，实在帮不上的，我也没办法。”

    李盛顿了几秒道：“是……是修复一个重要的文物。”

    “修复文物？”赵磊心里咯噔一下，万万没想到李哥想拜托他的居然是这事。

    “好吧，我就直说吧，大老爷们磨磨叽叽的。咱家老爷子的好朋友，是国家博物馆的馆长，他那日到我家里来，看到你那副《富春山居图》直接给出了四个字，我本不想说的，怕你上天。”

    赵磊笑道：“李哥，说好不墨迹的……”

    “哎，好吧！他老人家说了，绝世之作！”

    “真的吗？真的！他真这么说的？”赵磊连着三问，心里乐开了花。

    李盛：就说吧，怕你上天……

    “咱先说正事，不就因为你这幅画嘛，老人家找到老爷子，老爷子告诉他，咱俩是好朋友，这不，就想请你帮忙，修复文物。”

    赵磊疑惑道：“李哥，有一点我不太明白，国家博物馆这种级别的地方，不是应该有专门的修复大师吗？怎么可能轮到我？”

    “这个……其实吧，我也问过杨叔叔，他说专业的修复大师其实纵观全国也没几个，而且术业有专攻，每个大师精通的品类都不一样，有的是修复古钱币的，有的是修复青铜器的，修复古字画的，更是少之又少。”

    “奥，是这样……”

    “所以我才犹豫要不要找你帮忙，你现在露脸露足了，名声也创出来了，本来前景无量，如果接了这事，做好了锦上添花，可若是失败了，这可是国宝啊，被网友骂先不说，还要承担责任的。”

    李盛见赵磊那边没动静，接着道：“小赵啊，你不用为难，本来我也是想着不告诉你，就当我没说……”

    “李哥，我可以帮忙。”

